145-5 因為你們陪在我身邊

（登场角色：青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中】

【2年B班 教室前】

瑞希：（……只要進到裡面就沒問題了。）
瑞希：（也不會有人來搭話。）
瑞希：（……不過，負責櫃台的人是──）
真冬：「逃出神山高中」……是這裡嗎？
瑞希：啊……沒錯！就是這裡喔！
奏：光看主題就很有那種感覺，真不錯呢。
瑞希：欸嘿嘿，對吧對吧～？ 那趕緊進去裡面──
？？？：──曉山同學。
瑞希：……！
瑞希：──冬彌同學！ 你是負責這個時段的櫃台嗎？
冬彌：不，其實晚一點才輪到我…… 但有人拜託我代班。
瑞希：是嗎……原來是這樣。
奏：你好，好久不見了。
冬彌：是，好久不見。 ……大家今天一起來玩啊。
冬彌：我也一起想了謎題，希望能讓你們玩得開心。
真冬：呵呵，我很期待喔。
繪名：……從外面看來，教室似乎全用黑布遮了起來…… 裡面到底是什麼樣子啊？
冬彌：那就是進去之後的驚喜了。 啊……
冬彌：曉山同學，你要不要乾脆負責當引導員？ 畢竟你已經知道答案了，玩起來會有點無聊吧。
瑞希：啊──好！
瑞希：那麼就由我來擔任解謎引導員吧♪ ──帶領大家前往解謎的世界！
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：還蠻暗的呢……
繪名：密室逃脫是這種感覺嗎？
真冬：我不太清楚就是了……
瑞希：──來，各位！ 歡迎來到「逃出神山高中」！
繪名：哇！怎麼突然這樣說話啊！？
真冬：應該是已經開始了吧。
瑞希：各位在準備校慶的途中， 不慎被某個神秘人物關進教室裡了！
瑞希：老師會在15分鐘後來巡教室，要是不在那之前逃脫， 就可能會被大罵「是要待到什麼時候！」喔……！
瑞希：──就是這樣，解開犯人留下的謎題並且逃出這裡吧！
繪名：……不覺得這個設定有點莫名其妙嗎？
奏：明明是被關起來的，卻還要被罵……
瑞希：好了好了！ 不要在意小地方，大家同心協力解開謎題吧！
奏：呃……但是，謎題在哪裡呢？
真冬：……應該是那個吧？椅子上有張紙。
繪名：真的耶，上面寫了什麼？
真冬：……「看看不懂鏽的箱子」……
繪名：「不懂鏽的箱子」？什麼東西啊？
瑞希：呵呵呵！第一題是冬彌同學想的謎題喔！ 大家猜得到嗎～？
瑞希：順帶一提，這題是最簡單的。 要是解不出來，後面可能會很辛苦喔！
繪名：唔……等等，我在想了──
真冬：……我大概知道了。
繪名：什麼！？
瑞希：真假！也太快了吧！？
奏：所以……答案是？
真冬：我覺得應該是「看看掃具櫃」。
繪名：咦？為什麼「不懂鏽的箱子」會是打掃用品置物櫃啊？
真冬：不懂鏽……不容易生鏽是不鏽鋼的特徵。
奏：啊……原來如此。
奏：雖然也有很多掃具櫃是鐵製的， 不過這邊的似乎是不鏽鋼製的……是這麼回事吧。
繪名：的確，跟其他教室的比起來，它莫名地閃亮……！
奏：那就看看櫃子吧。 ……啊。
奏：找到了，是寫著下個謎題的紙。
瑞希：唔～！已經解開了啊～！
瑞希：不過，還有很多謎題在等著喔！ 趕在時限前一題一題解開吧！
（黑屏转场）
真冬：「當△〇△是紅色的東西，◆×◆是帥氣的男性時， 下一個東西會是什麼」──
瑞希：呵呵，這題是我想的喔！ 你們解得出來嗎～？
繪名：△〇△是紅色的東西……？
奏：……啊，這題我說不定知道。
瑞希、繪名：「咦？」
奏：因為瑞希之前聊過在問答節目上看過這樣的題目。 呃，這個情況紅色的東西是──
瑞希：哇～！討厭耶，你怎麼會記得那種事啦～！
（黑屏转场）
繪名：「住在這個國家的動物有鳥、鹿、熊，還有一隻是？」
真冬：……那邊有一幅馬的畫，我猜只要去確認那幅畫就行了。
繪名：咦，為什麼！？
真冬：因為瑞希說過自己也很擅長地理。
繪名：剛才的問題……跟地理有關係嗎？
奏：……真的耶，那幅畫的背面寫著下一題。
瑞希：啊～討厭，這下要被全破了啦～！
繪名：等一下！所以到底跟地理有什麼關係啊！？
（黑屏转场）
瑞希：──好，下一題就是最後一題了！
瑞希：最後是我跟冬彌同學準備的壓軸謎題！ 來吧，你們能解開嗎！？
繪名：我這次一定要解開……是說，只剩三分鐘了啦！
奏：呃……這邊有填字遊戲…… 只要解開這個就好了嗎？
瑞希：呵呵呵，沒時間了，所以給你們提示吧！ 要先用至今收集的關鍵字解開填字遊戲，再思考答案！
瑞希：但是，必須用那個答案來解開最後的謎題， 然後再找到鑰匙，所以得加快腳步──
繪名：煩耶！填字遊戲解下去，豈不是一眨眼就逃脫失敗了嗎！
繪名：呃……啊！
繪名：欸，該不會鑰匙就在這附近吧？
奏：咦？為什麼會在放著玩偶的地方……
繪名：其實這樣想可能算是犯規…… 不過我是從瑞希的個性去推測的。
繪名：瑞希不會把東西藏在寶箱這種一猜就中的地方對吧？ 絕對會多花點功夫藏起來。
繪名：但就算是這樣， 藏在桌子底下或窗簾後面之類的地方感覺就不對嘛。
真冬：……怎麼說？
繪名：因為那樣太無聊了嘛。 瑞希的話，應該會把東西藏在找到時會更興奮的地方吧？ 像是製作MV時，瑞希也一直在意重頭戲夠不夠吸睛。
奏：啊，有道理……
繪名：所以說，雖然這完全是憑直覺啦…… 但我覺得鑰匙應該藏在這些一字排開的玩偶當中。
真冬：……說著說著就剩不到2分鐘了。
奏：那我們分頭找找看吧。
瑞希：啊……
繪名：……啊！這裡面有個硬硬的東西！
奏：咦，真的嗎？
繪名：嗯！背後有拉鍊，應該可以打開！
繪名：呵呵，這下我也有答對一題…………咦？
真冬：上面寫著「猜錯了」……
繪名：啥！？騙人的吧！？
瑞希：好～！到此為止了喔～！
繪名：咦～～～～！？
瑞希：哎呀～好可惜啊！ 差一點點就猜到了說！
繪名：等……欸！結果答案是什麼？
瑞希：確實是在玩偶裡沒有錯，不過── 要看上面啊！上面！
奏：啊……太暗了沒注意到，天花板上吊著玩偶……！
瑞希：如果有確實解開謎題，就會得到關鍵字「天花板」， 就能從玩偶中找到鑰匙了。
奏：原來是這樣啊……
繪名：啊～討厭啦……！ 差一點點就能解開了說～！
真冬：你只是憑直覺亂猜就是了……
繪名：你很囉嗦耶！
瑞希：啊哈哈！大家辛苦了～！ 去櫃台領參加獎吧♪
瑞希：（不過──）
瑞希：（其實那邊原本是正確答案……）
瑞希：（我一開始是打算把鑰匙放在桌上的玩偶裡沒錯──）
瑞希：（但冬彌同學在最後建議我要不要再多下一點功夫。）
瑞希：（大家真的都好懂我。）
瑞希：（我在創作中說過什麼、有過什麼想法，她們都記得。）
瑞希：（只要待在一起，總是能自然展露笑容。）
瑞希：（跟大家在一起的時光，對我來說果然是──）
瑞希：（……希望今後也能一直好好地在一起。）
瑞希：（所以──）
（黑屏转场）
