5_天馬咲希_R1 總是很開朗的開心果

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙）

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：課上完了！ 終於到午休了！
咲希：小一、小遙， 今天天氣那麼好，要不要去頂樓吃飯？
一歌：平常都在中庭吃午餐， 去頂樓也不錯呢。
遙：嗯，我也可以。
咲希：耶！那我們就快走吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

咲希：到啦！第一次來頂樓！
實乃理：哇哇！
咲希：哇！對不起！ 我以為沒有人在才……咦？
一歌：啊，妳應該是跟志步同班的……
遙：實乃理？妳今天一個人吃飯嗎？
實乃理：小遙！對呀。平常跟我吃飯的同學， 今天剛好有事沒有來。
咲希：這樣啊！ 那就跟我們一起吃吧。
實乃理：哇，可以嗎？謝謝！
咲希：那我開動了～！
（黑屏转场）
咲希：欸嘿嘿，我終於實現在頂樓 和朋友一起吃便當的夢想了！
實乃理：咦……這是妳的夢想嗎？
咲希：嗯！感覺很青春吧？
實乃理：……好像是耶！ 漫畫或動畫很常會有這一幕。
咲希：對吧～？ 而且我也交到新朋友了。
咲希：對了，我得自我介紹！ 我叫天馬咲希，請多指教囉！ 然後她是……
一歌：我是星乃一歌，請多指教。
實乃理：我是花里實乃理！ 請大家多多指教！
一歌：花里同學，妳跟桐谷同學認識吧？
實乃理：當然呀！ 我其實是……因為很崇拜小遙， 才想成為偶像的。
咲希：哇，原來是這樣！
一歌：好厲害…… 那妳也有參加徵選之類的活動嗎？
實乃理：嗯，參加好幾次了。雖然每次都在中間就被刷下來……
實乃理：但我不想放棄，所以每天都在這裡練舞。
一歌：每天……！
咲希：好厲害！妳好像漫畫還是電影的主角！ 好青春的感覺！
咲希：我也好想要過這麼青春的生活喔， 比如說認真參加社團之類的……
一歌：所以妳才加入了軟式網球社吧。
咲希：嗯！
咲希：還有啊，因為有邀請我去玩樂團的人， 所以我和小一現在也有一起很努力地練團喔。
實乃理：妳們在玩樂團！？好帥喔！ 妳們兩人是負責什麼樂器呢？
咲希：小一是吉他兼主唱， 我是鍵盤手！
咲希：我跟小一約好， 下次要去買我自己的電子琴♪
實乃理：哇……！好認真喔！ 好厲害，妳好帥！
咲希：欸嘿嘿，會嗎？
遙：她們兩個已經變成好朋友了呢。
一歌：嗯……花里同學很親切。
遙：嗯。所以才和天馬同學意氣相投。
咲希：小實， 我會支持妳的！
實乃理：謝謝妳！我們一起加油吧！
遙：聊得開心是很好啦，不過不吃午餐沒關係嗎？
實乃理：啊！光顧著聊天都忘記要吃飯了！
一歌：好了，咲希也快點吃吧。
咲希：嗯！我開動了～！
咲希：跟大家一起吃飯最好吃了！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：小一，妳看妳看！ 妳看這個，她的化妝影片很有趣吧。
一歌：嗯……兔子風妝容？ 有這種妝嗎？
咲希：嗯！眼睛部分很可愛吧！
一歌：呵呵，是啊。感覺很適合妳。
咲希：嗯？我覺得也很適合妳耶？
一歌：欸，這個……會嗎？
咲希：一定很適合！
咲希：唉～要是我有帶化妝用品來，就可以拿妳來試看看了……
一歌：老師看到的話會沒收喔。
咲希：嗯～是沒錯啦……
咲希：對了！如果妳有空，今天放學後要不要來我家？ 妳很久沒來了。
一歌：去妳家嗎？ 說起來最近都沒有去呢。
咲希：是吧～國一以前， 大家還很常來我家的……
咲希：但因為我到很遠的地方住院， 大家也就沒機會來了……
一歌：…………
咲希：啊……那個， 所以說，妳也很久沒來了，怎麼樣！
咲希：今天軟網社也不用練球， 也沒有排打工！
咲希：小一，怎麼樣嘛？
一歌：我今天也沒事喔。
咲希：那就……！
一歌：嗯。很久沒去了，那就去打擾一下囉。
咲希：太好了～！小一，謝謝妳！
咲希：我們一起試試看不同的妝吧♪ 啊，機會難得，我們也來弄頭髮造型吧。
一歌：好呀。妳想做的事我們都來試試看吧。
咲希：小一……！謝謝妳～！
咲希：好～既然要來我家， 那我就把家裡的流行雜誌全都拿出來！
一歌：……咲希， 妳該不會是想把雜誌上的妝容還有髮型 全部都試一次吧……
咲希：欸嘿嘿～當然呀♪
一歌：……好好好，我會陪妳的。
一歌：對了，今天司哥哥在嗎？ 也有段時間沒見到他了，要和他打聲招呼才行。
咲希：啊，哥哥今天好像有打工， 不久前他開始在鳳凰奇幻樂園 打工當演員。
一歌：哦，這樣啊。
咲希：他每天都充滿幹勁，做得很開心喔！ 不過時間總是對不上， 我還沒看過他的表演……
一歌：那下次我們一起去看他吧？
咲希：嗯！哥哥一定會嚇一跳♪
咲希：不過今天要先試妝和試做頭髮造型！ 好希望快點放學喔～～
一歌：啊，不過我的髮質很硬， 可能很難做造型哦？
咲希：妳的頭髮又黑又直呢～ 髮質好又很柔順，好羨慕～
一歌：我覺得妳蓬鬆的頭髮才可愛呢。
咲希：真的嗎？我的自然捲總是很爆炸， 還好我早上有努力捲好頭髮～♪
咲希：好！ 讓我來找出適合妳的新髮型～！
一歌：嗯。咲希，請手下留情喔。
咲希：呵呵♪好期待放學後喔！
（黑屏转场）
