109_天馬咲希_R4 Rainy Distance (event_1)

抽卡台词：我好想……見大家

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：好～功課寫完了！
咲希：明天還有社團活動，真期待上學～♪
咲希：啊！該來想一下 下次打工的班要怎麼排了！
咲希：嗯……雖然打工很開心，想多排一點班， 可是還有練團跟社團……
咲希：嗚～想做的事情太多了， 時間完全不夠用啦！
咲希：啊……！可是，不行不行！
咲希：要是太貪心，什麼都想做的話， 搞不好又會把身體搞壞了。
咲希：……唉。
咲希：（為什麼我的身體 總是會在那麼關鍵的時候不舒服呢？）
咲希：……還是得把健康放在第一位才行！
咲希：啊。用手機查看看， 說不定能找到有參考價值的網站！
咲希：我看看～搜尋搜尋……啊！
咲希：呵呵，找到好東西了～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【午休】

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：抱歉，我有點遲到了。
志步：我們也沒有等很久。
一歌：嗯，那麼我們開動吧。
咲希：嗯！我開動了～！
一歌：妳說開動，但怎麼還拿著手機啊？
志步：妳可別說 妳把手機跟筷子搞混了喔？
咲希：人家才不會那樣～！ 我只是要拍照而已！
穗波：拍照？拍午餐嗎？
咲希：沒錯！哼、哼、哼。 其實啊，我昨天找到了一個很好用的app喔！ 妳們看，就是這個！
咲希：可以管理身體健康的應用程式♪ 介面也設計得很可愛，對吧？
一歌：真的耶，好可愛。 那它可以做什麼呢？
咲希：我看看， 它可以記錄體溫跟體重，也有計步器功能， 還可以透過照片記錄吃了什麼！
穗波：所以妳才要拍照啊。
咲希：嗯！不過它厲害的是，它不只能記錄， 還會告訴妳缺少什麼營養素哦！
咲希：另外它也會給妳 美容跟控制體態的建議！
咲希：而且！越常使用就能累積越多點數， 然後點數可以拿來兌換贈品～！
一歌：哦～
志步：……這麼完美的系統， 不會反而覺得很可疑嗎？
咲希：才不會～！ 人家有好好查過推出這款程式的公司。 看，是這家公司！
穗波：啊，這家公司是做健康食品的吧。 我很常看到他們的廣告，所以知道這家公司。
一歌：所以這個程式是很有名的公司做的啊。
志步：嗯，那應該就能放心了。
咲希：對吧～？我要好～好運用它， 讓自己變得越來越健康！
咲希：目標是不請病假！
穗波：呵呵，小咲妳真的很了不起耶。
咲希：咦？
一歌：嗯，我也很佩服妳的個性總是這麼正向。
志步：不過，妳還有我們在， 遇到困難時記得要找我們幫忙，知道嗎？
咲希：啊……
咲希：（說得也是。我還有三個 這麼為我著想的兒時玩伴啊！）
咲希：嗯！我會多多依靠妳們的！
志步：知道就好。
咲希：欸嘿嘿。小步，謝謝妳！ 人家最～喜歡妳了♪
志步：哇！咲希妳等一下！ 不要跟姊姊一樣啦！
咲希：咦～因為人家真的很喜歡妳嘛～♪
志步：欸，一歌妳們也別光看，快幫幫我啦。
一歌：嗯～該怎麼辦呢？
穗波：呵呵。因為小步看起來很開心嘛。
志步：妳、妳們這樣講， 咲希不就會得寸進尺了嗎……？
咲希：欸嘿嘿♪ 人家最～喜歡妳了！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休】

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：我吃飽了！
一歌：啊，離午休結束還有一段空檔， 要做什麼呢？
志步：如果要去「世界」練習 時間也不夠……
咲希：啊，那我們一起來想 下次要去哪裡玩吧！
穗波：好啊，剩下的時間應該夠討論。
一歌：啊……還要去天文館嗎？
咲希：但暫時不會再辦那個活動了……
咲希：不過，我們也在「世界」辦過模擬天文館了， 下次再去就好！
穗波：那來想想天文館以外的地方吧。
志步：對了，咲希妳有想去什麼地方嗎？
咲希：那我就直說了……水族館！
一歌：啊，是桐谷同學跟我們說的那一間嗎？
咲希：沒錯！她說那裡有個期間限定的特區， 可以跟企鵝互動喔！
志步：哦，企鵝啊……似乎蠻有趣的。
咲希：對吧～？ 大家也儘管說說自己想去的地方吧！
穗波：這樣的話，雖然有點遠， 不過我想去購物城看看。
咲希：啊！妳說那家比一般購物中心 大三倍的那一家嗎！？
穗波：嗯。那裡假日好像還會辦很多活動， 像是樂團演奏或是偶像LIVE之類的。
咲希：不錯耶！ 而且那裡很大，可以玩一整天！
志步：要玩一整天的話…… 去鳳凰奇幻樂園也不錯吧？
咲希：呵呵。小步真的很喜歡鳳凰樂園耶～♪
穗波：啊， 難道又出了新的菲尼娃娃？
志步：……為什麼話題會轉到這裡啊？ 我會這樣說，只是因為上次去咲希家的時候， 司哥說他在那邊表演。
一歌：呵呵，那就當作是這樣吧。
咲希：嗯～每個地方都不錯耶。 好想通通都去哦！
一歌：那就通通都去吧？
一歌：雖然沒辦法一天去完所有地方， 不過一個月應該可以出一趟遠門。
志步：也是，這個頻率的話 應該也不會影響到練習或打工。
穗波：而且一個月出一次門的話， 也只要三個月就能去完剛才說的地方了。
咲希：三個月啊……雖然蠻長的， 但只要想到能跟大家一起去玩， 時間一定會過得很快吧。
一歌：嗯。所以不論是妳想去的地方， 還是我們想去的地方，通通都去吧。
穗波：是啊。只要做好準備、擬好計畫， 想做的事一定都能完成。
志步：這點小事我們都會陪妳的。 畢竟我們都認識這麼久了。
咲希：小一、小穗、小步……！
咲希：……我真是個幸福的人， 居然有妳們這麼棒的兒時玩伴在身邊……！
一歌：咦？妳怎麼了？
志步：就算妳誇讚我，我也不會請客哦。
咲希：真是的，我不是那個意思啦～！
咲希：小一、小穗、小步。
咲希：我們以後也要 一直一直一～直在一起哦！
咲希：（今後也想一直一～直珍惜 與大家共度的每一天。）
（黑屏转场）
