158_天馬咲希_R3 默默支持 (event_10)

抽卡台词：一起去吃蘋果派吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園】

咲希：啊，小步！這邊這邊！
一歌：看來志步也順利蹺掉班會了呢。
志步：嗯，今天只是要決定練習日程， 我已經寫好想要的日子交出去了，所以沒關係。
咲希：好！那我們去小穗她們班吧！
（黑屏转场）

【1年B班教室前】

咲希：小穗她沒問題嗎……
一歌：嗯，希望她能表達出自己的想法……
志步：是啊。雖然還有其他班沒決定好曲目， 但再不決定好像不太妙。
咲希：嗯！所以我們必須去聲援小穗！
一歌：說是這樣說， 但我們現在也只是在躲起來偷偷看……
志步：妳午休時明明還很自信地 叫她直接大膽說出心裡話不是嗎？
咲希：因為人家還是很擔心小穗嘛～
咲希：小步也是因為很擔心小穗， 才會蹺掉班會過來的吧？
志步：因為某人傳訊息說要為了穗波集合， 我只是擔心那個人會不會失控而已。
咲希：咦～妳明明就超級擔心小穗的～
志步：好啦好啦。 話說我們之前是不是也做過這種事？
一歌：啊，那時候好像是 穗波去跟班上要好的同學坦白國中時期的事吧？
咲希：……噓～！ 她們好像要開始討論了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年B班】

同學A：就算妳說要討論， 我覺得跟沒幹勁的人說再多也不會有共識。
同學B：那要再投票一次嗎？ 應該有越來越多人開始覺得很麻煩了吧。
班上同學：我已經覺得隨便怎樣都好了……
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：哇……氣氛好糟糕……
咲希：唔～有人想多努力，也有人沒那個意願， 雙方的意見果然是兩條平行線……
一歌：嗯……
咲希：（小穗，加油……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：──各位同學請安靜。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：…………！
一歌：穗波加油……！
志步：痛快地說出來吧！
（黑屏转场）
咲希：呼，小穗……太好了……
一歌：嗯，她成功說出自己的意見了呢。
志步：不過，我本來就覺得用不著這麼擔心穗波啦。
咲希：哎呀哎呀～？ 剛才是哪個人握緊拳頭， 說了句「痛快地說出來吧」來打氣的呀～？
志步：呃……
一歌：呵呵。
穗波的聲音（穗波）：那我去向統籌的學姐報備 我們已經決定好曲目了。
穗波：咦……
咲希：啊……
穗波：小咲、小歌！連小步都在！ 妳們怎麼在這裡？
咲希：啊哈哈……我們跑來了♪
咲希：嗯，被發現就沒辦法囉！ 妳要去找合唱大賽統籌吧？我們陪妳走到半路！
（黑屏转场）
穗波：──所以，妳們三個擔心我， 甚至蹺掉班會來看我嗎？
咲希：嗯。 我是有想過這樣是不是太雞婆了啦……
一歌：但我們很擔心穗波， 實在不覺得有辦法專心討論合唱大賽。
咲希：不過，那樣算是偷聽吧。 啊哈哈，對不起喔。
穗波：沒事，謝謝妳們的關心。
穗波：原來大家也一直在關注著我。 真的很謝謝妳們。
志步：不過，一切都是靠穗波妳自己的努力吧。
咲希：就是說啊！
咲希：小穗剛才超級帥氣！ 把自己的想法告訴大家後，還把大家的意見統整起來！
咲希：不管別人怎麼說，小穗就是很了不起！ 我很尊敬小穗喔！
穗波：小咲……
穗波：嗯，謝謝妳！
咲希：欸嘿嘿。 不過，我們在合唱大賽是對手喔！
咲希：就算是兒時玩伴，重要的冠軍也不會讓給妳。 對吧，小一？
一歌：嗯。
志步：要這麼說的話，我們班也蠻有幹勁的， 或許會是一次旗鼓相當的比賽。
穗波：那就在合唱大賽上一決勝負吧！
咲希：嗯！我們不會輸的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：我開動了～！
咲希：欸嘿嘿，總覺得好久沒有 像這樣四個人聚在一起吃飯了！
一歌：畢竟連午休都要練合唱，不能聚在一起。
穗波：嗯。不過合唱大賽也順利結束了， 又能大家一起吃飯囉。
咲希：嗯！尤其是小穗，在各方面都辛苦妳了！
咲希：所以呢～ 我想要在我家舉辦小穗的慰勞會！
一歌：慰勞會？
志步：妳只是為了要玩，而找了個冠冕堂皇的理由吧？
咲希：才、才沒有呢。 我才沒有想要把小穗當作藉口！
一歌：呵呵，好可疑。
穗波：呵呵，我沒問題喔。 好久沒有四個人一起悠悠哉哉地玩了。
咲希：太好了～！ 那週末樂團練習結束後，到我家集合吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：那麼，小穗慰勞會就此開始～！
咲希：首先要正式說一聲， 小穗，合唱大賽辛苦妳了！
穗波：嗯，大家也辛苦了。
咲希：那麼，乾杯！
一歌、志步、穗波：「乾杯！」
一歌：過程中發生了好多事， 不過轉眼間合唱大賽就結束了呢。
咲希：嗯。雖然沒能拿下冠軍， 但有種全班再次團結起來的感覺！
咲希：唉～不過好可惜喔。如果能像運動會時那樣， 邊看照片邊聊天就有趣多了。
志步：畢竟合唱大賽除了籌辦人員外， 其他學生都禁止拍照。
穗波：啊，我有幾張照片喔。 我想留作紀念，就拜託要好的籌辦人員幫忙拍了。
咲希：不愧是小穗！
穗波：每個人都有拍到喔。 首先是……啊，找到了。 這是小步班上唱歌時的照片。
咲希：真的耶！小步在這！ 好像真的有在唱歌呢。
志步：不是好像，我就是在唱歌。 對嘴馬上就會被發現了好嗎？
一歌：啊，這張是我們班。 呵呵，咲希的表情超級認真。
咲希：因為我想拿到冠軍嘛！ 不過最後還是沒贏過小穗她們班。
一歌：穗波她們班真的唱得很好。
志步：嗯。 那樣的合唱，冠軍當之無愧。
穗波：呵呵，謝謝妳們的誇獎！
咲希：…………
（黑屏转场）
志步：啊……已經這麼晚了。 我該去打工了。
一歌：那就散會吧。
咲希：真捨不得，但也沒辦法呢。
咲希：啊。 我會收拾的，所以杯子之類的放著就好。
一歌：那怎麼行。 我拿杯子去洗囉。
志步：我也去幫忙。
穗波：嗯。 那我們來收拾剩下的零食吧。
咲希：可以拿回家的零食就大家平分吧！
穗波：呵呵，好啊。
咲希：…………
咲希：欸，小穗。
穗波：……？怎麼了？
咲希：那個……現在問可能有點晚了……
咲希：我有幫上妳的忙嗎？
穗波：咦……？
咲希：我之前不是說了些自以為是的話嗎？ 像是「小穗妳不是一個人」之類的。
咲希：可是，我覺得我說得那麼好聽， 但好像沒有真的幫上妳的忙……
咲希：妳也記得吧，我本來就因為國中都在住院， 那時候也沒能幫到妳。
穗波：小咲……
穗波：難道妳是因為在意這件事，才替我舉辦慰勞會的？
咲希：啊…… 欸嘿嘿，不愧是小穗，妳說對了！ 不過，小一跟小步肯定也察覺到了吧。
穗波：嗯，一定察覺到了。
穗波：……小咲，妳真的有幫到我喔。
穗波：不只是小咲，還有小步跟小歌。 因為有妳們在，我才能努力踏出那一步。
咲希：小穗……
志步：真受不了，沒想到妳會在意這種事……
一歌：嗯，跟我們猜的一樣呢。
咲希：啊！妳們兩個都聽見了嗎！？ 妳說跟妳們猜的一樣……果然被發現了嗎！
一歌：好歹認識這麼久了嘛。 話說回來，我覺得妳想太多了。
咲希：因、因為我說得那麼自以為是， 當然會在意自己有沒有幫上忙嘛？
咲希：所以說！ 這是為自己言論負責的舉動！
穗波：呵呵，謝謝妳，小咲。 也謝謝小歌跟小步，我從妳們身上得到非常大的支持。
咲希：小穗……！
咲希：欸嘿嘿，太好了……！
（黑屏转场）
