209_天馬咲希_R4 窗邊交心 (event_20)

抽卡台词：真想快點辦LIVE呀♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【某天午休】

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：小遙，我們回來了～♪
遙：天馬同學、星乃同學，歡迎回來。 買到麵包了嗎？
一歌：嗯，抱歉讓妳久等了。
咲希：在福利社上演麵包爭奪戰！ 這才是上高中必做的事嘛～♪
一歌：不過每天都這樣就太累了， 還是希望能在午休前先去買好。
遙：呵呵。 啊，星乃同學又吃炒麵麵包？
一歌：嗯，老是忍不住就買下去。
咲希：我今天也吃麵包，是菠蘿麵包～♪
一歌：妳從昨天就一直說想吃了。
咲希：因為練習完肚子正餓的時候， 回家經過了菠蘿麵包專賣店嘛！
咲希：簡直想稱讚昨天沒有馬上買來吃的自己！
遙：練習是指樂團的練習嗎？
咲希：嗯！
咲希：啊，對了！
咲希：小遙小遙，妳以前辦過很～多LIVE吧！ LIVE……那個，是種什麽樣的感覺！？
一歌：咲希，這樣問是要人怎麼回答啦。
遙：呵呵，沒關係。 唔～什麼樣的感覺……？
遙：在短短的幾個小時之間， 有許多粉絲為我們聚集在一起同樂──
咲希：嗯嗯。
遙：這也是可以當面為大家演唱的寶貴機會， 讓人有種彷彿與粉絲心靈相通的感覺。
一歌：心靈相通……
遙：還有，大家手上都會拿著應援棒， 應援棒揮舞的光芒，非常漂亮。
遙：歌一下，四周會響起幾乎要撼動會場的歡呼， 我們則是投入感情，使出全力， 讓三樓觀眾都能聽到我們的聲音……
咲希：哇……！ LIVE果然好棒！
一歌：但該怎麼說， 規模跟我們想舉辦的LIVE實在差太多了……
一歌：我印象中…… ASRUN的LIVE應該有非常多觀眾吧？
遙：可能吧，實際人數要看場地…… 不過巨蛋巡迴的話，應該一場有3萬或5萬人。
咲希：5萬！？呃…… 體育館可以容納多少人？
一歌：不曉得耶…… 不管怎樣，應該能容納高中部的所有學生吧。 所以，呃……？
遙：抱歉，完全沒辦法給妳們當參考。
咲希：不會啦！ 妳讓我知道了LIVE超級熱血、超級激昂、超級厲害！
一歌：話說回來……5萬人也太猛了吧。 真的有辦法在那麼多人面前唱歌嗎？
一歌：我連作為班級代表站到講臺說話 都會非常緊張耶。
咲希：我在班上上臺報告的時候也會心跳得很快， 要是換成在全校學生前，那該有多緊張啊？
遙：呵呵， 我剛出道時也常常緊張到渾身僵硬。
咲希：咦？小遙會緊張？
遙：嗯，我緊張得腦袋一片空白， 對出道後的第一場表演甚至幾乎沒什麼印象。
咲希：有、有這種事！ 那妳後來是怎麼習慣的？
遙：不能說是習慣，只是在粉絲呼喊我的名字、 為我加油時，我察覺到一件事。
遙：那就是……所有在場的人都是支持我的， 我根本不需要害怕。
咲希：對耶！ 如果能抱著這種想法，一定可以開心地唱吧♪
遙：嗯。 有沒有粉絲的鼓勵，簡直是天差地別。
一歌：……我好像有點懂。
一歌：我現在正在做秘密特訓， 在特訓時也能稍微體會到這點。
咲希：啊！差點忘了， 妳一～直說是秘密，不肯告訴我們特訓內容。 小一，差不多該說了吧～
一歌：唔～再讓我保密一下吧。 近期內一定會告訴妳們的。
咲希：怎麼這樣～
咲希：（話說回來，粉絲的鼓勵…… 我完全沒有在人前演奏過啊。）
咲希：（小步有時候會去LIVE幫忙代打， 所以應該在觀眾面前演奏過很多次了。）
咲希：（啊，小穗國中時參加過管樂社， 也在很多人面前演奏過吧……）
咲希：（唔～ 小一好像也在做她所謂的秘密特訓……）
咲希：（該不會只剩下我一個人 沒有在觀眾面前演奏過……？）
一歌：……咲希，妳在生我的氣嗎？
咲希：咦？ 討厭，人家不會因為這種事生氣啦～
咲希：我只是在想，連小一都在努力特訓， 我也好希望能早點舉辦Leo/need的LIVE♪
咲希：（如果是跟大家一起， 就算是第一次我一定也不會害怕！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、MEIKO）

【教室的「世界」】

咲希：呼……結、結束了……
初音未來（Ln）：辛苦了。 今天比平常還要斯巴達呢。
咲希：嗯，但這都是為了成為職業樂手！ 我反而還比較擔心不夠努力！
MEIKO：……原來如此，所以大家最近特別有幹勁啊。
穗波：小咲、小歌，讓妳們久等了。 我也都收拾好了。
咲希：好～！ 那我們快走吧！
志步：未來、MEIKO姐， 今天也謝謝妳們。
初音未來（Ln）：嗯，再見。
MEIKO：嗯？ 她們很著急耶，是有什麼事要做嗎？
初音未來（Ln）：呵呵，聽說她們要一起去玩。
MEIKO：是嗎？ 原來是這樣，那太好了！
初音未來（Ln）：咦？ 太好了是什麼意思？
MEIKO：我本來有點擔心她們是不是努力過頭了。
MEIKO：練習當然很重要，但連玩的餘力都沒有， 反而很難成為職業樂手吧？
初音未來（Ln）：啊……或許真的是這樣。 不過一歌她們大概不需要擔心這點吧。
初音未來（Ln）：（大家平常都很努力， 就當作是犒賞自己，盡情去玩吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

咲希：……啊！ 找到了～！
咲希：大家～！ 「毛茸茸☆互動動物園」在這邊喔～！
咲希：毛茸茸♪毛茸茸♪
志步：……知道了啦，妳冷靜一點。
穗波：啊，上面的照片是可以互動的動物。 有倉鼠、兔子、小雞……還有狗跟貓。
咲希：好期待呀。 啊，不好意思～麻煩給我們四張學生票～！
工作人員：好的，請收好。 我們這裡採團體入園，有人數限制， 在其他客人出來前，麻煩在這裡稍候。
工作人員：門票背面註明了每次可與哪些動物互動， 請各位先想好要互動的動物喔。
一歌：原來不是全部都能摸啊。
穗波：可能是因為動物也要休息吧。
咲希：……啊，上面寫說只要不開閃光燈，拍照也沒問題！ 太好了～♪
志步：好好好。在跟動物互動時， 要是發出這麼大的聲音會挨罵喔。
咲希：知道了～欸嘿嘿……
志步：幹、幹嘛？
咲希：我完全不知道還有這種活動， 所以很高興妳跟我們說這件事。
志步：沒什麼，我只是碰巧知道的……
一歌：碰巧啊。
穗波：呵呵，原來是碰巧啊～
志步：妳、妳們幹嘛全都這樣？
一歌：畢竟妳因為家裡不能養寵物， 才開始在手機上養……
穗波：但是時不時就會說， 「我也想要實際照顧看看真的動物」嘛。
志步：有嗎？
咲希：哈哈哈，啊，對了！ 我決定第一個互動的動物就選小步養的兔子。
一歌：啊，不錯耶。 我也選兔子好了。
志步：嗯？等等，我好像是跟妳們說過 我在玩養寵物的遊戲沒錯…… 但妳們怎麼知道我有養兔子？
穗波：啊，我是聽雫學姐說的。
一歌：我是聽穗波說的。 妳還在同一款遊戲裡養了貓，對吧？
咲希：我是聽小穗還有小實說的！
咲希：她們說妳在中庭偷偷照顧寵物很可愛～！
志步：什麼……！
咲希：啊，我還聽小實說過， 雫學姐也很想養養看小鳥或兔子！
咲希：妳們都一樣喜歡小動物呢♪
志步：……可能吧。 不說這個了，隊伍前進了。
穗波：啊，一下子就輪到我們了。
咲希：好～！ 要來好好地跟動物互動了～！
（黑屏转场）
咲希：呼～♪ 摸到好多毛茸茸的動物～好療癒～
一歌：嗯，也拍到了很多照片。
咲希：啊，對了！ 小一，給小穗跟小步看看那個吧！
一歌：啊，妳說那個啊！
一歌：妳們看這隻垂耳兔……
咲希：對對對，就是牠！ 不覺得牠很像小穗吃了蘋果派後， 覺得好吃而一臉幸福的樣子嗎！？
志步：呵……呵呵…… 真、真的耶……好像喔！
穗波：什麼！ 我、我是這樣子的嗎！？
志步：嗯，簡直一模一樣。
咲希：還有啊！ 這隻一臉嚴肅的兔子跟小步很像！
志步：哪有，根本不像。 比起這個……妳們也看看這張照片吧。
穗波：啊……這難道是……
志步：這是安哥拉兔， 牠頭上的毛蓬得跟剛睡醒的咲希一樣。
一歌：呵、呵呵…… 嗯，有那種感覺。
咲希：什麼！？牠的毛也太亂了吧！ 根本看不出來哪裡是臉了～！
咲希：就算是剛睡醒的我，也還看得出哪裡是臉啊！ ……只是偶爾會有點危險而已。
咲希：（跟大家一起玩果然很開心。）
咲希：（既然要把目標放在成為職業樂手， 以後這種時間肯定也會減少……）
咲希：（但不知為何，我完全不覺得寂寞！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（呵呵，或許是因為能夠跟大家 一起朝同樣的目標前進吧。）
一歌：咲希，怎麼了？
志步：再繼續發呆就把妳留在這囉。
咲希：咦～小穗～小步好無情～
穗波：呵呵，乖喔乖喔。
咲希：（今後也能跟大家在一起，為同一個夢想奮鬥。）
咲希：小一、小穗、小步！
志步：幹嘛？
咲希：以後一起加油吧！
（黑屏转场）
