283_天馬咲希_R2 餅乾應援 (event_34)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步、鏡音鈴）

【咲希的房間】

咲希：……不知道小一還好嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：作詞的人是一歌， 妳把妳的情感投注在歌詞中，很正常吧？
一歌：或許是這樣沒錯……
咲希：嗯～我是比較喜歡這樣啦～
一歌：……抱歉，各位， 我再思考看看。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：我在作曲的時候， 也會胡思亂想一大堆……
咲希：絞盡腦汁想寫點東西出來， 但是看到成品卻又會懷疑這樣到底行不行。
咲希：然後就會一路喪失自信下去。
咲希：我能為小一做些什麼嗎……？
咲希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：在我作曲的時候， 小步她們會不會也是這種心情呢？
咲希：所以那個時候， 她們才會跟我說不用那麼著急。
咲希：（我現在完全了解她們的心情了……）
咲希：（想做些什麼卻又束手無策， 總覺得很不甘心……）
咲希：嗯…… 我該怎麼做才好呢……？
鏡音鈴：「哈囉～咲咲♪」
咲希：哇，小鈴！
咲希：妳怎麼突然出現了？ 有什麼事嗎？
鏡音鈴：「嗯～其實也沒什麼事啦……」
鏡音鈴：「只是妳們回去的時候，看起來沒什麼精神， 我有點擔心，所以過來看看♪」
咲希：原來是這樣…… 小鈴，謝謝妳的關心！
鏡音鈴：「欸嘿嘿，不用在意不用在意～♪ 因為我們大家都是朋友呀。」
咲希：嗯！我們是朋友！
鏡音鈴：「所以妳們沒精神的原因， 果然是因為一一在寫歌詞嗎？」
咲希：嗯，其實……
（黑屏转场）
鏡音鈴：「這樣啊～原來一一現在陷入苦戰了。」
鏡音鈴：「啊， 所以她才連晚上也跑來『世界』努力嗎？」
咲希：咦？妳說什麼？
鏡音鈴：「呃， 其實一一晚上會一個人到『世界』來。」
鏡音鈴：「她在『世界』裡， 一邊聽妳寫的曲子，一邊想歌詞。」
咲希：…………
鏡音鈴：「我本來很猶豫要不要叫她…… 但是未來醬他們說還是讓她集中精神比較好……」
咲希：我都不知道有這件事……
咲希：原來小一這麼努力在想歌詞。
咲希：啊！ 她該不會還熬夜了吧！？
鏡音鈴：「啊哈哈，這點不用擔心♪ 她好像沒有逞強到這種地步。」
鏡音鈴：「而且要是待太晚， 我想未來醬也會去提醒她的♪」
咲希：太好了，真不愧是小未來！
咲希：不過，既然小一每天都這麼努力， 我果然還是想為她做點什麼。
咲希：唉，早知會遇上這種情況， 我就也該學學怎麼作詞……
鏡音鈴：「嗯～我也沒什麼信心 能在這方面幫上什麼忙。」
鏡音鈴：「……啊！ 不然我們送點東西慰勞她怎麼樣！？」
咲希：啊！聽起來是個好主意！ 畢竟累的時候，總是會想吃些甜的東西嘛！
咲希：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

咲希：媽媽跟哥哥都不在家， 小鈴，妳可以出來沒關係！
鏡音鈴：「好耶～♪那我們要做什麼呢？」
咲希：我們要做餅乾！ 媽媽不久前有做給我們吃，材料應該都還有剩。
咲希：至於食譜…… 小鈴，我用一下手機喔。
鏡音鈴：「沒問題～請用請用～♪」
鏡音鈴：「啊，那我來負責唸食譜！ 這樣妳就能專心做餅乾了。」
咲希：可以嗎？ 真是太感謝妳了～！
咲希：啊，找到食譜了！ 那小鈴，就拜託妳囉！
鏡音鈴：「OK～♪ 我們合力做出好吃的餅乾吧♪」
咲希：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

【教室的「世界」　走廊】

鏡音鈴：餅乾順利完成，真是太好了呢☆
咲希：嗯！
咲希：（雖然稍微有點焦了…… 但還帶了點焦香味。）
咲希：啊，這首曲子……
鏡音鈴：看來一一今天也來了！ 走吧，咲咲！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：啊……她好像很專心。
咲希：嗯，我們悄悄地把餅乾放下就回去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：（──我相信妳一定能寫出非常棒的歌詞的。）
咲希：（小一，加油！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、鏡音鈴）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：這是我們的第一首歌曲……
一歌：真的非常感謝大家聽到最後！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：……LIVE好開心喔。
咲希：（雖然沒有得到如雷的掌聲， 演奏跟原創歌曲也還有很多地方要改進……）
咲希：（不過， 我們已經成功踏出了Leo/need的第一步！）
咲希：欸嘿嘿， 不知道下次LIVE是什麼時候～
咲希：雖然已經決定今天要好好消除疲勞……
咲希：但我已經等不及想開始練習了～！
咲希：啊，是小一傳來的訊息。 咦？不是群組，是私人訊息？
咲希：我看看…… 「妳現在能來『世界』一趟嗎？」
咲希：是有什麼事嗎？ 反正現在也沒事，就去一趟看看吧～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：小一，讓妳久等了～！ 咦？
鏡音鈴：哈囉～咲咲♪
咲希：啊，小鈴！ 小一，妳也找了小鈴啊？
一歌：嗯，因為我有事要找妳們。
一歌：首先，妳們願意收下這個嗎？
鏡音鈴：哇！好可愛的袋子，這是什麼？
咲希：真的耶，好可愛喔！ 咦，這個香味……好像是餅乾！？
一歌：答對了，這是我給妳們的謝禮。
一歌：我在「世界」寫歌詞的時候， 妳們偷偷留了餅乾給我對吧？
咲希：哦～！ 妳竟然能識破我們就是凶手， 名偵探小一，妳很有一套嘛！
一歌：因為餅乾上的「小一、一一、加油！」 一看就知道是妳們寫的。
咲希：欸嘿嘿。 我們本來想在每片餅乾上都留言， 但是寫得不是很成功。
鏡音鈴：嗯，所以我們改成一片寫一個字， 弄成有點像拼圖的感覺♪
一歌：原來是這樣。
鏡音鈴：啊哈哈☆ 看來死前留言非常成功♪
咲希：小鈴，那是指死掉的人留下的訊息！！
鏡音鈴：咦？
咲希、一歌：「呵呵。」 「啊哈哈。」
一歌：──咲希，鈴， 我要再一次跟妳們道謝。
一歌：真的很謝謝妳們送慰勞品為我加油。
咲希：不用客氣♪
鏡音鈴：同上～♪
鏡音鈴：啊，一一！ 我可以吃妳回送給我們的餅乾嗎？
咲希：我也想吃～！
一歌：呃…… 可以的話希望妳們回家再打開。
咲希：咦～可是這冒出的陣陣香氣， 好像在說「趕快吃我♪」耶。
一歌：呃，但是…… 在這裡有點……
鏡音鈴：呵呵呵。 不過這裡就像我家一樣，所以我要開了～
一歌：咦！啊，鈴！
咲希：唔……我也覺得如果不馬上吃點東西， 我就要餓死了！
咲希：沒想到這裡正好有包餅乾呢♪
一歌：啊，慢著，居然連妳也……！
鏡音鈴：哇……！ 咲咲妳看！餅乾上有寫字！
鏡音鈴：……啊，妳看！ 把餅乾排好就變成「謝謝」了！
咲希：嗯！ 跟我們做的餅乾一樣呢！
一歌：嗯，對啊……
鏡音鈴：一一，太謝謝妳了～♪
咲希：我非常、非～～～常開心！ 小一，謝謝妳！我最喜歡妳了！
一歌：哇！咲希妳真是的。
咲希：欸嘿嘿♪
（黑屏转场）
