369_天馬咲希_R4 突如其來的電話 (event_48)

抽卡台词：不、不用擔心人家啦！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：──好。 這樣功課就寫完了……！
咲希：呼…… 終於可以來想一下情人節的事了～
咲希：（難得有愛莉學姐幫忙， 我得卯足幹勁好好加油才行！）
咲希：我想想，我和小夢都沒有什麼做點心的經驗， 所以就決定基底都做一樣的巧克力蛋糕了吧。
咲希：再來就是想要做成什麼樣的巧克力蛋糕， 得先把很多東西畫下來再來想才行！
咲希：嗯～可以的話， 我想做出Live House或辦LIVE的感覺呢♪
咲希：啊，對了！ 愛莉學姐有告訴我們可以參考的網站！
咲希：我看看，巧克力蛋糕的頁面…… 啊，找到了！
咲希：哇……！每個看起來都好好吃～！
咲希：哦哦，這個蛋糕在表面塗了巧克力， 非常有光澤呢！
咲希：這個用巧克力鮮奶油裝飾得很可愛， 旁邊那個則是擺了苺果類的水果！
咲希：雖然都是巧克力蛋糕， 卻有這麼豐富多樣的裝飾方式呢。
咲希：每個看起來都好好吃，又很可愛， 我通通都想納入參考！
咲希：啊，這麼說起來，我記得愛莉學姐說過， 海綿蛋糕不僅可以做成圓形，還可以做成各種形狀。
咲希：我也來查查這方面的事好了。 我看看……啊，是這裡吧！
咲希：哇，有好多海綿蛋糕的照片！ 每一個看起來都軟綿綿的，好像很好吃……
咲希：而且這個蛋糕……是心形的！ 這是怎麼做出來的啊？
咲希：（哦～原來是把方形和圓形的海綿蛋糕， 像拼圖那樣組合在一起啊！真有趣～！）
咲希：（啊，這是用在鬆餅上的， 不過也有星形的模具呢……）
咲希：（說到Leo/need就會想到星星， 做成星星的形狀也很不錯呢。）
咲希：（可是，鬆餅用的模具太小了。）
咲希：嗯～有沒有大小正適合蛋糕的星形蛋糕呢～
咲希：星形蛋糕……星形蛋糕…… 啊，有耶！
咲希：（我看看……需要一個圓形海綿蛋糕， 要先將它切成五等分……不對，切成六等分。）
咲希：（把五塊海綿蛋糕的尖角朝外， 排成星星的形狀……）
咲希：（哦哦～！原來要用多的那塊海綿蛋糕， 來填滿中間的空間啊！）
咲希：（太神奇了！ 這個也是像拼圖一樣組成星形了！）
咲希：光用海綿蛋糕就能做出這些事啊！
咲希：好～！就照這個步調繼續研究， 把理想的蛋糕畫出來吧♪
（黑屏转场）
咲希：（哇，五顏六色的糖霜餅乾！ 原來還做得出這樣的顏色……）
咲希：（嗯……餅乾啊，有各種形狀的模具， 自己也能做出各種造型，很不錯呢。）
咲希：（啊，如果做出大家的樂器、音箱和喇叭之類的， 看起來就有在辦LIVE的感覺了吧？）
咲希：（好，把這個想法也畫下來……！）
（黑屏转场）
咲希：──完、完成了！！
咲希：名字就叫做！ 「Leo/need巧克力特別舞台」！！
咲希：感覺還不錯呢！
咲希：再來就是能不能確實照我想的做出來了， 這方面就去找愛莉學姐商量看看吧！
咲希：要是我能做出和這張圖一樣的蛋糕……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：這、這真的是咲希做的嗎？ 太厲害了，真的就像Live House的舞台一樣。
穗波：嗯，這個做起來一定很辛苦吧。 小咲，謝謝妳為了我們這麼努力！
志步：平時已經努力練習到很晚了， 居然還準備了這樣的驚喜…… 咲希，很行嘛。
志步：如果真的有這麼棒的Live House， 真想在那裡演奏看看呢。
一歌：我也是！在那裡向歌迷們展現， 最棒的原創歌曲之類的！
穗波：那樣的話，還要邀請很多平時關照我們的人， 像是雫學姐和小未來他們，讓他們看看我們的成長！
咲希：好耶好耶！ 一定要那麼做♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：欸嘿嘿……
咲希：希望小一她們會很高興， 也得好好向小未來他們表達我的感謝之意！
咲希：呵呵呵， 「Leo/need巧克力特別舞台」還會繼續進化～
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、鳳笑夢）

【情人節　當天】

【宮益坂女子學園　中庭】

愛莉：要給驚喜的這一天終於到了， 妳們兩個都做好心理準備了嗎？
咲希：是！我已經開始在期待， 小一她們會有什麼的反應了！
笑夢：我也是！ 好想快點看到大家驚訝的表情喔☆
愛莉：嗯嗯，大家都幹勁十足呢。 好，那麼──
愛莉：情人節秘密同盟，出動～！
咲希、笑夢：「出動～！」
愛莉：如果有什麼突發狀況， 就隨時傳訊息給我喔。
咲希：謝謝！ 愛莉學姐也是，需要幫忙的時候儘管開口哦！
愛莉：嗯，謝謝。
愛莉：那麼，行前集會就到此結束， 讓我們祝彼此好運吧！
咲希：好的！不過，在那之前！
咲希：小夢！
笑夢：了解！
咲希：愛莉學姐，請等一下再回教室。
愛莉：嗯？妳們兩個有什麼事嗎？
咲希：哼哼哼……其實作戰早就已經開始了。
愛莉：咦，作戰是指……
咲希：小夢！
笑夢：嗯，小咲！
咲希、笑夢：「愛莉學姐！情人節快樂♪」 「小莉學姐！情人節快樂♪」
愛莉：咦……這、這個是……！！
咲希：欸嘿嘿，這是我們要送給愛莉學姐的， 驚喜巧克力蛋糕！
笑夢：其實在裝飾蛋糕的時候， 我們也偷偷做了這個☆
愛莉：真的嗎！？我完全沒注意到！
愛莉：哇！是心形的巧克力蛋糕！ 而且這個扁桃仁糖膏人偶是我耶！
咲希：是的，我試著依樣畫葫蘆做出來了， 不過沒辦法做得像愛莉學姐那麼好……
愛莉：沒那回事，妳有抓到特徵， 而且這個笑咪咪的笑臉超級可愛的！
咲希：……！真、真的嗎？
笑夢：小咲，太好了呢！
咲希：嗯！
咲希：愛莉學姐， 再一次感謝妳協助我們做點心！
咲希：託學姐的福，我才能做出自己想像中的蛋糕， 在萬全準備下帶給大家驚喜！
笑夢：所以，我們把我們的謝意， 滿～滿地裝進這個蛋糕裡了！
愛莉：妳們兩個…… 謝謝妳們，我好開心！
愛莉：而且有種被擺了一道的感覺呢！
愛莉：妳們兩個都讓我這麼吃驚了， 今天的驚喜一定會成功的！
笑夢：太好了呢，小咲！
咲希、笑夢：「耶～♪」
咲希：愛莉學姐，不好意思耽擱了妳的時間。 那我們就──
愛莉：等一下──！ 現在要回教室還太早了！
笑夢：咦？
愛莉：哼、哼、哼。 看來我們果然很有默契呢。
咲希：啊！難、難道說……！
愛莉：沒錯！ 可不是只有妳們準備了驚喜！
愛莉：鏘鏘～♪我有禮物要送給 為了重要的朋友與夥伴而努力的妳們！
笑夢：哇啊！是星星巧克力蛋糕！ 而且我們變成了扁桃仁糖膏人偶！
咲希：好、好精細！它們穿著制服，髮型也一樣， 連綁頭髮的緞帶都沒少！
咲希：愛莉學姐果然很厲害！
愛莉：呵呵，我想做出配得上情人節秘密同盟的蛋糕， 所以偷偷努力了一下。
愛莉：這下給彼此的驚喜都成功了， 算是個很好的開始吧？
咲希：啊，真的耶。 學姐這麼一說，感覺自信都來了！
笑夢：我也是～！
愛莉：那麼，我們今天就努力給大家一個驚喜吧！
愛莉：然後，週末來辦個報告會兼慶功宴怎麼樣？
笑夢：哦哦～！好像很好玩！
咲希：嗯！我想聽聽大家看到 小夢與愛莉學姐的蛋糕之後有什麼反應！
愛莉：那就這麼決定囉！我們都要讓驚喜成功， 到時候才能報告好消息！
笑夢：好～♪
愛莉：那麼，最後再做一次那個吧？
愛莉：情人節秘密同盟，出動～！
咲希、笑夢：「出動～！」
（黑屏转场）
