383_天馬咲希_R3 明日之星的教導 (event_50)

抽卡台词：我覺得蠻像的，你覺得呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【教室的「世界」】

巡音流歌：歡迎大家來。
咲希：是！今天的練習也請多多指教！
鏡音鈴：奇怪？ 咲咲比平常更有幹勁耶！
咲希：啊，被發現啦？ 其實啊──
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：哦，妳們的朋友會來看LIVE啊。
鏡音鈴：哦哦～！這的確會讓人很有幹勁♪
咲希：對吧對吧～！
穗波：門票也賣得很順利， 這樣應該可以好好練習來迎接LIVE了。
一歌：嗯。特別是這次的LIVE， 我們的目標是要拿出到目前為止最完美的表現。
咲希：沒錯沒錯！我們要拼命練習， 帶來到目前為止最棒的一場LIVE！
初音未來（Ln）：真不錯，我很期待喔。
志步：…………
巡音流歌：……志步？
咲希：咦？怎麼了？
志步：……抱歉，這麼說像是在潑冷水一樣， 但我要先提醒一下大家。
志步：我覺得有動力是好事， 沒有要否定這件事的意思……
志步：但不能拿「朋友要來」當理由， 做一些平常不會做的事喔。
咲希：什麼是平常不會做的事？
志步：比方說通宵練習， 或是加入一些不熟悉的編曲、即興演出等等。
咲希：沒事的──！ 我們不會逞強，也不會亂來的。
咲希：而且會來的觀眾也不是只有小遙她們啊！
咲希：得要讓所有觀眾都享受我們的演奏才行！
一歌：嗯。
志步：妳們明白這點就沒問題了。
咲希：欸嘿嘿。
咲希：說到這個， 我哥哥也常說每一場表演都是關鍵呢。
巡音流歌：這麼說來，咲希妳的哥哥是演員對吧。
咲希：是的！他有一位一直很崇拜的明星， 那位明星好像在訪談時說過──
咲希：「我們已經演出過好幾次的表演， 對觀眾而言卻可能是唯一一次的觀賞機會。」
咲希：「所以要珍惜每一場表演，每次表演都是關鍵！」
初音未來（Ln）：妳該不會是在模仿妳哥哥？
咲希：嗯♪我自己是覺得學得蠻像的。
一歌：唔……說像是很像啦……
穗波：呵呵，我覺得妳抓到了他的感覺。
鏡音鈴：原來～咲咲的哥哥是這樣的人呀♪
志步：嗓門還遠遠比不上就是了。
巡音流歌：嗓門？
志步：嗯，他是個有點……不對，是個很大嗓門的人。
穗波：小、小步……！
初音未來（Ln）：總之，我覺得重視每一場表演的想法很好。
初音未來（Ln）：尤其妳們現在一定得讓觀眾留下印象。
志步：說得沒錯。
志步：一旦讓觀眾留下「差勁的樂團」這種印象， 之後再想扭轉就很困難了。
志步：我們必須一步一步來， 讓更多人喜歡我們的表演。
咲希：嗯！
咲希：好～！越來越有幹勁了！
一歌：嗯，那差不多該開始準備了。
穗波：好！流歌姐，我借用一下爵士鼓喔。
巡音流歌：好呀，我來幫忙架鼓。
初音未來（Ln）：一歌，妳接下來要調音對吧？ 我們一起來吧？
一歌：嗯。 啊，我正好有些地方想問問妳的意見──
鏡音鈴：咲咲！我們也來準備吧♪
咲希：嗯！不過在那之前……
咲希：小步～♪
志步：嗯？
咲希：剛才謝謝妳替我們擔心， 叫我們不要做平常不會做的事。
咲希：我們會注意的，妳放心♪
志步：嗯，麻煩妳了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、KAITO）

【咲希的房間】

咲希：（真高興能聽到小步國中時的事。）
咲希：（雖然在聽的時候很難過…… 也很懊悔那時候自己沒能陪在她身邊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：各位，我剛才也說了吧？ 我沒有要讓妳們露出這種表情的意思。
（白屏转场）
志步：就說妳們別這麼沮喪啦。 我想說的是，唔……
KAITO：妳一定是想說──「幸好沒有放棄」對吧？
一歌：咦？
志步：那一天，我就是無法死了這條心。
志步：明明覺得必須離開大家， 心中的某個角落，卻捨不得與大家分離。
志步：這個念頭一直折磨著我， 我很怕又會給大家造成困擾。 但是──
志步：正因為我一直懷抱著這份痛苦，沒有放棄， 一歌跟咲希才會邀我加入樂團…… 現在才能像這樣跟大家一起組團。
志步：所以──我很慶幸自己沒有放棄音樂， 以及想跟大家在一起的心情。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：（我想要為了樂團努力。）
咲希：（我希望讓小步以後也能一直覺得 「幸好沒有放棄」、「能和大家一起組團很開心」。）
咲希：好！ 來複習一下今天出錯的地方吧～！
咲希：先來針對明天要練習的段落做最後確認， 然後──
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：哇，小步今天的便當看起來也好好吃喔～♪
志步：漢堡排不會給妳的。
咲希：啊哈哈，我不會搶小步喜歡吃的東西啦！ 不過旁邊的可樂餅就──
志步：不行。
咲希：什麼～！？
一歌：咲希真的很喜歡跟別人交換便當配菜呢。
穗波：呵呵，不過我能理解。 我也會好奇別人家的飯菜口味。
社長：──天馬同學，妳在這裡啊。 不好意思打擾妳吃飯，方便談一下事情嗎？
咲希：好的！抱歉，我過去一下！
志步：那個人是……軟式網球社的社長吧？
一歌：嗯，不知道有什麼事呢？
（黑屏转场）
一歌：咲希，歡迎回來。 社長跟妳說了什麼？
咲希：她說最近要和其他學校辦交流比賽。
咲希：她知道我之前因為要參加LIVE，練到一半就先走了， 沒聽到這個消息，所以好心來通知我。
咲希：她說還有安排娛樂活動，會很好玩， 希望我能參加……
志步：……妳不想去參加嗎？
咲希：沒有！可以的話我想參加。
咲希：之前會擔心自己體力不能負荷， 所以都婉拒了……
咲希：但最近和其他一年級生做相同練習也不太會累， 我想應該是可以去參加的。
咲希：不過……
咲希：（我才剛決定要為了樂團努力……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

KAITO：志步，遇見音樂──還有大家真是太好了呢。
志步：……是啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：…………
志步：…………
志步：咲希，妳去參加交流比賽吧。
咲希：咦……
志步：妳在顧慮練團的事吧？ 這個妳不用擔心。
咲希：可、可是……！
咲希：上次的LIVE表現感覺很棒， 照這個狀態多練習，下次LIVE一定也沒問題──
志步：我很高興妳有這份心意。
志步：妳是想遵守我以前說的 「要以職業樂手為目標，就必須投注個人時間練習」吧？
志步：可是……妳已經夠努力了。
咲希：咦……
志步：不論是樂團，還是讀書、社團、打工， 妳全都非常努力。
志步：所以起碼在這種時候，我希望妳先考慮到自己， 連同國中的份一起，好好享受校園生活。
咲希：小步……
穗波：說得對，畢竟妳也為社團付出很多嘛。
一歌：嗯，希望妳在社團也能留下美好的回憶。
咲希：小穗、小一……！
咲希：嗚嗚……我最喜歡妳們了～！！
一歌：哇！咲希，等等！
咲希：小穗也抱一個～！！
穗波：呀！呵呵，小咲真是的。
咲希：接下來是小步～！我要抱緊處理～！
志步：喂！便當要打翻了啦！
一歌、咲希、穗波：「啊哈哈！」 「呵呵！」
（黑屏转场）
