417_天馬咲希_R4 最好喝的一杯！ (event_56)

抽卡台词：今天大家也辛苦了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【住宅區】

咲希：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（感情很好的兄妹卻不得不分開是嗎……）
咲希：（來看我們LIVE的時候， 他們倆看起來明明那麼開心……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
葉太：我在想花乃遲遲無法面對新家人， 是有前家人──也就是我在她身邊的緣故。
葉太：我覺得考慮到將來， 她還是要更敞開心胸和新家人對話比較好。
葉太：所以…… 今天我跟她說了「以後別再見面了」。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（他一定很難過，但他也是為了妹妹才痛下決心的吧。）
咲希：（可是……）
咲希：（光是分別這件事就夠讓人難過了， 還聽到自己的哥哥說出那種話……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

咲希：我回來了……
司：哦哦，咲希，妳回來啦！
咲希：咦，哥哥！？
咲希：你平常不是更晚才會回來嗎？ 難道今天沒有練習？
司：不，今天有練習。 只是進行地比預計的還要順利！
司：我想不如趁這個機會休養生息， 今天就提早結束練習了。
司：對了！今天晚餐應該是咖哩！ 好像快煮好了！
咲希：…………
司：嗯？咲希？
咲希：…………嗚……
司：喂、喂，妳怎麼啦──
咲希：嗚嗚嗚嗚嗚嗚，哥哥……！
司：唔喔喔喔！？妳、妳妳妳這是怎麼了！？
司：今天的咖哩可是加了超多我們喜歡的肉、 馬鈴薯還有紅蘿蔔，而且是偏甜的口味喔！？ 還有一大堆福神漬醬菜喔！
咲希：嗚嗚嗚嗚嗚嗚！感覺好好初……！
（黑屏转场）
司：咲希，妳冷靜點了嗎？
咲希：我沒事了……對不起，嚇到你了。
司：這點小事，妳別放在心上。
司：……話說回來，雖然是家庭因素， 但兄妹居然要被迫分開……
咲希：嗯……
咲希：我一想到這種事要是發生在自己身上， 就覺得非常難過……
咲希：畢竟當時如果沒有哥哥陪在我身邊， 我肯定沒辦法努力對抗病魔……
司：咲希……
咲希：……不再見面的選擇真的是正確的嗎？
司：……我不知道。
司：每個人都有自己的難處，環境也各不相同。 所以，每個家庭對幸福或正確答案的定義也不同。
司：更何況……那位哥哥也是經過再三思量， 明知會很難過卻依然下了這個結論。
咲希：哥哥說得也沒錯……
咲希：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
花乃：……哼！我再也不想和哥哥說話了！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：無法再見面就已經很讓人難過了， 分開前竟然還一直沒有和好……
咲希：……明明他們說過自己是我們的粉絲。
咲希：然而，我們卻什麼忙也幫不上嗎……？
司：……妳別太鑽牛角尖了。
司：如果咲希打從心底想為他們做些什麼， 那就先從抬頭朝前方看開始做起吧。
司：畢竟妳一直消沉也想不出好點子，對吧！
咲希：哥哥……
咲希：……嗯，說得也是。
咲希：謝謝哥哥！
司：不客氣！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司）

【住宅區】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：那邊那個人是……！
（白屏转场）
（白屏转场）
（白屏转场）
一歌：……他們兩個人都露出了笑容……
一歌：應該確實傳達給他們了吧……？
咲希：──嗯，一定有！ 絕對、絕對傳達到了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（所以，他們一定也已經和好了吧。）
咲希：（欸嘿嘿，真慶幸有努力做出這首原創歌曲！）
咲希：啊……！
咲希：哥哥────！
司：哦，咲希，妳也要回家啦？
咲希：嗯，我們一起回家吧♪
司：嗯，當然好。
司：是說，妳心情好像很好耶。 LIVE順利結束了嗎？
咲希：欸嘿嘿，那也是原因之一── 但其實還有一個重點！
司：哦哦！那對兄妹順利和好了啊！
咲希：我猜應該是吧！我也希望是！
司：這樣啊……！ 咲希，太好了！
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：在檢討會上提到的還有…… 啊，要再加強演奏的強弱表現。
咲希：「照樂譜標的強弱演奏是沒問題， 但歌曲的整體表現還是太平淡了。」 小步好像是這樣說的。
咲希：我想想，我得做點什麼來改善這點──
（黑屏转场）
咲希：──好！ 把檢討會上提到的部分，全都複習過一遍了。
咲希：（我們的LIVE演出還有許多該改進的地方， 但今天真的很棒──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：欸嘿嘿……
咲希：（那首歌能夠傳達給他們兩個人， 都要感謝小一努力寫出來的歌詞。）
咲希：（她真的絞盡了腦汁，重寫了無數次──）
咲希：（她寫好歌詞拿給我看的時候， 我都快忍不住哭出來了。）
咲希：啊，應該說，我幾乎一直在哭……
咲希：小一真厲害。 我也希望自己能寫出那樣扣人心弦的歌曲。
咲希：嗯──如果要寫，哪種曲子比較好呢？
咲希：希望沒什麼才能的我，也能寫出一首感人的歌曲……
咲希：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：為什麼要擅自把我的女兒節娃娃換成新的……？
（白屏转场）
咲希：不對！你忘記了！ 你要是記得就不會做出這種事了！
咲希：哥哥，我從以前就覺得你有點健忘， 沒想到竟然連女兒節娃娃的事都忘記了……
咲希：哥哥你這個……你這個……健忘鬼！
司：什、什麼──！？還真敢說啊！？
（白屏转场）
咲希＆司：「哼～！」 「哼！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：啊……
咲希：有了！可以寫和重要的人吵架時， 能讓人鼓起勇氣道歉的歌曲！
咲希：好～好不容易找到方向了， 就找個空檔小試一下身手吧♪
咲希：（而且，小步也說了。 我們之前把重點擺在多參加LIVE累積經驗， 但也該是時候邁向下一個階段了。）
咲希：（所以，我們得提升自己的知名度才行！）
咲希：（希望有一天， 能讓更多人開心享受我們的歌曲……！）
咲希：好～我要拼了～！！
（黑屏转场）
