427_天馬咲希_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：要送感謝狀給大家喔～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【咲希的房間】

咲希：離生日還有兩個星期啊。
咲希：自從能去高中之後， 開始在LIVE上表演、寫原創歌曲等等， 做了好多事情喔。
咲希：也去了海邊戶外教學， 新年的時候還跟大家一起去參拜。
咲希：竟然能像這樣每天都過得很開心──
咲希：（一定是因為有媽媽、爸爸、哥哥， 還有小一她們跟小未來他們在身邊陪伴著我的關係吧。）
咲希：（好想做點什麼答謝大家喔。）
咲希：嗯～送怎麼樣的謝禮比較好呢？ 希望是可以確實傳達心意的東西……
咲希：──啊，我想到了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的生日　當天】

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：那就趁咲希她們過來之前，準備驚喜派對吧。
鏡音鈴、鏡音連、MEIKO：「好～！」
KAITO：…………嗯？
KAITO：欸，等一下…… 剛才有人到「世界」來了──
咲希：早安～♪
鏡音鈴：咦，咲咲！？
MEIKO：（連，把那邊的裝飾盒藏起來！ 我藏這邊的！）
鏡音連：（啊，知道了！）
初音未來（Ln）：（你們兩個做得好！）
咲希：大家怎麼了？ 怎麼突然互相看來看去的？
巡音流歌：呵呵，沒什麼啦，只是有點嚇到， 想說妳怎麼一大早跑來這裡。
咲希：啊，說得也是。 其實，我來這裡是有東西想給你們！
巡音流歌：有東西想給我們？
咲希：沒錯！你們看──！ 這是我要給你們的感謝狀♪
初音未來（Ln）：咦，那是……
咲希：首先……咳咳。 感謝狀！小未來女士！
鏡音連：……小未來女士？
咲希：謝謝妳陪我練習，給我建議和鼓勵， 用各式各樣的形式支持著我！
咲希：我能夠和小一她們努力練樂團到現在， 也是多虧了有小未來在。
咲希：為了對此深深深～表感謝之意， 特頒天馬印紋感謝狀♪
咲希：5月9日，迎接快樂生日的天馬咲希敬上！
初音未來（Ln）：我可以收下這個嗎？
咲希：當然可以！啊，也有流歌姐和大家的份！ 請讓我按照順序發下去！
鏡音鈴：咲咲，這個做得很用心耶！ 上面還畫了好多可愛的天馬！
咲希：欸嘿嘿， 這種獎狀不是都會用叫鳳凰的鳥，把四周圍住嗎？ 所以我就嘗試畫了天馬的版本。
MEIKO：原來如此，所以才說是天馬印紋啊！
巡音流歌：竟然可以收到這麼可愛的感謝狀…… 咲希，謝謝妳，我很開心喔。
咲希：不用客氣，要道謝的人是我才對。
咲希：託你們的福， 我才能跟小一她們一起迎接生日！
咲希：接下來這一年我也會活力滿滿地加油， 希望你們能在一旁守護我！
初音未來（Ln）：咲希……
初音未來（Ln）：當然沒問題。 大家一起加油吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

咲希：……早安～
愛莉：哎呀，這不是小咲嗎？ 怎麼了嗎？
咲希：那個，我有東西想要給各位， 妳們現在有空嗎？
遙：嗯，晨練也剛好結束了，沒問題喔。
咲希：太好了～！
咲希：其實今天是我的生日， 我想要感謝大家，讓我能平安地度過一年， 於是就做了感謝狀！
愛莉：咦，感謝狀！？
咲希：沒錯！首先…… 感謝狀，愛莉學姐女士！
咲希：妳身為一位偶像，不論是過去或現在， 都帶給了我許多勇氣與希望。
咲希：然後情人節時，妳從頭教我如何做蛋糕， 還協助我準備驚喜！
咲希：為表感謝之意，特頒天馬印紋感謝狀！ 愛莉學姐永遠永～遠的粉絲──天馬咲希敬上！
愛莉：小咲……
愛莉：……真、真是的，突然來這招很狡猾耶。 害我……害我又驚又喜的。
雫：呵呵，太好了呢，小莉！
愛莉：是啊……！
愛莉：謝謝妳，小咲。 還有，生日快樂！
咲希：欸嘿嘿，謝謝♪
咲希：啊，也有大家的份，我照順序發下去喔♪
實乃理：哇，真的嗎！？
雫：哎呀，我也有嗎？
咲希：是的！ 畢竟我跟小步是很～好的朋友嘛！
實乃理：哦哦～！我好像是人生第一次收感謝狀耶！
實乃理：對了！我現在把生日禮物拿給妳── ……啊，我把禮物跟書包一起放在教室了──！
遙：呵呵，那要不要晚點一起送？ 因為我的也放在教室了。
愛莉：那我等等也過去妳們教室一趟， 因為我也想再慶祝一次。
雫：嗯，我也是♪
咲希：真的嗎！？ 太棒了～我很期待！
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

咲希：順利把感謝狀送給愛莉學姐她們真是太好了。
咲希：小一她們的，我要在午休的時候給， 所以剩下小羽、小夢，還有──
咲希：啊！妳們兩個出現得正是時候！
（黑屏转场）
笑夢：哦、哦哦～！收、收到感謝狀了～！
心羽：好開心喔！ 謝謝妳，小咲。
咲希：不客氣，我才要謝謝妳們總是做我的好朋友！
心羽：不過妳好厲害喔，竟然還親手做感謝狀！ 妳也會給小步她們嗎？
咲希：嗯，午休的時候給！ 我想讓她們嚇一跳，希望妳們可以幫我保密♪
咲希：哥哥的份我也打算在今天晚上送他， 所以麻煩別告訴他喔～！
笑夢：了解～！
咲希：（好～！要在學校給的只剩小一她們了！ 我得充分傳達感謝的心情♪）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：大家，快看快看～！ 今天是我生日，所以我媽媽做了超厲害的便當喔！
穗波：啊，竟然有兩個便當盒……！
咲希：嗯！這盒裡面是飯跟菜， 然後這盒裝的是甜點的哈密瓜～♪
志步：哦，甜點這麼豪華，很有生日氣氛，不錯嘛。
咲希：對吧對吧～ 我媽媽裝了很多，等一下四個人一起吃吧！
一歌：謝謝妳，咲希。
（黑屏转场）
一歌、志步、咲希、穗波：「我吃飽了！」
穗波：小咲，謝謝妳的哈密瓜。
志步：也幫我們跟阿姨說聲謝謝。
咲希：好～♪啊，回教室之前， 可以再給我一點時間嗎？
一歌：嗯，可以呀……怎麼了嗎？
咲希：其實我有東西想要給妳們！ 首先……來，從小步開始！
咲希：感謝狀，小步女士！
志步：咦……
咲希：妳會以對音樂嚴苛、不容許妥協的態度， 提供負責彈奏電子琴的我許多建議！
咲希：多虧受到小步嚴格的訓練， 我現在越來越進步，也演奏得非常快樂！
咲希：因此為表感謝之意，特頒天馬印紋感謝狀♪ 最喜歡隨時都很帥氣的小步的，天馬咲希敬上！
志步：……謝謝妳，咲希。 沒想到妳竟然準備了這種東西。
咲希：欸嘿嘿，因為我想向非常照顧我的大家， 充分傳達感謝的心情！
咲希：好，接下來是小穗！
咲希：感謝狀，小穗女士！
咲希：妳非常可靠，不光是樂團， 課業和社團的事也都願意陪我商量。
咲希：然後總是溫柔地守護我， 還會注意我的身體狀況。
咲希：為了向如此溫柔的小穗表達感謝之意， 特頒天馬印紋感謝狀！
咲希：想再辦一次模擬天文館， 聽小穗講療癒旁白的天馬咲希敬上！
穗波：哇……謝謝妳，小咲！
一歌：最後若無其事地加了願望進去呢。
穗波：呵呵，我也有在想要再辦一次， 所以會先做好準備，讓自己隨時都能幫星星配旁白。
咲希：真的嗎！？小穗，謝謝妳！
咲希：──那麼小一，讓妳久等了！
咲希：咳咳…… 感謝狀，小一女士！
咲希：不論是以前或現在，妳都帶給我許多勇氣。
一歌：咦……？
咲希：我住院的時候，妳來探望我好幾次， 給了我「大家都在等我」的勇氣。
咲希：而現在當我迷惘或煩惱時， 妳也會陪我一起思考怎麼做比較好。 感到不安時，妳也會在一旁支持我──
咲希：我真的從妳身上獲得了很多勇氣。
一歌：……這樣啊……
咲希：嗯，一直一直都是喔！ 所以……
咲希：滿懷千言萬語都不足以表達的感謝之情， 特頒天馬印紋感謝狀！
咲希：希望妳今後永遠永遠跟我當好朋友， 天馬咲希敬上！
一歌：咲希……謝謝……
一歌：……怎麼辦，我好高興…… 內心感動到完全說不出話來了。
一歌：咲希，真的很謝謝妳。
咲希：不會，我才要謝謝妳！
咲希：小一！
咲希：小穗！
咲希：小步！
咲希：真的很謝謝妳們當我的兒時玩伴！ 我們以後也要永遠永遠在一起喔！
一歌、穗波、志步：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

司：咲希，生日快樂！
父親、母親：「生日快樂！」
咲希：哥哥、爸爸、媽媽，謝謝你們！
母親：那麼咲希，把蛋糕上的蠟燭吹熄吧。
咲希：好～♪ 呼……！
父親：嗚嗚……以前蠟燭要一根一根吹熄的咲希， 現在竟然能一口氣吹熄了……！
母親：呵呵，孩子的爸也真是的。 需要面紙嗎？
父親：嗯，謝謝……
咲希：真是的……以前是因為蠟燭數量少， 覺得吹熄很可惜才那樣吹的啦。
司：咲希，蛋糕妳想吃哪個部分？ 寫著「生日快樂」的巧克力飾片肯定是妳的， 放心吧！
咲希：謝謝你，哥哥！ 但是等我一下！
咲希：呃～咳咳！ 我要頒發感謝狀給媽媽、爸爸和哥哥！
母親：……感謝狀？
咲希：沒錯。 首先從媽媽開始！
咲希：感謝狀，媽媽女士！ 謝謝妳生下了我，讓我成為這個家的孩子！
母親：…………！
咲希：我從小就體弱多病，害妳操了許多心……
咲希：但多虧媽媽你們拼了命地幫我尋找好醫生， 我現在非常健康有活力！
咲希：因此特頒天馬印紋感謝狀， 以及感恩的花束給媽媽！
咲希：世界上最最最～愛媽媽的女兒，咲希敬上！
母親：咲希……
母親：……謝謝……！ 媽媽也最愛咲希了喔！
父親：孩子的媽，需要面紙嗎？
母親：嗯，給我面紙……！
咲希：爸爸、哥哥，也有你們的感謝狀喔！
司、父親：「…………！」
父親：等、等一下，咲希！ 爸爸要先做好心理準備，不然心跳可能會停掉！
司：我、我也一樣！
咲希：咦？嗯～你們不健健康康的話就傷腦筋了。 既然如此，就不～頒給你們了。
父親：咦咦～！？ 咲希，這樣心臟也會停止跳動的喔！？
司：啊啊！唔唔……妳看，感覺已經快停了！ 看來必須馬上拿到感謝狀才行──！
咲希：啊哈哈！好啦，你們快做好心理準備！ 我也非常感謝爸爸和哥哥呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000072/bg_s000072.png）
遙：天馬同學，生日快樂！ 妳送的天馬印紋感謝狀做得很可愛，我真的很吃驚。 我會好好把它裝飾起來的。
實乃理：嗯嗯！啊，送給妳的唇膏是我跟小遙挑的～ 一定很適合妳，不嫌棄的話就用用看吧！
愛莉：小咲，謝謝妳送我那麼棒的感謝狀！ 不論身為偶像還是學姐，我都超級開心的。
愛莉：我正在尋找不輸那份心意的好禮物， 好好期待吧！
雫：小咲，生日快樂，還有謝謝妳的感謝狀。 沒想到連我的份都有，嚇了我一跳呢。
雫：對了，妳也有送步步對吧？ 她回到家的時候滿臉笑容喔。 呵呵，妳以後也要跟她當好朋友喔。
心羽：小咲，生日快樂！妳要忙樂團的事情， 還做了那麼可愛的感謝狀，謝謝妳！
心羽：可以的話，下次要辦LIVE時記得告訴我喔！ 我會買票去現場加油的！
笑夢：LIVE……！ 上次小穗有邀我，但我要表演所以去不了……
笑夢：小咲，希望妳也可以邀我唷！ 啊，妳們有缺鈴鼓手嗎？ 不嫌棄的話，我可以搖搖搖搖喔♪
司：咲希！再次祝妳生日快樂！！
冬彌：咲希，生日快樂。 看妳健康地過著每一天，真是太好了。 司學長應該也放下心中的大石頭了吧？
司：是啊，我一開始很擔心她會不會在學校昏倒， 結果是我想太多了。 而且她的兒時玩伴，一歌她們也都在。
司：咲希，妳能露出笑容是我和爸媽最開心的事。 所以今後也健康快樂地度過每一天吧。
一歌：咲希，生日快樂！
穗波、志步：「生日快樂！」
志步：我們原本和未來他們計畫好要辦驚喜派對， 結果反而收到了妳的驚喜。
穗波：呵呵，收到親手製作的感謝狀好開心喔。 妳們看，畫在邊緣的天馬，每張表情都不太一樣耶。
志步：嗯，我這邊的眼神銳利，穗波的是笑咪咪的， 一歌的則是在唱歌的感覺── 看得出來有放感情、用心在畫。
一歌：咲希，就像妳期望的， 我們也想要和妳永遠永遠在一起。
一歌：所以不論什麼時候、遇到什麼事情， 我們都要四個人同心協力跨越難關！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：感謝狀， 總是在「世界」聽我們演奏的各位先生女士！
咲希：每次在「世界」辦LIVE， 我心裡都會暖暖的，好像得到了聲援一樣。
咲希：多虧如此，我會湧上幹勁想呈現更棒的演奏， 從中獲得很好的刺激！
咲希：因此為表感謝之意，特頒天馬印紋感謝狀！ 5月9日，獲得許多人的祝福， 快樂得不得了的天馬咲希敬上！
咲希：欸嘿嘿，隨時歡迎來聽我們演奏！ 等你們喔～！
（白屏转场）
