495_天馬咲希_R4 全身變得都是肌肉！？ (event_69)

抽卡台词：小穗好厲害～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園】

咲希：嗚……班會終於結束了～
穗波：啊，小咲！C班的班會也結束了呀？
咲希：嗯！不過小一是值日生，所以可能還要一下子。
穗波：是喔…… A班的班會好像還沒結束，所以也得等等小步。
穗波：對了，小歌手指的傷已經好了嗎？
咲希：嗯！她給我看過手指，已經完全復原囉！
穗波：太好了…… 我在「世界」聽說這件事時，有點嚇到了。
咲希：我也被小穗打斷鼓棒那件事嚇了一大跳！
穗波：呃……我沒有打斷它， 只是鼓棒上出現了裂痕而已。
咲希：啊，是喔！聽到「打斷」這個詞， 真的會以為小穗已經練到渾身肌肉， 啪一聲把鼓棒打斷的感覺！！
穗波：啊哈哈……
穗波：不過…… 我其實有稍微感覺到手臂好像開始長肌肉了。
穗波：覺得就算長時間打鼓， 手臂也沒那麼容易累了。
咲希：哦哦～！自己也能感受到這種變化很棒耶！
穗波：嗯，而且可能是因為長了肌肉， 上臂好像也有變細了一點。
穗波：我覺得身體結實一點比軟趴趴好， 所以我覺得很開心。
咲希：是喔，好好喔～！
咲希：欸，小穗！我可以摸摸看妳的手臂嗎？
穗波：呵呵，當然可以囉。
咲希：耶～！
咲希：哦哦……好像的確比較結實了……！
穗波：對吧？
咲希：欸欸！這次妳用力擠出肌肉給我看看！
穗波：好吧，那我要用力囉。
穗波：嗯～！！
咲希：哦……哦哦～！！ 太猛了！小穗的手臂硬邦邦的耶～！
咲希：好～我也來試試看吧♪
咲希：嗯～！！
咲希：唔唔～！一點都不硬……
咲希：我每天也都很努力呀～ 也許是練習得還不夠吧。
穗波：電子琴應該不太會用到肌肉， 這也是沒辦法的事吧……？
穗波：而且又不是只有外表的變化， 或身體的變化才是努力的證據呀。
穗波：畢竟小咲總是努力練到很晚才走不是嗎？
咲希：咦！小穗，妳怎麼知道！？
穗波：我之前跟MEIKO姐討論說留下來練習的事， 結果遠遠就聽到了電子琴的聲音。
穗波：我也因此得到許多能量， 下定決心要更加努力呢。
咲希：小、小穗……！
咲希：謝謝妳！我最喜歡小穗了～！
穗波：哇！小咲妳真是的。 在這種時候都會立刻變成撒嬌鬼。
咲希：我哪有，我只是在表現我的喜悅～
咲希：不過……
咲希：欸嘿嘿，太好了～小穗的臉頰還是軟軟的♪
咲希：讓我再多磨蹭幾下吧～！
穗波：啊，呵呵！喂，小咲，這樣很癢啦～
咲希：唉……小穗的手臂變壯是沒關係， 但我希望妳的其他部位能盡量維持軟軟的感覺～
穗波：咦？嗯～我該怎麼辦才好呢？ 我自己是比較喜歡結實一點。
志步：咲希，妳在幹嘛？
咲希：欸嘿嘿，我在享受結實又柔軟的小穗～
志步：妳在說什麼傻話……
一歌：呵呵，雖然我還搞不太清楚情況， 但剛才還蠻多人在看妳們喔。
咲希：是嗎！？ 不行不行！我不會把小穗讓給別人的～
穗波：呃……我想她說的不是那個意思啦……
一歌：──那麼人都齊了，今天也去特訓吧。
咲希、穗波：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音連、巡音流歌）

【教室的「世界」】

志步：……再跟大家一起跑一跑似乎也不錯。
咲希：……！ 小步……！
志步：不過，我們沒時間再回頭各自練習了。 接下來要不斷合奏，提升大家的演奏技巧。
志步：大家要盡全力跟上我的彈奏！
一歌、穗波、咲希：「嗯！」
咲希：（小步，謝謝妳信任我們！ 我們絕對會成長到能夠跟上妳的！）
（黑屏转场）
志步：──大家辛苦了。
咲希：辛、辛苦了……
一歌：時間也不早了， 我們得趕緊收拾一下。
穗波：是啊。
初音未來（Ln）：我們也來幫忙。
一歌：未來、流歌，謝謝妳們。
咲希：呼……我也得來整理整理了。
咲希：（要跟上小步果然非常辛苦呢……）
咲希：（結果今天大家想一起練起來的部分， 到最後都微妙地合不起來……）
咲希：（……不對！這只是我們合奏的第一天！ 還有兩個星期，絕對要堅持下去！）
咲希：（……啊，這麼說來……）
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：現在的我們要想追上志步， 必須犧牲睡眠時間，也許連吃飯的時間也得省下來。
一歌：但是，即使如此── 我還是想在正式演出前努力追上志步。
志步：……妳說得很簡單，但是──
志步：用嘴巴說和實際行動完全是兩回事。 目前為止我們從未妥協， 一直盡自己所能地全力練習到現在。
志步：而妳們竟然還想再加強練習…… 萬一有人在正式演出前倒下了怎麼辦──
咲希：就算倒下我也無所謂。 畢竟沒有拼盡全力，那才真的會後悔。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（唔，對喔…… 我曾經說過「倒下也無所謂」這種話……）
鏡音連：志步，我把線材捲好囉。
志步：連，謝謝你，剩下的我來收吧。
咲希：…………
咲希：──小步，我都整理完了，我來幫妳的忙吧！
志步：謝謝，但我也快收好了，沒關係。
咲希：這、這樣啊……呃，那…… 我們來聊聊今天練習該檢討的地方？
志步：…………
志步：妳幹嘛這麼扭扭捏捏的？ 有話想說就說呀。
咲希：啊……那個……
咲希：我在練習前， 下意識地脫口說出「倒下也無所謂」這種話……
咲希：但我很清楚不能真的倒下！
咲希：我、我的確稍微挪用了一點睡眠時間， 還有吃飯時間用來練習。
咲希：但我有拜託打工那邊減了不少班， 也跟社團說了不好意思， 好讓自己能夠盡量集中精神在樂團這邊！
咲希：所以，我並不是一時衝動， 才說出「倒下也無所謂」這種話的……！！
志步：沒關係，我懂。
志步：看到咲希妳們當時的表情， 我就很清楚妳們不是感情用事了。
咲希：……！
志步：而且，咲希在寫歌的時候， 不也好好地面對自己，堅持到了最後嗎？
志步：看妳這樣，我怎麼可能去質疑妳的決心。
咲希：小、小步……！！
志步：所以我們這次也要好好堅持到最後── 為大家獻上Leo/need史上最棒的演出吧！
咲希：……嗯。 ……嗯！！
咲希：無論如何我都會堅持到最後！ 就算地球滅亡了我也絕對絕對會做到！
志步：呃？再怎麼說地球滅亡就什麼也做不到了吧？
咲希：才不會做不到呢～♪
志步：哇，喂，幹嘛黏過來啦？
咲希：欸嘿嘿！
咲希：（小步，妳就看著吧。 我絕對會堅持到最後的！）
（黑屏转场）
