624_天馬咲希_R4 做了接受一切的覺悟 (event_91)

抽卡台词：我已經不猶豫了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

一歌：還沒結束喔！ 大家，跟上來吧！
咲希：（轉眼間就到第三首歌了！ 接下來得把氣氛炒得更加火熱才行！）
一歌：──！──────！！
一歌：大家願意的話，也一起來！
一歌：──！────！！
觀眾們：「──！────！！」
咲希：（好厲害好厲害……！觀眾也興致勃勃地跟著唱了起來！ 啊，對了♪）
一歌：──！────！！
咲希、觀眾們：「──！────！！」
咲希：（大家似乎都很享受我的即興演出！太好了！！）
咲希：（欸嘿嘿……！ 連我自己都能感覺到，我現在滿臉都是笑容！）
咲希：（口號也喊得很棒！感覺像是和大家融為了一體！）
咲希：（這種感覺跟平時的活動完全不一樣！）
咲希：（這就是專場LIVE……！！）
（黑屏转场）
一歌：──再次感謝各位來參加我們Leo/need的專場LIVE！
一歌：那個……接連為各位帶來幾首歌曲後， 我們想穿插一小段談話時間。
一歌：另外，因為平常在說話的人總是我， 所以這次也讓其他成員一起加入吧。
一歌：大家在談話時間中，有什麼想說的話或想做的事嗎？
咲希：我我我～！我想做成員介紹♪
一歌：咦，成員介紹？
志步：一開始就介紹過了，還要再來一次嗎？
咲希：嗯！因為樂團在進行成員介紹時， 不是都會輪流彈奏一下各自的樂器之類的嗎？ 那樣超帥的！
咲希：總覺得這樣特別有「LIVE舉辦中～」的感覺， 所以我超喜歡這個橋段♪
穗波：話說回來，小咲每次在介紹時彈奏的旋律都不太一樣呢。
咲希：不愧是小穗！原來妳都有注意到！
咲希：其實我今天也為了專場LIVE，特地改編了旋律！
觀眾們：原來是這樣啊！
觀眾們：我想聽聽看改編版！再做一次成員介紹吧──！
志步：……既然大家想看，那就再來一次吧。
穗波：啊，機會難得， 除了小咲的新旋律，我們也來做一些新嘗試吧。
咲希：那麼那麼～！ 讓觀眾們加入我們，一起帶動氣氛怎麼樣？ 就像「喔～～～」這樣！
一歌：這個點子不錯呢，台下的各位覺得怎麼樣？
咲希：好耶──！非常謝謝各位♪
志步：那就由提出點子的咲希負責主持吧。
咲希：咦，可以嗎！？
一歌：當然，這是咲希的點子嘛。
穗波：我們都準備好了，隨時可以開始喔。
咲希：欸嘿嘿，那我就不客氣了～♪
咲希：……咳咳！ 那麼，我們要來介紹Leo/need超讚的成員們～！
咲希：首先是鼓手──
咲希：Leo/need最沉穩的人，小穗～！
咲希：接著是貝斯手！
咲希：總是又酷又可靠的小步～！
咲希：再來是吉他手兼主唱！
咲希：看不太出來，但是她非常喜愛花朵！ 溫柔又帥氣的小一～！
咲希：然後是鍵盤手！
咲希：我──
一歌：我們的開心果──總是很努力的咲希！
咲希：啊……！欸嘿嘿……
志步：原本是想邊說話邊稍作休息的…… 但既然氣氛熱起來了，我們就接著表演下一首歌曲好了。
一歌：嗯，就這麼做吧。
一歌：──各位！再來就是最後衝刺了！ 請各位跟著我們一起衝到最後一刻吧！
咲希：（哇，這是怎麼回事！？ 我們和大家的聲音好像又更融為一體了……！？）
咲希：（好驚人……！我的心跳個不停！）
咲希：（但這場LIVE居然只剩一半就要結束了……！）
咲希：（每一首──不，每一個音，我都要全心全力地彈奏！）
咲希：（我要盡量讓我們的演奏能更加打動大家的心！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【唱片行】

一歌：……啊，找到了！ 「初音未來・聯名專輯」！
咲希：太好了，小一！ 妳想找的初回限定版還有剩！
一歌：是啊！因為我滿腦子都是專場LIVE的事，就忘記預約了。 還以為大概沒機會買到了呢……
志步：在這種時候，一歌的運氣一向很不錯呢。 我記得妳之前也剛好搶到了最後一張。
穗波：說不定是小未來的CD特地在等小歌來買呢。
一歌：呵呵，如果是這樣，那真令人開心。
一歌：那我去排隊結帳一下。
咲希：嗯♪慢慢來～！
志步：話說，在一歌回來前， 我們要不要去看看裡面的獨立樂團區？
咲希：獨立樂團？好像很有趣～♪ 走吧走吧！
（黑屏转场）
穗波：……在這個架子上的全都是獨立樂團的CD？
志步：沒錯，這家店設的櫃位還蠻大的呢。
志步：我看看……啊，找到了。
咲希：哇，這個封面好帥喔！ 這是小步喜歡的樂團嗎？
志步：與其說是喜歡，應該說是我認識的樂團。
咲希：咦，認識！？
志步：但也只是之前去他們那邊幫忙代打過幾次…… 我聽說他們後來找到了正式成員，並在不久前出道了。
穗波：原來是這樣啊，那這個樂團就是我們的前輩了。
志步：以職業樂團的身分進行活動── 就這點來說，確實是這樣呢。
咲希：職業樂團……
一歌：──讓大家久等了！
穗波：不會，我們沒有等很久。
志步：抱歉，我也想買這張CD，大家在這裡稍微等──
咲希：…………
志步：嗯？咲希……？
一歌：妳好像在發呆，怎麼了嗎？
咲希：啊，沒事，沒什麼啦──
咲希：我們再過不久也要成為職業樂團了，對吧？
志步：雖然還有很多合約上的事情要談， 但沒意外的話，確實是這樣沒錯。
穗波：……總覺得還很不真實呢。
咲希：欸嘿嘿，我也這麼覺得…… 不過──
咲希：將來，我們的CD也有可能像這樣擺在店裡……！
一歌：是啊。
咲希：哇……！
咲希：（這不是夢吧。）
咲希：（能夠和大家一起玩音樂──甚至還有機會能夠出道。）
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：啊，這是……！STANDOUT的CD！
穗波：真的耶，上面寫著「受矚目的獨立樂團」。 竟然有那麼大的櫃位，真的好厲害喔！
（白屏转场）
咲希：……小步也許會加入這個樂團並出道對吧。
咲希：她會不會就這樣變成遙不可及的人呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（那時，我真的覺得心裡空蕩蕩的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（但我們還是四個人一起走到了這裡……！）
咲希：（希望我們永遠永遠都可以四個人一起， 將我們的音樂傳遞給更多人！）
穗波：──呵呵，小咲笑咪咪的呢。
咲希：欸嘿嘿， 我正在想像這家店有個好大的Leo/need櫃位～♪
志步：我們的櫃位？現在想這件事不會太早了嗎？
咲希：可是可是～面對這種事時，不是都說想像力很重要嗎？
咲希：「先想像出許多好結果，就會比較容易成功！」 我好像在電視上聽過這句話！
一歌：那是在講運動選手的事吧？
咲希：咦，才不……好像是耶？
咲希、一歌、穗波、志步：「呵呵。」 「啊哈哈。」
（黑屏转场）
