641_天馬咲希_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：果然生日是很特別的日子呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、日野森雫、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園 1年C班】

咲希：早安～！
一歌：咲希，早安。
穗波、志步：「早安。」
咲希：咦，小穗和小步！？ 妳們為什麼會在我們班？
志步：這還用說嗎？
穗波：那要開始囉，1、2、3！
一歌、穗波、志步：「咲希，生日快樂！」 「小咲，生日快樂！」
咲希：哇……！謝謝大家♪
咲希：昨天晚上過十二點時，我已經收到了大家的祝賀訊息， 沒想到妳們今天還會再為我慶祝一次，嚇了我一跳。
一歌：畢竟我們好不容易能見到面， 還是想要當面跟妳說聲生日快樂。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：欸嘿嘿……
咲希：我最～～～喜歡大家了♪
一歌：哇！真是的，妳突然撲過來很危險耶。
咲希：因為人家好想緊緊抱住妳嘛～！ 接下來是小穗！嘿～！
穗波：呵呵，真拿妳沒辦法。 畢竟妳今天是壽星，來，抱抱──
志步：…………
咲希：哼、哼、哼。 小步，妳要去哪裡呀？
志步：……妳要是抱過來，就沒有禮物了喔。
咲希：咦！？
咲希：唔、唔嗯…… 但如果能換來小步的擁抱，好像也沒什麼好後悔的！
志步：什麼！？不管怎麼想，都是拿禮物比較好吧！
一歌：咲希，不可以讓志步太困擾喔。
心羽：──那個，打擾了。 請問小咲在嗎？
咲希：啊，大家～！連雫學姐都來了！
雫：我們是一起來祝小咲生日快樂的。
遙：天馬同學，生日快樂！
實乃理、雫、心羽：「生日快樂！」
咲希：雫學姐，謝謝妳！ 還有小實跟其他人，也謝謝妳們！
遙：這是我們一起送妳的禮物。 它可能會有點占空間……
咲希：哇！這個袋子真大。 我可以打開嗎？
實乃理：當然可以！
心羽：這是大家在討論要送什麼禮物給妳的時候，在網路上找到的……
咲希：……啊，是無尾熊玩偶！ 好可愛～！
心羽：它的名字叫「抱抱無尾熊」。 我記得，無尾熊的手臂可以像這樣張開……
咲希：哦──！真的變得好像抱著無尾熊一樣～！
雫：據說這隻無尾熊玩偶雖然比真正的無尾熊輕，但大小差不多喔。
咲希：原來是這樣！好棒～！
遙：妳可以把它當作熱水袋抱著，也能拿來當午睡枕或抱枕喔。
咲希：哇～它軟綿綿的，摸起來也好舒服♪ 我已經捨不得放下它了！
一歌：呵呵，這個玩偶非常適合咲希呢。
穗波：就是說呀，畢竟她直到剛才都還在跟我們撒嬌討抱抱。
咲希：欸嘿嘿…… 啊，這麼說來，我還沒有得到小步的擁抱！
志步：妳不用想起多餘的事啦……
雫：哎呀，擁抱可是非常重要的喔？ 這個舉動傳達了「自己很喜歡，並且相當重視對方」的訊息。
志步：等等，姊姊！ 真是的，妳不要講多餘的話啦。
咲希：嗚……！ 要是小步不緊緊抱住我，我可能會因為寂寞而死翹翹的！
志步：夠了夠了，要是妳以為自己是壽星， 別人就會為妳實現任何願望，那可就大錯特錯了。
咲希：呿～小步真是小氣鬼～
眾人：「呵呵！」 「啊哈哈！」
遙：各位，我們差不多該說那件事了吧……
心羽：真可惜，要是愛莉學姐也能一起來就好了。
實乃理：就是說呀── 不過，那也是因為她好像有什麼非做不可的事情～
咲希：啊，原來是這樣……
遙：雖然愛莉沒辦法一起來，但她有留話要我們轉告妳喔。
咲希：有話要轉告我？
遙：嗯，是這樣的──
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【頂樓】

咲希：愛莉學姐，妳在嗎──！
咲希：（……奇怪？學姐請小遙轉告我的， 應該是「一起吃午餐吧」沒錯呀……）
咲希：（可能是她還沒來吧，就在這裡稍微等──）
？？？：「小咲！」
咲希：啊……！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、天馬司、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂女子學園 頂樓】

？？？：「小咲！」
咲希：啊……！！
咲希：愛莉學姐，原來妳在呀！ 還有小夢也在！
笑夢：欸嘿嘿，一到午休時間，我就咻～地跑過來了♪
愛莉：好了，接下來我們有問題要問小咲！
咲希：咦！？要、要問問題！？
愛莉：呵呵。 ──預備。
愛莉、笑夢：「說到我們，妳會想到什麼呢？」 「說到我們，妳會想到什麼呢～？」
咲希：說到妳們…… 啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：──我說小咲、小夢， 不介意的話，我可以跟妳們一起做巧克力嗎？
（白屏转场）
愛莉：而且我也想準備一點驚喜， 給MORE MORE JUMP！的成員們。
笑夢：好耶～！ 謝謝小莉學姐！！
咲希：有愛莉學姐在的話， 感覺什麼東西都做得出來呢！
愛莉：呵呵，那就這麼決定了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：是情人節秘密同盟！！
笑夢：賓果賓果～♪小咲猜對了！
咲希：那麼，學姐之所以早上沒跟大家一起來， 也是為了給我這個驚喜嗎！？
愛莉：就是這樣沒錯。 我跟小夢兩個人在想，要怎麼給小咲妳一個驚喜──
愛莉：所以才會只留話拜託遙她們轉告妳。
咲希：原來是這樣呀！ 我被妳們嚇了一大跳♪
愛莉：哎呀，妳這樣就嚇到的話，接下來的事可能會嚇死妳喔？
咲希：咦……？
笑夢：小咲，我們可是情人節秘密同盟唷～？
愛莉：說到情人節，妳會想到什麼？
咲希：咦？我想想……應該是巧克力吧？
笑夢：那麼那麼，說到生日，妳會想到什麼～？
咲希：會想到禮物或蛋糕……
咲希：……啊，咦咦～！？ 該、該不會……！
愛莉：──小夢！
笑夢：收到，小莉學姐！ 咻咻咻！
笑夢：鏘～～～☆
愛莉：這就是我們情人節秘密同盟特製的──生日快樂巧克力蛋糕！
咲希：哇……
咲希：哇……！！
咲希：好、好棒好棒！ 用巧克力做成的無尾熊，睡在巧克力蛋糕上面耶～！
笑夢：欸嘿嘿，因為小遙她們說要送妳無尾熊玩偶， 我們就試著在蛋糕上放了一隻無尾熊～♪
愛莉：很可愛吧？ 這可是我跟小夢的得意之作呢。
咲希：超級、超級可愛的！
咲希：可、可是，這麼棒的蛋糕……我真的可以收下嗎！？
愛莉：當然！這是妳的午餐飯後甜點唷。
咲希：……啊，對喔！ 差點忘了我是來吃午餐的！
愛莉：呵呵，好了，我們先來一起吃午餐吧。
咲希、笑夢：「好～♪」
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

咲希：哼哼♪哼哼哼～♪
咲希：（今天真的好開心～！）
咲希：（「世界」的大家也給了我好多祝福。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：咲希，衷心祝福妳今天生日快樂。 今後我們也一起加油吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（生日果然是個特別的日子呢。 不僅讓人興奮，心裡也會感到暖暖的，還很快樂。）
咲希：（等回到家以後，還要和哥哥他們一起辦派對──）
司的聲音（司）：喂──！咲希──！
咲希：……啊！哥哥！
咲希：哥哥，你也正要回家嗎？
司：是啊！ ……嗯？妳抱著好大一包東西呢？
咲希：嗯♪雫學姐她們送了我一個無尾熊玩偶！
咲希：小一她們、小夢跟愛莉學姐也送了我很多禮物！
司：原來是雫她們送的禮物啊。 咲希，真是太好了呢。
司：不過，這裡離家裡還有一段距離…… 我幫妳拿一半吧？
咲希：不用，我可以的！ 畢竟是大家好意送我的禮物，我想靠自己帶回去。
司：這樣啊……
司：啊，說到禮物，寧寧跟類要送妳的禮物寄放在我這裡呢。 回家後得拿給妳才行。
咲希：哇……！會是什麼樣的禮物呢！ 我會好好期待的♪
司：嗯！
咲希：哥哥看起來好像也很開心呢。
司：嗯？我有嗎？
司：真是這樣的話，應該是因為妳的臉上掛著笑容吧。
司：對我而言，妳能露出笑容，就是我最開心的事。
咲希：哥哥……
司：順帶一提，我也為妳準備了特別的禮物喔！ 而且這次不是即興表演，我在劇本上下足了功夫！
咲希：咦，好厲害～！你要表演什麼給我看呀？
司：呵，是我的獨角戲，不過詳細內容妳要看了才會知道。
司：故事是在講一個被施了魔法的男人， 他想動手時腳就會動，想動腳時手就會動。
咲希：啊哈哈！什麼跟什麼啦，好像很有趣！
咲希：我好想趕快看到表演，所以就用衝的回家吧！ 哥哥，我們衝！
司：啊，慢著，咲希！跑得那麼急會很危險的喔！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000189/bg_s000189.png）
實乃理：小咲──！再次祝妳生日快樂！ 能和大家一起為妳慶生，我真的好高興！
遙：幸好天馬同學也很中意那個無尾熊玩偶。 我原本還在擔心玩偶會不會有點太大了。
雫：小咲那麼喜歡玩偶，一定會好好珍惜它的。
愛莉：妳說得對。 在大家的協助下，我們也順利給了小咲驚喜，謝謝妳們！
實乃理：不客氣～！ 不過，妳們給了什麼樣的驚喜呀？
愛莉：呵呵，這是秘、密♪ ──小咲，衷心祝福妳今天生日快樂！
心羽：小咲，生日快樂！ 我很開心能和大家一起為妳慶生！
心羽：對了，青柳請我轉交的那套中性筆，小咲超喜歡的哦。 她說裡面有亮粉，寫起來閃亮亮的，棒到不行。
冬彌：這樣啊。雖然我之前跟司學長和咲希一起出門時， 就已經知道她喜歡那種類型的東西了…… 不過得知她真的很喜歡，我就放心了。
冬彌：咲希，由衷祝妳今天生日快樂。 希望我們今後也能繼續保持良好關係。
笑夢：小咲！祝妳Super ultra dramatic生日快樂Wonderho～i☆
寧寧：還出現了新的Wonderhoi…… 啊，那個……天馬同學，祝妳生日快樂。 希望我們下次還有機會可以一起玩……
類：我也隨時都能為妳做鳳凰奇幻樂園的導覽。 呵呵，到時還會加入新內容──觀賞我構思的特別表演喔？
司：那倒是……讓人有點期待又有點害怕啊。 總之，偶爾也該喘口氣， 妳就當順便放鬆充電，隨時都可以來玩！
一歌：咲希，真心祝福妳今天生日快樂。 今後我們四個人也一起努力玩樂團吧！
穗波：我們就快要一起成為職業樂手了呢。 真讓人興奮。
志步：嗯，今後或許會碰上許多辛苦的事， 但只要我們四個人一起，一定能克服種種難關。 所以，以後也請多指教了。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：謝謝大家為我慶生♪
咲希：欸嘿嘿，我還收到了好～多禮物，臉上的笑容根本收不回來呢～
咲希：我今後也會盡自己所能，努力做好自己能做的事♪
咲希：所以，希望大家能多多支持我～！
（白屏转场）
