645_天馬咲希_R3 覺得自己是祕密偶像 (event_94)

抽卡台词：鏘～！很完美的偽裝吧～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【紅磚中心一號館 一樓】

咲希：讓妳們久等了～！ 東西看起來都好好吃，好難選喔！
井上：我懂！伴手禮就是有種神奇的魅力呢～
園田：嗯嗯，而且還有分店鋪限定或季節限定之類的。
咲希：……話說回來，小一和小遙去哪了？
井上：應該還在選伴手禮吧？ 她們也沒有特別傳訊息說在等我們……
咲希：（小一好像很猶豫要選什麼伴手禮送給小未來他們， 是因為這樣才花了一些時間吧？）
咲希：（小遙也有說要去買送給愛莉學姐她們的伴手禮……）
？？？：──抱歉，讓妳們久等了！
咲希：啊，小一！
咲希：咦？小遙沒有跟妳在一起嗎？
一歌：這是因為……
（黑屏转场）
咲希：咦──！？被認出來了───！？
井上：咲希，噓──噓──！
咲希：啊……！
咲希：所、所以……小遙正在跟那群小學生握手？
一歌：嗯……她說結束之後再來找我們。
井上：哦，桐谷同學果然廣受各個年齡層喜愛耶。
園田：現在不是感慨的時候吧。 這代表她的變裝露餡了耶。
咲希：嗯～畢竟小遙有很強的偶像氣場嘛。 光靠眼鏡果然無法完全隱藏住啊……
園田：桐谷同學還好嗎……？
一歌：那些小學生都有答應桐谷同學的請求， 我想應該不至於會引起騷動……
井上：不過我們等一下還要繼續觀光……好像會有點危險。
咲希：要是有太多人聚集過來，小遙就沒辦法享受遠足了……
咲希：如果被人認出來了，只要再重新變裝一次不就好了嗎？
一歌：咦？
咲希：妳們想想，這裡不是有很多服飾店嗎？ 就由我們幾個去尋找新的變裝道具！
井上：原來如此，這個主意好像不錯！
園田：嗯！我記得這裡正好有賣帽子和眼鏡的店！
咲希：好～！那就出發去尋找新的變裝道具，Let's go～！
（黑屏转场）

【二樓】

園田：啊，就在那裡！賣帽子和眼鏡的店！
咲希：哦～有好多時髦的東西～！
一歌：嗯，感覺可以找到適合桐谷同學的款式呢。
井上：呵呵，要來比賽看誰找到的東西最好嗎？
咲希：好耶！我不會輸的～！
（黑屏转场）
井上：啊，這個怎麼樣？ 鏡片的顏色很深，感覺完全就是為了變裝而存在的太陽眼鏡耶？
咲希：哦，真的耶！是可以徹底遮住眼睛的款式！
園田：聽我說，還有跟那副太陽眼鏡有相同感覺， 可是鏡片再大一點的款式喔！
咲希：哼、哼、哼，妳們會不會太執著於眼鏡了？
一歌：咦？
咲希：鏘～是時尚的帽子～！ 它還能巧妙地遮住臉，不覺得很棒嗎？
井上：哦～！的確很時尚耶！ ……對了，如果跟剛才的太陽眼鏡搭在一起會怎樣？
園田：咲希，妳戴看看嘛！
咲希：好好好～♪
咲希：怎麼樣怎麼樣？
一歌：呃……完全就是一個在隱藏身分的藝人呢。
井上：哎呀～這下反而更引人注目了嗎……
園田：這個搭配的話，或許換掉眼鏡會比較好吧。 我再去這間店更裡面一點的地方看看喔！
井上：那我也一起去～！
咲希：小一，我們也去找找看有沒有更適合小遙的變裝道具吧♪
一歌：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：──大家都到齊了呢！ 那麼……
咲希：現在開始舉行「大家一起吃橫濱伴手禮的聚會」～♪
鏡音鈴：耶～♪
鏡音連：還真是直白的命名方式呢……
KAITO：……不過很簡單易懂。
巡音流歌：呵呵，四個人帶回來的伴手禮擺在一起好壯觀喔。
MEIKO：嗯，沒想到八張桌子合起來都不夠放！
初音未來（Ln）：妳們替我們買了這麼多，不要緊嗎？
咲希：一～點也不要緊♪
咲希：因為種類真～的太多太多了，我們也想多吃吃看幾種。
一歌：而且，這也算是平日受你們關照的回禮。
初音未來（Ln）：這樣啊……那我就不客氣地吃囉。
咲希：嗯嗯！吃吧吃吧！
鏡音鈴：萬歲～！那我來開這個鞋子形狀的餅乾♪
巡音流歌：哎呀，好可愛的餅乾喔。 這是誰買的呢？
咲希：有～♪是我～！
MEIKO：那我來開這個磚塊形狀的小蛋糕好了。
一歌：啊，那是我買的。 我試吃時覺得非常鬆軟，很好吃喔。
MEIKO：咦，鬆軟？ 啊哈哈，外觀明明是磚塊的造型，好有趣喔。
鏡音連：嗯～每個看起來都很好吃耶……真難選……
穗波：那這個怎麼樣？這是熊貓臉月餅喔。 聽說內餡是蘋果。
鏡音連：蘋果？
志步：哦，妳竟然會買蘋果派以外的蘋果點心，感覺有點稀奇……
穗波：因為蘋果派太沒有中華街的氣氛了…… 我試吃後覺得很好吃，所以就選了這個。
鏡音連：食物好不好吃很重要呢。 我現在就來嚐嚐看吧。
志步：KAITO哥也別客氣喔。
KAITO：啊，嗯…… ……志步妳買了什麼呢？
志步：我嗎？我買的是這個。 一種名叫馬拉糕的古早味蛋糕……
KAITO：哦，是古早味蛋糕啊……
志步：它的甜度溫和適中，很好吃喔。
穗波：啊，那個我們也有吃！
穗波：我們那組還有聊到蛋糕吃起來鬆鬆軟軟的， 不管幾塊都吃得下呢。
咲希：好好喔！ 我們待在紅磚中心買東西，所以沒有去中華街那邊。
咲希：要是遠足再多一天的話，就絕對會去逛了～
鏡音鈴：要不然妳們大家一起去呀？ 帶上樂器，像是去巡迴的那種感覺♪
咲希：哦～！聽起來好像很帥耶！
志步：巡迴啊……等我們加入經紀公司，開始活動之後， 應該就會去很多Live House演奏了……
咲希：真的嗎！？可以去橫濱嗎？我還想要去沖繩之類的地方！  啊，是不是會需要護照那些的！？
一歌：咦，護照？
穗波：我覺得我們應該還沒有辦法在海外舉辦LIVE……
志步：是啊。 就算要演奏，應該也就是去澀谷附近的場地吧？
志步：即使LIVE能辦在像橫濱那樣的觀光景點， 我們的首要任務也是演奏，應該沒有空去觀光吧？
咲希：唔，這麼說也是……
初音未來（Ln）：但是，去到不同的地方，接受不同事物的刺激， 我覺得是好事喔。
巡音流歌：對呀，而且LIVE結束後應該能稍微休息一下， 到時候再去觀光也很不錯吧？
咲希：──就是呀就是呀！
咲希：好～！要是之後有能力可以去很多地方舉辦LIVE， 我就要享用美食，然後活力滿滿地演奏～♪
志步：等等，咲希，吃東西是不是變成妳的主要目的了？
咲希：才沒有這回事呢♪ 因為我是要吃當地的美食，然後再努力地演奏嘛～！
穗波：呵呵，品嚐造訪之地的當地料理，感覺可以獲得能量呢。
一歌：這倒是沒錯……
志步：唉……妳們兩個都太寵她了。
咲希：欸嘿嘿，要是我因此吃太多甜食而蛀牙，可就「受寵」若驚了～！ KAITO哥哥，也請給我一塊馬拉糕～♪
鏡音鈴：一一，妳們也快點吃吧！
一歌：嗯。
（黑屏转场）
