690_天馬咲希_R4 從隔板的後面 (event_102)

抽卡台词：竟然能在這麼近的地方看到……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

一歌：我這邊準備好囉。
志步：我也準備好了。
咲希：好～！那麼今天也要活力滿滿地練習──
穗波：是小咲的電話響了吧？
咲希：──啊，是店長打來的！ 對不起，等我一下下！
咲希：……喂，我是天馬。 ……是……是，沒問題。
一歌：……店長居然會打電話來，會是什麼事呢？
志步：應該是前陣子提到的採訪吧？ 因為咲希那天有排班。
穗波：說到這個，節目組去咖啡廳採訪的日子就快到了呢。
一歌：而且採訪的人還是遙她們，真令人期待──
咲希：咦咦～～～！！
一歌：哇……！
志步：怎、怎麼了……？
咲希：我、我知道了。 我這邊也會問問看的……
咲希：…………
穗波：……小、小咲？
咲希：──大家，誠實地回答我。
一歌：咦……
咲希：……妳們想不想賺外快？
（黑屏转场）
咲希：──所以說，我們店裡的資深工作人員那天沒辦法上班了。
咲希：於是店長正在找能緊急來幫忙的人。
志步：找不到其他在職員工代班嗎？
咲希：啊，店長問過了，好像有人說那天可以上班。
咲希：但是，要補上那位資深員工的缺口， 必須再多找一個人才比較放心……
一歌：順帶一問，去當幫手需要做哪些事？
咲希：這個嘛，比如幫忙點餐， 或是負責甜點的擺盤工作之類的事。
志步：還要負責甜點擺盤啊……那樣的話──
咲希：小穗，妳有興趣嗎……？
穗波：我是很想幫忙……但我那天有事……
咲希：這樣啊…… ──那……
志步：妳覺得我有辦法接待客人嗎？
一歌：咦……
穗波：小步……
咲希：真是的！妳為什麼要這麼自信滿滿地說出這種話！？
志步：因為我在想，不能讓妳抱有奇怪的期待。
志步：是說，如果是餐飲店缺人手，找一歌不就好了？
一歌：嗯……我想我應該有辦法接待客人…… 但是沒自信能做好甜點擺盤。
咲希：但是但是！ 小一不是會做漢堡嗎？
一歌：做漢堡基本上只要把食材放上去就好， 如果照著說明做，無論是誰都做得出來……
一歌：可是，咲希店裡的甜點是聖代之類的品項吧？ 我實在沒自信能把鮮奶油擠得那麼漂亮， 或是把甜點擺得那麼勻稱……
咲希：沒問題的！ 我一開始也完全不會，還曾不小心做出鮮奶油妖怪呢！
咲希：小一……！妳是我的最後希望了！
咲希：來幫忙有外快可以賺喔！ 不但能拿去買好吃的東西，也能買可愛的衣服喔！
一歌：有錢賺是很高興沒錯…… 但真要說的話，我是擔心自己會造成你們的困擾──
咲希：才沒那回事呢！ 光是能幫忙接待客人，就已經幫我們非常多了！
咲希：拜託妳了……！ 如果我們真的找不到其他幫手，妳再來幫忙就好了！
咲希：妳就當作是在拯救我和咖啡廳……！！
一歌：……好吧。 如果到時真的找不到人，我會去幫忙的。
咲希：謝謝妳，小一！！
穗波：太好了呢，小咲！
咲希：嗯♪
一歌：但是，我可能真的沒辦法幫忙甜點的擺盤……
志步：…………
志步：不然，那部分由我來做怎麼樣？
穗波：對耶，畢竟小步的手很巧嘛！
咲希：小、小步……！
咲希：小一、小步，謝謝！ 我最最最喜歡妳們了～！
一歌：真是的……要真的找不到人，我才會去幫忙喔？
咲希：我知道啦！欸嘿嘿……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【咲希的房間】

咲希：──那麼，各位！ 「星期三夜晚的深度話題」的放映會要開始囉～♪
咲希：拍拍手拍拍手～！
穗波：呵呵，感覺好興奮喔。
一歌：嗯，這個節目也在學校掀起了話題呢。
志步：我們班好像也有蠻多人看過的。 節目播出之後，大家都圍著實乃理討論內容呢。
咲希：小遙身邊也差不多是那樣呢。 我也好想打進那個圈圈裡……！
志步：……如果妳沒說「來辦放映會吧」，就能第一時間收看了說。
咲希：但我就想跟大家一起熱熱鬧鬧地收看嘛！
咲希：──好！那麼，讓我們調整好心情，開始放映～♪
（背景切换）
愛莉：「那麼大家，這星期也要──！？」
實乃理：「搭上～！？」
雫、遙：「這道巨浪！」
愛莉：「探索流行！在趨勢中衝浪～！！！」
（背景切换）
咲希：欸嘿嘿，這段我有在現場看到喔！
咲希：就是這裡！雖然剛好沒拍到，但我就站在這個櫃子後面！
一歌：咲希，妳擋住螢幕了……
志步：好了，快坐下。
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：「接下來！今天來拜訪的是鄰近澀谷中心街的這間店── 咖啡廳『carino/carina』！」
愛莉：「新推出的甜點『草莓聖母峰聖代』， 前陣子在社群網站上掀起話題了呢。」
咲希：啊──！！
（背景切换）
咲希：妳們有看到剛才那邊嗎！？ 鏡頭稍微拉遠的時候有拍到我！
穗波：真的嗎？我沒注意到……
咲希：倒帶回去、倒帶回去！ ……啊，妳們看！就是這裡、這裡！
一歌：咦……？
志步：啊……的確，好像隱約能看到櫃子陰影處有人……
咲希：才不是「好像」，那個就是我呀！
咲希：欸嘿嘿，才開場不久就拍到我了，真是個好兆頭！
一歌：知道了，我們繼續看下去吧。
咲希：好好好～♪ 播放！
（黑屏转场）
穗波：──這個單元非常有趣呢。
一歌：嗯，雖然遙說過單元的時長大約是十分鐘， 但實際上差不多是二十分鐘左右呢。
志步：應該是因為拍到了很多好鏡頭， 想盡量放進影片裡，才變長的吧？
志步：畢竟中途還出現了女子職業摔角手到店裡用餐， 以及實乃理她們去當外場服務人員等場面。
一歌：是啊，節目充滿了精彩亮點，感覺一眨眼就播完了。
穗波：小咲，妳打工的店被介紹得這麼棒，真是太好了呢。
咲希：……嗯，是啊……
一歌：啊……
穗波：呃……真可惜沒有拍到妳……
志步：真要算起來，中途光臨咖啡廳的鳳同學， 她入鏡的時間是不是比咲希長？
一歌：嗯，從實乃理她們開始做外場工作的那段起， 她就時不時出現在畫面中……
咲希：嗚嗚……我還以為自己能上電視，一直很期待的說……
一歌：……順便問一下，妳為什麼那麼想入鏡呢？
咲希：當然是因為想上電視啊～！
咲希：要是登上電視螢幕，不是會超級開心嗎！？ 還可以跟大家炫耀耶！？
一歌：上電視確實是能拿來炫耀啦……
志步：但也不至於讓人渴望到這種地步吧。
咲希：嗚嗚……算了算了，反正沒人會理解我的……
穗波：……呃，真是太可惜了，不哭不哭。
穗波：雖然電視沒拍到，但當時在咖啡廳裡的人們都很清楚， 小咲為這家店付出了很多努力喔。
穗波：所以，打起精神來吧。 我想店長一定也覺得，有小咲在很令人放心。
咲希：小、小穗……！！
咲希：再多摸摸我的頭嘛～！也再多誇誇我～！
穗波：呵呵，沒問題。
穗波：妳付出了好多好多努力，好厲害呢～ 非常了不起喔～
咲希：欸嘿嘿嘿嘿……
志步：……真是有夠單純。
一歌：不過，她很努力是事實，畢竟那間店很照顧她嘛。
志步：也是。
穗波：好乖好乖好乖，小咲真的很了不起喔～ 很少有像妳這麼勤奮的人呢～
咲希：欸嘿嘿，對吧對吧～♪ 啊……我好幸福……
（黑屏转场）
