846_天馬咲希_R2 帶著一年來的感謝 (event_117)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：──那麼各位，留意我剛剛提到的事項， 我們再來練一次。
穗波、一歌：「嗯！」
咲希：啊……等一下！
志步：怎麼了？
咲希：現在的時間，大概只夠我們從頭到尾再練一次了吧？ 既然這樣，要不要請小未來他們過來聽聽看？
一歌：請未來他們來聽？
咲希：嗯！今天是我們今年最後一次練習，對吧？ 也就是說，等等我們要演奏的就是今年最後一首曲子！
咲希：所以我想要透過演奏，向他們傳達這一整年的感謝！
一歌：……也是。 未來他們真的對我們照顧有加……
一歌：的確會想要以感謝的心情演奏給他們聽，為今年做個結尾呢。
穗波：那麼，我們就去叫小未來他們吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
咲希：（大家都鼓足了幹勁呢……！）
咲希：（也是啦，畢竟這是我們今年最後一次的合奏嘛。）
咲希：（而且，還有小未來他們在看著。）
咲希：（為了讓大家看見我們的成長、 為了傳達出我們這一整年的謝意──）
咲希：（我也必須拿出最棒的演奏……！）
（黑屏转场）
一歌：呼……
鏡音鈴（Ln）：哇～！好厲害好厲害，真的超棒的～！ 有種……觸動到心弦的感覺！？
鏡音連（Ln）：對啊！這場演奏很適合作為今年的句點喔！
初音未來（Ln）：沒錯，大家的音符都完美地重疊在一起…… 那美妙的音樂，將你們的心願傳達出來了。
一歌：這樣啊……太好了。
穗波：我們在演奏時，心中充滿了對你們的感謝之情。
巡音流歌（Ln）：感謝？
志步：因為我們能夠走到今天，也要感謝在場的各位。
咲希：這一年來發生了很多事…… 你們願意一直陪伴在我們的身邊、替我們加油── 真的很謝謝你們！
MEIKO（Ln）：你們……
巡音流歌（Ln）：呵呵，沒想到能聽到你們這樣說…… 真是感慨萬千呢。
KAITO（Ln）：…………要是我們有幫上你們的忙，那就再好不過了。
初音未來（Ln）：是啊。
咲希：欸嘿嘿……各位，明年也請多多指教！
初音未來（Ln）：也請你們多多指教。
初音未來（Ln）：我們也很期待各位今後的成長哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

咲希：呼～練習結束了…… 下次練習就要等到初三之後了，好捨不得喔～
志步：有什麼好捨不得的……也不過是幾天不見而已吧？
一歌：雖然我們挪不出時間一起練習， 但還是可以一起去新年參拜啊。
咲希：啊～！對喔，新年參拜！
咲希：大家絕～對不能遲到哦！ 因為我可是非常非～～～常期待的！
志步：不，咲希才是最有可能遲到的人吧……
咲希：放心啦！ 雖然除夕確實是會熬夜，所以有可能會睡過頭……
咲希：但我已經拜託哥哥，請他絕對要叫我起床了！
穗波：呵呵，那就不用擔心了呢。
咲希：嗯！ ……啊～新年怎麼還不快點到呢～？ 到時候一定會有很多人出來擺攤吧！
志步：上次去參拜的時候，確實也有很多攤販呢。
一歌：我記得當時還有賣冰的攤販，咲希興奮得不得了呢。
穗波：呵呵。 那時小咲還鬥志滿滿地買了最大的冰呢。
咲希：因、因為那個冰的顏色很繽紛，感覺就超好吃的嘛……！
志步：結果咲希一個人吃不完， 最後還是我們大家幫忙吃的吧。
一歌：嗯，當時真的吃到覺得有點冷了……
咲希：嗚嗚……對、對不起啦～！
穗波：呵呵，今年我們就吃點熱騰騰的東西吧。
咲希：（今年也能像這樣跟大家一起過，真是太好了……）
咲希：（這一年來，雖然發生了很多有趣和辛苦的事……）
咲希：（但是……因為有大家及小未來他們的陪伴， 我才能跨越各種難關。）
咲希：（明年……我也想繼續跟大家一起努力下去！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【天馬家 客廳】

咲希：哼哼哼哼～♪ 烤得差不多了呢～
咲希：媽媽，年糕湯要用的年糕烤好了哦！ 首先是爸爸的份……三塊！
母親：哎呀，烤得真漂亮。 那接下來，就拜託你烤司的年糕囉。
咲希：交給我！我記得哥哥是要……五塊吧？
母親：呵呵，答對了。 他剛剛有打電話回來，應該馬上就會到家了。
咲希：今天哥哥是跟小夢他們一起去看表演了，對吧！
母親：嗯。我記得他說過，那是一檔大獲好評的戲劇， 連觀眾席都被運用在表演之中，讓他非常期待呢。
咲希：不知道是什麼樣的表演？ 等他回來之後，我一定要問他感想～♪
咲希：（我也想趕快把新年特賣時買的禮物送給他…… 哥哥怎麼還不快點回來呢～）
？？？：我回來了～！！！！！
咲希：……啊！歡迎回來～！
母親：呵呵，說人人到呢。
司：大大吉的男兒回來了喔──！！！
咲希：大大吉……？
司：哈、哈、哈！咲希啊，你很好奇嗎？
司：其實啊，在看完表演之後， 我和大家一起到劇場附近的神社抽了籤……
司：而我抽到的，居然是一種名叫大大吉── 比大吉還要更上一層樓的籤啊！ 哎呀，沒有比這更棒的新年好彩頭了！
咲希：咦……好厲害好厲害喔！ 竟然有那麼厲害的籤啊！
司：沒錯……這可是無比神聖的籤啊…… 畢竟它閃耀著金黃色的光芒，一看就非等閒之籤啊。
司：不知道是不是這籤的神力， 我感到彷彿有股力量從身體深處湧現了出來！
咲希：欸嘿嘿，那我今年就跟哥哥分一點大大吉之力好了♪
司：嗯，當然好！只要有這股大大吉之力， 我們天馬家的所有人今年肯定也會幸福快樂！
司：對了，咲希你買到想要的東西了嗎？ 你和志步去了新年特賣吧？
咲希：嗯！我們逛了好多店，想買的東西也有順～利買到喔！
咲希：啊，然後啊，其實我有東西想給哥哥……
司：有東西給我？
咲希：鏘鏘～！這個給你，新年特賣的禮物！
司：什、什麼！？你居然還幫我買了禮物！ 我可以現在就打開嗎？
咲希：嗯！
司：這──這是水壺啊！ 嗯，既輕巧又大容量……很適合帶去練習！
司：而且深藍色的瓶身上佈滿了星星， 簡直就像夜空一樣呢。
司：這設計正適合我這個明日之星啊！
咲希：欸嘿嘿♪其實啊，那些星星……
咲希：都是我用貼紙裝飾上去的喔！！
司：什、什麼～～～～～～～～！！
司：這麼美好的星空，是咲希你……！？
咲希：嗯！啊，我有特別選碰到水也沒關係的貼紙， 所以可以放心使用喔！
司：竟然！你竟然連這種細節都注意到了……
司：……謝謝你，咲希！ 我會好好珍惜使用的！
咲希：欸嘿嘿……看你好像很喜歡，真是太好了！
咲希：選這個禮物的時候，小步也有幫忙喔！
司：志步嗎？
咲希：嗯！我跟她說，哥哥最近練習得超認真， 所以想買個禮物為哥哥加油……
咲希：結果她就建議我送你練習時也能用到的東西！
司：原來是這樣啊……
司：這水壺裡，蘊含著咲希替我聲援的那份心意啊。
司：……感覺以後只要在練習時補充水分， 就會想到咲希在為我加油，讓我精神百倍！
司：謝謝你，咲希！
咲希：欸嘿嘿……我也常～常從哥哥那裡獲得活力喔！
咲希：從以前就一～直都是這樣喔！
司：咲希……
司：這樣啊！那只要我們兩個聚在一起， 就能形成互相鼓舞的無限循環，我們就可以一輩子都精神抖擻了！！
咲希：哦──！我們是無敵兄妹呢！！
母親的聲音：咲希──！年糕已經鼓得很～大囉！
咲希：咦？啊……對耶！ 都忘了我在幫哥哥烤年糕！
司：什麼！你還幫我烤了年糕嗎？ 既然這樣，你的年糕就由我來烤吧！
咲希：真的嗎？哥哥很會烤年糕，我好期待喔～！
司：哈哈哈！交給我吧！ 我為了你烤的年糕可不會搞砸！
（黑屏转场）
