920_天馬咲希_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：成了幸福滿滿的一天呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂】

咲希：唉，我到底在做什麼啊……
咲希：（居然把今天截止的作業忘在學校了。 害我昨天完全沒辦法寫作業……）
咲希：（今天是我生日，本來想開心度過一整天的…… 這開頭也太糟糕了吧……）
咲希：……但光這樣抱怨也沒用嘛！ 快點去學校把作業寫完吧！
鏡音鈴（Ln）：「咲咲～早安～♪」
咲希：哇，小鈴！ 怎、怎麼了嗎？這麼早有什麼事？
鏡音鈴（Ln）：「欸嘿嘿，是有點事啦～！你現在方便聊聊嗎？」
咲希：嗯，可以是可以……
鏡音鈴（Ln）：「太好了！大家，咲咲說可以！」
咲希：大家？
鏡音鈴（Ln）：「預備～！生日快樂！」
眾人：「生日快樂！」
咲希：哇～謝謝你們！嚇了我一大跳……！
初音未來（Ln）：「呵呵，抱歉抱歉，我們實在很想幫咲希慶生。」
巡音流歌（Ln）：「所以就決定大家一起來祝你生日快樂了。」
MEIKO（Ln）：「我們就想說你一定會很驚訝， 結果你確實嚇了一跳，真令人開心呢。」
咲希：那是當然的呀～！ 這麼大的驚喜，當然會嚇一跳嘛！
KAITO（Ln）：「……這都要感謝鈴呢。」
鏡音鈴（Ln）：「畢竟這個主意可是我想到的喔☆」
鏡音連（Ln）：「沒錯沒錯，鈴提議早上第一個幫咲希慶生……嗯？」
咲希：怎麼了嗎？
鏡音連（Ln）：「突然想到，你怎麼會在外面啊？」
鏡音鈴（Ln）：「這麼說來，這個時間去學校還太早了吧？」
咲希：啊～啊哈哈……其實是因為我忘了帶作業回家。 我打算去學校寫，所以才早起了。
咲希：雖然剛才還因為生日發生這種事而有點沮喪…… 但多虧了大家的祝福，我又振作起來囉！
鏡音鈴（Ln）：「那就好！生日就得快樂度過嘛！」
初音未來（Ln）：「既然早起了，就讓今天成為美好的一天吧。」
咲希：嗯，謝謝你們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園】

咲希：哇～好安靜喔…… 很少學生會這個時間來學校吧。
咲希：雖然還是有些來參加社團活動的學生……嗯？ 教室裡好像有說話聲──
（背景切换）

【2年B班】

一歌：……好，完成了。這樣感覺如何呢？
穗波：……「Happy Birthday 咲希」…… 嗯，我覺得很棒！
穗波：在黑板上寫這麼大，小咲一進教室肯定一眼就能看到！
一歌：太好了。 但光寫文字，顯得黑板有點空呢。
心羽：那要不要試著像這樣……在文字周圍畫些氣球呢？
一歌：啊，好像不錯！ 粉筆還有很多顏色，可以多畫一點豐富畫面。
心羽：嗯！
心羽：啊，對了，我們再多畫點別的東西怎麼樣？ 比如禮物盒……拉炮，還有蠟燭！
一歌：好啊，咲希應該喜歡熱鬧的感覺，我們分頭多畫一些吧。
穗波：……啊，你們兩個也來看看這邊。 小咲的桌子也布置得很不錯喔。
一歌：真的耶，看起來好像一座小城堡……！
笑夢：這是用小咲最喜歡的零食搭建的快樂美味零食城喔！
心羽：呵呵，早上看到自己桌上有這個城堡，她一定會嚇一大跳吧。
志步：畢竟這就是為她所準備的驚喜嘛。
志步：這是咲希說她還沒吃過的卡茲脆洋芋片口味， 費了我們不少功夫才找到呢。
同學A：呵呵，我們可是分頭行動， 把這附近的超市和超商都找了一輪喔。
同學B：有把所有口味都湊齊真是太好了。
一歌：不過，零食這麼多……咲希拿得回家嗎？
穗波：沒問題的，我還準備了大紙袋方便她帶回去。
志步：不愧是穗波，準備得這麼……
志步：……咦？剛才是不是有什麼聲音？
笑夢：唔耶？是來上學的學生嗎？
心羽：竟然這個時間來，真早呢……
穗波：咦！是小咲！？
志步：你怎麼這麼早……
一歌：那、那個，咲希！這是，呃……
咲希：嗚嗚！謝謝大家～！
一歌：咦……
咲希：沒想到你們居然會為我準備這種驚喜～！
咲希：課桌上的零食真的好像城堡喔！ 而且都是我喜歡的食物呢！
咲希：黑板上的文字也好棒！ 超有青春的感覺～！
一歌、穗波、志步：「…………」
一歌：……雖然和原本的計畫不同，但這樣也算成功了吧？
志步：她好像比想像中還要開心呢。
穗波：那我們再祝福小咲一次吧。
一歌：咲希，生日快樂！
眾人：「生日快樂！」
咲希：欸嘿嘿，真的很謝謝大家～！
咲希：你們為我準備了這麼多驚喜，我超級超級開心的！
咲希：這個黑板能不能今天一整天都不擦掉啊～？
志步：可是還要上課，應該不行吧。
心羽：雖然有點捨不得， 但我們得在早上班會開始前清理掉吧？
咲希：對耶……那至少要拍張照片留念！
一歌：啊，等一下，我們還沒把黑板畫完……
咲希：那我也來幫忙吧！禮物的部分交給小一你們畫…… 我負責畫蠟燭♪
志步：咦……？
穗波：讓壽星來畫感覺有點奇怪……
一歌：呵呵，她本人覺得可以的話，那就沒問題吧？ 完成之後，大家一起來拍照吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【十字路口】

咲希：呼，真是幸福滿滿的一天……
穗波：呵呵，小咲今天收到了很多人的祝福呢。
志步：繼早上的驚喜後，又收到了其他到校同學的祝賀。
一歌：軟式網球社的社員們還特地在休息時間來幫咲希慶生呢。
咲希：嗯！我超超超感謝大家的～！
穗波：話說回來，你的作業怎麼樣了？
咲希：欸嘿嘿，最後總算是交上去囉！ 雖然收到驚喜太開心，害我差點就忘記了。
一歌：呵呵，好險。
志步：不過真沒想到咲希會來得那麼早。
咲希：啊、啊哈哈，抱歉抱歉。
咲希：雖然大家可能覺得驚喜沒那麼成功……
咲希：但對我來說，能看到你們為我準備的樣子， 真的非常開心喔。
志步：……那就好。
一歌：大家，回去之前要不要去平價餐廳坐坐？ 我們難得放學後這麼閒，我還想再多聊聊呢。
穗波：啊，好主意。我也贊成。
志步：我也可以，咲希沒問題嗎？
咲希：嗯，我沒問題！ 欸嘿嘿，好期待和大家一起去平價餐廳喔♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

咲希：座位……嗯，看起來蠻空的！ 不好意思，我們有四個人……
？？？：啊，大家！這邊這邊～！
咲希：咦？
遙：咲希！
咲希：咦？咦？是MORE MORE JUMP！的大家！？
咲希：哇！沒想到會在這裡遇見你們，好巧喔！
愛莉：嗯，就是說啊。 我們碰巧訂了八個人的位置，快來坐吧。
咲希：咦？要我們坐下……咦？
穗波：呵呵，這邊的驚喜非常成功呢。
志步：這怎麼想也不可能是巧合吧。
一歌：在計劃早上那場驚喜的時候，我們其實還叫上了實乃理和遙喔。
實乃理：嗯！我們雖然聽說了早上的驚喜， 但由於工作的關係沒辦法參加。
遙：不過因為放學後能空出時間，愛莉和雫也說她們能參加……
雫：所以就決定放學後再為小咲辦一次生日驚喜啦。
咲希：咦？你們是為了我特地聚在這裡的！？
愛莉：因為是小咲過生日嘛，當然要這麼做囉！
咲希：愛莉學姐……
咲希：還有小遙、小實和雫學姐……！ 謝謝你們為我做的一切！
雫：呵呵，看到你這麼高興，我們也非常開心喔。
遙：那我們差不多坐下來，點些吃的東西吧。 大家應該都餓了吧？
實乃理：這家店好像還有生日餐喔！ 小咲，你要不要點那個？
咲希：嗯，謝謝你告訴我！ 難得過生日，我就點它吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

咲希：呼～真是嚇了我一大跳……
咲希：沒想到居然是雙重驚喜呢～
一歌：雖然我們一開始沒這樣打算啦。 不過陰錯陽差就變成這樣了。
咲希：多虧如此，我才度過了一段超開心的時光， 真的要感謝這個貼心的巧合呢！
一歌：那我們差不多該回去了。 大家明天見──
咲希：啊，等一下等一下！
穗波：怎麼了？有東西忘記拿了嗎？
咲希：不是，跟那個無關，只不過…… 在回去之前，你們可以答應我一個請求嗎？
咲希：我想和大家一起去拍大頭貼，當作今天的紀念。
一歌：大頭貼？
咲希：沒錯！我早上因為忘了作業，還以為今天會很糟糕， 但轉眼間，竟然變成了這麼快樂的生日！
咲希：所以我想留下一些紀念，作為生日的回憶！
一歌：這樣啊……我好像稍微能明白你的心情。
穗波：是呀，你難得過生日，我們就一起去拍吧。
咲希：哇～謝謝小穗～！
咲希：小步……！
志步：……我又沒說不願意。
志步：畢竟今天是你的生日……我們走吧。
咲希：哇～！謝謝小步～～～！我最喜歡你了～～～！！
志步：等、等等，我沒答應你可以突然抱住我！
一歌、穗波：「啊哈哈。」 「呵呵。」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000309/bg_s000309.png）
心羽：小咲，祝你生日快樂！ 能給你生日驚喜，我真的很開心喔！
笑夢：從早上開始心情就很Wonderhoi呢！ 看到小咲開心的笑容，我也跟著笑咪咪的唷～！
心羽：嗯，小咲還說捨不得收拾黑板上的文字和用零食堆成的城堡， 我聽了真的好高興。
寧寧：當笑夢找我商量，說要用零食堆城堡時，我還搞不懂她在說什麼…… 但看到天馬同學這麼高興，真是太好了。
寧寧：那個，我也要祝天馬同學生日快樂。 雖然可能不會有值得期待的驚喜…… 但下次見面時，也讓我幫你慶生吧。
冬彌：咲希，生日快樂。 小豆澤給我看了你們辦生日驚喜時的照片。 被朋友們包圍著的你，露出了很棒的笑容。
司：是啊，我也再次感受到你真的交了一群很棒的朋友！ 往後也要繼續珍惜朋友，度過美好的學園生活喔！
瑞希：小咲，生日快樂～♪生日驚喜感覺超有趣的～！ 如果我也讀同一所學校就能參加了，真是可惜～
類：呵呵，現在辦也不晚啊。 只要交給我，我就能準備一場讓咲希驚奇不已的演出。
瑞希：啊～聽起來好像很有趣…… 不過司學長一臉擔心的樣子，還是算了吧～
真冬：天馬同學，生日快樂。 聽說你跟日野森同學和桃井同學一起在平價餐廳慶生呢。 看來你度過了一個愉快的生日，真是太好了。
愛莉：就是啊，生日驚喜也非常成功喔！ 小咲的精彩反應簡直可以出演綜藝節目了！
雫：呵呵，看小咲那麼開心，我都想每天替她慶生了呢。
遙：在平價餐廳辦的慶生會也很開心呢。 我一直想好好為咲希慶祝，能度過快樂時光真是太好了。
實乃理：嗯！下次還想再辦一次呢！ 我們也拍了好多合照，改天再傳給小咲喔。
一歌：雖然是為咲希慶生，但我們也收到了禮物呢。
穗波：是那張我們四個人拍的大頭貼吧。 多虧小咲，我們才有了這麼開心的回憶。
志步：雖然那種事不太符合我的風格…… 不過偶爾拍一下或許也不錯。
一歌、穗波：「呵呵。」
一歌：咲希，再次祝你生日快樂！ 我們四個人今後也要繼續努力下去喔！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：大家！真的非常謝謝你們的祝福～！
咲希：能得到這麼多祝福，我真～的超級感動的～！
咲希：如果哪天心情不好時，回想起今天的事情， 應該會瞬間充滿活力吧！
咲希：以後我會繼續努力，讓大家願意支持我，敬請期待喔♪
（白屏转场）
