962_天馬咲希_R4 因為四個人在一起 (event_137)

抽卡台词：我真的很高興……所以沒關係！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【天馬家 客廳】

咲希：哥哥，我把茶端來了！ 茶很燙，你要小心喔。
司：哦，不好意思啊！
司：呼……飯後喝杯茶，真是不錯。
咲希：會很放鬆呢。
司：……對了，你們差不多要拍出道曲的MV了吧？ 你準備好了嗎？
咲希：準備？呃，我是有大致了解過會怎麼拍啦……
咲希：啊，對了！有件關於MV的事，我想找哥哥商量！
司：找我商量？
咲希：嗯，聽說MV除了演奏的場景外， 好像還會加入很多的……鏡頭？
咲希：就是坐在樓梯上或走在地下道等等， 常常出現在MV裡的那種場景。
咲希：啊，不過我們好像不是在外面拍， 而是會在攝影棚拍就是了……
司：哦～那不是很棒嗎！ 一定會拍得很帥氣的！
咲希：嗯～但是我不知道自己能不能好好擺出表情。
咲希：畢竟還有攝影機在拍，感覺我的表情會緊張到變得很僵硬……！
司：嗯……你不是很喜歡被拍照嗎？
司：我以為像你這樣的個性，面對攝影機會更容易發揮實力呢。
咲希：如果是出去玩的照片，我是會很想拍沒錯…… 但這次要拍的可是出道要用的MV耶。
咲希：我一～～定會很緊張！ 我敢用飯後甜點的冰淇淋跟你賭！
司：你幹嘛在這種事情上這麼有自信啊……
司：嗯……
司：……順便問一下， 你們已經具體決定拍攝時大概要擺出什麼樣的表情了嗎？
咲希：嗯……好像是拍攝當天導演會給我們指示。
咲希：不過我們的經紀人說，MV會配合歌曲的氛圍和歌詞， 所以應該不會有太難的指示。
司：原來如此──
司：既然這樣，對策就很單純了！
咲希：……咦，真的嗎！？是什麼對策！？
司：那就是──
司：──把精神集中在自己的心情上！！
咲希：哦……！ ……呃，咦？
咲希：呃……什麼意思？
司：表情會配合歌曲的氛圍和歌詞對吧？
司：那麼，就去注意那個鏡頭唱的歌詞， 思考在這個地方想傳達什麼樣的感情──
司：你就好好感受自己的心情，去想你要怎麼表現這首歌， 然後盡量把心思放在這件事上。
咲希：啊……
司：這是你第一次拍MV，要你不去想攝影機的事情一定很困難吧。
司：但是，只要你好好面對自己的感情，表情就會自己浮現出來。
司：而且，你身旁還有一歌、穗波、志步和你們的經紀人不是嗎？
司：就算是一個人難以做到的事，只要跟夥伴們一起一定就能克服。
司：例如和彼此對話，緩解緊張之類的。
咲希：……嗯！說得也是！
咲希：我想要讓更多人聽到我們的音樂──打動他們的心……！
咲希：而這次的拍攝，也是朝著這個目標邁進的其中一步！
司：嗯，就是這股志氣！
司：你可是我這個明日之星的妹妹啊！ 一定能夠完美拍出MV的。
咲希：哥哥……！
咲希：謝謝你，哥哥！ 我覺得好像沒問題了！
司：對吧對吧！
司：當天雖然我不能到現場，但我也會支持你的！ 加油，咲希！
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、鏡音鈴、巡音流歌）

【教室的「世界」】

【車站】

咲希：──那麼，兩位再見囉，我會再來的！
鏡音鈴（Ln）：嗯！下次再一起探險吧！
咲希：啊───！！
咲希：流歌姐、小鈴！ 我的眼睛有沒有紅紅的！？
巡音流歌（Ln）：這個嘛……是有點紅。
咲希：嗚……我就知道。
咲希：要是這樣直接回去，媽媽一定會擔心我的～！
咲希：怎麼辦！我得想個理由才行！ 臉被貓踩到了？被鳥撞到了？
巡音流歌（Ln）：這些理由感覺有點牽強呢……
鏡音鈴（Ln）：冷、冷靜點，咲咲！ 你不如說你禁止自己在練習演奏時眨眼，這一定比較有說服力！
巡音流歌（Ln）：真是的，鈴也不要慌啦。 這種時候就該先慢慢深呼吸。
巡音流歌（Ln）：吸……吐……
咲希、鏡音鈴：「吸……吐……」
巡音流歌（Ln）：如果你不想讓媽媽擔心，就等眼睛不紅了再回去吧。
咲希：嗚～看來也只能這樣了吧……
咲希：……我傳個訊息過去，說我可能會晚一點到家吧。
咲希：呼……
巡音流歌（Ln）：……咲希，你沒事吧？
咲希：啊，我沒事。謝謝關心！
咲希：……這麼說來，我好像總是讓流歌姐看到我哭的樣子。
咲希：那個時候也是──
鏡音鈴（Ln）：……那個時候？
咲希：我剛開始玩樂團的時候，曾經太過勉強自己。
咲希：結果我在練習時發燒病倒， 還讓原本要打工的哥哥請假在家照顧我……
咲希：當時也讓爸爸媽媽都很擔心我。
咲希：那個時候啊，我真的有很多想做的事…… 我當時很焦急，想著必須快點去做才行。
咲希：我很擔心如果不快點做的話，又會變成孤單一人。 擔心原本應該能和大家一起度過的快樂時光會消失不見。
鏡音鈴（Ln）：這件事我好像聽未來醬說過……
鏡音鈴（Ln）：不過，情況比我想像的還要嚴重很多呢……
巡音流歌（Ln）：沒事的，鈴。這些都是她已經跨越的過去了。
巡音流歌（Ln）：對吧？咲希。
咲希：是啊。
咲希：我到現在都還記得當時流歌姐跟我說的話。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：你非常想找回曾經失去的東西， 這也是理所當然的。
巡音流歌：咲希你只是一心念著這件事， 結果太著急了而已。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：所以，只要以後慢慢來應該就沒問題了……
咲希：多虧了這番話，我才覺得「這樣啊，已經沒問題了啊」， 感覺非常安心，身體也放鬆了下來。
咲希：──我自己是這樣認為的啦。
咲希：……怎麼樣？我有好好運用當時的建議嗎？
巡音流歌（Ln）：雖然你偶爾還是會太過努力，不過那不是因為焦急──
巡音流歌（Ln）：而是你經過謹慎思考過後，覺得有必要才那麼做的。
巡音流歌（Ln）：雖然也曾有過痛苦的時候， 但你和一歌她們一起抵達了那名為職業樂手的目的地。
巡音流歌（Ln）：當時那個不太穩定的咲希已經消失了。 所以我可以很放心地看著現在的咲希喔。
咲希：流歌姐──
鏡音鈴（Ln）：嗚嗚……！ 咲咲，真是太好了呢……！
咲希：小、小鈴！？
鏡音鈴（Ln）：我一想到你一定忍受了比我想像中更多更辛苦的事， 做出了更多努力，我就……
鏡音鈴（Ln）：嗚、嗚嗚嗚……
鏡音鈴（Ln）：太好了……！ 真是太好了呢，咲咲！！
咲希：小鈴……
咲希：……真是的，不行啦，小鈴。 你這樣……
咲希：你這樣一說……我又要高興到……哭出來了啦。
鏡音鈴（Ln）：抱歉啦……
咲希、鏡音鈴：「嗚嗚……！」
巡音流歌（Ln）：你們兩個，要是哭太兇的話，眼睛會變得跟兔子一樣紅喔。
鏡音鈴（Ln）：流歌姐～安慰我們～！
巡音流歌（Ln）：真拿你們沒辦法。 你們兩個過來吧。
巡音流歌（Ln）：──乖喔乖喔。
（黑屏转场）
