999_天馬咲希_R4 那一日的憧憬 (event_143)

抽卡台词：這把吉他好帥啊～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴）

【超級市場】

一歌：我們先去看一下零食喔。
穗波：嗯，飲料就交給我們吧。
咲希：一定要把卡茲脆洋芋片放進籃子裡喔～！
志步：知道啦，那就待會見。
穗波：我們也去挑飲料吧。
咲希：嗯♪Go～Go～！
（黑屏转场）
咲希：嗯～要帶什麼飲料去給小未來他們呢？
穗波：我想還是像帶慰勞品過去時那樣， 帶果汁、茶跟碳酸飲料三種飲品比較好吧。
咲希：嗯嗯♪
咲希：……啊，說到碳酸！
咲希：小穗，我們要跟小未來他們說合作邀約的事對吧！
穗波：嗯，是這麼打算沒錯── 啊，難道……
咲希：欸嘿嘿，俗話說百聞不如一見， 可口氣泡汽水是一定要帶過去的吧！
穗波：呵呵，說得也是。 而且如果之後要合作，我也會想先了解一下商品。
咲希：對吧對吧！
咲希：我看看──可口氣泡汽水在…… 啊，這裡！
穗波：欸，好厲害！ 這裡的架上，有一半都是可口氣泡汽水耶。
咲希：真的耶！ 有一般的汽水，還有檸檬、葡萄、草莓口味！？ 以前有這麼多種嗎！？
穗波：好像是剛好出了期間限定的口味喔。 但真不愧是熱門商品呢。
穗波：啊，你看，那邊還貼著海報。
穗波：──上面寫「青春不只有一種！」。 看來這就是現在的主題了。
咲希：原來如此～！難怪會有這麼多種口味！
穗波：但有這麼多選擇，讓人好猶豫喔。 要買什麼口味過去給小未來他們呢？
咲希：唔～既然有這麼多種口味……
咲希：啊，根據印象來挑怎麼樣！ 我們可以想想要是小未來他們在學校喝汽水會選什麼── 像這樣去挑！
穗波：呵呵，感覺很有趣呢。
穗波：那麼……要先從小未來給人的印象來想像看看嗎？
咲希：OK♪我想想…… 以顏色來說，應該是哈密瓜之類的？
穗波：說得也是呢。 然後我覺得最單純的原味汽水也很適合她。
穗波：她那種直率地面對以及引領我們的感覺， 好像跟原味汽水蠻搭的。
咲希：好像是耶！那我來試著想像一下喔！
穗波：咦？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：──咲希，差不多該休息一下了吧？
初音未來（Ln）：來，只要喝了這個就會神清氣爽， 疲勞也會一掃而空喔。
初音未來（Ln）：待會還要繼續練習，你先充分休息， 接著再好好練習到最後吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：嗯嗯♪原味汽水超適合小未來的！
穗波：呃，其實也不用特地想像情境啦……
咲希：不行不行～！ 既然要選擇符合印象的飲料，就得做到這種程度才行！
咲希：好～接下來是小鈴！
咲希：其實我已經想到小鈴的情境囉♪
穗波：啊，該不會是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：──穗穗～！
穗波：小鈴？怎麼了──呀！好冰！
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，冰臉頰作戰大成功♪
鏡音鈴（Ln）：要早起很辛苦， 但只要喝了檸檬可口氣泡汽水， 這股酸勁保證會讓你清醒過來！
鏡音鈴（Ln）：今天就也能打起精神努力一整天囉！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：呵呵，簡直就像廣告一樣呢。
咲希：這就代表小鈴充滿活力又清新的感覺， 跟檸檬真的是絕配啊♪
穗波：好像真的是這樣呢。
穗波：不過小咲，真虧你有辦法立刻想到這麼多畫面呢。
咲希：哼哼～有關青春的事就交給我吧～♪
志步：咦？你們還在這裡啊。
一歌：我們已經挑好零食了，你們呢？
咲希：啊，你們來得正好！ 其實我們正在挑選適合小未來他們的可口氣泡汽水喔♪
咲希：你們兩個也來聽聽我想像的情境吧～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂】

咲希：小一，真堂先生能理解你的想法， 真是太好了呢！
一歌：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：……原來如此，我明白了。
真堂：你不用那麼緊張沒關係。 雖然這件事還需要取得公司的認同，但我會去傳達的。
真堂：說明起來應該有點不容易， 不過總會有辦法的吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：我讓大家等了那麼久， 所以我會努力作出最棒的歌曲的！
一歌：咲希，這次也要麻煩你了。
咲希：嗯♪我們一起加油吧！
志步：……一歌很有幹勁嘛。
穗波：呵呵，因為原本煩惱的事，已經順利解決了嘛。
咲希：這也很青春呢。
咲希：──咦，奇怪！？ 之前在這裡的樂器行呢！？
一歌：咦？樂器行？
咲希：就是那間總是在展示窗裡放著帥氣吉他的店啊！
志步：……哦，你是說我們開始玩樂團後， 偶爾會跑去偷看的那間店嗎？
咲希：沒錯，就是那間店！它不見了！
穗波：那間店的話，應該是在下一條路轉進去的地方吧？
咲希：咦……？
一歌：嗯，雖然我們之前拿來當地標的轉角那家店換了， 但那間樂器行應該還在喔。
志步：就在那裡而已，要去看看嗎？
（黑屏转场）
志步：……你看，就是這裡吧？
咲希：真的耶，它還在！ 太好了……！
一歌：……話說回來，我們好像很久沒有來這裡了。
穗波：對啊，畢竟我們有什麼需要的東西， 都會到Live House附近的店家買。
咲希：……好懷念喔。
咲希：以前我們曾看著這裡展示的吉他， 聊過好多事情呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

年幼的咲希（咲希）：這裡展示的吉他好帥氣喔～！ 旁邊的貝斯也超級亮晶晶的！
年幼的志步（志步）：這些是全新的嘛，當然亮晶晶的啊。
年幼的一歌（一歌）：真好…… 以後我也想用這麼帥氣的吉他演奏看看。
年幼的一歌（一歌）：不過……我看看，這把吉他要多少錢呢……
年幼的穗波（穗波）：個、十、百……要十萬圓呢。
年幼的咲希（咲希）：十、十十十、十萬圓！？ 這要幾個月的零用錢才夠啊！？
年幼的志步（志步）：就算加上壓歲錢，也要花好幾年吧？
年幼的一歌（一歌）：是啊……
年幼的咲希（咲希）：不、不過！努力一點的話，總有一天買得起吧！
年幼的志步（志步）：也是啦。
年幼的志步（志步）：我爸爸之前也說，找到一把想彈的型號， 會讓人很有存錢跟練習的動力。
年幼的咲希（咲希）：哦～！既然是專家說的話，那肯定不會錯！
年幼的志步（志步）：不過他還說，如果要用好的型號， 除了錢之外還需要實力。
年幼的志步（志步）：因為如果技術太差， 就沒辦法發揮那把樂器的優點了。
年幼的一歌（一歌）：……嗯。 既然都要買了，當然會想要演奏得好吧。
年幼的穗波（穗波）：那如果我們想用這種樂器， 要變得多厲害才行呢？
年幼的咲希（咲希）：小步，要多厲害啊！？
年幼的志步（志步）：嗯……大概要一百倍吧。
年幼的一歌（一歌）：一、一百倍啊……
年幼的咲希（咲希）：怎麼這樣！小步你太嚴格了啦～
年幼的志步（志步）：我只是實話實說而已。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：我們還聊過這種事呢，真讓人懷念……
一歌：嗯，不知道現在的我們比起當時， 已經進步多少了呢？
咲希：對耶！ ──小步，你覺得呢！？
咲希：畢竟我們都出道了， 應該有進步個一千倍左右了吧！？
志步：等等，你別抱住我啦。
志步：……不過，說一千倍可能有點太誇張了， 但我們應該有進步個五百倍左右吧。
咲希：哦～！也就是說現在的我們， 已經夠格演奏當時展示在櫥窗裡的樂器了嗎！？
志步：真要說的話，用更貴的型號應該也沒問題喔。
一歌：真的嗎！？
志步：不過人各有所好，樂器也不是越貴就越好。
咲希：可是可是，不覺得很開心嗎！？
穗波：嗯！畢竟我們可是進步了五百倍嘛。
咲希：欸，反正都來了， 就進去請店員讓我們試一下樂器嘛！
咲希：說不定可以找到能當作下一個目標的型號♪
一歌：說得也是。 而且裡面搞不好也會有不錯的鼓或電子琴。
咲希：嗯！走吧走吧！
（黑屏转场）
