1022_天馬咲希_R4 歡樂又幸福的音樂 (event_147)

抽卡台词：我真的……很喜歡這種感覺……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂】

咲希：大家！今天也要盡全力練習喔～！
穗波：呵呵，小咲，你從早上就一直很有精神呢。
咲希：因為就快要到JAM音樂節了呀！ 必須拿出比平時更多的幹勁來練習才行！
志步：嗯，這種心情或許也很重要。
一歌：不過，馬上就是音樂節了啊……
穗波：怎麼了嗎？
一歌：我原本覺得音樂節還是很久之後的事…… 但每天練習下來，感覺一轉眼就要到了。
咲希：小一，我懂你的心情喔！ 回過神來發現只剩一點時間，真的嚇了一跳呢！
穗波：我也有這種感覺。 不過，這代表我們很專心在練習吧？
志步：歌單裡還需要練好的也只剩下一首了，我覺得我們練得很不錯。
一歌：我們得努力把最後一首歌也練好才行呢。
咲希：嗯！在正式演出前全力衝刺吧……
咲希：啊啊！！
志步：你突然怎麼了？
咲希：我們雖然一直在練習，但好像忘了很重要的事情……
一歌：咦？
志步：等等，你不要突然說奇怪的話啦。
咲希：可是可是！我們好像完全沒有準備要帶的東西耶！？
穗波、一歌、志步：「啊……！」 「嗯……？」
一歌：……呃，有什麼需要準備的嗎？
志步：應該沒有特別需要什麼吧？
穗波：我們有跟平時一樣做好LIVE的準備， 感覺沒有其他需要準備的東西了……
咲希：有有有！有很多喔！
咲希：這對我們來說可是第一次的音樂節！ 必須比平常更用心準備才行！
志步：所以，比方說需要什麼？
咲希：這個嘛……對了！畢竟是戶外LIVE，可能會有很多蟲！
咲希：要是無法專心在LIVE上可就糟了，我們必須準備好防蟲用品！
一歌：如果真的會有那麼多蟲，會場那邊應該會做好防蟲措施吧？
穗波：而且真堂先生也沒有特別提過這方面的事吧？
咲希：我們要以防萬一嘛！ 說不定會有不怕那些措施的頑強蟲子呀！
志步：什麼跟什麼啊。
咲希：還有就是……啊！ 備著一些藥品可能會比較好！
一歌：為什麼要帶藥品？
咲希：畢竟如果因為太緊張而狂喝水，喝到肚子痛就糟了！ 會場附近說不定沒有醫院！
穗波：如果肚子痛到要去醫院，應該也沒辦法辦LIVE了吧……
志步：不過，確實有可能會緊張到肚子痛就是了──
咲希：對吧對吧！
咲希：我希望到時能呈現出最棒的LIVE…… 所以只要是能做的，全都得事先做好才行！
咲希：啊！為了在移動時能休息，有個頸枕會比較好吧？ 而且休息室可能會很冷，也把毛毯帶去好了！
一歌：你到底要帶多少東西去啊？
志步：我們又不是去旅行。
穗波：不過，我稍微能明白小咲的心情呢。
穗波：雖然不管是什麼舞台都必須做好準備， 但這次是特別大的活動，難免會擔心吧。
志步：感覺緊張會是最大的敵人呢。
一歌：嗯，我也希望能以平常的狀態站在舞台上……
一歌：所以，我們也把能做的事都做好吧。
志步：是啊。
咲希：大家……！
一歌：既然要帶東西過去的話，把那個帶去可能也比較好吧。
咲希：咦？什麼什麼，快告訴我！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【天馬家 客廳】

司：──好！！
司：為了這一天的這個瞬間，我把所有事都處理完了！ 沒想到能這麼快寫完學校的功課，我自己都嚇了一跳！
司：不過多虧如此，我已經準備好了！ 我要以最棒的狀態來迎接這一刻！
咲希：我們只是要一起用電視看MV而已，哥哥太誇張了吧～
司：你說這什麼話！這可是我最疼愛的妹妹的MV！ 身為哥哥，我必須好好見證才行！
咲希：原來哥哥這麼期待呀！
咲希：欸嘿嘿，幸好有邀請你一起看♪ 那就來看MV囉？
司：好，那我要播放了！
司：哦！背景是在學校啊！
咲希：嗯，因為主題是我們的青春嘛！
司：原來如此。 如果要為這首歌配上畫面，沒有比學校更適合的地點了！
司：……哦！咲希出場了！ 唔唔……原來如此……！
咲希：咦，為什麼要按暫停？
司：啊，抱歉！因為我很在意咲希的演技！
司：從視線的分配到笑容的拿捏，你都表現得相當自然……！
咲希：欸嘿嘿，謝謝誇獎！ 這裡有點難，我其實一開始演得很僵硬。
咲希：不過，我後來試著和鏡頭外的小一她們聊天， 結果就拍到了不錯的畫面♪
司：原來如此，這是只有在不收錄台詞的MV中才能運用的技巧吧。
司：抱歉把影片暫停了。 那我們就繼續看吧！
司：……哦，一歌給人的感覺很不一樣耶。 感覺比平常更成熟，有種穩重的氛圍。
咲希：因為小一被要求要呈現出帥氣的感覺～
咲希：雖然她當時很煩惱要怎麼表現得帥氣，但後來有好好展現出來呢！
司：對啊，一歌有很明確地把角色形象表現出來！ 她也挺厲害的嘛！
司：……唔唔！？
咲希：咦，又要暫停嗎！？
司：為了呼喚一歌而跑進教室的咲希…… 這段真是太出色了～！！
司：就算沒有台詞，那份想要鼓勵朋友的心意， 也透過表情和動作清楚地傳達出來了！
咲希：謝、謝謝。 不過，接下來才是重頭戲……
司：啊！抱歉抱歉！ 總之我先不按暫停，直接看到最後吧！
司：……嗯！？
咲希：咦～！？為什麼馬上又按暫停了～！？
司：真～的很抱歉！
司：但是，讓我說說剛才咲希的那個鏡頭！ 抱歉，我要重播一次剛才那段！
咲希：哎唷～！哥哥真是的！
（黑屏转场）
司：嗯，真是出色的MV！
司：不愧是明日之星的妹妹！ 你擁有能讓所有人為之著迷的出色演技。
咲希：太好了～！謝謝哥哥的誇獎♪
咲希：之前拍MV的時候有依靠哥哥， 不過這次我是靠自己努力完成的，所以超級開心！
咲希：要用什麼樣的表情和動作才能把心情傳達給觀眾── 思考這件事雖然很困難，但也很有趣呢。
司：哦！沒想到咲希能從演技中找到樂趣……
咲希：啊哈哈，我也沒有那麼專業啦。
司：不，你能稍微感受到樂趣真是太好了！ 身為舞台表演者，我也覺得很高興喔！
司：對，沒錯…… 雖然是值得開心的事……
咲希：嗯？
司：你想憑一己之力去挑戰的這份幹勁是很了不起， 不過，那個……稍微依賴哥哥一點也沒關係喔。
司：畢竟說到演技的話，我應該能幫上不少忙，嗯。
咲希：哥哥，謝謝你。
咲希：之後拍攝這種MV的機會一定會變多， 如果有遇到困難，我會全力依靠哥哥的！
司：好，包在我身上！ 我保證到時候一定會傾囊相授！哈哈哈！
咲希：哥哥真是的……
（黑屏转场）
