1149_天馬咲希_R3 享受夢一般的快樂時光 (event_162)

抽卡台词：我會投入我的一切！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、鏡音鈴）

【LIVE前一晚】

【咲希的房間】

咲希：──這樣明天的準備就都完成了！
咲希：……明天就要正式上場了。 總覺得時間一下就過去了呢。
咲希：不過為了呈現最棒的LIVE， 大家這段時間一起做了超～多努力！
咲希：一定……不，絕對沒問題的！
咲希：…………
咲希：……可是，我果然還是……
？？？：「哈囉～咲咲！」
咲希：哇，小鈴！你怎麼來了？
鏡音鈴（Ln）：「你們明天就要正式演出了對吧～？ 我想知道你現在怎麼樣，就過來看看了！」
咲希：這樣呀……
咲希：其實我剛才有點不安…… 所以你來看我，我很高興喔。
鏡音鈴（Ln）：「不安？」
咲希：嗯，雖然我覺得自己能做的事都做了， 而且也有「好期待！我要加油～！」的心情……
咲希：但還是有點擔心我們會不會無法讓Free Cluster的粉絲滿意。
咲希：因為我在社群網站上， 看到有一些人不太看好由我們來擔任開場樂團……
鏡音鈴（Ln）：「咦！原來是這樣……」
咲希：嗯，所以我也覺得必須拿出能讓那些人感到開心的演奏才行……
鏡音鈴（Ln）：「咲咲……」
鏡音鈴（Ln）：「……沒問題的！」
咲希：咦……？
鏡音鈴（Ln）：「我一直都有在看咲咲你們的練習， 你們那份『想讓觀眾開心！』的心意 都清～楚地傳達過來了喔！」
鏡音鈴（Ln）：「那份心意絕對能讓觀眾感受到的！」
鏡音鈴（Ln）：「所以別擔心！ 咲咲你們一定可以讓所～有人都享受演出的！我保證！」
咲希：小鈴……
咲希：嗯，謝謝你……！
鏡音鈴（Ln）：「啊，還有還有！如果你還是會緊張的話， 我教你一個我珍藏的咒語☆」
咲希：咒語……？
鏡音鈴（Ln）：「嗯，這是我之前跟MEIKO姐他們一起想出來的～！」
鏡音鈴（Ln）：「首先呢，像這樣把手掌張開！」
咲希：呃……這樣嗎？
鏡音鈴（Ln）：「接著在手心上，用手指寫下重要之人的名字！」
鏡音鈴（Ln）：「要一邊寫，一邊好好想著那個人的臉喔！」
咲希：我知道了！
咲希：重要之人……有小一、小穗，還有小步……
咲希：……我寫好了！
鏡音鈴（Ln）：「那接下來把那些名字～一口吞掉！」
咲希：咦？呃……我吞！
咲希：啊……
咲希：（怎麼回事……總覺得……心裡變得暖暖的……）
鏡音鈴（Ln）：「……怎麼樣？是不是稍微不那麼緊張了？」
咲希：嗯……！我好像放鬆下來了！
鏡音鈴（Ln）：「真的嗎？太好了～！」
鏡音鈴（Ln）：「這是能讓你感覺到重要之人就在身邊的咒語喔～！」
咲希：感覺到重要之人在身邊……？
鏡音鈴（Ln）：「對呀！只要重要的人在自己身邊， 不就會覺得放鬆，而且感覺什麼都能做到嗎？」
鏡音鈴（Ln）：「所以我們就創造了這個 能讓人感覺『大家都陪在自己身邊』的咒語！」
咲希：原來如此……所以我才會覺得安心呀……
咲希：啊……！
鏡音鈴（Ln）：「咲咲？」
咲希：……小鈴，謝謝你！ 多虧有你，我想起一件重要的事了。
咲希：──雖然我現在還是有點緊張、還是有點害怕明天的LIVE……
咲希：但我並不是一個人站在舞台上演奏。
咲希：有小一、小穗和小步…… 我是和最喜歡的大家一起上台的。
咲希：而且小鈴你們也會來替我們加油……
咲希：所以──我開始覺得一定沒問題了！
鏡音鈴（Ln）：「……嗯！我也會在你身旁為你加油的！」
咲希：欸嘿嘿，謝謝你！
咲希：我明天會和大家一起辦一場最棒的LIVE！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【平價餐廳】

咲希：所有人都拿好飲料了嗎！？ 那就──
咲希：大家LIVE辛苦了～！乾杯～！！
一歌、穗波、志步：「乾杯～！」 「乾杯。」
咲希：嗯～！LIVE後的果汁為什麼這麼好喝呢～！
穗波：是因為大家都付出了很多努力吧？
一歌：LIVE能順利結束真是太好了。
志步：觀眾們也非常熱情，我認為這是我們現在能打造的最棒的舞台。
咲希：聽我說聽我說～！ 今天接下來的時間，我想和大家開一場「誇獎大會」～！
一歌：誇獎大會？
志步：又突然說這種事……
咲希：因為今天的LIVE實在辦得超～～～級成功嘛！ 我已經等不及想和大家互相稱讚彼此做得好的地方了！
咲希：我們之後也會好好開檢討會的，所以可以吧？小步！
志步：……嗯，也是啦，這次大家真的都很努力。
咲希：太好了～！小一跟小穗也可以吧？
穗波：嗯，我也想好好誇一誇大家的優點。
咲希：那麼事不宜遲，就從我先來誇獎大家！
一歌：……知道要被誇獎，反而覺得有點緊張呢。
咲希：那我就先從緊張的小一開始誇起～！
咲希：小一好的地方呢……就是全部！ 你的歌聲和吉他都很直率又有力量……一定有傳達到觀眾心裡去！
一歌：咲希……
咲希：啊，還有還有，《Blue Moments》的吉他獨奏也很棒！
咲希：因為編曲很難，感覺會很辛苦…… 但看到小一努力練習的樣子，我也覺得自己不能輸！
咲希：而且小一正式上場時表現得超級完美，帥到不行！
一歌：……謝謝。不過，我能做到也是多虧了大家。
一歌：在獨奏練習上，志步給了我很多建議， 而且大家也陪我做了很多練習。
志步：這一點彼此彼此吧。
咲希：欸嘿嘿♪那我接下來要誇小步囉！
咲希：為了今天的LIVE，小步除了正式演出的時候， 這段時間也一直帶領著我們前進。
咲希：當Leo/need決定出演的消息公布，看到大眾反應不太好時， 我真的覺得很沮喪……
咲希：但小步那句「我們只能全力以赴」讓我重新振作起來， 想著「作為專業樂團，我們不管怎樣都要拿出最棒的演奏」！
咲希：所以，真的很謝謝你！
志步：我只是把自己的想法說出來而已。
咲希：那麼那麼，接著是小穗！
咲希：我要誇獎小穗的地方是──無論是平常的練習還是演出， 你都在支持著我們，鼓舞我們前進！
咲希：正式演出時，我也從小穗的鼓聲中得到好多力量～！
穗波：真的嗎……？
一歌：嗯，尤其是LIVE一開場時的鼓聲， 能感受到穗波那份「絕對要讓LIVE成功」的決心…… 那給了我很大的勇氣。
穗波：這樣啊……我當時也想著希望能用自己的鼓聲帶領大家……
穗波：這份心意有確實傳達給你們，我真的很開心。
咲希：那麼，最後來說說我值得誇獎的地方！
志步：咦？連自己的也要說喔。
咲希：嗯！因為我也很努力嘛♪
咲希：啊，不過……難得有這個機會，我想請小步誇獎我～
志步：咦……
志步：……嗯，好吧，咲希也確實很努力。
志步：我想想……對了，像是當天排練時， 咲希負責的部分不是臨時加入了一些改編嗎？
志步：明明是在演出前幾個小時做的臨時變動， 但你卻在LIVE中表現得很完美。
志步：我再次感受到了咲希的應變能力很厲害。
咲希：……！小步，謝謝你！
一歌：而且那段編曲還是你在休息室裡從音色開始重新調整的。
一歌：看見咲希直到最後都那麼講究細節， 我也想著一定要讓LIVE成功。
咲希：欸嘿嘿……
穗波：我覺得LIVE中的小咲也很棒喔。 在炒熱現場氣氛時，你看起來真的很開心。
穗波：看著那樣的小咲，一定有很多觀眾也跟著露出了笑容。
咲希：哇……！好棒，我竟然被大家誇成這樣……！
咲希：我好高興，高興到臉頰都快要掉下來了～！
一歌：什麼啦。
咲希：不過不過，我們真的都超級努力了呢！
一歌：嗯，我們第一次在體育館演出，又要為成瀨小姐他們開場…… 我心裡很不安，也覺得很有壓力。
一歌：但我認為是因為跟大家在一起，我才能撐過去。
志步：是啊。
咲希：我也是！感覺只要跟大家一起，我什麼都做得到！
咲希：我們今後也要一直一～直在一起， 四個人一起把Leo/need的音樂傳遞出去♪
（黑屏转场）
