129-4 說不出口的事

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、巡音流歌）

（白屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

冬彌：……這樣啊，原來白石對小豆澤懷著這樣的想法。
杏：嗯……抱歉一直沒說出來。 畢竟這是我心態上的問題，我覺得特地說出來也怪怪的。
冬彌：那倒是不要緊。 任何人都會有不想提的事。
冬彌：但是……白石會不安成這樣，真是不可思議。
杏：咦？
冬彌：小豆澤的歌唱實力確實高超，成長速度也令人驚嘆。
冬彌：但就我來看，白石你也是一樣的。
冬彌：跟大河先生對決時，你的歌聲魄力驚人，絕對不比小豆澤遜色。
杏：……是這樣嗎？
彰人：──是啊，我也一直覺得你們兩個人實力相當。
彰人：不過……就算我們這麼說，你可能還是會不安， 擔心「總有一天會被超越」就是了。
杏：這個嘛……感覺是會那樣沒錯。
初音未來（VBS）：──順便問一下，當看見心羽成長時，你們兩個有什麼感受？
冬彌：嗯？我們……嗎？
初音未來（VBS）：沒錯。我想，如果知道和杏的感受有哪裡不同， 或許就能找到什麼線索。
彰人：有什麼感受……嗎？
冬彌：我……覺得她很可靠。
冬彌：多虧她一天比一天更上一層樓的歌唱實力， 我們才能往更高的目標邁進。
彰人：更高的目標──是嗎。
彰人：……這樣一想，我也是把她當成燃料。
初音未來（VBS）：燃料？
彰人：嗯，每當那傢伙進步時，我就會鼓起幹勁，告訴自己「不能輸」。
巡音流歌：啊，原來如此！很有彰人的風格呢～！
杏：……這樣啊，原來你們兩個是這樣想的。
初音未來（VBS）：──杏覺得呢？
杏：這個嘛……
杏：……我很能理解他們兩個人的心情。 我也是每當聽到心羽唱歌時，就會覺得很可靠， 也會萌生不能輸的心情。
杏：可是──
杏：同時也會湧出越來越多的不安，幾乎要把其他想法都壓垮……
巡音流歌：……原來會變成那樣啊……
杏：……我姑且是知道原因的。
杏：因為我從小時候就一直看著爸爸他們， 所以非常憧憬能擁有自己的搭檔。
杏：我渴望擁有一個……能跟我一起全力追逐同一個夢想的夥伴。
杏：但是卻一直找不到合適的人……
杏：我就是在這時遇見了心羽。
杏：心羽的歌聲讓我心跳加速，不只如此，她還說想跟我一起努力…… 我真的覺得很高興。
杏：所以我想，我絕對要好好珍惜她！ 漸漸地，想一直跟她在一起、想成為她平等競爭的搭檔， 這樣的心情越來越強烈……
冬彌：白石……
杏：所以，雖然我明白變成這樣的原因…… 但完全找不到解決方法……
初音未來（VBS）：……是啊。
彰人：就看能不能想到具體的解決方法了……
巡音流歌：嗯～該怎麼辦才好呢…………啊，對了！
初音未來（VBS）：你想到什麼了嗎？
巡音流歌：嗯！
巡音流歌：──你還沒把這件事告訴小羽對吧？
杏：咦？你是說……告訴心羽嗎？
巡音流歌：沒錯沒錯！告訴她你一路感受到的不安， 或是你至今為止做過的努力等等。
杏：那個倒是……還沒有……
巡音流歌：這樣啊，那麼──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000308/bg_s000308.png）
巡音流歌：要不要索性全部告訴她？
杏：咦……！？
巡音流歌：或許小杏認為純粹是自己的問題，但我覺得並不是這樣。
巡音流歌：當然，要是對她說「你的成長讓我感到不安」， 說不定會讓她覺得困擾……
巡音流歌：但如果我是小羽，我會希望小杏把煩惱告訴我，並和我一起解決。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：將這份心情……告訴心羽……
杏：我從來沒想過要這樣做……
杏：（不過，流歌說得或許沒錯。）
杏：（不用想得那麼複雜，只要老實地告訴心羽， 請她跟我一起思考──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：…………！
杏：……呃，那個……
杏：我果然還是……不想告訴心羽……
杏：……因為我覺得說了會讓她困擾……
巡音流歌：這樣啊……
杏：（……而且……）
杏：（為什麼呢？ 只要一想像告訴心羽這件事的瞬間──）
杏：（我就覺得……非常難受。）
杏：啊，是心羽的訊息……！
彰人：我也收到了。 她說「因為電車誤點，所以會晚一點到」。
杏：對耶……馬上就快到練習時間了，得過去才行……
杏：──謝謝大家陪我商量。
杏：關於這件事，我會再試著自己思考一下的。 就像剛才流歌說的，我想應該還有很多方法。
初音未來（VBS）：……我知道了。 有需要的話，隨時能來找我們商量。
杏：嗯！謝謝！
冬彌：…………
（黑屏转场）
