杏為了達成課題而卯足了勁，但她的歌聲裡摻雜了一絲迷惘。杏發現自己受到內心對心羽動盪的情感所影響，為了做出了斷，她把心羽叫來Vivid Street──

129-1 對決

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【早上】

【Vivid Street】

心羽：我想想，記得是在下個轉角左轉……對吧。
心羽：（因為今天來得很早，街上跟平時不同，完全沒人呢。）
心羽：（話說回來……為什麼會叫我來這裡呢？）
心羽：啊……！
心羽：小杏！早安！
杏：心羽，早安。
杏：抱歉，明明今天不用練習，還突然叫你出來。
心羽：不會，沒關係的。 反正我最近假日都會早起開嗓。
杏：……這樣啊，真不愧是心羽。 就算是放假也幹勁十足呢。
心羽：欸嘿嘿，謝謝誇獎。
心羽：先別談這個了，小杏今天怎麼會找我出來？
心羽：你說「有重要的事要說」…… 但如果是那樣，與其在街上講，去店裡說會比較好……
杏：──必須在這裡才行。
心羽：咦？
杏：……其實我有件事想拜託心羽。
心羽：有事想拜託我？
杏：沒錯，是有關我的課題的事。
心羽：啊……是指謙叔交代的課題吧。
杏：嗯。
杏：我反覆思考過後，總算領悟了自己該做什麼才能完成課題。
杏：只不過那件事……單憑我一個人是怎麼也辦不到的。
杏：所以，我希望心羽可以助我一臂之力。
心羽：……嗯，這樣的話，我當然會幫忙！
心羽：那麼，我該做什麼才好呢？
杏：……謝謝你，心羽。
杏：────跟我對決吧。
杏：就在這裡，立刻開始。
心羽：…………咦？
（白屏转场）
（背景切换）

【幾個月前】

【WEEKEND GARAGE】

謙：──好，再來是……
謙：杏，關於你的課題……
杏：嗯。
杏：──儘管說吧。 不論是怎樣的課題，我都一定會完成。
謙：……這樣啊，真是可靠。
謙：不過…………
杏：……？ 怎麼了嗎？
謙：……沒什麼，別在意。
謙：杏，我希望你做的事情是──
謙：讓你也很熟悉的──「從以前就在這條街上的那群人認真起來」。
杏：……！
杏：讓街上的大家……認真起來……？
謙：沒錯。
謙：我過去也說過好幾次…… RAD WEEKEND之所以會成為傳說， 是因為傾注在其中的心意非比尋常地龐大。
謙：而那份心意是在這裡……在Vivid Street經年累月孕育出來的。
謙：就在這條聚集了打從心底熱愛音樂的人們的特別街道。
杏：…………
謙：如果要超越RAD WEEKEND， 就必須把從以前就在這條街上的那群人拉進來。
謙：……那些傢伙的心意壓倒性地強大。
謙：要是那些傢伙沒有認真地想「見證凪最後的願望」， RAD WEEKEND恐怕也不會變得如此精彩。
杏：…………
謙：所以，必須激發那些傢伙的情感。 然而……
謙：他們現在還沒有看著你們。 ……不，應該說還沒辦法看到你們。
杏：……沒辦法看到我們……？
謙：沒錯。
謙：凪把願望託付給了下個世代──也就是你們。 所以他們希望你們能走完凪夢想的延續。
謙：但是……他們卻依然在某處追尋著凪的身影。 無意識地看著凪……或者說是幻影。
謙：……還有就是，他們也對你心懷愧疚，無法好好面對你吧。
杏：…………
謙：──所以說，杏。
謙：改變他們的想法吧。
謙：並不是因為凪把願望託付給你們，才希望你們能實現夢想──
謙：而是「無論如何都想看見你們實現夢想的瞬間」。 要讓他們認真地這麼想。
杏：……認真地……
彰人：………… 的確，謙叔說的我可以理解，不過……
心羽：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：……為什麼！？為什麼！！？
杏：為什麼這麼重要的事，唯獨不告訴我！？
杏：這樣也太奇怪了吧！ 我一直都把大家當成夥伴、當成家人！！
杏：可是為什麼！？為什麼只有我……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：…………
心羽：一定要是小杏才行……對吧……
謙：……沒錯。
謙：這件事只有杏辦得到。 ──只有跟凪一樣，在這條街上成長、 被那些傢伙當成家人一樣看待的杏才能辦到。
謙：他們一直都看著，追逐凪的背影長大成人的杏──
謙：看著凪表明想要託付夢想的她。
謙：正因如此──也只有杏才能打動他們。
心羽：…………
杏：……心羽，謝謝你為我擔心。
杏：不過──沒問題，我一定會辦到的。
杏：我還是不能原諒大家一直瞞著我凪姐死訊的事。
杏：但是……我能理解他們想實現凪姐最後願望的心情。
冬彌：白石……
杏：……再說，我之前也稍微和大家聊過了。 像是Crawl Green的老闆有來找過我。
彰人：還有這回事喔？
杏：嗯，然後啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
Crawl Green的老闆：…………真的很抱歉一直瞞著你。
杏：…………
Live House店長：…… 小杏，對不起！一直瞞著你這麼重要的事……！
捲髮的唱片行店員：我們真的……很抱歉……
Crawl Green的老闆：……我不會說希望你能原諒。 我們沒有資格說這種話。
Crawl Green的老闆：不過…………真的很抱歉。
杏：…………我…………
杏：抱歉…… 我現在……沒辦法好好說話……
Crawl Green的老闆：……也是，抱歉突然跑來找你。
Crawl Green的老闆：……杏，謝謝你願意見我。
杏：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：那個時候，我沒能好好回應大家，不過……
杏：我現在已經沒問題了。
杏：因為我知道，喜歡凪姐的這份心情──大家跟我都是一樣的。
謙：……杏。
謙：──交給你了。
謙：你們有著不輸給我們的炙熱心意。 讓那些傢伙也好好看看吧。
杏：……嗯！包在我身上！
（黑屏转场）
