129-8 於此處堅定不移

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

洸太郎：嗚喔……明明對決已經結束了，氣氛還是那麼熱烈。
達也：…………是啊。
達也：…………
冬彌：……岡崎先生？
達也：那傢伙……贏了啊。 贏過了自己。
達也：……我在那一天──跟大河先生對決時， 認為自己「無論如何都贏不了」。
達也：那種感覺就像是用摩托車去撞大卡車一樣。
達也：但是……我不知道該不該就這樣放棄。
達也：……我們之所以開始唱歌，是因為崇拜前輩的身影。 他們即使被嘲笑不自量力，仍堅持追逐著夢想。
達也：然而我們卻……沒能將那份不自量力堅持到底。 說著無論如何都贏不了，替自己找理由放棄。
達也：…………但是那一定只是藉口吧。
達也：因為我們無法擺脫「贏不了」的想法…… 無法擺脫可能再次輸得體無完膚的恐懼。
達也：我們認定了那就是無可改變的現實。
達也：可是白石她…………戰勝了。
達也：她戰勝了自己心中的恐懼。
EVER的成員：…………
冬彌：……沒錯。
達也：真是個了不起的傢伙啊。
達也：……欸，我說你們，我們就別再逃避了吧。
EVER的成員：……！
達也：「奮戰到勝利的那一天」。
達也：因為下了這樣的決心，我們才把樂團取名為EVER。
冬彌：岡崎先生……
EVER的成員：……說得也是……
EVER的成員：這樣下去……實在太遜了對吧。
達也：……真的很抱歉。
達也：請讓我們再跟你們一起拼一次。
（黑屏转场）
杏：……嗯，比剛才稍微平息下來了。
杏：──大家聽我說！
杏：我們會走完凪姐夢想的延續！
Crawl Green的老闆：……！
街上的音樂人們：凪姐……那是誰啊？
街上的音樂人們：喂，你居然不知道嗎？ 就是RADder的其中一名團員啊。
街上的音樂人們：也就是說……要走得比RADder更遠…… 要超越RAD WEEKEND嗎？
杏：我想背負著凪姐的心願，走到她沒能去到的地方。
杏：回應那天凪姐託付給我的願望。
性感的大姐姐：……小杏……
杏：所以──
杏：大家也跟著我們一起來吧。
Crawl Green的老闆：…………
杏：──應該說，別東想西想的，跟著我們就對了！！
杏：無論是凪姐的夢想！還是大家的願望！
杏：全部全部──都由我們背負著向前！ 無論是怎樣的高牆，我們都會跨越並向前邁進！
杏：然後，我們會讓在這裡的所有人見識到， 就連在RAD WEEKEND都未曾見過的景色！
杏：所以──
杏：大家都跟上我們吧！！
捲髮的唱片行店員：……
性感的大姐姐：小杏……
Crawl Green的老闆：──杏！！
Crawl Green的老闆：你們所前進的道路──
Crawl Green的老闆：我們一定會見證到最後。
杏：嗯！
杏：謝謝大家！
心羽：……呵呵。
心羽：小杏──果然很帥氣呢。
杏：心羽，今天真的很謝謝你。
杏：託你的福，我才能超越至今為止的自己。
心羽：不，我才要跟你說謝謝。
心羽：多虧今天的對決──我覺得自己還能變得更強。
杏：……你對自己的課題有把握了嗎？
心羽：──嗯。
心羽：雖然非常難──但我覺得……現在的我辦得到。
杏：──這樣啊。
杏：那麼──我很期待喔，搭檔！
冬彌：──白石！！
杏：啊……！大家！謝謝你們來觀賽！
彰人：要說謝謝的是我們才對。 多虧了你們，人都找回來了。
杏：咦？ 啊，是EVER的……！
達也：……看了你們的對決，我們終於醒悟了。
達也：要再次──請你們多多指教了。
杏：嗯！真的很謝謝你們願意回來！
杏：──那我們就出發吧。
杏：這次一定要超越RAD WEEKEND！！
（白屏转场）
