106_KAITO (WxS)_R2 ワンダーランドのセカイ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: いつもならこのステージに……ああ！　いたな！
KAITO: 司くん？ 珍しいね、君ひとりで来たのかい？
司: ああ。 今日は、カイトに聞きたいことがあって来たんだ
KAITO: 僕に聞きたいこと？　 なんだい？
司: カイトが、このショーステージのリーダーだと思ってな。 どうショーをとりまとめているのか知りたいんだ！
KAITO: え？
司: つまり……いろいろな意味で無茶苦茶なメンバーを、 どうコントロールしているのか教えてほしい
司: あいつらは、見張っておかないと とんでもないことをやらかしかねない
司: それでもし大変なことをやらかしたら 世界一のスターになるというオレの夢が……！
司: ……こほん。ともかく、リーダーとしてどう動いたらいいのか アドバイスをもらいたい！
KAITO: えっと……つまり、あのミクやぬいぐるみと どうやって一緒にショーを作っているのかを聞きたいんだね？
司: そうだ。 お菓子でつって、言うことを聞かせているのか？
司: それとも、あいつらの行動を先読みできたり……！？
KAITO: あははっ。 僕にはそんなことは出来ないよ
司: では、どうやって……
KAITO: そうだな……
KAITO: たとえば、この前のショーの時、途中で マジックを入れてみたんだけどね――
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: さあ、箱の中からの奇跡の大脱出をごらんください！
KAITO: 僕が閉じ込められた箱に、これからミクが剣を刺します。 ……ミク、お願いできるね？
ミク: はーい♪
ミク: それじゃあ、いっくよー☆ まず１本～！
ミク: 続けて、２本！　３本ー！
ミク: 更に続けて……
(Background change)
KAITO: ちょ、ちょっと待ってくれないか、ミク。 刺す剣は３本の予定だったような……
(Background change)
ミク: うん！　でも、５本あったから……せっかくだし全部刺すね♪
(Background change)
KAITO: ええ！？
(Background change)
ミク: それじゃあ、いっきま～す☆
(White cut)

(Memory cut-out)

司: そ、そんな恐ろしいことが……！？
KAITO: あはは。 思いのほか身体の柔軟性が高くて助かったよ
司: 笑いごとじゃないだろう……
KAITO: けどね、ミクが次々剣を刺していったのがうけて ショーはすごく盛り上がったよ
KAITO: 仲間との意思の疎通は取れていたほうがもちろんいいけど、 アクシデントも乗り切ってこそのショーじゃないかな？
司: ……！
KAITO: だから、仲間をコントロールしようとする必要はないんだよ
KAITO: 仲間が思う、最高に楽しいことがやれる舞台。 その実現の手伝いをすることが、リーダーの役目じゃないかな
司: ……そうかもしれないな
司: しかしそうなると、結局オレはあいつらのはちゃめちゃな行動に 付き合わなければならないのか……！？
KAITO: そういうことだね。 でも、きっとそれでショーは楽しくなるだろう？
司: ……うう、そうだな。 それは認めざるを得ない……
KAITO: 司くんは仲間のいいところをちゃんと知ってる。 だからきっといいリーダーになれるよ
KAITO: もちろん、最高のスターにもね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: さて……もうひと踏ん張りかな
類: こんにちは、カイトさん。 今、お邪魔しても構わないかな？
KAITO: 類くん？ もしかして、ひとりで来たのかな？
類: そうだよ。それが何か？
KAITO: ……最近は、ひとりでここに来るのが流行ってるのかな？
類: え？
KAITO: ううん、なんでもないんだ。 いらっしゃい、歓迎するよ
KAITO: ただ……今ちょっと、ショーの後片付けをしてるところでね。 しっかり相手ができなくて申し訳ないんだけど……
類: もしよければ、僕もその片付けを手伝うよ
KAITO: いいのかい？
類: ああ。その代わり、片付けながら話をして、 このセカイのことをいろいろと教えてほしいな
類: 何もかも不思議なこのセカイは 僕にとって非常に興味深くてね
KAITO: それはもちろん、構わないよ。 じゃあ、お願いしようかな
KAITO: まずは……パペットやぬいぐるみ達の点呼を取ろう
類: 点呼？
KAITO: ショーに出てくれたみんなを確認するんだ。 こうやって……パペットのみんな、整列！
パペット達: 『ハーイ♪』
類: なるほど。ショーの小道具達も自分で動いて喋るのだから 点呼を取って数えればいいんだね
類: これは便利だねえ
KAITO: 順に番号を言わせて、数を確認してもらっていいかな？ 僕はぬいぐるみの方を数えるから
類: 承知したよ。やっておこう
KAITO: それじゃあ、ぬいぐるみのみんな、整列！
(Black cut)
KAITO: よし。これで数も確認できたし…… みんな、今日はありがとう。また次のショーではよろしくね
パペット達: 『ハーイ♪　またねー♪』
類: なるほど……ああやって帰っていくのか
KAITO: うん。彼らは普段は、このセカイの中で 自由に動き回っているからね
類: パペットに、ぬいぐるみ……種類に統一性はないようだね。 男の子向け、女の子向け、色も形もさまざまだ
類: ショーに使うぬいぐるみ達には、何か基準があるのかい？
KAITO: 特にないよ。 手伝ってくれると言う子達にお願いしているだけさ
KAITO: ただ……ここは想いでできたセカイだからね。 ぬいぐるみひとつひとつに、想いが影響しているんだ
類: ……司くんの想いが、かい？
KAITO: そう。ぬいぐるみだけじゃない。 このセカイにあるものはみんな彼の想いから生まれてる
KAITO: ショーの観客が人ではなくオモチャや動物達なのも、 彼の想いが影響してるだろうね
KAITO: きっと、子供の頃、ぬいぐるみやオモチャとショーを してたんじゃないかな
類: だとすれば……、 カイトさん達のショーがジャンルにこだわらないのも、 そのあたりの事情が関係しているのかな？
KAITO: どうだろうね
KAITO: それが知りたいのなら、 司くん本人にいろいろ話を聞けばいいんじゃないかな？
KAITO: 彼を知るということが、 そのままこのセカイを知るということにつながると思うよ
類: ふむ……。司くんとは、あまり真剣に こういう話をする間柄ではないんだけどねえ
類: 彼はいつも、目の前にあるショーに夢中みたいだから
類: でも、このセカイのことはもっと知りたいしね。 気が向いたら話してみるよ
KAITO: うん。 君がこのセカイに興味を持ってくれて、僕も嬉しいよ
(Black cut)
