121_KAITO (WxS)_R4 迷い子達との語らい (event_3)

Gacha phrase: 一緒に乗り越えたらいいと思うんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: ……うーん、やっぱり、ステージにはいないか。 あと見ていない場所は……
ミク: あれっ？　カイト、どーしたの？ 今日の公演はまだだよ～？
KAITO: ああ、ミク。 ちょうどいいところに来てくれたね
KAITO: この辺りで、イヌとネコのぬいぐるみくんを 見かけなかったかい？
ミク: あ。それって最近ケンカしちゃってた、 あの子達のこと？
KAITO: いや、今探してるのは別の子達だよ。 まあ、その子達もちょっともめてたみたいなんだけど……
KAITO: 司くんや類くん達のこともあったし、放っておけなくてね。 話を聞いたんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: ふぅ。今日の公演も無事に終わったね。 あとは明日の準備を……ん、あれは……？
ネコのぬいぐるみ: ウウ……グスン
イヌのぬいぐるみ: ダカラ、泣イテテも始マラナイダロー！
KAITO: ……どうしたんだい。 またケンカしちゃったのかい？
イヌのぬいぐるみ: ケンカジャナイゾ！ コイツが、ウジウジシテルカラ！
ネコのぬいぐるみ: ゴ、ゴメンナサイ……
イヌのぬいぐるみ: ナンデ謝ルンダよ！
KAITO: まあ、落ち着いて。 どういうことか僕に教えてくれるかい？
イヌのぬいぐるみ: ドウもコウもナイ！
イヌのぬいぐるみ: コイツはイツモコウナンダ！ ミンナでショーを考エテル時ダッテ……
イヌのぬいぐるみ: 何カ考エテルノニ、 最後マデ何も言ワナインダ！
イヌのぬいぐるみ: 言イタイコトがアルナラ、言エバイイダロ！
KAITO: なるほど……。でも、それならなおさら、 この子の話を聞いてみないとね
KAITO: 君も、言いたいことはあるんだろうけど、 少しのあいだだけガマンできそうかい？
イヌのぬいぐるみ: ……ワカッタ
ネコのぬいぐるみ: …………
KAITO: 大丈夫。 僕もこの子も、君の言葉をきちんと聞くから
KAITO: だから、言ってみてくれないかな。 君が何を考えていて、どうしたいのか
ネコのぬいぐるみ: ……ウウ……デモ……
KAITO: 大丈夫だよ。話してごらん
ネコのぬいぐるみ: ……ウン
ネコのぬいぐるみ: ボク……ボクも、ミンナの仲間にナリタイ……
イヌのぬいぐるみ: ダカラ――
KAITO: まあまあ、ガマンするって約束しただろう？ 最後まで聞いてあげてほしいな
イヌのぬいぐるみ: ワカッテル……
KAITO: さあ、続きを教えて？
ネコのぬいぐるみ: ……仲間がホシイ、ケド…… モシ、変ナコト言ッテ仲間外レにサレタラ…… ヒトリデイルヨリ、モットモット、苦シイ……
ネコのぬいぐるみ: ダカラ、ボク……ナカナカ、 声をカケラレナクテ……
KAITO: ……そっか。君は寂しがりやさんなんだね
KAITO: でも、大丈夫だよ。 仲間ならもうこの子がいるじゃないか
ネコのぬいぐるみ: エ……？
イヌのぬいぐるみ: …………
KAITO: この子は君のことが気になって、 君が何を考えてるのかもちゃんと言ってほしくて、 だからついつい口を出しちゃうんだ
KAITO: でもそれって、 それだけ君のことを知りたがっているってことだろう？
ネコのぬいぐるみ: ……ボクの、コト……
KAITO: うん。だからあとは 君がちょっとだけ勇気を持てばいいんじゃないかな
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク: そっか。そんなことがあったんだね
KAITO: うん。あの時、なんとなく類くんの孤独に通じるものを あの子から感じたんだ
KAITO: だから、あの子を受け入れてくれる仲間がいることに 気づいてほしいんだけど……
ミク: んー。……あ！
ミク: ねえ、カイトが探してる子達って、あの子達じゃない？
KAITO: あ！　そう、あの子達だよ。 ……ふたりで、何か話をしてるみたいだね
イヌのぬいぐるみ: コノシーンでオレが魔王をヤッツケルダロ？ ソノ時、カッコヨクヤリタインダ！
ネコのぬいぐるみ: エット、ジャア……。エット……
イヌのぬいぐるみ: ……ユックリ考エロ。 オレはマテを覚エタ
ネコのぬいぐるみ: フフ。ウン！
KAITO: どうやら、上手くいっているようだね
ミク: うん♪　よかった～
KAITO: ショーを全力でできる場所と、 受け止めてくれる仲間――か
KAITO: 類くん達のほうも、上手くいってるといいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: え～、もう行っちゃうの？
司: ああ。しっかり練習させてもらったしな！ 明日のショーに備えなければ
類: ハロウィンショーは終わったけど、 通常のステージ公演があるからね
類: ちなみに司くん、世界一周をする気はないかい？ フフ……
司: ……嫌な予感がするが、どんな演出か教えろ
レン: あ、いいなぁ！　ボクにも教えてー！
(Black cut)
KAITO: （よかった。 類くんも司くんも、すっかりいつも通りだ）
レン: カイト、ただいま！
KAITO: おかえり、レン。類くん達と ずいぶんと盛り上がっていたみたいだね
レン: えへへっ、今度、セカイのステージで 司くん達と一緒にショーをやる約束をしたんだ！
KAITO: いいね。それは楽しみだ
レン: それでさ、そのショーにリンも呼びたいんだけど、 司くん達はこのセカイに、 リンがいることって知ってるんだよね？
KAITO: ああ。前に僕が司くん達に紹介して 一緒にショーもしているからね
KAITO: そういえば最近リンに会えてないな。 リンのことだから、 きっと元気にどこかで遊んでるんだろうけど……
レン: うん。今日もどこかのアトラクションで遊んでると思うよ！
レン: 会うと、遊んだアトラクションとか 出会ったぬいぐるみくんの話とかたくさん教えてくれるんだ！
レン: だからボクも、カイト達とやってる ショーのことを教えてあげてるんだよ！
KAITO: そうか、元気そうでよかったよ
レン: ちなみにさ、リンを今度のショーに誘うついでに、 カイトの劇団にも誘ってもいい？
レン: ショーにはすっごく興味を持ってくれてるし、 話したらその気になるかも！
KAITO: そうだね。もちろん大歓迎だよ
レン: やったー！　今度会ったら、誘ってみるね！
ミク: レンってば、すっごく楽しそうだったね
KAITO: リンと一緒にショーがしたくてウズウズしてるのかもね
ミク: うん♪　ミクもすっごく楽しみ！
ミク: それに、カイトは仲直りした司くん達のショーも 早く見たいんじゃない？
KAITO: ああ
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000027/bg_a000027.webp
(White cut)
(Background change)
KAITO: 落ち込んでいた類くんも、 すっかり元気になってくれたみたいで本当によかった
ミク: きっと司くんがすごくすごーくがんばってくれたんだね♪
KAITO: はは。そうだろうね！
KAITO: そうやって、仲間がやりたいことを みんなで実現して、仲間のことも笑顔にする——
KAITO: 司くん達は、ユニットとしても すごく成長してるみたいだ
ミク: うん！　たくさんの人を笑顔にするには、 自分達もキラキラ笑顔じゃないとねっ☆
KAITO: ああ
KAITO: 自分の笑顔が仲間の笑顔に繋がって、 仲間の笑顔がショーを通じてより大勢の人の笑顔に繋がって、 そんなみんなの笑顔が、自分の笑顔にも繋がる——
KAITO: 僕達の劇団も、 笑顔をそんな風に繋げられるような劇団になるといいな
ミク: えー、カイト何言ってるの？ もうなれてるよ、笑顔を繋げられる劇団にっ☆
KAITO: え……
ミク: まず、ミク達は毎日楽しくショーができてるでしょー？
ミク: それにショーを見に来てくれたり、 一緒に参加してくれたりしてる司くん達もいっつも笑顔だよ？
ミク: それでそれで！　その笑顔を見て、 ミクもぬいぐるみくん達もニッコニコ！
ミク: ほら、笑顔のわっかがぐるぐるできてるでしょ♪
KAITO: はは、そうだね。 ありがとう、ミク！
KAITO: よし！　それならこの調子で これからもいいショーをみんなで作っていこう！
KAITO: 笑顔と笑顔が繋がるように、ね！
ミク: うん、がんばろーう！　おー！
(Black cut)
