140_KAITO (WxS)_R4 ヒミツの演技指導 (event_7)

Gacha phrase: これで本番もバッチリだね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[文化祭　２か月前]

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: よし。それじゃあ、今日はこのあたりで 終わりにしようか
全員: 『お疲れさまでした！』
KAITO: レンもミクも、お疲れさま
レン: うん！　でも、まだまだ練習したかったなぁ
ミク: ミクもー！ 司くん達との練習、すっごく楽しいもん♪
ミク: ねえねえ、司くん！ 次いつこっちに来られる？
司: ああ、そのことだが……。 オレと類と寧々は、あまり来れなさそうでな
レン: えー！　なんでなんで！？
類: 近々、僕達の学校で文化祭をやるんだ。 だから、準備でどうしても忙しくなってしまいそうでね
KAITO: 文化祭か。模擬店とか出し物とかのイメージがあるけど……
司: ああ、まさにその通り！ ちなみに、オレのクラスは演劇をやる！
えむ: えへへっ。司くん、文化祭でも、 ステージに立つんだねっ♪
KAITO: そうみたいだね。 ちなみに、どんな内容なんだい？
司: それはまだ秘密だ。 だが、脚本・主演ともにオレだからな。 傑作であることは確実だ
寧々: アンタはともかく、よくクラスの人達オーケーしたね。 演劇は準備大変だし、避けられがちなのに
司: ふっ。たしかに最初は消極的だったが、 オレの脚本を読ませたら 満場一致でやらせてほしいと言ってきた！
寧々: え、嘘でしょ
司: 嘘ではない。誰もが泣ける感動の名作だ。 文化祭当日を楽しみにしているがいい！
KAITO: 文化祭……演劇、か
司: ん？　カイト、興味あるのか？
KAITO: もちろん。 友人達といちから作る劇なんて、面白そうだしね
KAITO: どんな風に作られていくのか、 準備や練習している風景を見てみたいよ
司: それくらいなら構わないぞ！　というか、いてくれると 演技のアドバイスももらえて助かるしな
KAITO: いいのかい？ じゃあ、ちょっとお邪魔させてもらおうかな
えむ: あ、カイトお兄さんいいなぁ！ あたしも！　あたしも、練習してるところ見たーい！
司: ああ。そういえばお前、 文化祭当日は、家の用事とかで見に来られないんだったな
えむ: うん……すっごく、すっごく行きたいのに……
司: う……そんな顔するな！ 今度、ワンダーステージでもちょっと見せてやろう
えむ: 本当！？ やったー！　楽しみ～♪
KAITO: 僕も、練習を楽しみにしてるよ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[神山高校]

類: ……よし。みんな準備に夢中で こちらを気にする様子もないね
KAITO: 『類くん、こんなお願いをしてしまってすまないね』
類: いやいや、カイトさんにはお世話になっているし、 僕も司くん達の劇に興味があってねぇ
類: ほら、ここが司くんのクラスだよ
司の声: 『ああ、ジュリエット！ 必ずやこの僕が、君をあの狭い檻から連れだしてみせる！』
KAITO: 『あ、さっそく練習が始まってるみたいだね』
(Black cut)
(Background change)

[２年Ａ組]

司のクラスメイトA: 『待て！　ジュリエットの手を取るのは俺だ！』
司のクラスメイトB: 『いいや、僕こそが真のロミオ…… 他のロミオに後れは取らない』
司: 『何……っ！　お前達もロミオだというのか！』
KAITOの声: 『なんだか、ロミオがたくさん出てきたけど……』
類の声: 先ほど、ジュリエットという名前も出ていたし、 どうやら、ロミオとジュリエットが題材の劇のようだね
KAITOの声: 『うん。それにみんな、剣のような小道具も持っているし、 アクション要素もありそうだね』
司のクラスメイトA: 『ぐあああああっ！　やられたー！』
司のクラスメイトB: 『なんでオレまでー！』
司: 『ハーッハッハッハ！　第二、第三のロミオ、破れたり！』
司: よし！　ここまでのシーンはなかなかいいぞ！ ……だが、ロミオ同士の戦いを もっと凄惨で悲劇的なものにしたいな
司のクラスメイトC: それなら、武器をちょっと変えてみるか？ みんな剣じゃ、代わり映えしないし
司: それだ！　おいみんな、 剣以外に何かよさそうな武器はないか？　アイディアをくれ！
(Black cut)
(Background change)
類: ……みんないい笑顔だ
KAITO: 『うん。 ……改めて思うけど、すごいね司くんは』
KAITO: 『ミクもそうだけど、周りにいる人達を 自然と笑顔にしてしまう不思議な魅力があって、 彼の周りにはいつもたくさんの人が集まってくる』
類: ……そうだね
KAITO: 『…………』
KAITO: 『類くんは、こういうみんなで頑張る行事は あまり好きじゃないのかい？』
類: さて、どうかな……。少なくとも中学の時は、 知りあいと屋上で話していた記憶しかないねえ
KAITO: 『類くん……』
類: いや、でも……今回はそうはならないかもしれないよ。 なにせ……
(Black cut)
(Background change)
司: この僕に勝とうなど、百年……いや、千……んー。 いや、１億だな！　
司: 『この僕に勝とうなど、１億光年早い！ あの世から出直してきたまえ！』
クラスメイトA: なあ司。１億光年って距離だよな……いいのかそれ？
司: ん？　何か問題があるか？ スケールが大きくなるだろう！
クラスメイトB: いや、お前がいいならいいけどさ。はははっ
司: ん～？
(Black cut)
(Background change)
KAITO・類: 『ふふっ』
類: まあ、ご覧の通り彼がいるからね。 なにかしら、僕も楽しめるかもしれない
KAITO: （類くんも、司くんからいい影響を受けているひとり、 なんだろうね）
KAITO: 『たしかに、司くんがいれば楽しくなりそうだ』
KAITO: 『でも、僕達で力になれることがあったら、 遠慮なく言ってほしいな』
KAITO: 『僕達も、君達の仲間だから――ね』
類: …………！
類: ああ、そうだね。 ありがとう、カイトさん
KAITO: 『どういたしまして、類くん』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: やあ、司くん。それに類くん達も、久しぶりだね
司: ああ。文化祭も無事に終わって、 また今日からショーの練習だ！
ミク: わーい！　またえむちゃんや 寧々ちゃんとショーができるー♪
えむ: わーい♪　さー、寧々ちゃんも！
寧々: え……わ、わーい……
KAITO: ふふ。ところで、劇のほうはどうだった？
司: ああ、大成功だったぞ！
司: 文化祭当日に見られなかった生徒達から、 『もう一度やってくれ』とせがまれるほどだ！
KAITO: それはすごいね
司: そうだろう、そうだろう。 これも、類やカイトが練習につきあってくれたおかげ！ ……そしてこのスターの力！
司: しかし、ひとつ腑に落ちないことがあってな……
司: みんな感動でむせび泣く姿を想像していたんだが、 なぜか終始、爆笑の渦。 脚本が高尚すぎたのか？
KAITO: あはは、それは……
類: フフ……推して知るべし、だね
えむ: えー、そんなに楽しい劇だったの！？ あたしも司くんの劇、見たかったー！
ミク: ミクもミクも～！ ねえねえ、どんな劇だったの？
司: ふっ。９人のロミオが 愛しのジュリエットを巡って争う悲劇だ
司: 血と汗が飛び交う熾烈なバトル—— 最後の最後まで真実の愛を求めて戦い続ける、 感動必至の物語だぞ！
ミク: わぁ、おもしろそう～！
えむ: うん、おもしろそう！　よくわかんないけど！
司: お前にはワンダーステージで ときどき見せてやっただろうが！
KAITO: そうだ。せっかくだし、 ここで劇を再演してみるかい？
えむ: えっ！
ミク: いいの、カイト！？
KAITO: もちろん
KAITO: 実は僕も、練習風景は見せてもらっていたけど、 最初から最後までは見ていないからね
KAITO: 司くんさえよければ、再演してほしいな
司: カイトにそこまで言われて やらないわけがないだろう
司: よし！　ではこれより、 『ロミオ　〜ザ・バトルロイヤル〜』再演だ！
ミク: やったー♪
類: では、準備をしなくてはいけないね。 それと、司くん以外の役者も必要だ
類: 仮に、この場にいる全員が演者になっても、 まだ足りないはずだ
KAITO: それなら、レンやぬいぐるみくん達にも協力してもらおうか
ミク: はーい！　ミク、レン達を探してくるー！
司: じゃあ、オレ達はオレ達で準備だな！
寧々: ねえ。ちょっと、台本はどうするの？
司: 問題ない。俺のスマホにデータで入って……
寧々: そうじゃなくて。中身の話
寧々: 本番の劇、血しぶきバンバン飛んでたでしょ。 ぬいぐるみ達には、ちょっと刺激が強いんじゃない？
類: そうだねぇ。それに体が汚れてしまった場合、 洗って落としてあげるのも大変そうだ
司: む、それもそうだな。なら、ワンダーステージでも できるくらいに対象年齢を下げた表現にしてみよう
KAITO: 寧々ちゃん、みんなも配慮してくれてありがとう
司: なあに、観客の気持ちを考えるのは スターとして当然のことだからな！
司: よし、では台本のセリフ調整を始めるか
KAITO: うん。僕も手伝うよ
(Black cut)
KAITO: それじゃあ、みんなそろったかな？
レン・ぬいぐるみ達: 『はーい！』
KAITO: じゃあ、誰がどのロミオを演じるか決めていこうか
司: 登場順でいくと、 足の小指をぶつけて死ぬハンマーのロミオ、 あっちむいてほいで死ぬトンファーのロミオ、それから……
レン: あははっ、何それ！ 死んじゃう理由おかしくない！？
えむ: 他にもおもしろいロミオがたくさんいるよ！
ミク: えへへっ、どれもおもしろくて迷っちゃうね～♪
KAITO: （やっぱり、司くんの周りには 自然と笑顔が集まってくるね）
司: さて……ロミオはだいたい決まってきたな。 あ、そうだカイト
KAITO: なんだい？
レン: カイトはね、 早口言葉を噛んで死んじゃう手裏剣のロミオに決まったよ！
KAITO: え、いつの間に！？
司: では残りは……
KAITO: ちょ、ちょっと！ 僕も話に入れてくれないかい！？
(Black cut)
