214_KAITO (VBS)_R4 陽気なDJ現る？ (event_21)

Gacha phrase: ボクが悪かったよ！　このとおり！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

KAITO: ふんふん♪　ふふーん♪
KAITO: いやぁ、この辺りに来るのも久しぶりだなぁ
KAITO: でも、誰もいないなあ。 せっかくまたみんなに会えると思ったのに……
KAITO: ……いやいや！　メイコやミクなら、 きっとお店にいるはず！
KAITO: ちょうど、喉も渇いてきたところだし、 何か頼もうっと
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

KAITO: やっほー！　久しぶり……
KAITO: ……あれ？　誰もいない……
KAITO: おっかしいなぁ。看板は『OPEN』になってたんだけど……。 どこかに出かけてるのかな？
KAITO: ま、すぐ戻って来るよね。 適当に座って待ってようっと
KAITO: ……うん。 相変わらずコーヒーのいい香りがするお店だな
MEIKO: えっ、カイト！　なんでお店に！？
KAITO: やぁ、メイコ、ミク！
KAITO: 看板が『OPEN』になってたから、 お邪魔させてもらったんだけど、びっくりさせちゃったかな
ミク: あ、出かける時ちょっと急いでたし、 看板を変えるの忘れちゃったかも……
MEIKO: そういえばそうね……
KAITO: じゃあ、勝手に入っちゃったこと許してくれる？
MEIKO: 驚きはしたけど、 別に怒ってなんかないわよ
MEIKO: それで、ご注文は？
KAITO: んー、水出し……といきたいところだけど……。 早く飲みたいし、アイスコーヒーで
MEIKO: オッケー
MEIKO: あ、そうそう。今日はいい豆があるのよ。 前にカイトが気に入ったって言ってたやつ
KAITO: 本当？　ちょっと香りかがせて？
MEIKO: いいけど、袋からこぼさないようにね
KAITO: はいはーい
KAITO: ……はぁ、いいね。 コーヒーの香りって、本当に落ち着くなぁ
KAITO: ん？　豆の袋にメモが貼ってある……
KAITO: 粉の量に、フィルターの種類、抽出の温度？ ずいぶん細かく書いてあるけど、これって……
MEIKO: ああ、それ？ カイトの好みのコーヒーをいれるための抽出方法のメモよ
KAITO: えっ、そうなの！？
KAITO: そっかそっかぁ……。こんなに細かく気にして いれてくれてるなんて嬉しいな！
MEIKO: この店に来るお客さんの中でも、 カイトは一番コーヒーの味にうるさいからね。 もちろん、いい意味でよ？
MEIKO: 味の違いをわかってもらえるのって、 いれる側としては嬉しいから
MEIKO: 最近だと、冬弥くんも結構味わかってくれるのよね～
KAITO: 冬弥くん……ああ、 このセカイの想いの持ち主のひとりだっけ
MEIKO: ええ。いくつか専用のブレンドを作ってあげたら、 すごく喜んでくれたわ
KAITO: お、いいね！ その子とコーヒーについて語りあいたいなぁ
KAITO: どんな感じの子なんだっけ？
ミク: いい子だよ。物静かで読書家で……。 あと、もちろん歌が大好き
MEIKO: そうね。リンやレンともよく遊んでくれてるみたい
ミク: あの子達、４人揃ってよくこっちにも顔を出してくれるから、 冬弥にもすぐに会えると思うよ
KAITO: うん。楽しみにしておくよ！
MEIKO: カイト、おまたせ。コーヒーができたわよ
KAITO: 待ってました！　いただきまーす
KAITO: ……うん、これこれ
KAITO: これを飲まないと、 帰って来たって感じがしないんだよね
KAITO: というわけで、改めて……
KAITO: ただいま、メイコ、ミク！
ミク: うん、おかえり
MEIKO: おかえりなさい、カイト
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[crase cafe]

MEIKO: はい、カイト。 例のブレンドコーヒーよ
KAITO: ありがと、メイコ！
KAITO: ……はぁ。やっぱり、 メイコがいれてくれるコーヒーが一番美味しいよ
MEIKO: はいはい。褒めても何も出ないわよ
KAITO: ちぇー
ミク: それにしても、カイトは本当にコーヒーが好きだよね
KAITO: いろいろおもしろいからね、コーヒーは
ミク: いろいろって？
KAITO: 豆の種類や焙煎、ブレンドの比率に、 挽いた時の粒度とか抽出方法とか……まあ全部だね！
KAITO: たくさんの組みあわせがあるし、 こだわろうと思えば、いくらでもこだわれるんだ
ミク: ふーん。それを試したりするのが楽しいってこと？
KAITO: そういうこと！
KAITO: あ……そういえば、 冬弥くんもコーヒー好きなんだよね？
KAITO: このあいだ、せっかく知りあったのに、 まだコーヒーの話はできてないなぁ
ミク: 彰人のことでバタバタしてたみたいだし、 仕方ないんじゃない？
MEIKO: そうね。でも、それも落ち着いたみたいだし、 そのうちいくらでも話せるわよ
MEIKO: ほら、うわさをすれば……
こはね・杏: 『こんにちはー！』
KAITO: おっ、みんな久しぶり！ 特に、冬弥くん！　キミにまた会いたかったんだよ！
冬弥: え……俺、ですか？
KAITO: そう！　メイコ達から コーヒーに相当のこだわりがあると聞いていてね、 その話がずーっとしたかったんだ！
冬弥: こだわりという程のものでは……。 俺はただ、美味しいコーヒーが飲めればそれで満足なので
KAITO: うんうん！　せっかく好きな物なんだから、 美味しく飲みたいって思うよね！
KAITO: さ、ここに座って！ メイコ、ちょっと道具借りるね！
冬弥: あ、あの……これは……
MEIKO: ごめんね、冬弥くん。それにみんなも。 これからチームの話しあいだったりする？
彰人: いや、練習帰りに休憩しようと思って 寄っただけですけど……
MEIKO: じゃあ悪いんだけど、 冬弥くんをちょっと借りてもいいかしら？ カイトにつきあってあげてほしくて
杏: 冬弥がいいなら、私達は別に大丈夫ですよ
彰人: どうすんだ、冬弥？
冬弥: それなら、少し話をしてこようと思う
冬弥: カイトさんには、 彰人のことで相談にも乗ってもらっているし、 そのお礼がしたいと思っていたからな
彰人: ……そっか。なんか悪ぃな
冬弥: いや、コーヒーの話だというし、 俺も興味があるから気にするな
こはね: ふふ。それにカイトさん、 すっごく張りきってるみたいだしね
杏: うん！　行ってきてあげてよ
冬弥: ああ、そうさせてもらう
ミク: ありがとね、みんな
ミク: カイト、ただコーヒー好きな仲間と おしゃべりしたいだけだと思うから、許してあげて
彰人: ああ。つーか、カイトさんもコーヒー好きだったんだな
ミク: うん。すっごくこだわりがあるみたいで、 冬弥とコーヒーについて話がしたいって前から言ってたんだ
KAITO: 悪いね冬弥くん。 実は、ボクが見つけてきたこのコーヒーを、 最高のブレンドに仕上げたいんだ！
KAITO: 飲み比べをしながら、意見を聞かせてくれないかい？
冬弥: おもしろそうですが……。 そんな大事な役目、俺でいいんですか？
KAITO: もちろん！　コーヒー好きな人の意見が聞きたいからね！ さあ、１番のブレンドから順番に飲んでみて！
冬弥: わかりました
冬弥: あ……フレーバーからちょっと違いますね。 １番はフルーツ系で……２番は、フローラル系ですか？
KAITO: おー、さすが！ 番号ごとに、メインにしてる豆が違うんだよ
KAITO: 一応、それぞれのブレンドに合う 焙煎にしてみてるんだけど……
KAITO: しまったなぁ。試飲じゃなくて、もっと本格的な カッピングを一緒にやればよかったかなぁ
KAITO: あ、カッピングって知ってる？ ボク、自分で作ったブレンドの味を評価する 専用のスコアノートとかも作ってて——
彰人: ……なんか難しい話してんな
MEIKO: ふふ。カイトってば音楽と同じくらい、 コーヒーにもこだわってるからね
MEIKO: ああ見えて研究熱心だから、特にコーヒーに関する知識は 私よりカイトのほうがずっと豊富なのよ？
杏: えっ、そうなんですか？
彰人: へえ。そういう真面目なとこもあるってことか……
ミク: カイトのあれは、真面目っていうのとは違うかもよ
ミク: 好きなことを本気で遊ぶために、 必要だからやってるって感じかな？
こはね: 本気で、遊ぶ？
ミク: そう。自分が好きなものについて、 余すところなく楽しみたいっていうか、 妥協したくないっていうか……そっちかな
杏: なるほどねー。なんかわかった気がするかも
ミク: まあでも……カイトはカイトだけどねえ
こはね: え？　それってどういう……
レンの声: ——ちょっと、カイトー！！
リン: わたし達と一緒に 歌の練習してくれるって言ってたよねー！？
KAITO: あっ！！
KAITO: えーっと……そう、だったような気がするなぁ？
レン: 気がするじゃないよ！ リンと一緒にずーーーっと待ってたんだよ！？
リン: そうだよ！　カイトの、バカバカバカー！
KAITO: あたたたたっ！ ごめんっ！　ごめんってー！
ミク: ——ね？　カイト、あんな感じで基本ダメだから
こはね: あはは……
彰人: ほんと、すごいのかなんなのか 全然わかんねえな、あの人……
(Black cut)
