333_KAITO (MMJ)_R3 アイドル兼マネージャー！？ (event_43)

Gacha phrase: ターン、決まったね！うーん最高！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

？？？: ３、２、１……。ミュージックスタート！
ミク・リン: 『♪——　♪————』
ルカ・MEIKO: 『♪——　♪————』
全員: 『——————！　————！』
(Black cut)
レン: お疲れさま、みんな！ 歌もダンスも、息ぴったりだったね！
ミク: ありがとう、レンくん！
MEIKO: 今回のライブは、今までやった中でも、 一番完成度が高かったんじゃないかしら？
ルカ: うふふ。そうね♪　練習にしっかり時間を使ったものね～
リン: そうそう♪　練習以外のライブの準備、 すっごく順調だったもんね！
ミク: うん。スピーカーが足りないとか、あの衣装がないとか そういうトラブルがほとんどなかったから
？？？: 後ろ、機材とおるよー
ミク: はーい
ミク: ……あれ？　今の……
リン: トラブルが少なくなったのって、 やっぱり『ライブ必需品チェックシート』の おかげだよね、ミクちゃん！
ミク: あ、うん。このシートのとおりに準備するだけで、 いつの間にか全部セッティング終わってるもんね
ミク: レンくん、こんな便利なシートを作ってくれてありがとう
レン: ん？　それ、僕じゃないよ。 てっきり、めーちゃんかルカちゃんが作って 配ってくれたんだと思ってた
MEIKO: え？　わたしも違うわよ？ ミクかルカだと思ってたから
ルカ: あら、でも私も違うわよ？
リン: ええー！？　じゃあ誰が作って、 みんなに配ってくれたの？
？？？: みんな、冷たいドリンクを用意してあるから、 クールダウンがてらよかったら飲んでね
リン: わあ、ありがとう！ ……って、え？
リン: ちょ、ちょっと待って！
KAITO: ん？　どうかした？
みんな: 『カ、カイトくん！？』
KAITO: ふふ。どうしたの、みんな。 鳩が豆鉄砲を食ったような顔して
レン: どうしたの、じゃないよ。 カイトくん、今までどこにいたの？
ミク: そうだよ。 しばらく歌ってなかったみたいだけど……
KAITO: ああ、各ステージになんの機材が いくつあるかっていうのを調べてたんだ
KAITO: たしか最近、 ライブに関するトラブルが続いてなかったかい？
KAITO: 使おうと思ってた照明がないとか、 調子が悪いスピーカーの替えが見つからないとか
リン: うん、あったあった！ もう、すっごく困っちゃった
KAITO: それで時間を使っちゃうのは、もったいないよね
KAITO: だから、機材の数や場所を確認しながら、 スムーズにライブの準備ができるように チェックシートを作ったんだ
ルカ: あ……あの『ライブ必需品チェックシート』って カイトくんが作ってくれたのね
KAITO: うん。うっかり忘れとか、 トラブル防止にと思って
KAITO: えっと、余計なお世話だったかな……
レン: そんなことないよ。 あれのおかげで、トラブルもすごく減ったし
リン: うん！　それに今日のライブがすっごくスムーズに 準備できたのは、あのシートのおかげだよ♪
ルカ: ええ、私も使わせてもらってるわ♪ 準備がどこまで終わったか見やすくて助かってるわよ
MEIKO: そうそう！　うっかり準備をし忘れる、 なんてこともなくなったしね！
KAITO: 本当？　それはよかった！
KAITO: 機械系の不具合も 設備点検が全部終わればなくなると思うから、 あと少しだけ待ってね
ミク: うん！　ありがとう、カイトくん♪
レン: ところでさ、カイトくん。 自分のライブはやらないの？
リン: あ、そうだよ！ わたし、久しぶりにカイトくんのステージ見たいな！
MEIKO: いいわね！　わたしも見たいわ！
ミク・ルカ: 『わたしも！』 『私も～』
KAITO: ふふ。ありがとう、みんな
KAITO: 実は、機材についての確認ももうすぐ終わるから、 久しぶりにライブをしようと思ってたんだ
KAITO: よかったら、見ていってほしいな
リン: やったー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO: えーっと、たしかここに……。 あ、あったあった、レーザーライト！　
KAITO: 色は、赤と青と緑だね。 よし、これならメイコさんが言ってた、 ダンスパーティーみたいな雰囲気を出せるかな
KAITO: じゃあ、あとはこれをライブステージに運ぶだけだ
(Black cut)
？？？: ————
KAITO: ……ん？ 今、練習スペースから誰かの声が聞こえたような……
？？？: ——腕はもっと素早く高く！ そう、その感じで！
？？？: はいっ！
KAITO: この声……
KAITO: やっぱり。遥ちゃんとみのりちゃんか
KAITO: ふふ。ずいぶん熱心に練習してるな。 ……よし
(Black cut)
みのり: ふへ～。つ、疲れたぁ……
遥: お疲れさま、みのり。 ラストのはすごくいい感じだったよ。 腕の上げかたとタイミング、忘れないようにね
みのり: うん！　練習につきあってくれてありがとう、遥ちゃん
みのり: はぁ、喉かわいたぁ。 お茶お茶っと……あ
遥: ん？　どうかしたの？
みのり: 練習してるあいだに、お茶がぬるくなっちゃってて。 はぁ、冷たいお茶が飲みたかったな……
KAITO: アイドルにそんなしょんぼり顔は似合わないよ
みのり: あっ！
遥: カイトさん！
KAITO: 練習お疲れさま。よかったら、どうぞ
みのり: あ、飲み物……しかも、ちょっと冷たい！
KAITO: あまり冷たすぎても体に悪いからね。 これくらいでどうかな
みのり: ありがとうございます、カイトさん！
遥: 私も、いただきます
みのり: ん～～～っ！　生き返るーっ！
(Black cut)
遥: カイトさん、ごちそうさまでした
KAITO: どういたしまして。 さて、そろそろ僕も作業に戻ろうかな
みのり: 作業？
KAITO: ああ。メイコさんがライブで使いたがっていた照明を、 あっちのステージに運んでる途中だったんだ
遥: そうだったんですね。 すみません、手を止めさせてしまって
KAITO: 気にしなくていいよ。 頑張ってるふたりを応援したかったしね
遥: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: 今のリンちゃんとレンくんのターン、決まったね！ うーん最高！
KAITO: ターン練習、ふたりとも頑張ってたから。 こうして成功してるところを見ると、嬉しいなぁ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 初めてセカイで会った時も、 みんなが輝けるようにサポートをするのが 好きでしょうがないっていう感じでしたね
みのり: 輝けるように、サポート……
みのり: あ、そっか。カイトさんは、 アイドル兼マネージャーなんですよね！
KAITO: うん、そうだよ。 ミクちゃん達のスケジュール管理はもちろん、 ライブ演出の手伝いや裏方作業もやるよ
みのり: おおー、すごい！
遥: ふふ。たしかステージに立つのも、裏方として働くことも、 どっちも好きだから、ですよね
KAITO: うん。それに、マネージャーや裏方の作業をしてると、 みんなや自分のことを、客観的に見つめなおせるしね
遥: 客観的に、見つめなおす……？
KAITO: うん。たとえば、スケジュール。 ミクちゃん達はそれぞれ、 大事にしていることがちょっとずつ違っていてね
KAITO: まずリンちゃんは 練習時間がなるべく多くとれるスケジュールにしてるよ
KAITO: あと、ミクちゃんやメイコさんはリハーサルの時間を 多くとれるスケジュールを提案するんだ
遥: なるほど、練習に時間をさくか、 本番環境に近い状態でのリハーサルを重視するかですね
KAITO: うん。ちなみに、本人達は 意識的にそうしてるわけじゃなくて 結構、感覚的だったりするんだよね
KAITO: でも、目に見える形でスケジュールにすると、 そういうちょっとしたことが、わかりやすくなるんだ
KAITO: それで見えてきたことを、ミクちゃん達に伝えたり、 自分のスケジュールに反映したりしてるよ
遥: なるほど……
遥: 無意識でやっていたことを、意識的に考えるようになったら、 効率や効果とか、いろいろ変わりそうですね
KAITO: そのとおり
KAITO: 裏方の作業も、設備について知ることができるから、 ライブの演出がかなり考えやすくなったよ
みのり: そういえばわたしも、この前のリアルイベントで 照明のこといろいろ教わって、すごく勉強になったなぁ
KAITO: そう！　そういう感じで、 自分の趣味と勉強のためにやってるんだ
KAITO: といっても、趣味が占める割合のほうが多いかもね
KAITO: おっと、メイコさんのライブのリハーサルも近いし、 そろそろ機材を運ばないと
遥: あ、引き留めてしまってすみませんでした
みのり: カイトさんの話、聞けてよかったです！ ありがとうございました！
KAITO: ふふ。僕も話せて楽しかったよ。 ふたりとも、遅くならないうちに帰るんだよ
みのり・遥: 『はい！』
KAITO: それじゃあ、またね
(Black cut)
