379_KAITO_RB Happy Anniversary！！

Gacha phrase: 頭を悩ませて考えた甲斐があったよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: ——１、２、３、４！
(Black cut)
愛莉: ——よし！　歌もダンスもバッチリあってたし、 本番前の練習はこれでオッケーね！
みのり: や、やったぁ……！
遥: ひとまずお疲れさま、かな
愛莉: ええ。次はセカイで、リハーサルね！
遥: カイトさんの記念日ライブを 盛り上げられるように、しっかり確認しよう
みのり・雫: 『うん！』 『ええ！』
遥: それじゃあ、体を冷やさないうちに着替えて、 早めにセカイに行こうか
みのり: ま、待って！ ちょっとだけ、こっちでやりたいことがあるんだけど……
みのり: あ、やりたいというか、 見たいものがあるというか……
遥: 見たいもの？
みのり: うん。実は、こっちのカイトさんの記念日ライブが あともうちょっとで配信されるの
雫: こっちのカイトさん？
みのり: そう！　一歌ちゃんから、 記念日ライブが配信で見られるって教えてもらったんだ！
みのり: だからその……。 それを見てからセカイに行けたらいいなー、なんて……
愛莉: そういえば、こっちのカイトさん達のライブや配信は まだ見たことがないかも
雫: 私もどんなライブなのか見てみたいわ
みのり: ……じゃあ！
愛莉: 時間的には余裕もあるし、いいんじゃないかしら？
遥: うん、着替えだけ済ませてみんなで見ようか
みのり: やったー！
みのり: コメントにも反応してくれるって聞いてたから、 どんな感じか見てみたかったんだ～
雫: あら。じゃあ私達の配信の参考にも なるかもしれないわね
遥: みのり。その配信、あとどれくらいで始まるの？
みのり: ちょっと待ってね。えっと……
みのり: はっ！　あ、あと10分で始まっちゃう！
愛莉: ちょ……それを早く言いなさいよー！！
(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミク: 『みんな、カイトの記念日ライブにようこそ♪』
(Black cut)
(Background change)
みのり: よかった。間に合った！
愛莉: まあ最悪、着替えながらでも 見ようと思えば見れるけど……
みのり: そ、それはダメだよ！
みのり: 大事な記念日のライブだもん！ きれいな服やかわいい服を着て、 正座して見るくらいじゃないと！
愛莉: 正座って……それはさすがにかしこまりすぎでしょ
(Black cut)
(Background change)
ミク: 『配信を見てるみんな、聞こえてるかな？ みんなも一緒に、カイトのお祝いをしようね！』
(Black cut)
(Background change)
みのり: おー！
遥: みのり、コメントでは返事しないの？
みのり: はっ！　つい現地にいるつもりで返事しちゃってた！
みのり: えっと……。 『友達と一緒にたくさんお祝いします！』っと
みのり: そうだ。学校の屋上で見てるってことも 送っちゃおうかなぁ
遥: あ。みのり、カイトさんが出てきたよ
(Black cut)
(Background change)
KAITO: 『みんな、今日は僕の記念日ライブに 来てくれてありがとう』
KAITO: 『配信を見てくれているみんなも、一緒に楽しもうね』
レン: 『カイト！　こっちこっち！』
レン: 『一緒にステージをぐるーっと回ってから、 ミク達のところに行こうよ！』
リン: 『ほら、早く早く～！』
KAITO: 『はは。今行くよ』
(Black cut)
(Background change)
愛莉: あら。リンとレンがエスコート役なのね
雫: ふふ。ふたりともお祝いしたくて仕方がないっていう感じだわ
みのり: うん！　あ、手をつないでるよ！　かわいい！
遥: なんだかカイトさんが 親戚のお兄さんみたいに見えてきたな
愛莉: そうね。今日のライブの主役なんだから、 もっと前に出てもいいはずなのに
愛莉: みんなにお祝いされるまま、 身をゆだねてるって感じしない？
遥: 言われてみれば、そういう風に見えるかも
雫: それだけミクちゃん達のことを 信頼しているっていうことなのかもしれないわ
みのり: あっ！　ライブが始まるよ！
(Black cut)
(Background change)
MEIKO・KAITO: ♪——　♪——
(Black cut)
(Background change)
みのり: わあ！　いきなりメイコさんとのデュエットからだ！
雫: 曲も大人っぽくて、ふたりともかっこいいわ
遥: うん、それに……。記念日のお祝いムードから、 一気にライブの空気になった
愛莉: ええ。こういうメリハリのつけかた、難しいのよね
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
みのり: おおー……！
みのり: まだ１曲聴いただけなのに、 すっごい満足感があるね！
遥: それだけカイトさん達の 歌がすごかったっていうことだね
愛莉: ええ。サビのところとか、ちょっと鳥肌立っちゃったわ
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
雫: ふふ。カイトさん、とっても幸せそう
遥: そうだね
遥: 私達も、今日のライブをしっかり盛り上げて、 セカイのカイトさんにも 同じくらい幸せになってもらわないと
みのり・愛莉: 『うん！』 『ええ！』
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミク: みんな、カイトの記念日ライブにようこそ♪
ルカ: 実はさっき、 カイトが袖から会場を少しのぞいていたの
ルカ: それで『こんなにもたくさんのみんなが お祝いに来てくれるなんて』ってびっくりしていたわ
MEIKO: 別にびっくりすることじゃないわよね
MEIKO: だって、配信画面の向こうには もっともっとたくさんのみんなが カイトをお祝いしようって待ってるんだもの
ミク: うん！
ミク: 配信を見てるみんな、聞こえてるかな？ みんなも一緒に、カイトのお祝いをしようね！
ルカ: 見て、すごい勢いでメッセージがきてるわ
ルカ: あ、『この配信のために、お休みとった』 っていう人もいるみたいよ
ミク: 他にも友達や家族と一緒に見てくれてる人もいるんだね
MEIKO: あら？　『友達と学校の屋上で見てます』 っていう子もいるみたい
ミク: ふふ。いろいろな人が、いろいろな場所で カイトのお祝いをしたくて待っててくれてるんだね
ミク: じゃあそろそろ、 今日の主役に登場してもらおうか
ミクの声: せーので呼ぶよ！ ——せーのっ！
ミク・ルカ・MEIKO: 『カイトーーーー！』
KAITO: みんな、今日は僕の記念日ライブに 来てくれてありがとう
KAITO: 配信を見てくれているみんなも、一緒に楽しもうね
レン: カイト！　こっちこっち！
レン: 一緒にステージをぐるーって回ってから、 ミク達のところに行こうよ！
リン: ほら、早く早く～！
KAITO: はは。今行くよ
ミク: それじゃあ改めて、みんなでお祝いするよ
ミク: カイト、記念日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
KAITO: みんな、ありがとう！
KAITO: 会場に来てくれたみんなも、 配信を見てくれてるみんなも、ありがとう！
KAITO: みんなの応援のおかげで、 また１年、とても楽しくすごすことができたよ
KAITO: 感謝の気持ちをこめて、 たくさん歌わせてもらうね！
KAITO: ちなみに、セトリは僕がいろいろ提案して 決めさせてもらったんだ
KAITO: だからセトリにも注目してもらえたら嬉しいな
レン: あはは。みんなもう待ちきれないみたいだよ！
KAITO: 実は僕も、早く歌いたくて仕方がないんだ
MEIKO: じゃあ、お待ちかねのライブを始めましょうか
KAITO: うん。メイコ、よろしく！
MEIKO: ええ！ まずはこの曲からよ！
(Black cut)
KAITO: みんな、改めてになるけど、 今日は僕の記念日ライブに来てくれてありがとう！
ミク: デュエット曲があったり、ソロ曲もいろいろ聴けて 楽しかったっていうコメントが、たくさんきてるね
レン: セトリがおもしろかったっていうコメントも さっきあったよ！
KAITO: あ、本当かい？
ルカ: 実際、おもしろかったわよね
ルカ: 特に、大人な曲でしっとりした感じになったと思ったら、 シャンシャンシャンって、 次の曲のシンバルが鳴りだしたところとか
リン: そうそう！　わたし達は知ってたけど、 みんなはすっごくびっくりしたんじゃない？
レン: オレ、『温度差で風邪ひいちゃうよ～』 ってコメントを見つけて、歌わなきゃいけないのに 吹きだしそうになっちゃったよ
みんな: 『あははっ！』
MEIKO: 狙いどおり、みんな楽しんでくれたみたいね！
KAITO: うん。頭を悩ませて考えた甲斐があったよ
KAITO: さて。名残惜しいけど、そろそろ最後の曲にいこうか
ミク: そうだね……。 でも、その前に——
ミク: カイト、わたし達から メッセージをプレゼントさせてね♪
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000050/bg_s000050.webp
ミク: カイト、記念日おめでとう！ カイトは優しくて、相談もしやすいから ついつい頼っちゃうんだよね
ミク: でも、カイトだってわたし達を頼ってくれていいんだよ！ なんでも相談に乗るからね
リン: カイト、記念日おめでとう！ わたしも、いたずらとかわがままを 笑って許してもらっちゃってて、甘えてばっかりだなあ
リン: だからね、もしカイトが誰かにいたずらしたくなったら、 わたしが全力でお手伝いするよ！　えへへっ！
MEIKO: あら、そこは『甘えないようにするね』 ってなるところじゃないの？
リン: それは……できたらがんばる！
レン: あはは、甘えたくなるのわかるなあ。 だってカイト、いつでもかまってくれるし、 一緒にいてすごく楽しいもんね
レン: ……って感じで、オレもつい甘えちゃってるから、 そうなりすぎないようにがんばるけど……
レン: でも遊んだり歌ったりは これからももっともっとしていきたいから、よろしくね！
MEIKO: カイト、記念日おめでとう！ ほんと心が広いというか、おおらかというか、 そういうところに、すごく助けてもらってるわ！
MEIKO: だから、カイトがリンと一緒にいたずらなんて ちょっと想像がつかないけど……
MEIKO: どうせならドーンとやってみてほしいわ！ あ、私もこっそり協力するわよ♪
ルカ: ここで言っちゃったら、こっそりにならないけどね
ルカ: カイト、記念日おめでとう。 もし誰かがケンカをしていても、カイトがきてくれると 不思議と空気が和むのよね
ルカ: きっとカイトの持つ、あったかくて思いやりのある空気が そうさせてくれるのね
ルカ: それはカイトしか持っていないものだと思うから、 これからも大事にしてほしいわ
(White cut)
(Background change)
KAITO: みんな……。 ありがとう
KAITO: 僕としてはどんどん頼りにしてほしいし、 たくさん甘えてくれてもいいからね
KAITO: いたずらも、いつも楽しく驚かせてもらってるから される側でも全然いいんだけど……
KAITO: でも、せっかくみんながオススメしてくれてるし、 僕も何か仕掛けてみようかな
KAITO: ——うん。それをこれからの１年の 目標にするのもいいかもしれない
KAITO: はは、なんてね！
ミク・リン・レン: 『あははっ！』
ルカ・MEIKO・KAITO: 『ふふっ』
(White cut)
