506_KAITO (VBS)_R4 こだわりじゃない？ (event_71)

Gacha phrase: じゃあ、さっそくやってみようか！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO: やっほー、コーヒー飲みにきたよ！
MEIKO: いらっしゃい、カイト
リン: いらっしゃーい！
KAITO: お、今日はリンが手伝ってるんだ？
リン: うん。ミクはルカと歌いに行ってるみたい
MEIKO: リン、私はコーヒーの準備をしてくるから、 カイトの相手お願いね
リン: は～い！
KAITO: いつもどおり、美味しいのよろしくね～
MEIKO: はいはい
リン: ねえねえ、あれからこはねちゃんに会った？
KAITO: ん？　あれからって、いつ？
リン: もう！　トラックメイクの相談されたでしょ？ それでそのあと、杏ちゃんの曲からサンプリングした音を 聴かせてくれたじゃん！
KAITO: ああ、あれ以来ってことね。 って言っても、昨日１日あいただけじゃないか
KAITO: あはは。イベントの練習もあって忙しいだろうし、 そんなに毎日は来られないよ
リン: むー、そうかもしれないけど……
KAITO: ビートの打ちこみが一段落したら、 また聴かせてくれるんじゃない？
KAITO: ボク達がじたばたしたって仕方ないし、 変に聞いて焦らせるのもよくないし、のんびり待とうよ
リン: わかってるけど……！ 気になってしょうがないんだってば～
リン: カイトは気にならない？ こはねちゃんがどんな曲を作るのか
KAITO: もちろん気になるよ
KAITO: 作りたい曲のイメージももうあるみたいだから、 それをどう表現するのか、聴けるのが楽しみだなぁ
リン: ……なのに、なんでそんなのほほーんとしてられるわけ？
KAITO: ん？　んー、想像しながら待ってるから、かな
リン: え、想像！？
KAITO: うん。サンプリングの音は全部聴かせてもらってるし、 作る曲のイメージも教えてもらったからね
KAITO: こはねちゃんだったらどうするかなって想像しながら、 素材を頭の中でつなげて、ビートを足して—— ３パターンくらいはイメージができてるよ
リン: そ、そんなに！？
リン: でもでも！　頭の中でつなげるってどういうこと？ こはねちゃんがサンプリングした音、全部覚えてるの？
KAITO: うん。覚えておこうと思って、結構意識して聴いてたしね
リン: …………
KAITO: ……リン？　どうしたの？
リン: ……カイトって、たまにすごいよね
KAITO: え？　急にどうしたんだい？
リン: だって！　サンプリングした音、全部覚えてて、 頭の中だけで３パターンも作っちゃったんでしょ！？
リン: それって、すごくない！？
KAITO: えーっと……ボクがDJだってこと忘れてない？
リン: 忘れてないよ！
KAITO: え～、忘れてないのにそれだけでびっくりされちゃうの？
MEIKO: 真面目にDJしてるところを ちゃんと見せておかないからでしょ？
MEIKO: はい、コーヒー。 今日はいつもよりちょっと深煎りにしてみたわ
KAITO: へえ、どれどれ……
KAITO: んー……！ 苦みと香ばしさが体に染み渡るなぁ
KAITO: ——って！ コーヒーは美味しいけど、置いといて……
KAITO: ボク最近、そこそこ真面目にDJやってなかった？
リン・MEIKO: 『やってないよ』 『やってないわね』
MEIKO: 少なくとも、私達が見てるところでは そういう真面目な姿は見かけてないわ
KAITO: うっ……。レンに聞いてみてよ！ ちゃんと師匠やってたから！
MEIKO: はいはい
リン: んー、でもそっか。 頭の中で作っちゃうのは カイトにとってすごいことじゃないんだ……
KAITO: まあ、イメージするだけだからね
KAITO: 実際音にしてみたら思ってたのと違った、 なーんてことはざらにあるし
リン: ふーん……
KAITO: ま、最初の話に戻るけどさ。 とにかくボク達はこはねちゃんを待ってればいいんだよ
KAITO: ——うん、今日もメイコのコーヒーは美味しいね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: こんにちはー！　メイコさん達、いるかな？
MEIKO: あら、いらっしゃい！
リン: ４人そろってこっちに来るのは なんだか久しぶりな気がするね！
彰人: イベントの本番が近いからな。 今回は新曲を２つやるから、あんまのんびりできねえんだ
KAITO: あれ、新曲が２曲？ 杏ちゃんと彰人くんで作ってた曲をやるんじゃなかったっけ？
杏: 本当は２曲やる予定はなかったんですけど、 冬弥がトラックを作ってきてくれたんです
杏: それがものすっごくクオリティ高いから、 次のイベントで歌いたいって話になって！
リン: そっか、冬弥くんも作ってたんだね！ じゃあもしかして、こはねちゃんが相談してたあの時も——
KAITO: リン。しーっ！
彰人: ん、なんだ？
リン: ！　えっと、彰人くんと杏ちゃんだけじゃなくて……って 言おうと思ってたの！
彰人: ？　そう言ってんじゃねえか
冬弥: ……もしよければ、みんなも聴いてもらえませんか？ 俺の想いを込めた曲なので
KAITO: 冬弥くん……
(White cut)

(Memory cut-in)

こはね: 今の私が曲を作ってるのは、ただ——私のわがままなんだ。 本当はもっとパフォーマンスに集中しないといけないって、 わかってるんだけど……
(White cut)
冬弥: わがままでも、いいんじゃないか？ もし同じ立場にいたら、俺も小豆沢と同じことをしている
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: ふふっ
KAITO: （そっか。冬弥くんも、同じ立場にいたんだね）
リン: うん！　聴かせて聴かせて！ 冬弥くんが作ったトラック、聴いてみたい！
KAITO: ボクもぜひ聴きたいな！
冬弥: ——では、流しますね
(Black cut)
MEIKO: これ……冬弥くんが作ったのね
リン: こんな曲作れちゃうなんて、すごいね！ 聴いてたら胸がぎゅっとして、飛び跳ねたくなっちゃった！
KAITO: ……本当にすごいよ、冬弥くん。 冬弥くんがこの曲を作るために、 音楽と真正面から向き合ったんだってことも伝わってきた
冬弥: ありがとうございます。 これも、みんなのおかげです
冬弥: ……やっと話せて、よかった
KAITO: （冬弥くんのことだから、 何か事情があったんだろうけど…… きっと、秘密にしてるのが心苦しかったんだろうな）
MEIKO: でも、本当にいいトラックね。 リンが言ったとおり、胸に迫るものを感じるわ
KAITO: うん。どんなフロアだってわかせられちゃう、って そんな気がしてくるな～
KAITO: ——DJをやってると、 たまに思うことがあるんだよね
KAITO: フロアをわかせているこの音楽は、 もしかするとボクのために鳴ってるのかな？って
彰人: ……は？　どういうことすか
KAITO: この曲を誰よりも近いところで聴いてるのはボクで、 それがすごく贅沢なことだって、そう感じるんだ
KAITO: ——きっとこの曲も、そういうものなんじゃないかなあ？
KAITO: トラックを一番近くで聴くのは、 他の誰でもなく、ステージの上で歌うキミ達だから——
KAITO: きっと冬弥くんのトラックは、 歌っているキミ達を、前に、前に進ませてくれる力になるよ
冬弥: …………前に……。 ——もしそうなら、とても嬉しいです
KAITO: まあ、その影響はもうでてるみたいだけどね
KAITO: だって彰人くんは、こんないいトラックを聴かされちゃったら きっと我慢できないんじゃない？
彰人: そりゃ……当たり前じゃないすか。 オレの作るトラックとは雰囲気も違うんで、 こっちももっと仕上げねえとって刺激になったっつーか
杏: 私だって同じだよ。 冬弥の曲のリリックを一緒に考えてるんだけど、 もっといいものにしなきゃ！って考えちゃうから
こはね: ……うん。 私も、もっとパフォーマンスの経験を積んで、 みんなが曲にこめた気持ちを全部表現したい！
KAITO: （ボクも、こはねちゃんのトラックが もっといいものになるように、協力しなくっちゃね！）
リン: ……よーし。がんばろうね、こはねちゃん！
杏: ちょっとリンちゃん、なんでこはねだけなのー？
リン: あっ、あはは！　なんでもな～い！
MEIKO: お互いが刺激になる存在って、 みんなは本当に、とてもいい関係ね
KAITO: うんうん♪　そうやって お互いに高めあっていければ、 チームとしての完成度も自然とあがっていくはずだよ
KAITO: だから、ボクは 新しいことにどんどんチャレンジしていくのは大賛成だなあ
リン: ……へえ～。新しいことに挑戦、かあ〜……ふんふん
KAITO: ん？　リンも何か挑戦してみる気になった？
リン: ううん。わたしじゃなくて、カイトが 新しいことに挑戦してみたらいいんじゃないかなーって
KAITO: ボクが？　例えばどんなこと？
リン: えーっとね、例えば……お店の掃除とか！
KAITO: え……
リン: お店の開店準備とかも、いいチャレンジなんじゃないかなー？
杏: ふふっ……！　たしかにいいかもしれないですね
KAITO: あはは……お店の掃除に開店準備かぁ
KAITO: 挑戦も大切だけど、こういうのって役割分担も 大切なことだよねえ
KAITO: ボクがお店のためにすべきことは、毎日コーヒーを飲んで、 味におかしなところがないかチェックすること なんじゃないかなって思うんだ
KAITO: ま、おかしなところがあったことなんてないけどね！
リン: もう、カイトっていつもこうなんだから〜！
KAITO: あははっ！
(Black cut)
