521_KAITO (MMJ)_R2 頼れる先輩達 (event_73)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンマンライブ　約１カ月前]

[ステージのセカイ]

ルカ: みのりちゃん達のワンマンライブ、いよいよ１カ月後ね
MEIKO: ずっと見守ってきたから、 ついにワンマンかぁ……って胸が熱くなるわ
KAITO: そうだね。きっと、ファンのみんなが楽しめるようにって こだわってるだろうから、どんなライブになるのか楽しみだね
MEIKO: 愛莉ちゃんが計画した合宿も、みんな頑張ってたものね
KAITO: うん。僕達だけじゃなくて、 ファンのみんなも楽しみなんじゃないかな
KAITO: って、あれ？ 噂をすれば、みんなが来たみたいだね
愛莉: あ……カイトさん！ メイコとルカも、ちょっといいかしら
MEIKO: ええ。どうしたの？
愛莉: みんな、ごめんなさい。こういうことを相談していいのか、 わからないんだけど……
(Black cut)
KAITO: なるほど、会場設営の段取り、それに導線についてか……
遥: はい。……このあいだのファンイベントの時は、 一応、自分達や企画から協力してくれてるスタッフの人で 考えてやってみたんですけど……
遥: 搬入時にちょっとトラブルがあったり、 設営の遅れもあって、集まってくれたスタッフのみんなを 混乱させてしまったので、今度はもっとうまくやりたいんです
愛莉: 特に今回は、ファンイベントの時より規模も大きいし、 大切なイベントだもの。前回の失敗は繰り返したくないわ
雫: だからその反省もふまえて、もしよかったら、 カイトさん達の意見や感想を聞かせてもらえないかしらって
みのり: ど、どうですか？
KAITO: もちろん、喜んで協力するよ！
みのり: ほ、本当ですか！？
KAITO: うん。みんながワンマンライブのために どれだけ頑張ってきたか、この目で見てるしね。 僕も力になりたいなって思っていたんだ
KAITO: それに——
雫: それに？
KAITO: 特別な想いのこもったライブの裏側にたずさわれるなんて、 楽しそうじゃないか！
MEIKO: まったくもう、正直なんだから
KAITO: あはは。正直なのはいいことでしょ？
KAITO: それに、裏側にたずさわれるってことは、 みんなが輝くための手伝いがもっともっとできるってことだよ？
遥: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: アイドルには、客席で見てくれるファンだけじゃなくて、 ステージに関わる人、みんなに 希望を届けられる力があると思うんだ
KAITO: 自分がゼロから考えて作ったステージの上で 大好きなアイドルが最高に輝いてくれるんだよ
KAITO: それって、すごく嬉しいことじゃない？
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: ま、たしかにどんなライブになるのかは気になってたし、 みんなの力になれるのはわたし達も嬉しいしね
ルカ: ええ！　私達にも協力させて♪
愛莉: 本当！？　ありがとう、みんな！
KAITO: よーし、善は急げだ。 会場の見取り図とか、機材のリストはあるかな？
愛莉: ええ。搬入と設営の段取り表とか、 歌う曲の音源と、当日の香盤表も持ってきたわ
みのり: 愛莉ちゃんが作ってくれる香盤表ってすごいんだよ！
みのり: いつ誰がどこに待機して、どの衣装を着て、 どこから登場っていうのが、パッとひと目でわかるんだ！
愛莉: あのねえ。それが香盤表の役割なんだから、 ひと目でわかんなかったら意味ないでしょ
KAITO: でもこれ、みのりちゃんの言うとおり、かなり見やすいよ。 同じ書きかたを、僕も真似させてもらおうかな
みのり: ですよねですよねっ！
愛莉: なんでアンタが嬉しそうなのよ
遥: それで……カイトさん、情報足りますか？
KAITO: うん。これだけの情報があれば、十分確認できると思う
愛莉: よかった……！
KAITO: ふふ。それじゃあ、設営についての段取りから見ていこう
みのり: おー！
(Black cut)
雫: みんな、本当にありがとう！ とても参考になったわ
KAITO: 気にしないで。 みんなのワンマンライブの様子を 見ることができた気がして、とっても楽しかったよ！
ルカ: カイトくんもこう言っているし、気にしなくていいのよ。 それに、立ってるものは親でも使えって言うじゃない？
MEIKO: ふふっ。ちょっと意味が違う気がしなくもないけどね
KAITO: 何はともあれ、 ステージで輝くみんなの姿を、楽しみにしてるね！
KAITO: あ、そういえば……応援グッズとか、 数に余裕あったりしないかな？
KAITO: もしよかったら、 当日の応援に使わせてもらいたいなーなんて……
MEIKO: ……ちゃっかりしてるわね
ルカ: でも、使わせてもらえたら、 ライブをさらに楽しめるわ♪
愛莉: そうね！　いつもお世話になってるし、 ミク達の分も合わせて、今度持ってくるわね
KAITO: いいの！？　ありがとう！
ルカ: 私達、みんな楽しみにしているの。 頑張ってね
みのり: はい！　絶対最高のワンマンライブにしてみせます！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンマンライブ　前日]

[ステージのセカイ]

ミク: 本当にいよいよだね……！
リン: う、うん。もう明日になっちゃったんだ、 みのりちゃん達のワンマンライブ……
レン: んー。リンはきっと落ち着かないだろうなって 思ってたけど……。 ミクちゃんまで緊張してるなんて意外だね
MEIKO: あら、そう？ わたしは仕方がないと思うわよ
MEIKO: だってあのふたりは、わたし達の中でも一番長く、 MORE MORE JUMP！のみんなを 見守ってきたんだもの
MEIKO: そんなみんなの初めてのワンマンライブが 明日あるのよ？
ルカ: ふふ。そんなの、ソワソワしちゃうわよね♪
レン: そう考えると、たしかに。 でも……
KAITO: うう……。 今日は眠れないかもなあ
レン: カイトくんのほうは、 それだとあんまり説明つかないんじゃないかな……
ルカ: ふふっ。カイトくんは、 カイトくんだから、としか言いようがないわね♪
MEIKO: そうね……。でもそろそろ、 いつものようにシャキッとしてもらいましょうか
MEIKO: カイト？　あなたまでソワソワしちゃったら、 誰がミクやリンを落ち着かせてあげられるの？
KAITO: そ、そうだよね……！ 僕がしっかりしないと！
KAITO: お、落ち着いて。 ミクちゃん、リンちゃん。落ち着いて深呼吸をしよう……！
レン: カイトくんが落ち着こうよ
MEIKO: もう……みのりちゃん達がいる前では 全然平気そうな顔してたくせに、どうしてこうなのかしら
KAITO: そ、そりゃ、みのりちゃん達には見せられないよ。 ライブ前のアイドルに、 変な心配かけるわけにはいかないからね！
レン: そんな状態でも、アイドルのメンタル管理を しっかり考えてるところはさすがだね
ルカ: ふふ。まあカイトくんも……今から１カ月くらい前かしら？ みのりちゃん達から設営や導線の相談を受けてから、 なんだかんだ、ずっと気にかけてたものね
KAITO: う、うん。大丈夫かな、成功してほしいなぁ……
KAITO: ……なんだか、自分でライブするより緊張してるかも
ミク: わたしもだよ～……
リン: うう……ドキドキする～～～
レン: 気になるのはわかるけど、みのりちゃん達なら大丈夫だよ。 あの４人がたくさん努力してきたこと、 ふたりも知ってるよね
ルカ: あんなに一生懸命でファン想いな子達だもの。 しっかり成功させてくれるはずよ
MEIKO: そうそう。わたし達はゆったりと、 みんなの晴れ舞台を待ちましょ♪
KAITO: そうだよね……うん。 よ、よーし！　明日楽しむことを考えよう！
リン・ミク: 『う、うん！』
(Black cut)
(Background change)

[ワンマンライブ後]

[ステージ]

ミク: 『さ、最高だったね……！』
リン: 『うん。見てたら泣きそうになっちゃった！ ううう～、みんなキラキラに輝いてたよ～～！』
KAITO: 『アイドルのライブってやっぱり素敵だなあって、 みんなのライブを見てたらまた実感しちゃったなぁ……』
KAITO: 『僕達の見てないところでも、きっとみのりちゃんはずっと、 本当にずっと……頑張ってきたんだって思うと……』
みのり: みんな、おまたせ！ ごめんね、片づけの前にちょっとトラブルがあって……
愛莉: そうそう。みのりってば、水を買おうとしたら間違えて、 通常出口とつながってるスタッフ用通路から お客さんの列に出ちゃってね～
みのり: ああっ、愛莉ちゃん！　秘密にしておいてよ～！
ミク: 『ふふ。何はともあれ、お疲れさま！ 初めてのワンマンライブ、大成功だね！』
みのり: うんっ！ ミクちゃん達も、見に来てくれて本当にありがとう！
スタッフの声: 会場の撤収、始めまーす！ スタッフの皆さん、よろしくお願いします！
雫: あら……。ごめんなさい、一度戻らないと
レン: 『気にしないで。このあと打ち上げもあるだろうし。 またゆっくり、セカイで話そうよ』
KAITO: 『あ、待って！　最後にひとつだけ……！』
KAITO: 『——みのりちゃん』
みのり: は、はい！
KAITO: 『歌もダンスも最高にキラキラしていたよ。 それに、最後のMCも本当に素敵だった』
リン: 『わたしも、みのりちゃんの挨拶、すっごく感動しちゃった！ あ……思いだしたら……うう～……！』
KAITO: 『うんうん！ 特に、アイドルは希望を届けるだけじゃなくて もらうものっていうところ——』
MEIKO: 『カイト？　“最後にひとつだけ”じゃなかったの？』
MEIKO: 『ほら、またあとでゆっくり話せばいいんだから。 さ、行くわよ』
KAITO: 『わっ、ちょっ……メイコさん、わかった！ わかったからー！』
ルカ: 『それじゃあ、またセカイで～』
みのり: うん！　絶対絶対、今日の話をしに行くね！！
(Black cut)
(Background change)
(Place): ステージのセカイ
レン: ……カイトくん、見てる時はものすごく冷静な感じだったのに、 ライブが終わったら逆にスイッチ入っちゃったね
KAITO: あはは……。 ライブ中は、どんな瞬間も見逃しちゃいけないって思ってね
KAITO: でも……でも、あんなにいいライブを見ちゃったら！ もう、気持ちが込み上げてきちゃって……！
リン: うんうん！　わかるよ、カイトくん！
ミク: わたしも！　わ……どうしよう、 思いだしたらまた胸がいっぱいに……
ルカ: あらあら。 嬉し涙とはいえ、可愛い顔が台無しよ？
KAITO: ——やっぱり、アイドルのライブって最高だなぁ
KAITO: 元気や希望をもらったり、成長を見守ったり—— いろんな想いを、いろんな形で分かち合える
MEIKO: ふふっ、そうね♪
レン: それでライブが終わったあとは、 最高のライブだったねって、みんなで言いあって
KAITO: うんうん！　ほんと、ファン冥利に尽きるよね！
KAITO: というわけで、もっともっと感想言いあおうよ！ メイコさん達だって、話したいこといっぱいあるでしょ？
MEIKO: まあね。じゃあ思う存分、みんなで話しましょうか
KAITO: おー！
(Black cut)
