539_KAITO (L/n)_R2 演奏であと押し (event_76)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

穂波: ——それじゃあ、撮影の日付はこれで大丈夫かな。 この日にスタジオの予約しておくね
一歌: うん。ありがとう、穂波
志歩: 練習日限られてるし、１回１回大事にやっていかないとね
咲希: 最高のMVができるように、みんなでがんばろー！
リン: みんなのMV、めちゃ楽しみ～♪ ねっ、ミクぴょん、カイト兄！
ミク: うん。チャンネルを開設して、 MVで曲を届けるっていうのはおもしろそう
KAITO: ……そうだね
咲希: えへへ。みんな、ありがとうっ！
咲希: あ、そうだ！　MVの最後に、 『高評価お願いしま～す！』とかやったほうがいいのかな〜？
志歩: 入れるとしても字幕とかがいいんじゃない？ 曲の雰囲気壊したらもったいないし
穂波: そうだね。動画の勉強と一緒に、字幕の入れかたとかも 勉強しておくね
KAITO: （チャンネル開設、か……）
KAITO: （動画サイトでたくさんの人達が、いろんな活動をしてるのは、 みんなにも教えてもらったけど……）
KAITO: …………
ミク: ……ん？　どうかしたの？
KAITO: あ……ううん
KAITO: こういう瞬間に立ち会うの、 なんだか不思議な気分だなって思って
リン: ……こういう瞬間って？
KAITO: 一歌達が新しいことを始めたり、 何かに挑戦しようとしてる時のこと
KAITO: 俺はただ見守っているだけなのに、 こう……胸の奥がそわそわするんだ
リン: うーん……。それって、心配のほうのそわそわ？
KAITO: それも、あるかもしれない。 でも——
咲希: ねえねえ、カメラマンさんとか来てもらっちゃう？ こはねちゃんにお願いしたら、 めちゃくちゃいい映像撮ってくれそうだよ？
志歩: こはねが得意なのは写真だし、 映像はまた別の話になると思うけど……
志歩: 大事なのは演奏なんだから、 まずはそこに一番力を入れるべきだと思う
KAITO: 俺が感じてるそわそわは、 多分……楽しみな気持ちのほうが強い、かな
KAITO: ……みんなが、前向きに頑張ろうとしてるのに、 俺達が不安がっていたらいけないと思うし
ミク: そうだね。一歌達なら、きっとできる
リン: うんうんっ♪ 今までだって、いろんなことがんばってきたしねっ！
KAITO: （……俺も、一歌達を応援したい。 でも、俺にできることなんて……）
KAITO: （……そうだ）
ミク: ……カイト？
穂波: あ……
一歌: このフレーズ……
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: やっぱりいいね、カイトの演奏。 今のはどういう想いで弾いたの？
KAITO: ……新しい扉を開けようとしてる、みんなに向けて
一歌: 新しい、扉……？
KAITO: …………うん
咲希: もしかしてアタシ達、応援してもらってたのかな！？
穂波: たしかに、力強くて背中を押してもらえるような気がしたね
(White cut)

(Memory cut-out)

志歩: 今のフレーズ、カイトさんを紹介してもらった時に 聴いたあの時と同じだね
咲希: うんっ！
咲希: カイトさん！ アタシ達を応援してるよってことですよねっ！
KAITO: ……うん。 俺は、うまく言葉にできないから……
KAITO: 伝わった、かな
一歌: はい、すごく
KAITO: そっか……。よかった
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: ふん、ふんふんふふん〜♪
KAITO: ……リン、また一歌達のMV見てる
リン: だって、ずーっと見ていたいくらい めちゃくちゃいいんだもん！
MEIKO: あはは！　そのために咲希に タブレットまで借りたんだって？
レン: ったく、再生回数のほとんどがリンなんじゃないか？
リン: そんなことないよ。 でも、あたしこれから100万回くらい見ちゃおっかな！
KAITO: それは……意味あるのかな
ルカ: ふふ。再生回数が多ければ、聴いてみようって思う人も 増えるかもしれないわね
ミク: でも一歌達なら、リンがひとりで頑張らなくても みんなに聴いてもらえるための工夫をするんじゃない？
KAITO: ……そういえば、チャンネル開設をした宣伝もするって、 聞いた気がする
レン: ま、そりゃそうだよな
MEIKO: チャンネルは無事に開設できたし、 ここからが本番って感じだね
KAITO: そうだね。MVも、どんどん増やしていかないと いけないだろうし
リン: そっか！　MVもっと増えるんだ！ めちゃ楽しみ♪
MEIKO: けど、こういうの見てると、 私達もやりたくなってこない？
KAITO: ……やるって、MVのこと？
MEIKO: そう！　憧れるシチュエーションって、 誰にでもあると思うんだよね
レン: 憧れるシチュエーションか……
ミク: レン、なにか思い当たることがありそうだね
レン: え？　憧れとまではいわないけど……
レン: 雨の中、ずぶ濡れなんだけど顔色変えずに演奏し続ける、 っていうのはなんかオシャレな感じ出そうだよな
リン: わっ、何それかっこいいー！
KAITO: 楽器も濡れることになりそうだけど……
レン: 問題はそこなんだよな……
レン: ちなみに、そういうやってみたいシチュエーションはないのか？ 
ミク: んー、そうだなぁ
ミク: 私は夜空の下がいいかな。 屋上に行けば、綺麗な星空があるし
ミク: あ、逆光で、シルエットだけが 浮かび上がるっていうのもかっこいいかも
MEIKO: いいね！　表情は見えない分、 逆に想像がいろいろかき立てられそう！
リン: んー、レンもミクぴょんも おしゃれでかっこいい系かぁ
リン: だったら、あたしは元気にはじける感じのMVかな！
リン: 飛んだり跳ねたり、カメラもいっぱい動いてもらって、 めちゃ楽しいやつにしたい！
ルカ: ふふ、リンらしい可愛いMVができそうね
KAITO: ……うん。元気な曲のMV作るなら、 リンが一番うまく作れそう
リン: えっへん！
ルカ: ねえ、みんな。 今のカイトの言葉で気づいたんだけど……
ルカ: みんなのイメージを実現するには、 全然違う曲が必要になりそうよ？
ミク・レン: 『あ……』
MEIKO: えっと、試しに案をまとめてみると……
MEIKO: 雨が降る中、星空の下で表情を変えずに、楽しそうに 飛んだり跳ねたりしながら演奏する……？
KAITO: 雨が降ってたら空は曇ってるんじゃないかな？
ミク: そうだね……
リン: 表情を変えずに、楽しくするのもムリだよー！
レン: 頑張ったらやれないこともなさそうだけど……。 めちゃくちゃシュールになりそうだな
MEIKO: 逆光バージョンはどう？　雨が降る中、逆光の中で、 楽しそうに飛んだり跳ねたりしながら演奏！
レン: おっ、なんかそれいけそう！
KAITO: たしかに、なんとかなりそうだけど……でも……
リン: でも？
KAITO: なんていうか、雨ごいに成功して喜んでる人…… みたいに見えないかな？
KAITO: ……あれ？　みんな？
MEIKO: ちょっとカイト！　あなたが変なこと言うから、 そういう風にしかイメージできなくなっちゃったじゃない！
KAITO: え、俺のせい？
レン: やっぱ、３人の案をくっつけようっていうのがムリだったな
ミク: そうだね。MVってやっぱり、曲に合わせて作る物だし
リン: でも、雨ごいは雨ごいでちょっとおもしろそうだよ？
KAITO: そ、そうかな……？
みんな: 『あははっ！』 『ふふっ』
(Black cut)
