558_KAITO (MMJ)_R4 どんなアレンジがいいかな？ (event_80)

Gacha phrase: 僕、こういう仕事は苦手で……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO: ——セトリはこれで良し……と！ じゃあ、ライブでやりたい演出の話に入ろうか
ミク: はーい！　雪が降ってくる演出ってどうかな？
レン: 雪か。幻想的な雰囲気も作れるし、 季節感も出せていいと思うな
MEIKO: たしかに、セトリ的にも冬の曲をチョイスしてるから バッチリ合いそうね！
リン: うん！　でも、雪ってどうやって表現するの？ 本物は降らせられないよね？
レン: 紙吹雪が使えるから大丈夫だよ。 ——あ、もっと雰囲気出すために ドライアイスを使うのも良さそうだね
KAITO: いいね！　最高の雰囲気が作れそうだ！
KAITO: ……紙吹雪の雪を降らせる。 ドライアイスで雰囲気作り……っと
ミク: カイトくん、いつもメモしてくれてありがとう
KAITO: ふふ、気にしないで。マネージャー業のおかげか、 こうやってメモを取るのが癖になってるみたいなんだ
KAITO: あと、何かしたいことがある人いるかな？
ルカ: じゃあ、は～い♪
ルカ: せっかくだから衣装ももっと、 ライブのテーマやモチーフに合うようにできないかしら？
KAITO: なるほど、衣装か……
MEIKO: いい案だと思うけど、今ある衣装って あんまり冬っぽいモチーフの衣装ないんじゃない？
レン: んー、そう言われてみると……
リン: 雪の結晶の形をしたブローチとか、 白いふわふわしたファーとかはあるんだけど……
ルカ: それだけだと、ちょっと物足りないのよね。 だから、何かひと工夫できたらって思って
KAITO: ひと工夫……
KAITO: ——それなら、アレンジしてみるのはどうかな？
リン: わあ！　なんだか楽しそう！
レン: うん、ちょっとやってみたいな
レン: でもアレンジするってことは、元の衣装としては もう使えなくなるってことになっちゃうんじゃない？
KAITO: 大丈夫！　アレンジっていっても、着脱式で考えてるからね
リン: えっと、それってつけたり取ったりできるっていうこと？
KAITO: そう。たとえば首元にファーをつけたり、 スカートに、雪の結晶モチーフのレースを重ねたりね
KAITO: こうすれば元の衣装とアレンジした衣装で ２度楽しめるんじゃないかな？
ルカ: ふふ、冬用のアレンジだけじゃなくて、 他のモチーフでも同じことをすれば、 どんどんいろんなパターンの衣装が作れちゃうわね♪
MEIKO: たしかに、それなら今度のライブに合わせた衣装を 用意できそうね！
KAITO: じゃあ、衣装をアレンジしてみるっていう感じで 決まりでいいかな？
みんな: 『うん！』 『オッケー！』
リン: ねえねえ、アレンジって何をどうすればいいの？
KAITO: んー……まずはベースになる衣装を 見つけるところだね
KAITO: どの曲でどんな衣装を使うのか決めて、 それから、その曲に雰囲気を合わせるための アレンジを考えるっていう順番がいいと思う
MEIKO: そうね！　それでいきましょ！
ミク: わあ……！　前に雫ちゃん達が、 衣装を考えてた時みたいな感じでやるんだよね！
ルカ: ええ。今回は、私達が挑戦することになるのね～
レン: うん。雫ちゃん達がやってるのを見て、 楽しそうだなって思ってたんだ
リン: わたしもー！ あ、羽をつけたらかわいい雪の妖精さんになったりするかな？
ミク: わあ、すてきなアレンジになりそう！
KAITO: ふふ
KAITO: じゃあさっそくだけど、衣装選びを始めようか
みんな: 『おー！』
KAITO: （みんな、やる気満々だね。 僕も負けてられないな）
KAITO: （みんながステージでたくさん輝けるように 素敵なアレンジを考えよう！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO: （——ベースになってる衣装のスカートに、 素材の本で見つけた雪の結晶風のレースを重ねてみて……）
KAITO: （雫ちゃんが提案してくれた袖のモコモコを活かしたいから、 レースの色は少し暖かみのあるクリーム色とかに……）
KAITO: （——よし、バランスはいい感じになった……かな。 でも……）
KAITO: （見本を見て『これだ！』って思ってたけど、 なんとなくしっくりこないっていうか、 もっと合いそうなのがありそうだな……）
ミク: んー……
KAITO: ……ミクちゃん？
レン: 悩んでるみたいだけど、どうしたの？
ミク: んー……イメージは描けたけど、 色が決まらなくて
レン: ……色か、難しいよね。 配色次第で雰囲気がガラッと変わっちゃうし
KAITO: そうだね……
KAITO: あ、もしよかったらお互いのアレンジを見せ合って、 意見交換するのはどうかな？
KAITO: 僕もちょっと相談したいことがあるし……
ミク: いいの？　わたし、お願いしたいな！
レン: 意見を出し合ったほうが、 もっといい衣装にできるかもしれないしね
KAITO: ありがとう！　じゃあ、せーので見せようか
KAITO: いくよ？　せーのっ……！
レン: わあ……！ カイトくんのアレンジ、すごくバランスが取れてていいね
レン: 僕が考えてみた組み合わせは、 上下がなんとなくアンバランスに感じちゃって……
KAITO: ありがとう。こだわったところだから嬉しいよ。 でも……僕も、スカートに合わせるレースは このデザインのでいいのかどうか迷ってるんだ
KAITO: だから、ミクちゃんの絵を見てびっくりしたよ。 元の衣装とアレンジで使ってるレースがばっちり合ってて！
ミク: ふふ、ちょっとこだわって選んだの。 でも、服に使ってる色が レースのかわいさを邪魔しちゃってる気がして……
ミク: レンくんのアレンジみたいに、合う色同士っていうか、 装飾を活かせる色合いにできたらいいんだけど……
KAITO: ……ん？　僕達の問題、簡単に解決しちゃうんじゃない？
レン・ミク: 『……え？』
KAITO: レンくんは、僕のアレンジのバランスを褒めてくれたよね？
レン: うん
KAITO: 同じように、 僕はミクちゃんのレース選びを素敵だなって思って、 ミクちゃんはレンくんの配色がいいって思ってる
ミク: うんうん
KAITO: じゃあ、お互いの得意な分野をアドバイスしあえば、 イメージぴったりになるんじゃないかな！
レン: つまり僕はカイトくんに、 バランスの整えかたを教えてもらって、 ミクちゃんに配色のコツをアドバイスをして——
ミク: わたしはカイトくんにレース選びのコツを 教えてあげればいいんだね！
KAITO: そういうこと！
KAITO: ね？　３人で力を合わせれば苦手なところを ばっちり補い合えるでしょ？
レン・ミク: 『……うん！』
ミク: ふふっ♪　カイトくんって、すごいね
ミク: こうやっていいアイディアをどんどん出してくれるから 助かっちゃうな
レン: それに、僕達のいいところや伸ばせるところを たくさん見つけてくれるよね
ミク: うんうんっ♪
KAITO: そ、そうかな……
KAITO: だとしたら、マネージャー業をやらせてもらってるからかもね
KAITO: みんながもっともっとステージで輝くには どうしたらいいのか、よく考えるし……
KAITO: と、とにかくお互いの得意な分野でアドバイスしあって 一番いいアレンジを見つけよう！
レン・ミク: 『おー！』
(Black cut)
KAITO: で……
３人: 『できたー！』
KAITO: ちょっと時間はかかっちゃったけど、 すごくいいものができたね！
ミク: うん！　レンくん、カイトくん、ありがとう！
レン: ううん、僕のほうこそありがとう
ルカ: ３人とも、なんだか楽しそうね
KAITO: あ、みんなおかえり！ いい素材は見つかりそうだった？
リン: うん、バッチリ♪ カイトくん達のほうはいいアレンジ見つかった？
KAITO: ふふ、３人で力を合わせて完成させたところだよ
MEIKO: あら、みんないい笑顔！ どんなアレンジになったのか気になるわ
KAITO: じゃあ、僕達の力作をみんなにも見てもらおっか！
レン・ミク: 『うん！』
(Black cut)
