602_KAITO (VBS)_R4 ふんわり感は混ぜかたにあり！ (event_87)

Gacha phrase: そうやってツノが立つまで泡立てるんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO: やっほー
ルカ: あ、カイトじゃん！ いらっしゃ～い♪
KAITO: ルカ達も来てたんだね。 ねえ、レンと待ち合わせしてるんだけど……
ミク: レンなら、もう来てるよ。 一番奥のテーブル
KAITO: ありがと、ミク
MEIKO: 飲み物はいつものでいいかしら？
KAITO: うん！　いつもどおり、とびきり美味しいコーヒーよろしく！
MEIKO: はいはい
KAITO: おまたせ、レン！
レン: カイト、遅いよー！
KAITO: ごめんごめん。それにしても、珍しいね。 こんなカウンターから遠い席にするなんて
レン: それは……。 ここなら、みんなに聞こえづらいと思って
KAITO: 何が？
レン: その……ホワイトデーのこととか……
KAITO: ホワイトデー？　ああ、そういえば近いらしいね
レン: しーっ！ カイト、声が大きいよ！
KAITO: え？　ご、ごめん……
KAITO: ……これ、ひょっとして小声で話したほうがいい？
レン: せっかくのホワイトデーだし、 できればサプライズにしたいって思ってるんだ
KAITO: お、いいね～。エンターテイナーって感じ！
レン: …………
KAITO: あれ？　何か困ってることでもあるの？
レン: ……あるから、カイトに来てもらったに決まってるだろ
KAITO: あはは、それもそっか。 で、どうしたの？
レン: それがさ……肝心のお返し、 何にすればいいのか全然わかんないんだ
レン: リン達からは手作りのプレゼントをもらったから、 オレも手作りがいいのかなって、考えたりしてるんだけど……
KAITO: お、いいね！ 手作りほど、気持ちの込めやすいものはないからね
レン: う……簡単に言うけどさ……
ミク: ——はい、カイト。 いつものブレンドコーヒー
KAITO: ありがとう、ミク！ ん～、相変わらずいい香りだなあ
ミク: ……それはいいけど。 カイト、真面目にレンの話聞いてあげてる？
リン: そうだよ！　カフェに来てからずっと考え込んでたから、 どうしたのって聞いたのに、カイトに相談するから大丈夫って
リン: 相棒にも言えないこととかあるのかもって、 遠慮してたのに～！
ルカ: そうだそうだー！
MEIKO: ルカ、悪乗りしないの。 ほらリンとミクも、邪魔しちゃダメよ
MEIKO: それにみんな、新しいフレーバーの紅茶を 試飲してくれるんでしょ？
MEIKO: ちょうどお湯もわいたし、始めるわよ？
リン: は～い……
KAITO: （……なるほど。メイコはレンがなんの相談をしてるか なんとなくわかってるみたいだ）
KAITO: よかったね、レン。 サプライズのことバレなくて
レン: うん……
KAITO: ……それで、他に思いついてるサプライズプランは？
レン: え？
KAITO: ミクとリンに睨まれちゃったしね、真面目に協力するよ
KAITO: 何より、レンがボクを頼ってくれたの すごく嬉しいしね
レン: ……！
レン: もう、じゃあ最初から真面目に協力してくれよな！
レン: えっと、他には、おすすめ曲を集めたアルバムとかも 考えたんだけど、なんか特別感がないっていうか……
レン: それから——
(Black cut)
KAITO: ——じゃあ、クッキー作りに挑戦で決まりだね
レン: 相談乗ってくれてありがとうな、カイト！
レン: じゃあ、準備ができたらメイコにキッチン貸してもらえないか お願いしてみるよ！
KAITO: うん。サプライズ、成功させよう！
レン: おー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: こんにちは
KAITO: みんな、いらっしゃーい！ 中に入って待ってて～
杏: はーい！
ルカ: やっほー！ みんなも、レン達に呼ばれてたんだね～
彰人: はい。そっちも勢ぞろいみたいっすね
ミク: ……なんだろ、キッチンのほうからいい匂いがする
こはね: うん。これ……お菓子の、焼ける匂いかな？
MEIKO: ふふ。何かしらね、楽しみだわ
レン: みんな、来てくれてありがとう！
リン: それはいいけど、カイトと何してたの？
レン: これを見てもらえればわかるよ。 ——じゃーんっ！
杏: わっ……！　バスケットにクッキーがいっぱい！！
リン: いい匂いするなーって思ったら、クッキーだったんだ！
レン: へへ、バレンタインのお返しがしたいなって思って、 カイトに作りかた教えてもらって、作ってみた！
こはね: え、レンくんの手作り？
レン: うん！　種類もいろいろあるよ。プレーンにチョコチップ、 紅茶の葉っぱを入れたのとか、抹茶を練り込んだやつとかね！
レン: オレからのホワイトデーのプレゼント！ みんな、食べて食べて！
ミク: じゃあ、遠慮なく——
みんな: 『いただきます！』
こはね: レンくん、私達までいいの？
レン: もちろん！　彰人と冬弥も、たくさん食べていいからね！
彰人: ありがとな。じゃあ——
彰人・冬弥・こはね・杏: 『いただきます』
リン: ん～、サックサクでおいしー！ 次、チョコチップ食べよーっと！
MEIKO: 抹茶もいいわね。 しっかり風味が伝わってくるわ
杏: ……この紅茶のクッキー、美味しい！
冬弥: ああ。口の中で紅茶の香りが広がっていくな
KAITO: は～い。本物の紅茶も入ったから、お供にどうぞ～
KAITO: 大成功だね、レン！ ほら、みんなにっこにこだよ
レン: うん！　カイトが手伝ってくれたおかげだな！
レン: ……実は、手伝ってくれたカイトにも サプライズを用意してあるんだ
KAITO: え、ボクに？
レン: えへへ……。 じゃーんっ！
KAITO: わっ！　大きなクッキーだね！ ……ん？　というか……
ルカ: もしかして、カイトの似顔絵クッキー！？
レン: あんまり似てないけど、 雰囲気はそれっぽくできたなーって思って……
KAITO: うん、ちゃんとボクってわかるよ
KAITO: というか、本物よりも愛嬌がにじみ出てない？ なんだか“妬けちゃう”なあ
彰人: クッキーだけに、っすか？
こはね・杏: 『ふふっ』
みんな: 『あはは！』 『ふふっ』
(Black cut)
KAITO: …………
MEIKO: ……お疲れさま、カイト。 はい、これお礼のコーヒー
KAITO: え、お礼？ ボク、何かしたっけ？
MEIKO: レンのこと頑張って手伝ってたでしょ。 だから、そのお礼よ
MEIKO: きっとホワイトデーが近いから、 その準備をしようとしてるんだろうなっていうのは わかっていたけど……
MEIKO: 私から何かを言うのも……ね。 カイトがちゃんと最後まで手伝ってくれて、よかったわ
KAITO: あはは。やっぱり、メイコは気づいてたんだね
KAITO: じゃあ、ボクからもお礼を言わないと——
KAITO: みんなに黙っててくれてありがと、メイコ
MEIKO: ふふ。どういたしまして
MEIKO: それにしても……大活躍だったわね、カイト。 レンだけじゃなくて、 ミクや冬弥くんの手伝いまでしてあげるなんて
KAITO: あはは。ボク、これでも頼りになるからね
MEIKO: 本当ね
レン: カイト、メイコ！ クッキー、まだあるからもっと食べて！
KAITO: いいの？　じゃあ、チョコチップ食べたいな！
(Black cut)
