615_KAITO (N25)_R3 激情の顕現 (event_89)

Gacha phrase: ここは……何もないセカイだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, KAITO)

[誰もいないセカイ]

KAITO: ……誰もいないセカイ、か
KAITO: （ミクが言うには、本当の想いはもう見つかっている）
KAITO: （想いの持ち主以外の人間達も、 ここに出入りしているみたいだな）
KAITO: （だが、まふゆとかいう想いの持ち主は、 まだ本当の自分を取り戻せていない……）
KAITO: （ミクの話を聞く限り、本当の想いを見つけたのに ろくに変われていないのは母親が原因らしいが……）
ミク: カイト……
KAITO: ……なんだ？
ミク: ……少し、気になって
ミク: カイトは、何に怒ってるんだろうって……
KAITO: ……すべてにだ
KAITO: 本当の想いを見つけたくせに、 まるで進歩していない想いの持ち主にも
KAITO: 甘やかし続けてる、お前達にもな
ミク: …………
KAITO: ……ここに入ってこられるとかいう、 想いの持ち主以外の人間達はどんな奴らだ
ミク: え……奏達？
ミク: ……まふゆと同じように『消えてしまいたい』って 思ったことがあるみたい
ミク: だから、まふゆのつらさをすごくよくわかってくれる
KAITO: ……曲を作っていると聞いたが？
ミク: うん……奏はまふゆを救いたいって、 たくさん曲を作ってくれてる
ミク: 絵名も瑞希も、まふゆのことをすごく心配して……
KAITO: ……そいつらがいて、何か変わったのか？
ミク: うん……まふゆ、少し笑ってくれるようになった
ミク: それから……自分の気持ちを、少しずつだけど 感じられるようになってきてる
KAITO: …………
KAITO: 少しずつ変われてはいる、か……
ミク: まふゆも、頑張ってる……
KAITO: 本気でそう思ってんのか……？
KAITO: それで、想いの持ち主は ちゃんと母親に反抗しているんだろうな？
ミク: あ……それは……
KAITO: 何をするにも、まずそこからだろうが
ミク: でも……
KAITO: お前の話を聞くに、母親は想いの持ち主の想いを 殺そうとしている
ミク: こ……ろす……？
KAITO: そうだ。なのに戦わなくてどうする。 他に手段があるとでも？
ミク: それ、は……
ミク: でも……
ミク: わたしは、まふゆが苦しいのは嫌……
KAITO: だからって、ぬるま湯につからせておくのか？
KAITO: 本当の想いと向き合いもしないで、 苦しくなったらここへ来て、慰められて——
KAITO: そんなやりすごすだけの『今』が、 どんな『未来』を連れてきてくれるっていうんだ？
ミク: …………
KAITO: チッ……
KAITO: ……だから、変われないんだろうが
KAITO: そうか……
KAITO: ……これか。 俺が、ここに呼ばれた理由は……
ミク: え……？
ミク: あ、カイ——
KAITO: ついて来るな
(Black cut)
KAITO: （想いの持ち主……まふゆ、だったな）
KAITO: （他の誰も言わないなら、俺が現実を突きつけてやる）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 巡音ルカ, KAITO)

[誰もいないセカイ]

KAITO: …………
KAITO: 今のは……
瑞希: ——あ、いたいた！ やっほーカイト！
奏: こんにちは
KAITO: ……なんの用だ？
絵名: 大したことじゃないんだけど……
瑞希: ボク達、このあいだ会ったばっかりで、 ちゃんと挨拶できてなかったでしょ？
瑞希: だから、改めて自己紹介しておかなくっちゃって思って♪
KAITO: …………
絵名: ……なんかすごい怪しまれてない？
奏: えっと……。 本当に挨拶をしにきただけなんだけど……
KAITO: はあ……
KAITO: 好きにしろ。 聞く聞かないは俺の好きにさせてもらう
絵名: えっと……話を聞く気あるの？　ないの？
瑞希: とりあえず、ここにいてはもらえるみたいだし いいんじゃない？
奏: じゃあ、自己紹介させてもらうね。 わたしは宵崎奏
絵名: ……東雲絵名
瑞希: 暁山瑞希だよ！ ボク達、音楽サークルで曲を作ってるんだけど——
瑞希: あ、そうだ。奏は、５分くらいまでなら かなり正確にはかれるんだって！　すごい特技だよね！
奏: え、そうかな……？
瑞希: あと、絵名の趣味は盛りすぎの自撮り～♪
絵名: ちょっと、盛りすぎってなに？ ひとこと余計なんですけど？
KAITO: …………
KAITO: （こうして話してるだけだと、 いたって普通の連中に見えるな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク: ……まふゆと同じように『消えてしまいたい』って 思ったことがあるみたい
ミク: だから、まふゆのつらさをすごくよくわかってくれる
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: ……お前達は、あいつをどう思ってるんだ？
奏: え……
絵名: あいつって、まふゆのこと？
KAITO: 他に誰がいる
絵名: ……なんでそんなとげのある言いかたしかできないわけ？ もうちょっと——
瑞希: まあまあまあ！　一応、ボク達の自己紹介に つきあってくれたんだからさ
奏: えっと……。 カイトが何を聞きたいのか、あんまりわかってないけど……
奏: わたしは、まふゆのことを救いたいって思ってる
KAITO: ……あいつ自身が、変わることを恐れているのにか？
KAITO: 俺があいつと話している時、お前もいただろう。 あいつは、母親に逆らう気がない
奏: ううん。全然ないわけじゃない……と思う
奏: ただ……まふゆのお母さんにわかってもらうのは、 すごく……難しいと思う
絵名: だね……
KAITO: ……そうか
KAITO: （元凶と戦うのが一番手っ取り早いんだがな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆ: 私は『嫌』って言ったの……！ 音楽をやりたいっていうことも、伝えたの！
まふゆ: でも……！　それでも、聞いてもらえなかった……
まふゆ: これ以上、どうすればいいって言うの……！？
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: （あの様子じゃ、別のアプローチも考えないとな……）
KAITO: ……話は、これで終わりか？
奏: え？　あ……うん、自己紹介はさせてもらったし。 カイトが、わたし達に聞きたいことがなければ……
KAITO: ——じゃあな
絵名: あ……ちょっと！
瑞希: あはは……。またね、カイト！
KAITO: ……見てたのか
ルカ: ええ。内容までは聞こえなかったけれど……
ルカ: あの子達と話してみた感想はどう？ 面白い子達でしょ？
KAITO: ——さあな
ルカ: あら、そう？
ルカ: じゃあ、その感想がどう変わっていくのか 楽しみにしているわ
(Black cut)
