633_KAITO (MMJ)_R3 消えない想いを信じて (event_92)

Gacha phrase: 想いのつながりは簡単には消えないんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

愛莉: それじゃ、今日のところは帰るわね
雫: みんな、いろいろ相談にのってくれてありがとう
リン: ふふ、どういたしまして♪
愛莉: カイトさんも——
愛莉: 大切なこと気づかせてくれて、本当にありがとう！ それじゃあ、また！
KAITO: うん、またね！
KAITO: よかった……少しは、力になれたみたいで
MEIKO: あら？　少しだなんて、ちょっと謙遜しすぎじゃないかしら？
ルカ: そうよ。愛莉ちゃん、本当に嬉しそうだったもの
ミク: ふふっ。さすがカイトくんだね♪
KAITO: え？　いやぁ……そこまで言われると ちょっと照れちゃうな……
KAITO: えっと……それより、愛莉ちゃんは本当に優しいね。 みのりちゃんを心配して、あんなに悩んで……
リン: そうだね
(White cut)

(Memory cut-in)

リン: ……あゆみちゃんや他の友達の子とは、どうなっちゃったの？
愛莉: あのあとも、普通に友達の関係は続いたわ。 廊下で会えば、挨拶くらいはしたし
愛莉: けど、だんだん連絡も少なくなって…… 今はもう、ほとんど話さなくなっちゃったわね
(White cut)
愛莉: そのことは仕方ないって思うわ。 でも、やっぱり——今でも思い出すと悲しいの
愛莉: だから、もしかしたら、みのりもわたしみたいに、 友達と距離ができちゃうんじゃないかって思って……
愛莉: ……あ、もちろん、 そんなことばかりじゃないっていうのはわかってるわ。 わたしだって、今でも仲良くしてる中学の友達はいるし
愛莉: けど……やっぱりどうしても、モヤモヤしちゃって
(White cut)

(Memory cut-out)

リン: 愛莉ちゃん、余計なお世話かもって言ってたけど、 そんなことないと思うな……
レン: ……僕もそう思うよ
KAITO: ……自分がつらい思いをしている分、 みのりちゃんにはそうなってほしくないって 愛莉ちゃんは思っているんだろうね
リン: うん！　それってやっぱり、 全然余計なお世話なんかじゃないよね！
リン: 難しいことを考えなきゃいけない時に 一緒に真剣に悩んでくれる仲間がいるって、すごく心強いし！
ミク: ……愛莉ちゃん、どうするんだろう
ルカ: それは愛莉ちゃん次第ね
ルカ: でもカイトくんのおかげで、 いつもの明るくって元気な愛莉ちゃんになっていたから、 きっと大丈夫♪
KAITO: もう……僕はたいしたことしてないのに
MEIKO: あら～、カイトってばまた照れてるわ
みんな: 『ふふっ』 『あははっ』
ミク: ……愛莉ちゃん、あゆみちゃんっていう子と、 また話せるようになるといいな
KAITO: ……愛莉ちゃんもその子も、 お互いに気をつかいあってすれ違っちゃっただけだからね
KAITO: ふたりに必要なのは、 ちょっとしたきっかけくらいじゃないかな
MEIKO: きっかけかぁ……
ルカ: ふふっ、図書室で本を取ろうとした時に手が触れてしまって、 『あっ』ってなるみたいな？
レン: なんていうか、別のお話が始まりそうだね……
KAITO: あはは……。 普通に廊下でばったり会うくらいがよさそうかな
MEIKO: まあ、愛莉ちゃんならきっと大丈夫よ
MEIKO: だって——愛莉ちゃんにも、頼りになる仲間がいるものね♪
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: そうだね
KAITO: ……このセカイの想いの持ち主達は、 本当に、みんないい子達だなあ
リン: も～、カイトくんってば、今さら何言ってるの？ そんなの、わたし達みんな知ってるよ♪
ミク: アイドルとしてたくさんの人に希望を届けるために—— ひとりひとりが、できることをすっごくがんばってるね
KAITO: うん。同じ想いがあるからこそ、 あの子達には誰よりも強いつながりがある
KAITO: はあ……あの子達は、本当に素敵なアイドルだよね！
みんな: 『うん！』 『ええ』
KAITO: （……僕達みんな、 君達のファンで、アイドル仲間だからね）
KAITO: （いつだって、そばで見守っているよ）
KAITO: （頑張ってね、愛莉ちゃん）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO: ……よし、と。 ステージの掃除はこんなところかな
KAITO: ふふ。本番のライブに向けて、みんなでいい練習ができたな
KAITO: この調子なら、明日は本番を想定した練習を 提案してみるのも——
KAITO: ……おや？
愛莉: カイトさん、こんにちは
KAITO: ふたりとも、よく来たね。 今日はどうしたんだい？
雫: ふふ。愛莉ちゃんから報告があるんです。 ね、愛莉ちゃん？
愛莉: ええ！
KAITO: その様子だと、いいニュースみたいだね！ でも、聞くのは僕でいいのかな？
愛莉: もちろんよ！ というか、カイトさんに聞いてもらいたくて会いにきたの
KAITO: 僕に？
愛莉: 実は……カイトさん達に相談にのってもらったあと、 思いきってあゆみと話をしてみたの
KAITO: ……！
KAITO: そ、それで……？
愛莉: ……カイトさんや雫の言ってたとおりだったわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
あゆみ: 前に、アイドルを辞めちゃったことがあったでしょ？ あの時、すごく心配してたんだよ
(White cut)
あゆみ: ……なんて言って……いつの間にか、 全然話さなくなっちゃってたけどね
愛莉: ……そうね。あの遠足の日から、 ちょっとずつ距離があいちゃって……
あゆみ: ……うん、わたしも……声をかけたら迷惑かなって思っちゃった
あゆみ: でもそんな風に考えて、連絡をしないようにしてたら いつの間にかどんどん距離ができちゃってて…… 普通に話しかけるのも、なんだか気まずくなってたな
愛莉: ごめんなさい。それは……本当に誤解なの
愛莉: わたしは……迷惑なんて思ってなかったわ。 ただ、いい加減な約束をして、結局断るようなことに なったらって思ったら、うまく言葉が出なくて……
愛莉: ——本当は、あの時からずっとみんなと、 一緒に遊んだり話したりしたいなって思ってたのよ
あゆみ: ……そう、だったの？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: わたし達、本当にただ気持ちがすれ違っていただけで……。 想いは、ずっと同じだったみたい
KAITO: ……頑張ったね、愛莉ちゃん
愛莉: 勇気を出せたのはカイトさん達のおかげよ
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: 愛莉ちゃんが、その子に対して抱えていた『想い』があるように、 その子もきっと、愛莉ちゃんに何か『想い』を抱えてる
KAITO: ふたりのあいだにできた、その想いのつながりは 簡単には消えたりしないと思うな
(White cut)

(Memory cut-out)

愛莉: 友達とのつながりは簡単にはなくなったりしない—— あの言葉に、背中を押してもらえたわ
愛莉: 本当にありがとう、カイトさん
KAITO: ふふ、どういたしまして！
KAITO: あゆみちゃんと、前みたいに仲良くできるといいね。 応援してるよ
愛莉: ありがとう！　まずはお昼ご飯を 一緒に食べるところから始めるわ！
雫: ……ねえ、愛莉ちゃん。もし迷惑じゃなかったら、 あゆみちゃんのこと紹介してほしいわ
愛莉: え？　わたしはいいけど……。 もしかして、うまくやれるか心配してくれてる？
雫: ううん。ただ、あゆみちゃんとお友達になりたいだけよ
雫: 友達の友達は、友達だもの
愛莉: ふふ、それもそうね。 じゃあ、あゆみに聞いてみるわ
雫: ええ！
愛莉: ……あ、ごめんなさい、カイトさん。 わたし達だけで盛り上がっちゃって
KAITO: ううん、気にしないで
KAITO: （こうやって人と人とのつながりは広がっていくんだね。 すごく素敵だな……）
KAITO: ……あ、そうだ。 愛莉ちゃん、ひとつお願いしてもいいかな？
愛莉: ええ、なんでも言ってちょうだい！
KAITO: じゃあ—— もしよければなんだけど……
KAITO: あゆみちゃんと一緒にお昼を食べられたら、 その時の様子を聞かせてほしいな
愛莉: なんだ、そんなこと？ もちろんいいわよ！
KAITO: 本当かい？　ありがとう！ 話、楽しみにしてるよ
愛莉: ——カイトさん。 今回のこと、本当に本当にありがとう！
KAITO: ふふ。僕もみんなの力になれて、嬉しいよ
KAITO: これからも、セカイから見守っているからね。 いつでも頼ってほしいな
雫・愛莉: 『ええ！』
(Black cut)
