650_KAITO (WxS)_R4 応援の力を信じて (event_95)

Gacha phrase: 僕には、なんとなくわかるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: ——キリもいいし、今日の練習はここまでにしようか。 みんな、お疲れさま！
みんな: 『お疲れさまでしたっ☆』 『お疲れさまでした～♪』
MEIKO: さ～て、あとは片づけをして——
ミク: あっ、司くん達だ！ いらっしゃ～いっ☆
KAITO: ……なんだか浮かない顔をしてるね。 どうかしたのかい？
司: ああ。実は相談したいことがあってな……
KAITO: 相談？
(Black cut)
KAITO: 寧々ちゃんの癖、か……
えむ: あたし達、何かできないかなって みんなでいろいろ話したんだけど……
司: オレ達の中で一番歌に詳しくて実力があるのは 他でもない、寧々だからな……
類: 僕達では何が原因で、どうするべきかわからなくてね。 いいアドバイスをすることができなかったんだ
リン: それで……寧々ちゃんは？
えむ: ……がんばってたくさん練習してるよ
司: しかし、これと言って進展はなさそうだったな
類: もっと一緒に考えられればいいんだろうけど……。 稽古も本格化しているから、 自分達の練習をおろそかにするわけにもいかない
えむ: 寧々ちゃんも、あたし達はあたし達の練習を がんばってって言ってたもんね……
ルカ: そう……
KAITO: 見守るしかできないのは、もどかしいね……
司: ……リオの役作りで協力してもらった分、 今こそ力になってやりたいんだがな
えむ: 最近、寧々ちゃんね、 ずっとひとりで歌の練習をしてるんだ
えむ: あたし、すっごく声をかけにいきたいんだけど、 寧々ちゃんとっても真剣だから、行けなくて……
レン: ひとりは、心細いよね……。 ボクも、そんな寧々ちゃん見ちゃったら 声をかけにいっちゃいそう……
ルカ: でも～、それじゃあ練習の邪魔になっちゃうわよね……
ミク: う～ん……。寧々ちゃんの邪魔にならないように ガンバレー！ってできたらいいのに
KAITO: そうだね……
KAITO: （寧々ちゃんの練習の邪魔にならないように、応援か……）
KAITO: （……寧々ちゃんだけじゃなくて、 みんなにも元気になってもらいたいな）
KAITO: あ、そうだ……！
KAITO: ねえ、みんな。 寧々ちゃんに、応援動画を送るのはどうかな？
司: 応援動画？
KAITO: うん。動画なら寧々ちゃんの好きなタイミングで 見られるから、練習の邪魔にもなりにくいし——
KAITO: それに、何度も見返すことができるから、 練習がつらくて心細くなった時には、 心の支えにもなると思うんだ
類: なるほど、たしかに……
えむ: ねえねえ、司くん、類くん！ あたし、それやりたい！
ミク: ミクもミクもー！
リン: リンも～♪ フレー、フレー、寧々ちゃ～ん！ってしたい！
KAITO: うん。みんなの応援を、寧々ちゃんに届けよう
MEIKO: いいわねっ♪ あっ、これだけ大勢でやるなら、いっそショーにしちゃう？
ルカ: あら～。じゃあ、ぬいぐるみさん達も 誘っちゃいましょ～？
司: おおー、それはいいな！ こうなったら、思う存分賑やかなヤツをやるか！
えむ: うんっ☆　寧々ちゃんがニッコニコになれるような、 るんるんカーニバルなショーにしよ～うっ♪
リン・ミク・レン: 『お～♪』
類: フフ、では早速内容を考えなければね
司: ああ！
MEIKO: カイト、ステージの小道具とか使ってもいいわよね！
KAITO: もちろんいいよ
ミク: はいはーい！　それじゃあミク達は、 ぬいぐるみのみんなを呼んでくるねーっ☆
KAITO: うん、行っておいで
KAITO: （……ふふ。みんな、いい笑顔だな）
KAITO: さて、僕も準備を手伝わないとね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: みんな、ポンポンは持ったかい？
レン: うん！　準備オッケーだよ！
ぬいぐるみ達: 踊リも、チャントデキルヨ！ 見テ見テ！　クルクル～～～パッ！
ルカ: あら～。とってもきれいに回れてるわ～
KAITO: たくさん練習したかいがあったね。 司くん達が喜んでくれるように、最高のショーにしよう！
ぬいぐるみ達: 『オー！』
KAITO: よし。そろそろみんなが来る頃だから ステージ脇に隠れようか
(Black cut)
類: ……おや？　誰もいないようだね
司: おかしいな……今日は、『公演お疲れさま会』を 開いてもらえると聞いていたんだが……
えむ: 時間、間違えちゃったのかな～？
寧々: それはないと思うけど——
寧々: わっ……！
司: なんだ！？
ミク: ——司くん、えむちゃん、寧々ちゃん、類くん♪ 『公演大成功おめでとうスペシャルショー』へ～～～
みんな: 『ようこそー！』
えむ: ショー！？　ショーをやってくれるの！？
リン: うん！　今日のために、 みんなでい～っぱい練習したんだ～♪
レン: 楽しんでくれたら嬉しいな～
ぬいぐるみ達: ボク達も、頑張ルヨー！
KAITO: ふふ。それじゃあ——
みんな: 『イッツショーターーーイム！』
(Black cut)
KAITO: ワンツー♪　さんはいっ♪
ぬいぐるみ達: 『ラララ・ララン・ラララ～♪』
寧々: ラインダンスだ……！　可愛い……
司: おおー！ ラインダンスからのトランポリンだと！？
類: 寧々への応援動画を撮るのに使ったけれど、 あの時よりもみんな、上手になっているね
KAITO: （成長しているのは、司くん達だけじゃないからね）
ミク: さあっ☆　まだまだいっくよー♪ とーうっ！
えむ: わあ……！　ミクちゃんのジャンプ高ーいっ！
リン: リン達もいくよ～♪　えーいっ！
ルカ: カイトく～ん、わたし達の出番、そろそろよ～♪
MEIKO: バシッと決めちゃいましょ！
KAITO: ああ、いこうか！
(Black cut)
えむ: はぁ……！　とっっっても楽しかったぁ！
類: フフ、僕達も途中から参加してしまったね
司: あんなに素晴らしいショーを見せられて、 体がうずかないわけがないからな！
えむ: うんうんっ♪
寧々: 気持ちはわかるけど、ミクと目が合ったとたん 急にステージに上がるからびっくりしちゃった
ミク: えへへっ♪　ミクは嬉しかったよっ☆ 一緒にできたらもっと楽しいだろうな～って思ってたから！
ぬいぐるみ達: 『ボク達もー！』
KAITO: ——みんな
KAITO: 改めてになるけど、 30周年記念公演、本当にお疲れさま
ミク達: 『お疲れさまー！』 『オ疲レサマー！』
司: ……応援、感謝する。 特に今回は、これまでで最も役作りに苦労したからな
寧々: わたしも…… みんなの応援があったから、最後まで頑張れた
寧々: みんなが送ってくれた動画があったから……。 くじけそうな時も、なんとか頑張れたから……
えむ: ……本当！？
(White cut)

(Memory cut-in)

えむ: 歌のことだからしょうがないかもしれないけど、 あんまり力になれなくて、しょんぼりだね……
(White cut)
KAITO: 力になれてないってことは、ないんじゃないかな
(White cut)
KAITO: 寧々ちゃんは、頑張っている時に みんなから動画でメッセージをもらったんだよね
KAITO: だとすると、そのメッセージを受けて 『もっと頑張らなくちゃ』と思って、 今まで以上にがむしゃらになってるんじゃないかな
KAITO: 『応援』には、そういう力があると思うから
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: （やっぱり、みんなの応援は、 ちゃんと寧々ちゃんに届いていたんだね）
KAITO: さあ、ショーも終わったことだし、 『公演お疲れさま会』はここからが本番だよ
MEIKO: パーティーの準備も、バッチリできてるわ♪
ミク: 会場まで案内するね！ ゴーゴーレッツゴ～っ☆
(Black cut)
