685_KAITO (L/n)_R4 見守ってきた軌跡 (event_101)

Gacha phrase: あの想いがあれば、もっと先へ行ける

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音レン, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: ——カイト、いる？
KAITO: ……あ、うん。いるよ……
KAITO: ……練習終わったのに、どうしたの？
咲希: 実は、カイトさんに相談に乗ってほしいんです！ これなんですけど！
KAITO: ……えっと、チケット？
穂波: はい。チラシのほうのデザインは決まったんですけど、 チケットのほうが終わってなくて……
志歩: チケットのデザイン担当が迷走してるおかげでね
咲希: だ、だって～いろいろアイディアが浮かんできちゃって まとまらないんだもーん！
一歌: えっと、４人で話したんだけどまとまらなくて……。 たまに絵を描いてるし、レンの意見を聞いてみようって さっき相談しに行ったら——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: ——こういうのは、カイトのほうがセンスいいよ
レン: オレが描いてる絵の構図とかも、 アドバイスしてくれるしさ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: ……カイトさん、お願いします！
KAITO: そこまで力になれるかわからないけど……
KAITO: （でも……頼りにしてもらえるのは、嬉しいな）
KAITO: ……えっと、俺でよければ協力するよ
咲希: やったー！　ありがとうございます！
咲希: アタシが作ってきたチケットのデザインは こんな感じです！
志歩: ……まあ、そういうリアクションになりますよね
咲希: 遠慮はなしで、率直な意見を聞かせてください！
KAITO: えっと、じゃあ……
KAITO: ……どれも、ちょっとハデかな……って思った
KAITO: たくさんのことが描いてあって、 色も原色に近い色がいっぱい使ってあるせいで、 見づらくなっちゃってる……かな
咲希: うっ……やっぱり、いろんなこと描きすぎなのかあ……
一歌: そうかもね……。特にこの、『大☆感☆謝！！』って 真ん中に大きく書いてあるチケットとか……
志歩: ああ、これはすっごいうるさいデザインだよね。 なんか、司さんの声が聞こえてきそう
穂波: し、志歩ちゃん……
KAITO: ……でも、どのチケットからも 『お客さんに楽しんでほしい』っていう気持ちは すごく伝わってくる
咲希: ……！　ですよね！ ありがとうございます！
穂波: あ……ねえ、咲希ちゃん、 他にもいろいろ描いてなかったっけ？
咲希: うん。なんかもの足りないな～って思って、 途中までしか描いてないやつとかなら……
咲希: ……あ、これとか……
KAITO: ……星空のデザインか
一歌: さっきのと比べるとだいぶシンプルだね
咲希: だよね……。描いてて、 なんか寂しい気持ちになっちゃったからボツにしたの
穂波: そうなんだ……。 綺麗な星空が描けてると思うんだけどな
志歩: そうだね。私も、これ嫌いじゃないな
咲希: ホント？　でも、寂しい感じしない？
一歌: たしかに、少し感じるけど……
KAITO: ……なんていうか、 Leo/needらしいような気がする
KAITO: みんなの曲は、聴く人にすごく寄り添ってくれるから……
KAITO: ……寂しい時も、悲しい時も、 『大丈夫だよ』『ひとりじゃないよ』って——
咲希: あ……
KAITO: だから……俺はこの星空のデザイン、好きだな
咲希: ありがとうございます、カイトさん！
咲希: じゃ、じゃあ！ カイトさんだったら、ここからどうしますか？
KAITO: え？　そうだな……
KAITO: Leo/needの文字を真ん中に入れて……。 あ、流れ星を足すのはどうかな？
咲希: なるほど！　えっと……
咲希: ——よし。次はどうしますか？
KAITO: ……シンプルだけど、これでいいんじゃないかな？
KAITO: 伝えたいことは、ちゃんと伝わってくるから
咲希: さすがカイトさん！ 音で語るから見にきてねってことですね！
KAITO: えっと……。 そういうわけじゃないんだけど……
咲希: いっちゃん達は？　これでオッケー？
一歌: うん、いいと思う
咲希: おおー！　じゃあ、これで決定しちゃいまーす♪
穂波: レンくんの言うとおり、 カイトさんに相談してよかったね
志歩: ……本当に。 ありがとうございました、カイトさん
KAITO: ……どういたしまして
咲希: ホントにありがとうございました！ チケットできあがったら、見せにきますね！
KAITO: うん……楽しみにしてる
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希の声: ——カイトさん、待ってー！
KAITO: ……ん？
KAITO: ……あれ、みんな？
咲希: カイトさんに渡したい物があるんです！ さて、なんでしょ～♪
KAITO: え？　えっと……
穂波: 咲希ちゃん、カイトさんを困らせちゃダメだよ
志歩: 咲希が言わないなら、私達が先に言うよ
咲希: わー、ダメダメ！　アタシが言うの！
咲希: えー、では改めまして—— カイトさんに渡したい物とは～～～？
咲希: じゃーんっ、感謝ライブのチケットサンプルでーす♪
KAITO: あ、このあいだの……
咲希: はい！　くしゃくしゃになっちゃわないように ラミネート加工もした特別チケットです！
KAITO: 嬉しいけど……もらっていいの？
一歌: うん。カイトに持っていてほしいんだ
志歩: カイトさんに相談してなかったら、 こんないいチケットになってなかっただろうしね
咲希: うんうん！　アタシ達だけで決めてたら、 きっとあの『大☆感☆謝！！』チケットになってたね♪
志歩: うわ……本当、カイトさんに意見聞いてよかった
一歌: あれはあれでおもしろくて、私は好きだったな
穂波: ふふ、何をしたいライブなのかは すごくよく伝わるデザインだったね
咲希: いっちゃん……！　ほなちゃん……！
志歩: またそうやって甘やかす……
KAITO: …………
KAITO: じゃあ……せっかくだし、 このサンプルは記念にもらっておくね
咲希: はいっ！　本当にありがとうございました♪
志歩: ——それじゃあ、また明日
KAITO: また明日……
KAITO: （みんなの力になれて、よかったな……）
KAITO: （……このチケット、どこにしまっておこうかな。 しおりにするにはちょっと大きいし……）
KAITO: （せっかくなら、どこか見やすい場所に飾って——）
ミク: ——ねえ、カイト
KAITO: わっ……！
ミク: わ……！　び、びっくりした……
KAITO: ご、ごめん……。 えっと……どうしたの？
ミク: ちょっとお願いしたいことがあって——
(Black cut)
(Background change)
ミク: ……ごめん、急に頼んじゃって
KAITO: ううん……。 伴奏するくらいなら、大丈夫
KAITO: ……弾くのは、あの曲でいいんだよね。 ライブで、一歌と一緒に歌うっていう……
ミク: うん……
ミク: ……一歌が誘ってくれた時、本当にびっくりしたな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: ——え？ 一歌達のライブで、私も一緒に……？
一歌: うん……！
一歌: ミクに感じてほしいんだ——
一歌: 『繋がってる気がする』じゃなくて、 『繋がってる』って！
ミク: …………！
一歌: だから——
一歌: 一緒に歌おう、ミク！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: あれは、一歌らしいまっすぐな誘いかただったね
ミク: そうだね……
ミク: でも……思い出したら ちょっと恥ずかしくなってきちゃった
KAITO: ……俺達の分まで、繋がりを感じてきて
ミク: うん。 そのためにもしっかり練習しないとね
KAITO: （……繋がり、か）
KAITO: （あの星空のチケットも…… ライブを見に来る人達のところに行くんだよね）
KAITO: （それも、ひとつの繋がりなのかもしれないな……）
ミク: ——あっ、見て！　今、流れ星が……
KAITO: ……セカイも、ミクを応援してるのかな
ミク: そうだったら嬉しいな
ミク: ——よし。 カイト、伴奏よろしく
KAITO: わかった。 じゃあ、いくよ——
(Black cut)
