712_KAITO (VBS)_R2 秘密の思惑 (event_105)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: たっだいま～
MEIKO: あら。おかえりなさい、３人とも
KAITO: ……ん？　どこかに出かけてたの？
リン: ちょっとだけこはねちゃん達の様子を見に行ってたの！ 忙しそうだったから、声はかけなかったけど
レン: 練習前みたいだったけど、気合い入ってたよな！ 空気もピリッとしててさ！
KAITO: へえ……
KAITO: ここしばらくこっちで見てないけど、 やっぱりちゃんと練習してるんだね
ミク: カイトと違って、 あの子達は全員真面目でストイックだからね
KAITO: いや～、ほんと尊敬しちゃうよ
KAITO: （……でも、たまに思うんだよね。 ちょっと真面目すぎないかなって……）
KAITO: （まあ、ミクの言うとおり、それはいいことだし……。 ボクだって応援してるんだけど——）
KAITO: （やっぱり歌って、楽しいものだしなあ）
リン: ……ねえねえ、カイトが何か考えてるよ
レン: ほんとだ。真面目に考えてる顔だ。 珍しいね
MEIKO: ……カイトだって、そういう時くらいあるわよ
ルカ: す～～～っごく、珍しいけどね
ミク: けど、何をそんなに考えて——
KAITO: ——よーし、決めた！
ミク: わ……！　いきなりどうしたの？
KAITO: いいことを思いついたんだ！ ねえ、みんな！　聞いてよ！
(Black cut)
レン: えーっ！　オレ達でイベント！？
KAITO: そう！　頑張ってるこはねちゃん達を応援するためにね！
KAITO: ちなみに、歌うのは彰人くん達が作った曲にするつもりだよ
ミク: え……？　Vivid BAD SQUADの曲を、私達が？
KAITO: うん！　アレンジして、こんな雰囲気にもできるよとか、 こんな歌いかたもできるよって見せられるでしょ？
KAITO: （あとは、こんな遊びかたもあるよ、とかね）
KAITO: どう？　彰人くん達にとっても 参考になるイベントができそうじゃない？
ミク: たしかに、良さそうだね
ルカ: すごいじゃん、カイト！ もしかして、さっき考えてたのってそれ？
KAITO: まあね！ ねえねえ、メイコもいいと思うよね？
MEIKO: ええ、そうね……
MEIKO: ……でもカイト、何か企んでるわけじゃないでしょうね？
KAITO: うん？　なんでそう思うの？
MEIKO: こっちがのってくるのを待つんじゃなくて、 私達を積極的に誘ってるでしょ
MEIKO: そういう時は、大抵何か裏がある時だから
KAITO: （ん～、さすがメイコ。鋭いなあ）
KAITO: 裏なんてないない。ボクは純粋に、 こはねちゃん達のことを応援したいだけなんだから
KAITO: もし裏があるとしたら、『みんなでやるイベントは すごく楽しいだろうな』っていう気持ちくらいかな
MEIKO: それもそうね。 変なこと言ってごめんなさい、カイト
KAITO: ううん、気にしてないよ
KAITO: ——よし！ そうと決まれば、準備しなくっちゃね！
レン: 何から始めるの？
リン: なんでもやるよ！
ルカ: 私も～
ミク: 準備なのにルカもやる気になってるなんて、珍しいね
ルカ: せっかくのイベントだしね♪ こういうのは準備から参加しないと
ルカ: それに、あの子達を応援したいっていう気持ちは 私も同じだしね！
KAITO: うんうん
KAITO: ——それじゃあ、何から始めるかとか 何が必要かとか、確認しようか！
レン・リン: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO: ——みんな、イベントお疲れさま！ それじゃあ、乾杯！
リン・レン・ルカ: 『かんぱーい！』
こはね・杏・彰人・冬弥: 『乾杯！』
KAITO: ——……はあ！ イベントのあとのアイスコーヒーって最高！
リン: オレンジジュースも最高！
ルカ: クリームソーダも最高♪
ミク: クリームソーダで乾杯する人いるんだね。 ていうか、飲むとき鼻にアイスついてなかった？
ルカ: あ、見てたの？ 誰も気づいてないと思ってたのに～
こはね・杏: 『ふふっ』 『あはは！』
MEIKO: みんな、お腹すいてるでしょ？ サンドイッチがあるから、よかったら食べて？
彰人: ありがとうございます
KAITO: メイコ、ボクも欲しいなあ～
MEIKO: はいはい。 たくさんあるから、遠慮しなくていいわよ
KAITO: やった！　いただきまーす！
冬弥: カイトさん、今日はイベントに誘ってくださって ありがとうございました
KAITO: ううん。みんなこそ、練習で忙しいのに 時間を作ってくれてありがと！
KAITO: それで、参加してみてどうだった？
こはね: みんなの歌いかたとか表現とか、 すっごくいい勉強になりました！
彰人: 曲のアレンジもすげえよかったです。 参考に音源欲しいくらいっす
杏: ていうか、もうめちゃくちゃ楽しかったです！
杏: アレンジしてもらった曲を歌うのも新鮮だったし、 テクニックが必要なところもあって、 どう歌おうかって考えるのも楽しくて！
冬弥: 遊びのあるアレンジだったからこそ、 俺達もどう歌おうか考える余地があったな
彰人: ああ。歌うヤツが変われば、解釈も表現も ガラッと変わるっつーか
こはね: うん。自分達でもいろいろやってみたいね！
KAITO: そっか……！
KAITO: ボクでよければいくらでも教えるから、 いつでも聞きに来てよ
杏・こはね・彰人・冬弥: 『はい！』
KAITO: （……みんな、いい笑顔だな）
KAITO: （その笑顔と、今日感じたこと—— ずっと忘れないでいてほしいな）
MEIKO: ——ドリンクのおかわり作ってくるけど、 欲しい人いるかしら？
KAITO: あ、はいはーい！ アイスコーヒーとクリームソーダほしいな
ルカ: カイト、私の分も頼んでくれたの？
KAITO: ううん、ボクの分
ルカ: え、ふたつ一緒に飲むつもり？ じゃあ、私もクリームソーダとレモネード♪
レン: あ、オレもふたつ頼んじゃおっかな！
リン: わたしもー！
ミク: こら、みんな。 用意するメイコが大変でしょ
杏: メイコさん、よければお手伝いします！
冬弥: 俺達も
KAITO: みんな、偉いなあ
MEIKO: 偉いなあじゃないの
MEIKO: ちゃんとおかわり用意してあげるから、 飲み終わったコップは自分で片づけてちょうだい
みんな: 『はーい！』
(Black cut)
