759_KAITO (WxS)_R2 Brand New Wonderland

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ぬいぐるみA: ア、カイトダー！ ドコカに遊ビに行クノ？
KAITO: ううん、ステージに行くんだよ
ぬいぐるみB: ステージ？ 今日はショーナイノニ？
KAITO: うん。やりたいことがあってね
(Black cut)
(Background change)
KAITO: よいしょっと……！
KAITO: ふう……。 小道具はここにあるので全部かな
KAITO: それにしても、増えたなあ……
KAITO: （最初なんて、舞台の小道具よりも 手品の道具のほうが多かったからね）
KAITO: （でも、レン達が一緒にショーをやってくれるようになって、 ショーのスケールも大きくなっていって——）
KAITO: （気がついたら、小道具だけでも山のような量になってた）
KAITO: 本当に、いろいろなショーをしたな……
KAITO: さて、そろそろ始めようかな
KAITO: ん？
ミク: あっ、ぬいぐるみさん達の言ったとおりだー！
リン: カイト、今日はショーないのに何してるの？
KAITO: これかい？　小道具の点検をしようと思ってね
レン・ミク・リン: 『点検？』
ミク: あっ、ショーが終わったあととかに、 壊れてないかなーって見るやつだよねっ☆
KAITO: うん
KAITO: いつもはショーがある時に、 そのショーで使う物だけを見ているよね
KAITO: でも今日は、そういうの関係なく 全部点検しようと思うんだ
リン: え、全部！？
レン: でも、カイト。 道具が入ってる箱、いっぱいあるよ？
KAITO: あはは……そうだね。 僕も、たくさん増えたなって思っていたところだよ
KAITO: だけど、今のうちにちゃんと点検しておきたいんだ。 司くん達が、本格的にフリーランスとして活動を始める前にね
ミク: え……？
KAITO: 司くん達は今までワンダーステージで活動していたけど、 そこが使えなくなるだろう？
KAITO: だから練習場所として、このステージと 小道具とかも貸してあげられるようにしたくてね
リン: カイト、偉い！
レン: 優しい！
ミク: 座長！
レン: あれ？　ミク、座長は誉め言葉じゃないんじゃない？
ミク: そうだっけ？
KAITO: ふふっ
KAITO: あ、そうだ。もしよければなんだけど、 みんなも点検手伝ってくれないかな？
KAITO: さっきも言ったけど、思ったより多くて……。 僕ひとりじゃ終わりそうにないんだ
リン: うんっ☆　リン、お手伝いするよ～♪
ミク・レン: 『ミクもー♪』 『ボクもー！』
KAITO: ありがとう。 それじゃあ——
？？？: ——話は聞かせてもらったわ！
KAITO: え……この声、メイコ？
ミク: メイコ達、いつからいたの？
MEIKO: 最初からず～っとよ♪ 控え室でルカのお昼寝につきあってたの
MEIKO: そしたら、ガチャガチャーって物音がし始めたから、 なんだろうって思ったら、カイトが小道具を出してて——
MEIKO: それで、寝てるルカを起こしに行って戻ってきたら、 さっきの話が聞こえてきたってわけ！
ルカ: カイトくん……わたし達も、お手伝いするわ～
KAITO: いいのかい？
MEIKO: ええ！　お昼寝して気分爽快、絶好調だしね♪
ルカ: うふふ。絶好調～……ふあ……
KAITO: それじゃあ、お願いしようかな
KAITO: みんな、よろしく！
みんな: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: ——さて、今日は何をしようかな
KAITO: （ミク達が手伝ってくれたおかげで 小道具の点検もあっという間に終わったし……）
KAITO: ふふ、ちょっと暇になっちゃったな
KAITO: ……ん？ 舞台袖に、箱が置いてある……
KAITO: なんだろう、この箱。 小道具を入れてる箱に似てるけど、 点検のあと全部片づけたはずだし……
KAITO: ——って、ふたに紙が貼ってある
KAITO: ……『カイトは絶対に開けちゃダメ！！』？
リン・レン: 『あーーーーーーーっ！！！』
KAITO: わっ！　リン、レン！？
リン: カ、カイト！　なんでここにいるの～！？
レン: その箱！　もしかして開けちゃったの！？
KAITO: だ、大丈夫！　開けてないよ？ 開けちゃダメって書いてあるしね
KAITO: えっと……この箱はふたりのなのかい？
リン: そ、そうだよ♪　おもちゃが入ってるの！ ね、レン！
レン: う、うん！　すっごく大事なおもちゃ！
KAITO: そうなんだね
KAITO: （多分、中身はおもちゃじゃない気がするけど……。 あんまり詮索しないほうがよさそうだね）
ルカ: ……あ、カイトくん、見～つけたわ～
ぬいぐるみA: カイト！　大事な用事がアルンダ！
ぬいぐるみB: コッチ来テ～！
(Black cut)
(Background change)
KAITO: ——え、一緒にお昼寝？
ルカ: そうなの～。 この子達、最近よく眠れないみたいで……
ぬいぐるみA: 誰カが一緒に寝テクレタラ、 グッスリ寝ラレル気がスルンダ
ぬいぐるみB: オ願イ、カイト。 ボク達と一緒にオ昼寝シテ？
ルカ: わたしからも、おねが～い。 わたしじゃ、寝かしつけてあげる前に自分が寝ちゃうわ
KAITO: あはは……なるほど
KAITO: 今日は特にすることもないし、いいよ
ぬいぐるみA・B: 『ワーイッ！』
ルカ: よかったわね～。 それじゃあみんなで、仲良く寝ましょ？
ルカ: ふあ……。おやすみなさ～い……
ぬいぐるみA・B: 『フア……。オヤスミナサ～イ…』
ぬいぐるみA・B: 『スヤァ……』
KAITO: （……あれ？　この子達、最近眠れないって聞いたけど、 あっという間に寝ちゃった……）
KAITO: （ふふ、ルカのあくびに誘われたかな？）
(Black cut)
ぬいぐるみA: カイト！　一緒に寝テクレテ、アリガトウ！
KAITO: どういたしまして。 僕も久しぶりにお昼寝して、気持ちよかったよ
ぬいぐるみB: 本当？　ヨカッタ！
ルカ: うふふ。『一緒にお昼寝しましょう作戦』も成功したし、 そろそろ行きましょうか～
KAITO: え……？
(Black cut)
(Background change)
ミク: ——あ、カイト来たー！
MEIKO: いいタイミングで来たわね！ ちょうど準備ができたところよ♪
KAITO: 準備？　それってどういうことだい？
リン: えへへ♪　みんな、行くよ？ せーのっ！
みんな: 『カイト！　いつもみんなのために がんばってくれてありがとう！』
ミク: この前の小道具もだけど、ミク達の知らないところで いろんなことしてくれてるんだよね☆
レン: ボク達が楽しくショーをできてるのも、 カイトが陰でがんばってくれてるからだよ！
MEIKO: 私やミクの無茶な提案にも、 いつも真剣に向き合ってくれて、ありがとう♪
ルカ: うふふ。さっき一緒にお昼寝したみたいに、 たくさん休んで、たくさん癒されてね～
KAITO: あ……
KAITO: そうさせてもらおうかな
MEIKO: さあ、『カイトをいたわるの会』の会場が 奥にあるから、行きましょ♪
リン: 会場の飾りつけ、リンとレンでがんばったの♪
レン: 飾りをしまってた箱を カイトが見つけちゃった時はびっくりしたけど、 ちゃんとサプライズできそうでよかった！
KAITO: ふふ。それで、僕は絶対に開けちゃダメって 紙が貼ってあったんだね
レン: そういうこと！ ほら、早く行こ行こ！
KAITO: ふふ。そんなに引っ張らなくても、 ちゃんとついていくよ
KAITO: （みんな、本当に嬉しいよ。 ありがとう——）
(Black cut)
