835_KAITO (N25)_R4 座視できない想い (event_116)

Gacha phrase: あいつ、今……想いを殺そうとしたな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

[湖]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: 『……お前は、いつもまふゆに言ってるだろ』
KAITO: 『想いを大切にしろと』
(White cut)
KAITO: 『お前自身の想いから目をそらすな』
奏: 『わたしの、想い……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: どいつもこいつも、 どうして想いから目を背けるんだ
KAITO: ……ん？
リン: カイト、どこ行ってたの？
KAITO: ……答える必要があるのか？
リン: ……奏のところに行ってたんでしょ
KAITO: わかってるならわざわざ聞くな
KAITO: ……なんだ。 まだ何か用があるのか？
リン: ……わたしが奏のところに行かないのって言った時、 一緒に来なかったくせに
リン: わたしと奏の話、どこかで聞いてたんでしょ
KAITO: それがなんだ？
KAITO: 話の邪魔はしなかったし、大人しく聞いていただろ。 それとも、会話に割って入ってほしかったのか？
リン: …………
リン: カイトなんて、もう知らない
ルカ: あらあら、大変なことになってしまったわね
MEIKO: ……楽しそうに言うの、やめてくれないかしら
ルカ: 楽しいだなんて思ってないわ。 言ったでしょ？　大変なことになったわねって
ルカ: 本当に、カイトったら仕方ないわね。 私がうまくフォローしておかなくちゃ
MEIKO: …………
ルカ: 何か言いたそうな顔ね、メイコ？
MEIKO: ……別に。 種をまいた人がどうにかするべきことだわ
MEIKO: はあ……
(Black cut)
(Background change)
レン: リン、絵はどこまで進んだの？
リン: ちょっとだけ。 近くも遠くも、ちゃんと描くの、難しくて
ミク: あ、カイト
リン: ふん……
レン: え、リン？　どこに行くの？
ミク: ……カイト、リンと何かあった？
KAITO: 別に何も
(Black cut)
KAITO: …………？
ルカ: こんにちは、カイト
ルカ: ——リン、ずいぶんいじけちゃっているわね？
ルカ: 奏のこと、とても心配していたのに……。 盗み聞きしていた誰かさんに 役目をとられてしまうなんてかわいそう
KAITO: ……あいつに聞いたのか
ルカ: ええ
ルカ: それで、どうするの？
KAITO: 何がだ
ルカ: リンのことよ。 あのままずっといじけさせておくつもり？
KAITO: どうせ、引っ込みがつかなくなっているだけだろ
ルカ: だとしても、あなたから謝ってあげるのが 大人ってものじゃない？
KAITO: ……ずいぶん楽しそうだな
ルカ: あら、答えになっていないわよ？
KAITO: お前を楽しませるつもりはないからな
ルカ: そう。残念
MEIKO: …………
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

MEIKO: ……カイト
KAITO: ……？
KAITO: 珍しいな。お前が声をかけてくるなんて
MEIKO: ええ。ずいぶんルカに遊ばれていると思って
KAITO: チッ……。 そのことか……
KAITO: それで？ お前も便乗してからかいに来たのか？
MEIKO: …………
MEIKO: ……リンの引っ込みがつかなくなったのは、 ルカが何か言ったからだと思うわ
KAITO: なに？
MEIKO: リンとあなたが湖で言い合いをしたあと、 ルカが言っていたの
MEIKO: 『私がうまくフォローしておかなくちゃ』って
KAITO: フォロー？　あいつがか？
MEIKO: 言葉どおりの意味ではないでしょうね
MEIKO: 種をまいたのはあなただから、 本当は傍観するつもりだったけれど……
MEIKO: 早めに対処することをお奨めするわ。 このままじゃ、ルカが楽しいだけだもの
KAITO: はあ……
(Black cut)
(Background change)

[湖]

KAITO: ——おい
リン: あ……
KAITO: ……待て
KAITO: ルカに何を吹き込まれたか知らないが、 どうせでたらめだぞ
リン: え……？
KAITO: とりあえず、言われたことを話せ
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ: ——リン。そんな怖い顔をしてどうしたの？
(White cut)
ルカ: ……あら、それって盗み聞きじゃない？ カイトったら、ひどいわね
ルカ: でももしかしたら、 カイトはリンには荷が重いと思ったのかもしれないわ
ルカ: 奏が抱える罪の意識はとても重くて、複雑だから……
(White cut)

(Memory cut-out)

リン: ……だからそうやって、 わたしのこと子供扱いしてるんだって
KAITO: なるほど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: あなたから謝ってあげるのが 大人ってものじゃない？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: （何が大人だ。 言うとおりにしていたら、火に油を注ぐところだった）
KAITO: お前……俺がそんな風に気をつかうヤツに見えるのか？
リン: え……
KAITO: 子供に背負わせるのはかわいそうだなんて、考えると思うか？ この俺が？
リン: それは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: 相手はお前を……お前の想いを殺そうとしてるのに、 情けをかける必要があるのか？
(White cut)
KAITO: ……いい加減、目をそらすのはやめろ
KAITO: 本当は、わかってんだろ。お前はただ——
まふゆ: ……違う、……違う！　お母さんは……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: ……気をつかうなんて変。 カイトは冷たいもん
KAITO: ……お前達みたいに甘くないだけだ
KAITO: これでわかっただろ。 ルカに一杯食わされたってことが
ルカ: おめでとう。ようやく仲直りね♪
KAITO: 仲直りも何も、こじれたのはお前のせいだろ
ルカ: だけど、こうでもしないと リンと会話をしようとしなかったでしょ？
KAITO: 余計なお世話だ
リン: ……ルカ。 わたし、ルカに話があるんだけど
ルカ: あら、いけない。 用事を思い出したわ
リン: あっ……！ ルカ！
レン: えっと……。 リンとカイトさんは、仲直りできたんだよね？
MEIKO: 少なくとも、誤解は解けたようね
ミク: ……よかった
KAITO: はあ……
KAITO: （本当に、騒がしい連中だ……）
(Black cut)
