869_KAITO (L/n)_R4 どっちに賛成！？ (event_121)

Gacha phrase: え、えっと、俺は……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: がんばれー、みんなー！
レン: みんな、嬉しそうだったな
ミク: ようやく自分達が目指す音楽が見つかったんだから、 嬉しいのも当然だけどね
KAITO: ……穂波、ホッとしただろうな
KAITO: 他の３人がもう答えを出してた分、 プレッシャーにもなってただろうし……
MEIKO: カイトだったら、胃に穴があいてたかもね？
KAITO: う……。 考えるだけでも痛くなってきた……
ルカ: ふふっ
ルカ: でも実を言うと、私は穂波のこと そこまで心配していなかったわ
MEIKO: 私もかな。 一応、気にかけていたつもりだけど……
KAITO: そう、なんだ……？
リン: ねえ、なんでなんで？ ほなっちを信じてたからとか？
ルカ: それもあるけれど、 一番の理由は、穂波が強くなったからよ
MEIKO: 迷ったり悩んだりすることはあっても、 問題から逃げたり、目をそらすことはもうないだろうね
ミク: たしかに、バンドを組む前の穂波と 今の穂波じゃ、だいぶ印象が違うな
KAITO: そういえば……。 嫌われることを怖がってたっていう話、聞いた……
レン: でも今じゃ、自分の意見をちゃんと言えるし、 メンバーのために怒ることもできるんだもんな
ルカ: ええ。それに今回の『目指す音楽』のことも、 焦りはあったみたいだけど、 きちんと向き合って考えていたわ
MEIKO: 本人は意識してるかわからないけど、 問題への取り組みかたって大事だよね
MEIKO: 前向きに取り組めるかどうかで 精神的な負担はもちろん、 辿り着く答えも変わってくるから
レン: え、そうなのか？
KAITO: ……たとえば、下ばかりを見ていたら 地面しか見えないでしょ
リン: うんうん……
KAITO: だけど、正面を向いて歩いたら 右も左も、先の道も空も見えるようになる……
KAITO: そうやって、いろんなものが見えると、 考えかたとか選択肢が増える……と、思う……
レン: なるほど。わかりやすい例えだな
リン: うん！　カイト兄、頭いい～♪
KAITO: ……そ、そうかな……
ミク: それにしても、さっきのルカとメイコ、 なんか先輩っていうよりお母さんみたいだったね
リン: あっ、それあたしも思った！
ルカ・MEIKO: 『お母さん？』
MEIKO: ちょっと、せめてお姉さんにしてもらえる？
ミク: ん……お姉さんじゃ、 見守る感じがちょっと弱くなる気がするな
リン: ねえねえ、カイト兄はどう思う？
KAITO: え、な、なんで俺……？
リン: さっきもいい例え、出してたじゃん！ だから、今度も出してくれると思って♪
ミク: たしかに、カイトがどう例えるのか気になるね
KAITO: そう言われても……
ルカ: ふふ。楽しみね、メイコ
MEIKO: そうだね。 上手な例えよろしく
KAITO: う……
KAITO: （期待されても困る……）
KAITO: 親子じゃないなら……
KAITO: あ、先生……かな
KAITO: 困っている生徒に手を差し伸べて、 解決のためのヒントを出すところとか……。 それっぽい気がする
リン: わ……！　カイト兄すごい！ 『先生』、なんかしっくりきた！
レン: あんなに無茶振りだったのに、やるじゃん
KAITO: そう、かな……
ルカ: 本当にさすがね。 あっという間に別の例えを思いつくなんて
MEIKO: 今度からわかりやすく説明したい時は カイトに例えをお願いしようかな
KAITO: え……。 それは……自分で頑張ってほしい
みんな: 『あははっ』 『ふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レッスンスタジオ]

真堂: 皆さん、おまたせしました。 今日はよろしくお願いします
咲希: はい……！ こちらこそ、よろしくお願いします！
ソリス・レコード社長: はは、元気があっていいね。 改めて、今日は私の勝手な願いにつきあわせてしまい申し訳ない
ソリス・レコード社長: 今日の演奏はとても楽しみにしていたんだ。 君達の全力の音楽、期待してるよ
(Background change)
KAITO: 『……リン。 あんまり顔を出してると、見つかるよ……』
リン: 『だって、みんな“大丈夫”って言ってたけど、 やっぱちょっと緊張してるっぽかったし！』
ミク: 『まあね。でも、いい意味の緊張感って感じだったから、 きっと大丈夫だと思うよ』
ルカ: 『今日のためにしっかり練習もしたんだもの。 一歌達なら、やり切ってくれるわ』
MEIKO: 『あの子達、本番強いからね』
レン: 『たしかに。決める時はしっかり決めて——』
KAITO: 『……！ 始まった……』
リン: 『むむむむむーっ！！！』
KAITO: 『……え、リン？ それ、何……』
リン: 『大声出したら演奏の邪魔しちゃうじゃん！？ だから、がんばれーって気持ちを送ってる！』
KAITO: 『そっか……』
ミク: 『じゃあ、私も』
KAITO: （……いい調子だな。 練習で苦戦していたところも、穂波がしっかりリードしてる）
レン: 『みんなの音に、全然迷いがないな』
ルカ: 『ええ。いい演奏ね』
KAITO: 『うん……』
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

リン: いっちー達の演奏、めっちゃよかった～♪
KAITO: そうだね。 なんだか、引き込む力があったっていうか……
ミク: うん。 まるでライブをしてるような空気感だったな
MEIKO: たしかに。『想いを届けたい』っていう爆発力、 私も感じたよ
レン: ここ最近、うまく合わなくて フラストレーションも溜まってただろうし、 それが逆にパワーになったのかもな
リン: うんうん♪
リン: ねえ、いっちー達はまだ？ 早く感想伝えたいのにー！
ルカ: 今頃、事務所の社長さん達と話をしているんじゃないかしら
MEIKO: だろうね。きっとそれが終わったら来てくれるよ
リン: えー。待ってるあいだに 言いたいこと忘れちゃったらどうするの？
レン: ったく。だったら、忘れないように 黒板にでも書いておけばいいだろ
リン: あっ、それだ！ 良かったところ全部言えるように、書いとこーっと♪
ミク: ……私も、ちょっと書いておこうかな
ルカ: 反省会もしやすくなりそうだし、私も書こうかしら
KAITO: ……それなら、どこの部分の感想か見やすいように わけて書いたほうがいい、かな
ミク: たしかに、それがいいね
リン: じゃあ、AメロとBメロで黒板半分こしよ！ サビとCメロは……後ろの黒板を使っちゃおう！
レン: それなら、オレはまずサビの感想書こうかな
ルカ: 私もそうしようかしら。 分かれたほうが、書きやすいでしょうし
MEIKO: んー、私達はどうしようか。 書きたいことはいろいろあるけど……
KAITO: ……みんなが書いてくれそうだし、 少し様子を見て——
MEIKO: あ……今の感じ……。 一歌達、こっちに来たんじゃない？
リン: えー！　まだ書き終わってないよー！
KAITO: …………
KAITO: とりあえず……俺、一歌達を迎えに行ってくる
MEIKO: それなら私も
MEIKO: ふたりで行って、ちょっと時間稼ぎをしてくるよ
リン: めーこ姉、最高！ カイト兄もよろしくねー！
KAITO: ……俺には、あんまり期待しないで……
(Background change)
MEIKO: じゃあ、一歌達を迎えに行こうか
MEIKO: でも、リン達が書き終わるまでのあいだ、 みんなに感想言っちゃうのを気をつけないとね
KAITO: たしかに……。でも、あれだけたくさん書いてるし、 そこまで気にしなくても大丈夫じゃないかな……
MEIKO: それもそっか。じゃあ、行こう
KAITO: ……うん
(Black cut)
