888_KAITO (WxS)_R2 見守ってきた想い (event_124)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: カイト〜！　あっちの部屋からステッキ持ってきたよー☆
ルカ: どこに置いておけばいいかしら〜
KAITO: ありがとう、ふたりとも。 それじゃあ、向こうの舞台袖に置いておいてくれるかな
ミク: はーい♪
KAITO: （——よし。みんなのおかげで、ショーの準備は順調だね。 あとは……）
ぬいぐるみ達: ヨイショ、ヨイショ……
MEIKO: あと少しよ、みんな頑張りましょう！
ぬいぐるみ達: アト少シ、アト少シ……！
MEIKO: ふう……とうちゃ〜く！ みんな、手伝ってくれてありがとう！
MEIKO: カイト！　背景パネル、運んできたわよ！
KAITO: ありがとう！ ごめんね、重くなかったかい？
MEIKO: 大丈夫よ！　ぬいぐるみくん達と一緒に、 力を合わせて持ってきたから！ エッサホイサって！　ね？
ぬいぐるみ達: ウン！　エッサホイサ、楽シカッタ！
KAITO: あはは、助かったよ。 本当にありがとう！
KAITO: あ、そうだメイコ。 リンとレンがどこにいるのか知らないかな？
MEIKO: リンとレン？
KAITO: うん。衣装の準備をしてくれるはずだったんだけど、 さっきから見当たらなくて
MEIKO: う〜ん。さっき衣装部屋の前をとおったけど、 ふたりともいなかったわよ？
KAITO: そっか……。 どこに行っちゃったんだろう
？？？: おーい！　みんなー！
KAITO: え？
リン: 大変大変、たいへんだよ〜〜！
MEIKO: リン？　そんなに慌てて、一体どうしたの？
リン: あのね！　えっとね！ 実は……えっとえ〜っと……
リン: ——セカイに、新しい場所ができてるの！
KAITO: 新しい場所……？
MEIKO: どういうこと？
リン: さっきね、レンと一緒に 『ショーの準備があるから急いで戻らなきゃ～！』って 走ってたんだけど……
リン: そしたら、途中で見たことない場所があって……！
リン: おっきい海とか船とかあって…… それに、ぬいぐるみさん達もたっくさんいて……
リン: うう〜ん、うまく伝えられないよ〜！
リン: とと、とにかく！ みんな、こっち来て〜〜！
KAITO: わっ、リン……！ そんなに引っ張ったら危ないよ……！
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

レン: おーい！　みんな、こっちこっち〜！
KAITO: ここは……
ミク: わあ、すごいすご〜い☆ こんな場所、見たことないよ〜！
ルカ: と〜っても賑やかな場所ね〜。 ぬいぐるみさん達もたくさんいるわ〜……
リン: ね、ね、びっくりでしょ〜？
MEIKO: ええ！　セカイに新しい場所ができるなんて驚きね！
MEIKO: でも……どうして急にこんな場所ができたのかしら？
KAITO: うーん…………
KAITO: これはあくまで、僕の推測でしかないけれど……
KAITO: もしかしたら、司くんの想いに変化があったからかもしれないね
ミク: 司くんの想いに……
ルカ: そうねえ……
ルカ: ここは、司くんの想いでできたセカイだもの。 新しい場所ができたってことは、 そういうことなのかもしれないわ〜
KAITO: うん。それがどんな想いなのかまではわからないけど……。 でも——
ぬいぐるみ達: アッチの広場で遊ボウ！ ボク、ボール持ッテルンダ！
ぬいぐるみ達: アトで海に集合ネ！
KAITO: ここにいるぬいぐるみくん達は、 とても楽しそうで——みんな、笑顔だね
MEIKO: そうね。 きっと、ここがとっても楽しい場所だからに違いないわ！
KAITO: 危ない場所でもないようだし…… 司くん達にも知らせてあげようか
レン: はいはーい！ それなら、ボクが呼んでくるよ！
リン: リンもリンも〜☆
ミク: えへへ☆　司くん達が来たら、 きっと、とーってもびっくりするよね！
MEIKO: こんな風に目をぐわーって大きく開いて 『何だここはーーーー！』って叫ぶんじゃないかしら？
ルカ: ふふ、きっとそうね〜
KAITO: あはは。みんなが来るのが楽しみだね
KAITO: （……それにしても）
KAITO: （海と……港町。 それに、大きな船、か……）
KAITO: （ここが、司くんの想いが変化したことで生まれた場所なら……）
KAITO: （それは一体、どんな想いなんだろうね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ——さっきのエチュードで気になったのは、 こんなところか
寧々: うん、そうだね
司: よし。では早速、 今の意見を踏まえ、もう一度別のテーマでやるとするか！
えむ: はーい！
ルカ: ……みんな、がんばってるわね〜
MEIKO: 春名座での稽古のあとで、こっちでも練習なんて…… すごく気合いが入ってるわ
KAITO: みんな、お疲れさま
レン: あ、カイト！ 舞台装置の調整、終わったんだね！
KAITO: うん。ばっちりだよ
司: ちょうどよかった。もし時間があるなら、 オレ達の練習を見ていってくれないか？
寧々: 今から、４人でエチュードをやるの。 カイトさんの意見も聞けたらありがたいな
KAITO: それは全然構わないけど…… みんな、帰らなくても大丈夫？　もう結構、遅い時間だよ
えむ: え？
えむ: わわっ！　本当だ、全然気づかなかったよー！
KAITO: あはは。それだけ練習に集中していたってことだね
司: む……改善点も出しあったことだし、 もう一度やりたい気持ちもあるが……
司: 明日の稽古も早い。今日はここまでにするか
類: そうだね。 春名座での稽古に支障が出たら、それこそ本末転倒だ
司: よし。今日の練習はここまで！ 先ほど出た反省は、各自、明日の稽古に活かすとしよう！
えむ: はーい！
寧々: みんなも、練習見てくれてありがとう。 じゃあ、またね
リン: 明日の稽古もがんばってね☆
ミク: ばいば〜い☆
KAITO: ……春名座での稽古、頑張ってるみたいだね
MEIKO: 家でも、今日みたいに 遅くまで練習してることもあるみたいね
レン: ボク達もたまに練習をのぞきに行くんだけど、 みんなすっご〜く真剣で、かっこいいんだー！
ミク: えへへ、フェニックスワンダーランドを飛び出してからも、 たーっくさんがんばってるね☆
KAITO: みんな、本当にすごいよね
KAITO: 出会った頃から、ずっと成長し続けてる……
MEIKO: ふふ。カイトとミクは、 特にみんなと一緒にいる時間が長いものね
KAITO: うん。初めてこのセカイに来た頃は、みんなバラバラで、 時にはぶつかることもあったけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: 本当に、４人でいろんなことを乗り越えてきたよね
ミク: そうだね☆ ４人でショーをやって、ワンダーステージを守ったり！
レン: フェニックスワンダーランドのみーんなを巻き込んだ ナイトショーもやったよね！　ボク、あのショー大好きなんだ！
リン: リンもリンも〜☆ みんなと一緒に参加できて、す〜っごく嬉しかったなあ♪
ルカ: ふふ。フェニックスワンダーランド以外の場所でも、 たくさんショーをやったわね〜
MEIKO: ええ！　いろんなステージを経験して、 悔しいこととか苦しいことも、たくさんあったと思うけど……
MEIKO: みんな、ずっと前に進んでいるわ！
KAITO: そうだね。そして今では——
KAITO: ４人で一緒に、それぞれの夢を追いかけてる
KAITO: そうやって、みんなと一緒に道を見つけ出せたからこそ——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: セカイにも、新しい場所が生まれたんだろうね
ルカ: ふふ、とってもすてきな場所だったわね〜。 港にぬいぐるみさん達がたくさんいて、大きな船もあって……
MEIKO: 絶対にこの船でスターアイランドへ行くぞ！って みんなも意気込んでたわね！
KAITO: うん。本当にこの場所は…… 仲間と一緒に夢を追いかけている司くん達に、ぴったりだ
KAITO: きっとこの先、司くん達はもっと進んでいく……
KAITO: みんながあの海の先へ進めるように—— 夢を叶えられるように……
KAITO: 僕達はこれからも、みんなの力になっていきたいね！
みんな: 『うん！』 『ええ！』
(Black cut)
