893_KAITO (VBS)_R3 困難を支えて (event_125)

Gacha phrase: じゃあテンポを上げてみるのも手かもね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: やっほー！
ミク: いらっしゃいレン
レン: ねえ、カイト来てる？ DJの練習したいんだけど……
ミク: あ、うん。奥の席にいるよ
ミク: でも、今は——
KAITO: ——もしかすると…… 謙さん達の曲の強みは、この緊張感にあるのかも！
冬弥: ……緊張感、ですか？
KAITO: うん！　張りつめてる感じっていうのかな……。 違う音同士がぶつかって、それでもバランスが取れてるみたいな
KAITO: きっと、謙さんと凪さん、大河さんの３人が みんなタイプの違うプレイヤーだからこそ、 こういう音が成立してるんじゃないかな
冬弥: なるほど……
レン: えーっと……カイト達、何してるの？
ミク: あ、そっか。 レンはまだ聞いてなかったよね
MEIKO: 実は、冬弥くんが曲を作ることになって——
(Black cut)
レン: ——なるほどね！ それでカイトが手伝ってるんだ！
ミク: そういうこと。 やっぱり、こういうのはカイトが一番向いてるよね。 曲についても詳しいし、教えかたも案外うまいし
レン: あ、それわかるよ！ DJ教えてくれる時も、すっごくわかりやすいんだよね
レン: それになんか、 いつもとちょっと違う雰囲気になるっていうか——
冬弥: 謙さん達の曲の強みを理解すれば、 俺達の曲にも活かせないかと思いましたが……
冬弥: ３人でぶつかり合うこと自体が強みとなると、 ひとりで曲を作っている俺には、 あまり活かせそうにありませんね……
KAITO: まあでも、これはあくまで 謙さん達の曲のひとつを分析した結果だからね！
KAITO: だから落ち込むのはまだ早いよ！
KAITO: 謙さん達がRAD WEEKENDで歌った曲は他にもあるし、 もっと分析していけば、わかることがあるかもしれないしさ
冬弥: ……そうですね、ありがとうございます
KAITO: はー、なんだか喉かわいちゃった！ あれ？　もうコーヒーなくなってる！
冬弥: あ……つい話し込んでしまいましたね。 俺も時間を忘れていました
KAITO: あはは、だよね！ メイコー、ブレンドのおかわりを——
レン: あ……！
KAITO: あれ？　レン来てたんだね！
KAITO: ……ていうか、どうしたの？ 人の顔をまじまじと見て……
レン: な、なんでもない！
KAITO: ……んー？ なんか今日のレン、様子が変じゃない？
レン: えっ？　いや……そんなことないって！
ミク: ……レン、隠すことないんじゃない？
MEIKO: 真面目な顔をしているカイトが、 かっこよく見えたんですって
KAITO: え？
レン: うわ！　ちょっと、メイコ……！
冬弥: ああ、なるほど。そういうことか
ミク: まあ、ああいう時のカイトは いつもより頼もしく見えるよね
KAITO: あはは、ボクのかっこよさに気づいちゃったか～。 わかってくれて嬉しいよ、レン！
レン: そ、そんなこと言ってないから！
KAITO: ふーん？
KAITO: ま、それはそれとして—— またあとで、かっこいい師匠が レンにDJを教えてあげよう！
レン: だから言ってないってば！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: 打ち上げ？
KAITO: そう！　冬弥くんが全曲作り切った時のために、 今からお祝いの準備をしておきたいんだ！
MEIKO: でも、まだ１曲目ができたばかりよ？ さすがに気が早いんじゃないかしら
KAITO: いやいや、準備が早くて困ることなんてないって！ それに、やるなら盛大にお祝いしたいしね！
MEIKO: まあ……たしかに、その気持ちはわかるわね
KAITO: というわけで、メイコ！ ちょっとお願いがあるんだけど……
(Black cut)
リン: やっほー！ ごめんカイト、遅くなっちゃった！
KAITO: あ、リン！ 来てくれたんだね、待ってたよ！
リン: えへへ、お腹すかせてきたよ！ ねえねえ、試食してほしいって言ってたやつって——
リン: わあ！　なになに、このクッキー！？ すっごくかわいいね！
リン: この赤い花の模様、どうやっていれてるの？
KAITO: ふっふっふ。気になるよね！
KAITO: ——まず、その赤い色は、クッキー生地に ストロベリーパウダーを混ぜ込んであるんだ！
KAITO: 他にもたくさん色をつけた生地を用意して、 棒状に伸ばしたら、それをこんな風に……
リン: おお～、積み木みたいに重ねるんだ！
KAITO: そう！　あとは冷蔵庫で寝かせておいて、 焼く時にはカットしてオーブンへ！　そしたら、 同じ模様のついたクッキーのできあがりってわけ！
リン: どこで切っても同じ模様になるなんておもしろいね！
KAITO: ……まあ、ぜーんぶメイコに教えてもらったんだけどね～
MEIKO: 『アイスボックスクッキー』っていうの。 色の組み合わせで味も変わるから、おもしろいのよ
MEIKO: ただ……
MEIKO: これはちょっと、作りすぎじゃないかしら？ テーブルがクッキーでいっぱいになってるじゃない
ルカ: ——そうだよっ！ お店中こーんなにクッキーだらけにしてどうするの～！？
リン: わあっ！　ふたりもいたんだ！？
レン: うん……。 リンが来る前からな……
リン: な、なんか元気なさそうだけど……どうしたの？
レン: いや、もうお腹いっぱいで……。 オレ達、もう100枚くらい試食してるんだ……
リン: ええっ、そんなに！？
KAITO: いやー、どんな模様にするか迷っちゃって……
KAITO: 赤ならストロベリーだけど、 黄色ならマンゴー、緑なら抹茶……。 色の組み合わせ次第で、味や風味も変わっちゃうからさ～
KAITO: だから、いろいろ作って試食してもらってたんだけど……
ルカ: こんなに多いなんて思わなかったよ～！ 最初は嬉しかったけど、さすがにもう飽きたってば！
ミク: ……みんな、言いづらいんだけどさ
ミク: 新しいの焼けたよ
ルカ・レン: 『えー！？』
MEIKO: あ……それに今作ってる生地、冷蔵庫がいっぱいで入らないわよ。 寝かせてある分も片づけていかないと……
ミク: ……じゃ、次のも焼いていこうか
ルカ: あ、明日っ！　明日のおやつにしようよ！
レン: 賛成！　今日はもうお腹いっぱいだよ！
KAITO: ちょ、ちょっと待ってよ！ リンも来てくれたし、みんなで頑張ろう！
KAITO: これも全部、冬弥くんに喜んでもらうためだから……！
ミク: あ……
冬弥: ん、俺に……？　なんの話をしていたんですか？
KAITO: げっ、冬弥くん！？
冬弥: これは……すごい量のクッキーですね。 何かのパーティーですか？
ミク: あー……
KAITO: えっと、実はね……
(Black cut)
冬弥: ——なるほど。俺が曲作りを終えた時のために、 打ち上げの準備をしてくれていたんですね
KAITO: うん……。実はそうなんだよね
KAITO: はぁ～……。 まさかこんなすぐにバレちゃうなんてなぁ……
リン: どんまい、カイト！ でも、いいアイディアだったと思うよ！
MEIKO: そうね。冬弥くんに喜んでもらおうって、 すごく張り切って準備していたし
ルカ: 張り切りすぎて、 勢いあまって小麦粉を床にばしゃーってしてたけど
ミク: メイコに叱られるって、一生懸命掃除してたよね。 あと一歩のところで見つかっちゃったけど
KAITO: ちょっとちょっと、 そんなことまでバラさなくてもよくない！？
ルカ: あはは、ごめんごめん！
KAITO: その……冬弥くんの曲を聴いたらさ、 どうしてもすごいお祝いがしたい！って思ったんだよね
KAITO: 冬弥くん、みんなの想いを真剣に受け止めて、 自分のことにも向き合って……。 苦しみながら、頑張って曲を作ってたでしょ？
KAITO: ——だから、ちゃんとお祝いして、 冬弥くんに『お疲れさま！』って言いたかったんだ
冬弥: カイトさん……
KAITO: ……でも、肝心なところでかっこつかないなあ
冬弥: そんなことありません。 カイトさんの気持ち、とても嬉しいです
冬弥: こんな盛大にお祝いしてくれるなら、 俺も相応の曲を作らないといけませんね
冬弥: カイトさん達に盛大に祝ってもらえるよう、全力で作ります。 なので——打ち上げの準備、よろしくお願いします
MEIKO: ……ふふっ。 よかったわねカイト
KAITO: ——うん！ 絶対いい打ち上げにするから、期待しててよ！
(Black cut)
