940_KAITO (MMJ)_R4 最高のステージにするために (event_133)

Gacha phrase: ふふ、こんな感じでどうかな？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音レン, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン: ワン、ツー、ワン、ツー……
KAITO: （——よし、そろそろ僕のソロパートだ）
KAITO: （せっかくレンくんが振りつけを考えてくれたんだから、 ちゃんとものにしないとね）
KAITO: （レンくんは、リードするみたいな頼もしさを表現したいって 言ってたから……）
KAITO: （——ここは、優雅に堂々と……！）
KAITO: （……うん。イメージどおりに踊れた）
KAITO: （でも、表情まで意識が向いてなかったから、そこは課題だな）
KAITO: （このあとは、レンくんと合流するから、 息を合わせて……！）
(Black cut)
KAITO: ……ふう。 だいぶ仕上がってきたね
レン: うん。ラストの決めもぴったりだったし、 動きの緩急のつけかたも、すごくよかったよ！
レン: やっぱり、カイトくんは背が高いから ダイナミックなダンスが映えるよね
KAITO: ふふっ、ありがとう！ レンくんが僕のために考えてくれた振りつけだから、 完璧にこなしたくて！
KAITO: っていっても……振りつけの意図は、 まだまだ表現しきれてない気がするけど……
レン: え？　そうだったかな……？
KAITO: うん。大きな動きだけじゃなくて、もっと細かく—— 表情の見せかたにも工夫していきたいなって思うんだ
レン: なるほど……
レン: 僕の考えた振りつけに そんなに真剣に向き合ってくれるなんて、嬉しいな
KAITO: みんなが、僕のためにプロデュースしてくれたライブ、 絶対いいものにしたいからね！
レン: カイトくん……
レン: ……それにしても、 カイトくんとの練習はいろいろ勉強になるよ
KAITO: え？
レン: カイトくんって、ライブの演出のアイディアが すぐに出てくるよね
レン: 演出の意図を読み取る力も、 それを高めるための発想力もすごいし……
KAITO: そ、そうかな？
KAITO: ……もしかしたら、みんなの練習やライブの 手伝いをしてきた経験が活きてるのかもしれないね
レン: なるほど、さすがだね
レン: それに、カイトくんは 一緒に踊ってて、すごく合わせやすいんだよね
レン: きっと、カイトくんがステージ全体を見ながら パフォーマンスしてるからだと思うんだけど……
レン: そういう視野の広さや協調性は、 僕も見習っていきたいなって思うよ
KAITO: あ、あはは……。 そう言ってもらえるのは嬉しいけど、ちょっと照れちゃうな
KAITO: ——あ！　レンくんちょっと待って！
KAITO: そのまま、ちょっとじっとしてて！ 腰のところ、衣装がほつれてるから
レン: ほつれ？
レン: ……あ、本当だ。 いつの間にできてたんだろう……
KAITO: さっきの練習中に、どこかに引っかけちゃったのかな
KAITO: だけど、このくらいならすぐに直せるよ
レン: すぐにって……それ、ソーイングセット？
KAITO: うん。本番中に、 みんなの衣装が破れちゃったりしたら大変だからね
KAITO: いつでも対処できるように、持ち歩くようにしてるんだ
レン: ……カイトくんには、本当に頭が上がらないな。 いつも僕達のことを考えてくれてありがとう
レン: でも、今は自分のことに集中してね。 カイトくんのライブのために練習中なんだから
KAITO: あ……そうだね。 でも——
KAITO: 気になっちゃうから、ここだけ直させてもらってもいい？
レン: カイトくん……
レン: わかった。じゃあ、お願いするね
KAITO: 任せて。 ぱぱっと直しちゃうから！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO: みんなー！ 今日は僕のライブに来てくれてありがとう！
KAITO: じゃあ——早速だけど、 自己紹介させてもらおうかな
KAITO: 君と僕とで、夢のようなステージにしよう
KAITO: 心の準備はいいかい？
観客: 『はーい！』
KAITO: 僕から目を離さないでね。 君のアイドル、カイトだよ！
KAITO: ふふっ、たくさんの声援ありがとう！
KAITO: 今日のライブは、僕にとって すっごく特別なライブなんだ！
KAITO: そんな時間を、 みんなと一緒に過ごせるなんて、すっごく嬉しいよ！
KAITO: それじゃあ——１曲目、いくよ！
KAITO: ♪————！　————！！
みのり: わあ！　さすがカイトさん！ すっごく声がきれい……！
遥: ——このライブは、メイコ達がプロデュースしたんだよね？
MEIKO: そうよ。カイトがいつも わたし達のライブのことを考えてくれるから、 今回はみんなでそのお返しをしよう！ってことでね
KAITO: みんなの声、もっともっと聞かせてほしいな！
愛莉: ……すごいわね。 １曲目から、こんなに盛り上がってるなんて
雫: それに、ライトの演出もかっこいいわ……！ カイトさんの動きにあわせて、光が一斉に動いているのね
ルカ: この演出は、ミクちゃんが考えたのよ。 今は裏方を手伝ってるから、ここにはいないんだけどね
みのり: かっこいいなあ……！ カイトさんが指揮者になって、ライトを動かしてるみたいだね！
遥: うん、カイトさんのための演出って気がするな
(Black cut)
KAITO: それじゃ、次の曲は——ゲストに登場してもらおうかな。 みんなで一緒に呼んじゃおう！
KAITO: ふふっ、キラキラの王子さま……っていえば、 みんなもわかるよね？　せーのっ
KAITO: レンくーん！
観客: 『レンくーん！！』
レン: みんな、声援ありがとう！ 鏡音レンです！
レン: 今日は、いつもお世話になってるカイトくんの 手伝いができて、本当に嬉しいよ
KAITO: いつもお世話になってるのは僕のほうだよ。 来てくれてありがとう！
KAITO: さあ、僕達ふたりで——次の曲にいこう！
KAITO・レン: 『♪————————！！！』
みのり: あのふたりのダンス、すっごくキレキレだね！
愛莉: 振りの強弱もかなり複雑なのに、 あんなに余裕たっぷりで踊れるなんて……さすがね
遥: ダンスの動きもぴったり合ってて、迫力があるな
ルカ: ふふ、ダイナミックなダンスよね。 レンくんが一生懸命考えてたのよ
ルカ: 『カイトくんはこんなに頼もしくて、 こんなにかっこいいんだ』ってところを、 お客さんに見てもらいたいからって
遥: カイトさんの頼もしくて、かっこいいところ……
遥: たしかに、動きが大きいのに優雅で—— カイトさんならではのダンスって感じがする
遥: ——今日のカイトさん、いつもよりキラキラしてるな
(Black cut)
KAITO: はぁ、はぁ……
KAITO: （……もう、10曲も終わったんだ。 次の曲でラスト……。あっという間だったな）
KAITO: （どの曲も、僕のためにって想いがすごく詰まってて……。 すごく、幸せな時間だったな）
KAITO: （……まだ、終わってほしくないな。 もう少し、この時間を味わっていたい……）
KAITO: …………あ、ごめん！ つい……嬉しくて、ぼーっとしちゃった
KAITO: ——みんな！ 僕のライブに来てくれて、本当にありがとう！
KAITO: 改めて、今日のライブは 僕にとってすごく特別なものなんだ！
KAITO: 実は、僕のために—— ミクちゃん達が全部プロデュースしてくれたんだよ！
KAITO: 僕の周りには、素敵な人達がたくさんいて…… そんなみんなに輝いてほしいって思ってるんだ
KAITO: でも今日は、そんな『輝いていてほしい』って思う人達が、 僕を輝かせるために、いろんなことをたくさん考えてくれて——
KAITO: そのおかげで、こんなに最高のステージになって、 みんなにも喜んでもらえて……
KAITO: ——それが、すごく嬉しいんだ
リン: カイトくん……
KAITO: だから、ここにいるみんなに感謝の気持ちを込めて。 最後の１曲を歌うよ
KAITO: みんな、最後までついてきてね
(Black cut)
