984_KAITO_R4 背中を押す想い (event_140)

Gacha phrase: 信じて進んでいけば、大丈夫だ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

(Black cut)
(Background change)
KAITO: ——みんな、準備はいいかい？
みんな: 『おー！』
MEIKO: ルカも、今日はバッチリ起きてるわね♪
ルカ: うふふ、頑張って練習してきたショーの本番だもの
ミク: ぬいぐるみのみんなも見に来てくれてるし、 いーっぱい楽しもうねっ☆
リン・レン: 『はーい♪』 『はーい！』
KAITO: それじゃあ——
全員: 『イッツ・ショータイム！』
(Black cut)
(Background change)
KAITO: ……今日も、素敵なショーになりそうだね
レン: ねえ、カイトー！
KAITO: あれ？　みんなそろってどうしたの？
ルカ: カイトって、想いの欠片に触れた時、 司くんの想いのセカイが生まれた時の様子を見たんでしょう？
MEIKO: その話を、もっと詳しく聞きたいなって思って来たの！
ミク: 他のセカイと比べても、早く生まれたセカイだし どんな様子だったのか気になって
KAITO: それで、わざわざみんなで来てくれたんだね
KAITO: そうだなあ。 あのセカイについて、どこから説明しようか——
(Black cut)
ミク: ——それじゃあ、妹の咲希ちゃんのために ショーを何度もやってるうちにあのセカイが生まれたんだね！
KAITO: うん
KAITO: ショーを見て咲希ちゃんが笑顔になったあの日から、 司くんはずっと、咲希ちゃんのためにショーをしていたからね
KAITO: その中で、想いがどんどん強くなっていったんだと思う
MEIKO: 本当に妹想いよね
レン: ……でも、あのセカイのミクやカイト、 大変だったみたいだね
リン: せっかくセカイが生まれたのに、 司くんに全然気づいてもらえなかったんだっけ？
KAITO: 何度も会いに行っていたんだけどね
KAITO: 司くん、ものすごく活発で じっとしていないというか、 声をかけるタイミングが難しいというか……
ミク: タイミングをはかるの難しいよね。 わたし達がスマホから出てきたら、 みんな絶対びっくりするだろうし……
リン: せっかく声をかけても『何かの広告だったのかな』って 思われちゃってることもあるもんね
KAITO: あのセカイの僕とミクは、 本当に辛抱強く司くんを見守っていたと思う
KAITO: 想いは変わらなくても、 考え方や目指すものが変わっていってしまうのを見て、 かなり焦りはあったはずだけどね
ルカ: そうね。そこで無理に声をかけたりせずに、 機会を待ち続けたんだもの
KAITO: うん。だから、ようやく司くんに気づいてもらえた時、 あのセカイのミクはものすごく喜んでいたよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: 『ハロ～、えぶりわ～んっ♪』
ミク: 『もうすぐ楽しいショーがはじまるよっ♪ みんな、ショーを見る準備はできたかな～っ？』
司: 初音ミクの映像？ ここ、初音ミクをマスコットキャラに使ってるのか？
ミク: 『…………！』
(Black cut)
(Background change)
ミク: カイトカイトカイトカイトカイトーーーーー！！！！！
KAITO: ミク、一体どこに行って——
ミク: 司くんが来てくれるかもしれない！！！
KAITO: えっ！　なんだって！！
ミク: 目が合ったの！　ビターーーって！ 絶対絶対、ミクのこと見てくれた！！
ミク: えへへっ☆ 急いでお出迎えの準備しなくっちゃ♪
KAITO: …………
KAITO: ようやく、この日が来たんだね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: ……嬉しかっただろうなあ、セカイのわたし
リン: セカイが生まれてから、ずーっとそばにいたんだもんね！
MEIKO: でも、スタートラインに立ってからも 大変だったでしょうね……
ルカ: ええ
ルカ: 想いが強ければ強い程、 一度方向を見失うと、修正が難しいから
KAITO: そうだね
KAITO: それでもセカイの僕とミクは 司くんを本当の想いへ導いた
KAITO: （似たような想いを持っていたえむちゃん達の存在も、 きっと大きかったんだろうけど……）
KAITO: （僕は——）
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
KAITO: （君を、誇りに思うよ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[セカイの狭間]

KAITO: さて、今日はどのセカイの様子を見に行こうかな
KAITO: 最近、ショーをやってる僕のところにはよく行ってるし、 そろそろアイドルの僕の様子も——
レン: カイトー！
リン: ねえねえ、聞いてー！
KAITO: 何かあったのかい？
レン: オレ達、さっきセカイの様子を見てきたんだ！ そしたら、カイトの珍しいところ見れちゃって！
KAITO: 珍しいところ？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: イエーイ♪　いっちばーん♪
KAITO: ——わっ！？
リン: ひゃっ！
リン: び、びっくりしたー！ カイト兄、ここにいたんだ……
KAITO: う、うん……
リン: えへへ。ごめんごめん！ レンと、どっちが早く屋上につくか勝負してて！
リン: ていうか、カイト兄ってあんな大きな声出るんだね？ ほら、『わっ！』っていう声！
KAITO: ……自分でも、ちょっとびっくりした
リン: あははっ！　カイト兄、かわいい～♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: ふふ。自分でもびっくりするほどの声が出るなんて、 相当驚いたんだろうね
リン: わたしも、あのセカイのわたしと同じで かわいいって思っちゃった！
レン: それでさ、その後 他のセカイの様子も見に行ったんだ！
レン: そっちのカイトもおもしろかったよ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: カイトー、マジ高い高い、なんでダメなの？
KAITO: 本当にものすごく高く上がって、危ないからだよ。 雲まで突き抜けて飛んでいってしまうからね
ミク: それが楽しいんだけどなあ……
ミク: じゃあ、危なくない高い高いして！
KAITO: え、僕がかい？
ミク: うんっ☆
ミク: わくわく♪　わくわく♪
KAITO: マジ高い高いを我慢してもらってるし、 代わりになることくらいはしないとね
KAITO: よし、いくよ？ せーのっ……！
KAITO: 高いたかーい！
ミク: わーいっ♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: ……ミクを高い高い、か
KAITO: あのセカイの僕は、 そこまで力持ちじゃなかったと思うけど……
KAITO: きっと、期待を裏切らないように頑張ったんだろうね
KAITO: ……ん？
KAITO: え、えっと……
KAITO: ひょっとして、ふたりもしてほしいのかな？
リン: うん！　ミク、すっごく楽しそうにしてたし、 どんな感じなんだろうって思って！
レン: お願い、カイトー！
KAITO: ふふ、じゃあひとりずついこうか
レン・リン: 『やったー！』
リン: レン、どっちが先にやってもらうかジャンケンだよ！
レン: いいよ！
レン: ——じゃん、けん……ポン！
リン: あいこで……しょっ！
KAITO: （セカイもこっちも、平和だなあ）
KAITO: （ふふ。こういう日も、あっていいよね）
(Black cut)
