1013_KAITO (N25)_R4 零度の諍い (event_145)

Gacha phrase: お前があいつをどうにかできるのか？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

MEIKO: …………カイト
MEIKO: ……さっきも言ったけど、 私はあなたのやり方を認めないわ
KAITO: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: ——自分のやり方が常に正解だと思わないで
(White cut)
(Background change)
MEIKO: 『……いい加減にしなさい、カイト……！』
MEIKO: 『あなたにそこまで立ち入る権利はないわ！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: ふん……
KAITO: 俺も、お前に認められようとは思ってない
KAITO: 突っ立ってるだけじゃ、何も変えられない—— ただそれだけだ
MEIKO: …………
MEIKO: ……もともと、私達のやり方は相容れなかった。 それは、これからも変わらないでしょうね
MEIKO: でも——
KAITO: ……？
MEIKO: ……瑞希が抱えているものに 触れないでくれたことは、感謝するわ
KAITO: （少しでも口にすれば、 殴り掛かってきそうな剣幕だったくせに……）
KAITO: ……話は終わったな。 俺はもう行く——
？？？: ——メイコ、カイト。ちょっといいかしら？
ルカ: ずいぶん賑やかな話し合いをしていたみたいだけど、 もう落ち着いたのかしら？
KAITO: ……なんのことだ
ルカ: 誤魔化そうとしてもダメよ。 私達、この目でしっかり目撃しているんだもの
MEIKO: 私達？
MEIKO: あ……
KAITO: ……あいつら、なんで隠れてる？
ルカ: 気まずいからに決まっているでしょ
KAITO: 気まずい？
ルカ: あら……。 そろそろ私も、本気で怒ったほうがいいのかしら？
ルカ: 誰かさん達が周りも気にせず、 大声でそれはもう険悪な口論をしていたせいよ、って
KAITO・MEIKO: 『…………』
ルカ: ……それで、どうしてケンカになったのかしら？
ルカ: 私が仲裁に入ってあげるから、 大人しく仲直りしてちょうだいね？
MEIKO: あなたが、仲裁……？
KAITO: ……そんなもの必要ない
KAITO: 話は、もう終わったからな
ルカ: あら……。 それは、ひとまず仲直りしたっていうことかしら？
KAITO: 好きに受け取れ。 だいたい、お前にケンカの仲裁なんか無理だろ
ルカ: そんなことないわ
ルカ: しっかり両方から話を聞いて、 しっかり両方とも怒るもの
KAITO: それは……仲裁、か？
MEIKO: ケンカ両成敗、ね……
MEIKO: ……みんなを怖がらせてしまったことは、謝るわ
MEIKO: でも、この件に関しては……。 カイトも言ったとおり、ひとまず終わったわ
ルカ: ……メイコが言うなら、そうなんでしょうね
ルカ: じゃあ、あとは仲直りの握手をしましょ？
KAITO: バカバカしい……
MEIKO: ——カイト
MEIKO: 私が言ったこと、くれぐれも忘れないでちょうだい
KAITO: …………
MEIKO: …………
KAITO: （まったく、面倒だな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: …………
KAITO: またしばらくは、待つことになるか……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

[湖]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: もう少しだけ……もう少しだけ、時間がほしいんだ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: （もう少しだけ、か……）
KAITO: （時間をかければかけただけ、苦しむ時間が長くなるだけだ。 なのに——）
KAITO: （あいつは……何を抱えている？ 何を、迷っていた？）
KAITO: …………
KAITO: ……ん？　湖に、何か浮いている？
KAITO: ……これは、花？ いや、花の形をした……アクセサリーか
KAITO: どこかで見た覚えがあるな。 だが、なぜこんなところに……
MEIKOの声: ——この辺りで間違いないの？
リンの声: ……うん。 湖に行く前は、ちゃんとつけてたから
ミク: わたしも、あるならここかなって—— ……あ、カイト
リン: ……なんで、カイトがここにいるの？
KAITO: どこにいようと俺の勝手だ
KAITO: お前達こそ、ぞろぞろと何をしに来た
MEIKO: ……リンの落とし物を探しているの
リン: ……瑞希がくれた、花のコサージュ
リン: たまにはつけようって思ってつけてたのに、 いつの間にかなくなってて……
KAITO: 花……。 ああ、こいつか……
リン: それ……！
リン: ………………よかった
ミク: うん……。 カイトも、拾ってくれてありがとう
KAITO: 親切心で拾ったんじゃない
KAITO: そいつは、湖に浮いていたからな。 何かと思って見てみただけだ
MEIKO: ……湖に、浮いていた？ 沈んでいた、ではなく？
KAITO: 俺も、それが気になった
KAITO: これがただの湖なら、 あのコサージュは沈んでいただろうな
MEIKO: でも、浮いていた……
KAITO: ああ
KAITO: この湖は、やはりまふゆの想いと 深く関係しているんだろう
KAITO: ここに沈んでいるらしい いろいろなものも、な
MEIKO: そうね……
リンの声: あ……！
MEIKO: ……リン？
リン: …………花が、落ちた……
ミク: えっと……リンが服につけ直そうとしたら、 ポロって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: （なぜ、今……）
KAITO: （虫の報せ、というやつか？）
KAITO: （……まさかな）
MEIKO: ……リン、見せて。 飾りが金具から外れただけなら、直せるかもしれない
リン: ほんと……？
KAITO: ……俺は行くぞ
リン: あ、カイト……！
リン: ……拾ってくれて、ありがとう
KAITO: ……お前のために拾ったわけじゃない
リン: あ……。 もう……！
MEIKO: お礼を言っただけ、リンのほうが大人ね。 ……はい。これで直ったと思うわ
リン: ……！ メイコ、ありがとう
MEIKO: ええ
ミク: ……メイコ？　どうしたの？
MEIKO: いえ……
MEIKO: （瑞希……）
(Black cut)
