1019_KAITO (VBS)_R3 『熱さ』を求めるキミに (event_146)

Gacha phrase: きっと、見つかるんじゃないかなあ？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

KAITO: ♪～～　♪～～～～
KAITO: やっぱり、メイコがいれてくれるコーヒーって いつ飲んでも最高だなあ
KAITO: いつもより口笛の調子がいいのも、 そのおかげだったりしてね
KAITO: なんか気分も乗ってきたし、 適当に散歩でもしよっかな！
KAITO: ♪～～　♪～～～～
(Black cut)
(Background change)

[広場]

KAITO: （……そういえば、 この広場に来れるようになってから、しばらくたつなあ）
KAITO: （突然生えてきたあの新芽も、苗木になったりしたし また何か変化が起きてたりするかな）
KAITO: ……可能性はあるよね。 だって——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)
(White cut)
(White cut)
こはね: ♪——————————————————————————！！
(White cut)
こはね・杏・彰人・冬弥: 『♪————！！　————！！　————！！ ♪————————！！』
(White cut)
こはね・杏・彰人・冬弥: 『♪——————————————————————！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: RAD BLAST——
KAITO: あんな最高のイベントをやり遂げて、 伝説の夜を塗り替えたんだからね！
KAITO: このセカイができるきっかけになった想いを叶えたんだし、 セカイに変化が起きてないほうがおかしいよ！
KAITO: よし！　ちょうど散歩中だし、 何か変化がないか探してみようっと
KAITO: まずは……あっちから！
(Black cut)
KAITO: うーん、この辺は特に変化ないかな？ じゃ、向こうに行ってみよう！
(Black cut)
(Black cut)
KAITO: はあ……この辺りも特に変化なし、か
KAITO: えっと、あと見てないのは、 例の壁でふさがってる路地の方だけど——
KAITO: ……あれ？ なんか楽しそうな音楽が聞こえてくるような……
KAITO: もっと耳を澄ませて——
レン・リン: 『カーイト！』
KAITO: わあっ！
KAITO: び、びっくりした……！ なんだ、リンとレンかあ
リン: ちょっとカイト、 なんでそんながっかりした感じ出すの？
レン: そうだよ！　オレ達、メイコから カイトが暇してるって聞いて、歌の練習に誘いに来たのにさ
KAITO: ほんと？　それは嬉しいけど、 ボク、今ちょうど忙しいんだ
KAITO: ほら、耳を澄ましてみて。 なんか楽しそうな音楽が聞こえてこない？
リン: え、音楽？
レン: あ、ほんとだ！　音楽が聞こえてくる！ しかも、なんか聞き覚えあるし！
KAITO: 多分、あっちからだと思うんだけど……
リン: あれ？　あっちって、壁があって通れないところじゃない？
KAITO: そうなんだよね。 まあとりあえず、見に行ってみようか
レン・リン: 『え……』 『あ……』
KAITO: えええええっ！？
KAITO: か、壁が、壊れてる……！？
(Black cut)
ミク: ……本当だ。 壁が壊れて、通れるようになってる
ルカ: しかも、他の路地をふさいでた壁も全部でしょ？ びっくりだよね！
MEIKO: ええ、壁の向こうから聞こえていた音楽も しっかり聞こえるようになっているわ
MEIKO: すごい発見をしたわね、カイト
ミク: うん。いつもふらふらしてるだけなのに
KAITO: もう、一言多いよ～
KAITO: ——けど、RAD BLASTもあったし、 これは当然の変化なのかもね
KAITO: 大河さんに負けて、仲間がバラバラになったりもしたけど—— 託された想いも背負って、自分達の夢に向き合い続けた
KAITO: そんなみんなだからこそ、 この立ちはだかる壁も突き崩せたんだね
レン: ……あっ！ ていうか、本人達にも教えてあげなきゃ！
KAITO: そうだね！　みんなで呼びに行っちゃおうか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO: ふんふふ～ん♪
KAITO: パンにたっぷり塗って、挟んでっと——
彰人: ちわーっす
MEIKO: あら、みんないらっしゃい
こはね: メイコさん、ミクちゃん、こんにちは。 カイトさんに呼ばれて来たんですけど……
ミク: そこにいるよ。 カイト？
KAITO: はいはーい！ みんな、こっちのテーブルに来てくれる？
杏: カイトさん、すぐにこっちに来てほしいって 言ってましたけど、あれって……
KAITO: 実は、これをみんなに食べてもらいたくてね！
KAITO: じゃーんっ！ これ、何かわかるかな？
冬弥: これは、サンドイッチ……ですよね？ ジャムのような物が挟んでありますが……
KAITO: そう！　ピーナッツバター＆ジェリーサンド！ アメリカではかなり有名な、サンドイッチらしいよ！
杏: あ、大河おじさんから話、聞いたことあるかも！
杏: 子供が最初に作る料理といえばこれ！って感じで、 すごくポピュラーらしいよ
彰人: へえ、そうなのか
ミク: 私もメイコの手伝いで最初にやった料理が サンドイッチだった気がするから、なんか親近感わくな
KAITO: あったね、そんなことも……
こはね: でも、どうして急に作ってくれたんですか？
杏: わかった！　これを食べて、向こうの人達に 負けないように、気合い入れようってことですね！
彰人: なんだよその、試合前にカツ丼食べるみたいなゲン担ぎ
KAITO: あはは！　それもアリかもしれないけど、 ボクがみんなを呼んだ理由はその逆かな
冬弥: 逆？
KAITO: うん！　向こうの人達が大好きな物を食べて、 ちょっとでも身近に感じられたらいいなって！
KAITO: そうしたら、英語に対する苦手意識も ちょっと薄れるかもでしょ？
KAITO: 特に英会話教室の後とか、 杏ちゃんと彰人くんがしんどそうにしてるのよく見るしね
杏・彰人: 『あ……』
彰人: ……そのために、わざわざ用意したんすか？
KAITO: まあね！
KAITO: あ、ちなみに材料はあり合わせだから、 厳密には現地の味とはちょっと違うし、 甘さも控えめにしてるんだけど……
杏: ……じゃあ、作ってもらったのと、 本場のピーナッツバター＆ジェリーで 食べ比べができちゃいますね！
彰人: ああ。行く楽しみがひとつ増えたな
KAITO: ……いいね！
KAITO: 買ったらセカイにも持ってきてよ！ ボクも本場の味を体験したいからさ
彰人: わかってますよ
こはね: ふふ。じゃあ、お店で買い物をする時の英語も もっと練習しておかないとね！
冬弥: たしかに。あちらはチップの文化もあるし、 支払いについても、詳しく知っておかなくては
彰人: なんか、しれっと勉強するもんが増えてるが……
杏: まあ、さすがに知っておいた方が便利だし、ね……
ミク: みんな、いつもの飲み物用意したよ
KAITO: メイコ、ボクの分は？
MEIKO: コーヒーでしょ？ ちゃんとあるわよ
KAITO: やった！
KAITO: メイコとミクも手が空いたらこっちに来なよ！ 一緒にピーナッツバター＆ジェリー食べてほしいし！
MEIKO: ええ！
KAITO: じゃあ、一足先に食べようか！ ほら見て？　ピーナッツバターもジェリーもたっぷり！
彰人: そういや、『ジェリー』って こっちで言う、ジャムのことなんだよな？
杏: だよね。なんのジャムなんですか？
KAITO: それは食べてみてのお楽しみ！
KAITO: さあ、手を合わせて！ ——いただきます！
こはね・杏・彰人・冬弥: 『いただきます！』
(Black cut)
