1061_KAITO (MMJ)_R4 お手玉だってお手のもの！ (event_153)

Gacha phrase: 見ててね。よっ……ほっ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO: ——みんな、そろったみたいだね
ミク: カイトくん、みんなでしたいことがあるって言ってたけど…… どうしたの？
KAITO: ふふ、愛莉ちゃんにいいものをもらったんだ
MEIKO: それって、テーブルに置いてある花柄の包みのこと？
KAITO: うん。実はこれ、 愛莉ちゃん達のお手製おみくじなんだ。 配信でみんなが作ったものが余ったらしくて
KAITO: ちょうど６個残ったから、運試しにどう？ってくれたんだ
リン: それって、セカイでおみくじができちゃうってこと！？
KAITO: そういうこと！
リン: わあ！　やった～！
レン: ふふ、大吉が引けるといいね
KAITO: ちなみにこのおみくじは、特別な大吉が入ってるらしいよ
ルカ: 特別な大吉？
KAITO: うん。大吉をさらに上回るご利益があるらしいんだ
KAITO: ふたつ用意したみたいなんだけど、 配信中に出たのはひとつだけだったんだって
MEIKO: ということは、それを引き当てた人が、 今年一番のラッキーをゲットする！ってことね
ルカ: それは当ててみたいわね
ミク: どんな大吉なのか気になるね
KAITO: それじゃあ、早速引いていこうか。 みんな、好きなものを選んでね
ミク・リン・ルカ: 『うん』 『ええ』
KAITO: （……あれ？）
KAITO: （盛り上がってたのに、３人ともなかなか取らないな）
KAITO: （……きっと、特別な大吉を狙ってるんだろうな）
KAITO: （でも、あんまりゆっくりしていると……）
MEIKO: よし……決めたわ！ 特別な大吉はきっとこれね！
ミク・リン・ルカ: 『あ……！』
リン: めーちゃん、選ぶの早いよ〜！
MEIKO: ふふっ、こういうのは直感が大切よ
レン: 直感か……。 じゃあ、僕はこれにしようかな
ミク・リン・ルカ: 『あ……！』
ミク: あと４個になっちゃった。 どうしよう……
リン・ルカ: 『うーん……』
リン: カイトくん、先に選んでいいよ
KAITO: え、いいの？ 僕は残ったものをもらおうと思ってたんだけど……
ミク: うん、わたしもなかなか決められなさそうだし……
KAITO: わかった。 それじゃあ、僕は……これにしようかな
ミク: あ……！
KAITO: （あれ？　もしかしてミクちゃん、これを狙ってたのかな？ それじゃあ、その隣のやつに……）
リン: え……！
KAITO: （あ、こっちはリンちゃんが気になってるんだね）
KAITO: （そうなると、残りはふたつ……。 ルカちゃんはどっちが気になってるんだろう。 こっちかな……？）
ルカ: あ……！
KAITO: （こっちだったか。じゃあ、もうひとつのほうに……）
ルカ: え……！
KAITO: （えっ、こっちも！？　ど、どういうこと？）
MEIKO: ——ちょっと、ルカ？　今のわざとやってなかった？
KAITO: えっ？
ルカ: ふふ、バレちゃったわね。 カイトくんの反応が面白かったから、 ミクちゃんとリンちゃんの真似をしたのよ♪
KAITO: な、なんだ。そういうことか……
KAITO: それじゃあもう、遠慮なく選ぶよ。僕はこれ
リン: よーし！　わたしも決めた！　これにする！
ミク: それじゃあ、わたしはこれにするね
ルカ: 残りものには福があるのを期待して……。 最後のひとつは私がもらうわ
KAITO: みんなにひとつずつ行き渡ったね。 じゃあ、開けてみようか
ミク: うん……！
レン: ……あ
レン: ねえ、モアモアハッピー☆大吉って、もしかして……
KAITO: やったねレンくん！　それが特別な大吉だよ！
リン: うう、レンにとられちゃったか〜！ おめでと〜！
レン: ふふ、ありがとう
ミク: あれ？　レンくんが当てたってことは、もしかして……
ミク: わたし達が迷ってる時には、 もう特別な大吉はなかったってことだよね……？
リン: あっ！　そ、そっか……！
リン: なんだか恥ずかしいなあ……
KAITO: それだけ真剣に選んだってことなんだから、 恥ずかしがることないと思うよ
リン: そ、そうだよね！ 小吉でも、いいこといっぱい書いてるし！
KAITO: （そういえば、僕のおみくじ、 まだちゃんと開けてなかったな……）
KAITO: （大吉だ……！　特別なほうじゃないけど、やっぱり嬉しいな）
KAITO: （えっと、どんなことが書いてあるんだろう——）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO: ふんふんふ〜ん♪
KAITO: （愛莉ちゃん達に教えてもらって、 だいぶ速くお手玉ができるようになったな。 もう少しスピードを上げてみても大丈夫そうだ）
KAITO: ……よっ！　ほっ！　はっ！
リン: わ〜！　すごいスピードだよ！
ルカ: いつの間に、そんなに上手になったの？
KAITO: みんなに教えてもらってるうちにね。 感覚が掴めてきたら、このぐらいの速さでもできるようになったよ
リン: そうなの？ わたしなんて、普通のスピードでも全然ダメだったのに〜！
ルカ: 見てるだけでも難しそうだものね。 カイトくんのようにできる気がしないわ
KAITO: え……。 もしかして、ルカちゃんはまだお手玉で遊んでないの？
ルカ: 実は、他のお正月遊びをやっていたから、まだできていないの
KAITO: それなら、ぜひやってみてほしいな。 シンプルだけど楽しいよ
ルカ: そうね。せっかくだから、挑戦してみようかしら
(Black cut)

[数分後]

ルカ: ——はい、はい、はい！
リン: え……ええ〜！　すごい！ ルカちゃん、すっごく上手だよ〜！
KAITO: コツを掴むのが本当に上手だね……！
ルカ: ふふ、カイトくんが丁寧に教えてくれたおかげよ
ルカ: カイトくんが言っていたとおり、 ずっとやっていたくなる面白さがあるわね
KAITO: 僕の気持ち、わかってもらえて嬉しいよ
リン: ねえねえ、カイトくん！
KAITO: うん？　どうしたの？
リン: わたしにもお手玉教えて！ カイトくんに教えてもらったら、できるようになれるかも！
KAITO: もちろん、僕でよかったら力になるよ
KAITO: それじゃあ、そうだね……。 ゆっくりお手玉を投げるところから始めようか
KAITO: 投げて取る感覚に慣れるところから、まずはやってみよう
リン: うん！　やってみるね！
リン: 見てて！　いっくよー！　それっ！
KAITO・ルカ: 『あ！』
KAITO: だいぶ、高く投げちゃったね……
リン: ご、ごめんごめん！　力が入りすぎちゃって！
リン: もう１回！　それっ！
KAITO: うん。今度はちょうどいい高さだね
リン: で、えっと、右手でこっちを取って、次のを投げて——わっ！
ルカ: あら、自分の頭の上に落ちてきちゃったわね
KAITO: ちょっと焦っちゃったかな
リン: うう、やっぱりうまくいかないよ〜
KAITO: 大丈夫。すぐにできるようになるよ
KAITO: 次は、投げる高さを意識してみようか。  取りやすい高さに、同じペースで投げられるようになると コツが掴めてくるんじゃないかな
リン: う、うん！　がんばってみるね！
(Black cut)
リン: えい！　えい！　えいっと！
リン: ねえねえ、今の、ちゃんとできてたんじゃない！？
KAITO: うん、バッチリだったよ
ルカ: すごいわ、リンちゃん。とっても上手にできてたわよ
リン: えへへ、ありがとう！　カイトくんのおかげだよ！
ルカ: 本当に教えるのが上手ね。 私も、すぐにできるようになったもの
KAITO: そんな、大げさだよ。 できるようになったのは、ふたりが頑張った結果だからね
リン: ねっ、もう１回やってみるから、ふたりとも見てて！ 今度はちょっと速くやってみるね！
ルカ: ええ、ちゃんと見てるわ。頑張って
KAITO: （ふふ、リンちゃん、本当に嬉しそうだな）
KAITO: （でも、そうだよね。すごく頑張って練習していたし……）
KAITO: （——努力が実る瞬間って、やっぱりいいな）
(Black cut)
