1158_KAITO (WxS)_R4 寄り添う微笑み (event_164)

Gacha phrase: ……ここにいたんだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

鈴蘭組俳優A: 『さあ、共に行こう！　白薔薇が指し示す場所へ！』
鈴蘭組俳優B: 『ええ、あなたとなら、どこへでも行ける気がするわ』
KAITO: ……あ、今のところいいな。 巻き戻して……うん
KAITO: さすが、森ノ宮のダンスだね。 これだけたくさんの人が踊ってるのにピッタリ揃ってる
KAITO: それに何度も見てると、 いろんなところに細かいこだわりがあるのがよくわかるな
？？？: カイト〜☆
レン: あ、また森ノ宮の舞台の映像見てるの？
リン: 類くんにDVDプレーヤーを貸してもらってから、 もうず〜っと見てるよね
KAITO: ふふ、何回見ても面白いからね
ミク: でもでも、その気持ちわかるよ〜！ 歌もダンスも、す〜〜っごくカッコいいんだもん☆
ルカ: だけど、カイトくんのお気に入り具合は、 わたし達の中でも一番じゃないかしら〜
MEIKO: そういえば、DVDを見る前から、 カイトはずっと森ノ宮が気になってたわよね
KAITO: うん。司くん達が森ノ宮のことを話してくれた時からね
KAITO: 女性だけ、男性だけの劇団があるって聞いて、 どんなステージになるんだろうって気になったんだ
KAITO: 実際に見てみると、 想像以上に魅力が詰まってるステージだったよ
レン: 女の人が男の人の役をしたり、その逆もあったりで なんだか不思議だよね！
リン: でも、女の人がする男の人って、 すっごくキラキラしてカッコいいんだよねっ♪
ルカ: 男の人がする女の人の役も、 とってもきれいでうっとりしちゃうのよねえ
KAITO: 同じ役でも演じる人の性別が変わるだけで、 こんなにも印象が違うなんて面白いよね
MEIKO: その魅力こそ、森ノ宮の舞台が、 ファンの心を掴んで離さない理由なのかもしれないわね！
KAITO: そうだね。 ——僕達がやったらどうなるのか、気になるな
ミク: ねえねえ！ ミクが男の人の役をしたら、キラキラしちゃうのかなっ！？
KAITO: ふふ、気になるなら、やってみたらどうだい？
ミク: えへへ、それなら……こほん！
ミク: やあ、お姫様！　王子様が迎えに来たよ！ 今夜は僕と楽しいパーティーに出かけよう！
リン: わあっ！　ミク、なんだかカッコいい〜！
ルカ: カッコいい役だけじゃなくて、 おじさんの役なんかも面白そうね〜
ミク: おじさん？ えーとえーと……
ミク: わっはっは！　みんな、元気かい？ お菓子をたくさんあげようね〜！
KAITO: それは、おじさんなのかな……？
KAITO: でも、ミクのおじさんは元気いっぱいでいいね
ミク: うん！　すっごく楽しいよ〜！ みんなもやってみよーよ♪
ルカ: それなら、わたしは王子様をやってみようかしら
リン: ルカの王子様？
MEIKO: どうなっちゃうのか、全然想像つかないわね！
ルカ: いくわよ〜
ルカ: お姫様、ダンスの時間だよ。僕と踊ろうよ〜
リン: あははっ♪　それじゃいつものルカだよ～！
レン: 王子様って、もっとキリリってしてるイメージじゃない？
ルカ: あら、がんばったんだけど、キリリが足りなかったかしら〜
KAITO: ふふ、でもやっぱり面白くなるね。 いつもはしない配役だと、全然違う魅力が出てくるよ
KAITO: こういうショー、僕達もやってみてもいいかもしれないね！
ミク: わあ！　やりたいやりたい！
MEIKO: いいわね！　とってもワクワクするショーになりそう！
レン: 完成したら、司くん達にも見てもらおうよ！
リン: みんな、きっとビックリしちゃうんじゃないかなっ☆
KAITO: うん、驚かせるくらいの気持ちでいかいないとね。 そうと決まったら、さっそく準備にとりかかろう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, KAITO)

[森ノ宮歌劇団　中庭]

KAITO: （えむちゃんが気になって来てみたけど……）
えむ: うーん、お客さんがまた見たいって思う舞台……
えむ: やっぱり、チケット代をなんとかしないとだよね……
えむ: また来たい！って思ってもらうためには——
KAITO: （頑張ってるみたいだね……）
KAITO: （あの様子なら、もう大丈夫かな。 邪魔してもいけないし、声はかけないほうがよさそうだ）
KAITO: （そうだ——）
KAITO: （せっかくだし、司くん達の様子も見に行ってみようかな）
(Black cut)
(Background change)

[森ノ宮音楽学園　レッスンルーム]

司: ぐぬぬぬ……！
司: どうだ、見てみろ！　ここまで柔らかくなったぞ！
類: おお、すごいねえ。 やるじゃないか、司くん
司: 最初は苦戦していた柔軟だが、やはり日々のトレーニングだな！ 自分でも体が柔らかくなってきたことに驚いているぞ
KAITO: （ふたりはストレッチをしているところか）
KAITO: （森ノ宮のレッスンを体験してから、 もっと柔軟性を高めないとって言ってたけど——）
KAITO: （ふたりとも頑張ってるね）
KAITO: （寧々ちゃんはどうしてるかな……？）
(Black cut)

[森ノ宮音楽学園　空き教室]

KAITO: （寧々ちゃんは……）
KAITO: （あ、作業中みたいだね。テーブルの上に衣装が並んでる）
KAITO: （見たところ、舞台に使う衣装の調整をしているのかな）
寧々: あれ？　カイトさん……？
寧々: もしかして、様子を見にきてくれたの？
KAITO: 『ちょっと気になってね。 寧々ちゃんは例の定期公演の準備中かな？』
寧々: うん。裏方の作業も楽しいよ
寧々: 森ノ宮は公演に使う備品も、 学生の劇で使うようなものじゃなくて、すごく本格的だから
KAITO: 『舞台の裏方をしっかり経験できるのもいいことだね』
寧々: うん。知らない備品の使い方を教えてもらったり、 本当に勉強になる
KAITO: 『みんな、それぞれ頑張ってるんだね』
寧々: みんな？
KAITO: 『さっき、司くん達の様子も見に行ってたんだ。 ふたりで一生懸命、柔軟に取り組んでたよ』
寧々: そうなんだ……
寧々: それなら、えむのところにはもう行った？
寧々: 最近忙しそうだから、ちょっと気になって。 たぶん、経営の勉強が大変なんだろうなとは思ってるけど
KAITO: 『そうだね……』
KAITO: 『えむちゃんは、えむちゃんにできることを 頑張ろうとしているみたいだよ』
寧々: そっか……
寧々: まあ、カイトさんが見てくれてるなら大丈夫かな。 司も類も、えむなりに頑張ってるんだろうって言ってたし
KAITO: 『そうなんだ、司くん達が……』
寧々: うん。わたし達に何も言わないってことは、 きっと自分の力で頑張りたいことなんだろうって
寧々: わたしも、そういう気持ちはわかるから、 えむがそうしたいなら、そっとしておくつもり
KAITO: 『えむちゃんのこと信じてるんだね』
寧々: 結構長い付き合いの仲間だからね
KAITO: 『でも、僕も寧々ちゃんと同じ気持ちかな』
KAITO: 『えむちゃんの努力は、絶対に実を結ぶって信じているから』
寧々: うん……。 そうだよね
KAITO: 『一緒に、信じて待っていようか』
(Black cut)
