1211_KAITO (MMJ)_R2 セカイのアイドルファン (event_174)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[LUMINA FORUM　寝室]

みのり: なるほど……カメラの位置を意識する……
KAITO: 『うん。ひかりんさんは、今日の配信の中でも目立っていたよね』
KAITO: 『もちろん、話題作りがうまかったのもあるけど——』
KAITO: 『カメラが抜きやすい位置、タイミングで、 アクションを起こしていたのも理由のひとつだと思うんだ』
愛莉: たしかに、カメラが向いてる 絶妙なタイミングで入ってきてたわね
遥: 施設やスタッフさんのカメラの位置を把握して、 効果的にアピールしていきたいね
みのり: うう、難しそうだけどがんばります！
レン: 『そういうところも見てるなんて、さすがカイトくんだね』
KAITO: 『大したことじゃないよ。普段裏方に回ることが多いから、 スタッフさんの動きや機材にも目がいくってだけで』
雫: いろいろな視点から意見をもらえて、本当に助かります。 おかげで、いい振り返りができました
KAITO: 『ふふ。少しでも参考になったならよかったよ』
遥: ——それじゃあ、反省点の洗い出しはこれくらいにして、 次は明日からの作戦を練っていこうか
ミク: 『作戦？』
遥: うん。特に、どうやって 私達をアピールしていくかについて考えたいんだ
みのり: そっか……。 今日、その難しさがわかったもんね
愛莉: ええ、この番組を見てるのは、 わたし達のファンだけじゃないわ
愛莉: 他のグループのファンや、 番組自体に興味を持ってくれてる人が大部分よ
雫: そこで、どう私達を印象付けていくかが大切ね
雫: それも、ただ目立つだけじゃなくて、 MORE MORE JUMP！らしさもちゃんと伝えないと……
みのり: う～ん…… でも、それってどうしたらいいんだろう？
遥: 難しく考えすぎなくて大丈夫だよ。 まずは、どんどんアイディアを出していこう
ルカ: 『それなら、どんなことをしたら興味を持ってもらえそうか、 ファン目線で考えてみるのはどうかしら？』
みのり: あ、それならできそうかも……！
KAITO: 『僕も力になれそうだな』
リン: 『セカイのアイドルファン代表だもんね！』
雫: ファン目線で見た時、私達にしてほしいことってありますか？
KAITO: 『そうだね、僕だったら例えば——』
KAITO: 『他のアイドルと交流しているところはもっと見たいな。 いつものメンバーといる時とは違う表情が見られたりするし』
雫: 今日も、ReLightの皆さんやひかりんさんと話していた時、 特にコメントが盛り上がっていたものね
KAITO: 『うん。それに見てる側としては、 知らなかったグループを知るきっかけにもなるんだよ』
KAITO: 『自分の推してるグループと楽しく絡んでるグループがいたら、 気になっちゃうでしょ？』
みのり: あ、それ、わかります！
みのり: どんなアイドルなんだろ～って調べるうちに、 その子達のことも好きになっちゃったりするんですよね
愛莉: そういう意味でも交流は増やしていきたいわね
KAITO: 『あとは…… ファンとの距離の近さはみんなの魅力だと思うから、 番組の視聴者にも知ってもらいたいな』
KAITO: 『番組とは別に、自分達のチャンネルでも配信したりしてね』
遥: あ……それは私達もしたいと思ってたんです
雫: 番組の配信は見られるのがメインになるから、 みんなと交流する時間も大事にしたいものね
愛莉: どんな企画をしたら、みんな遊びに来てくれるかしら？
MEIKO: 『この合宿所ならではの企画は興味を持ってもらえそうよね』
ミク: 『あ、それ、いいかも！』
みのり: ならでは……うーん、合宿所の気になるスポット巡りとか？
愛莉: 食堂のメニューをレポートしたりなんかもできそうだわ
ルカ: 『新鮮な感想が言える今のうちにできるとよさそうね』
KAITO: 『あ……プライベートな一面が見える企画も面白そうだよ！』
レン: 『プライベート？』
KAITO: 『しばらくの間、ここで生活をしていくわけだからね！』
KAITO: 『普段、みんながどんな風に過ごしてるかとか、 いつもの配信じゃ見せない部分も見せることになるし——』
KAITO: 『そういうのって、 ファン的にはすっごく盛り上がるところなんだよ！』
KAITO: 『新しい一面が出てきたら絶対話題になるし…… というか、僕ならしちゃうな！』
KAITO: 『だから、うまく企画にできるといいと思う！』
KAITO: 『それから、別のアイディアだと——』
KAITO: 『ご、ごめん。僕ばかり話しちゃったね』
KAITO: 『グランプリが楽しみで、いろいろ考えてたからつい……』
MEIKO: 『こういうところも、さすがカイトって感じね』
雫: ふふ、カイトさんの意見、とっても参考になります
みのり: その別のアイディアも、ぜひ聞かせてください！
KAITO: 『そ、そう？』
KAITO: 『それじゃあ、聞いてもらおうかな。ええとね——』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク: あ、カイトくんだ
リン: なんだかすっごくご機嫌だね♪ いいことでもあったの？
KAITO: いいことっていうか……楽しいことかな
KAITO: 実はグランプリの様子をこっそり見に行ってたんだ
MEIKO: あら、姿が見えないと思ったら、また行ってたのね
レン: カイトくん、グランプリが始まってから ずっと気にしてるよね
KAITO: 当然だよ！ アイドルが好きなら、大注目のイベントだし
KAITO: 今日もみのりちゃん達、 自分達のチャンネルで配信頑張ってたしね
KAITO: LUMINA FORUMの紹介をしていたんだけど、 とっても盛り上がっていたんだ
KAITO: 新規で見に来てくれた人が多かったみたいだから、 この前のトークショーのアピール効果が出たのかも！
ルカ: LUMINAタイムのトークショーね
ルカ: みのりちゃんもそうだったけど、 他の子達も自分の持ち味が出ていて、いいコーナーだったわ
レン: うん。どのアイドルも強い信念を持っていたよね
ミク: 一生懸命、自分の信念を話すみのりちゃんを見てたら、 ちょっとうるっとしちゃったなあ……
リン: あ〜、わかる！　わたしも～！
レン: うるっとどころか、リンは泣いちゃってた気がするけど
MEIKO: アイドル達がお互いの信念を認め合う姿にも、 胸が熱くなっちゃったわ
KAITO: あんな風に想いを受け止め合う光景が見られるのも、 あの番組だからなのかもしれないね
KAITO: 可愛らしさやカッコよさ、ライブの楽しさ、 アイドルの魅力はたくさんあるけど——
KAITO: 見る人の気持ちをふるい立たせてくれる存在なんだって、 改めて実感する瞬間だったな
MEIKO: ええ、そうね
レン: 素敵なアイドル達と、 いいライバル関係が生まれてるみたいだし——
レン: 今後もグランプリから、目が離せなくなってきたよ
ミク: 気になるのは、次のLUMINAタイムだよね！ 今度はどんなことするんだろう？
リン: ん～、アイドル番組だし、歌とかダンスとか？
MEIKO: みんな、それぞれの強みがあると思うし、 得意なテーマのLUMINAタイムで実力を見せてきそうね
ルカ: ライブパフォーマンスなら、 ReLightが注目を集める気がするわ
ミク: Cheerful＊Daysのみんなも、強いと思うな。 前に動画を見せてもらった時もすごかったもん！
リン: バラエティ系なら、やっぱりひかりんさんかな！ あの不思議なトークで、またいろんな人を巻き込んじゃいそう♪
レン: ふふ、それも見てみたいけど。 でも他のアイドルが頭角を現してくる可能性もあるよ
リン: たしかに……！ まだ実力を出してない子達も多そうだもんね……！
ミク: うん。でも——
ミク: みのりちゃん達も負けてないよね！
MEIKO: 当たり前じゃない。 そのことは、わたし達が一番よく知ってるわよ
リン: みんなが存分に力を発揮できるように、 わたし達も応援頑張ろう！
みんな: 『うん！』 『ええ』
KAITO: なんだか嬉しいな
ミク: え？　どうしたの？
KAITO: グランプリに夢中になる僕の気持ち、 みんなもわかってきたのかなと思って
KAITO: いろんなグループの実力が気になったり、 これからどうなるんだろうって予想しちゃったりとか
ルカ: ふふ、そういうこと
MEIKO: たしかに。 カイトがはしゃぐ気持ちも、わかった気がするわ
ミク: 今度、様子を見に行く時はわたしも誘ってね！
リン: わたしも！　大事なシーンを見逃したくないもん♪
KAITO: うん。一緒にみのりちゃん達を見守ろう
KAITO: これから、グランプリでどんなことが待っているのか…… 本当に楽しみだね！
(Black cut)
