1322_KAITO (VBS)_R4 全力で走るキミへ (event_193)

Gacha phrase: 頑張りすぎはダメだからね？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO: みんな、今日は試飲会に参加してくれてありがとう！
ミク: カイトの新作コーヒー、私も気になってたからね
ルカ: 最近、ずーっとこれにかかりっきりだったもんね〜
MEIKO: 熱心にいろいろ試してたみたいだけど、期待してもいいのかしら？
KAITO: もちろん！ みんなの感想、聞かせてもらえると嬉しいな！
KAITO: さあ、みんな飲んでみて！
KAITO: どれも自信作なんだけど、どうかな？
ミク: それじゃあ、いただくね
MEIKO: あら、いい香り……
ルカ: あ、美味しい！
KAITO: よかった～！
KAITO: 一番右のやつは苦味と酸味のバランスにこだわってて 繊細で複雑な味わいがポイントなんだ
KAITO: 真ん中のやつはアロマを一番に考えて、 華やかでチョコレートのような甘い香りが特徴だよ
KAITO: 左端は少し冒険した深煎りで、 芳醇な香りと深い苦味がまさにオトナのコーヒー…… って感じを目指してみました！
ルカ: へえ、言われてみればそうかも
KAITO: あれ、その反応…… もしかして、あんまりピンと来てない？
ルカ: どれも美味しかったし、いい香りだなって思ったけど、 そこまでの違いはちょっとね〜
KAITO: ええっ！？
ミク: 正直に言うと私も
KAITO: ちょ……ちょっとちょっと！ 全然違うでしょ～！？
KAITO: 香り、味わい、口当たり…… どれも繊細な違いにこだわってブレンドしてあるんだよ！？
ルカ: もしかしたら繊細すぎて、私達にはわからなかったのかもねー
KAITO: メイコ～！ キミならわかってくれるよね！？
MEIKO: そうねぇ……わかるにはわかるけど、 もう少しそれぞれの特徴を強めてもいいかもしれないわ
KAITO: なるほど……。 繊細さにこだわりすぎたかなあ
リン: あー！　みんなここにいたんだ！
レン: もしかしてカイト、まだコーヒーの研究してるの？
KAITO: お、ふたりともいらっしゃい！ また改良したから、味見してくれない？
レン: いいけどさー……
レン: この前、オレのDJ練習に付き合ってくれるって 約束しただろ！
レン: オレはコーヒー研究に付き合ってるのに、 カイトはぜーんぜん付き合ってくれないじゃん！
KAITO: うっ……ごめんごめん。 それは本当～に悪いと思ってるよ
リン: わたしもだよ！ 一緒に歌の練習してくれるって言ったのに～！
KAITO: ごめんってば～！
KAITO: この新作ブレンドが完成したら時間もできるし、 いくらでも付き合うから……ね？
レン: 仕方ないなあ…… 今言ったこと、忘れないでよ？
KAITO: わかったって！　ボクを信じてよ。 ふたりの分もすぐに淹れるからね
MEIKO: カイトがコーヒーに熱心なのはいつものことだけど、 今回はいつも以上に熱が入っているわね？
ミク: たしかに…… どうしてここまでこだわってるの？
KAITO: あー……それはね。 実は冬弥くん達がきっかけなんだ
KAITO: このところ、みんな忙しそうでしょ？ レーベルの契約手続きとか、参加するイベントの準備とかさ
KAITO: せめてここに来た時くらいは 美味しいコーヒーでリラックスしてほしいと思ったんだ
KAITO: 飲んでる時は気持ちが落ち着いて…… 飲み終わったあとはまた頑張る力が湧いてくるような……
KAITO: そんなコーヒーを作れないかと思って！
ルカ: へえ、なるほどね
MEIKO: ふふ、カイトもいいところあるじゃない
KAITO: あはは、そう言われると照れちゃうな～！
ミク: そういうことなら、試飲くらい いつでも付き合うよ
KAITO: 本当！？
ルカ: 私も私も～！ 違いがわかる自信はないけどさ！
KAITO: ふたりとも……！　
KAITO: あっ、せっかくの機会だし、 ふたりにも違いがわかるようになってもらおうかな？
KAITO: そうなったら、もっとコーヒーを楽しめると思うし！ うん、我ながらすっごくいい考えかも！
MEIKO: ……まだまだ、コーヒー研究は続きそうね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: ふぅ……
KAITO: やるね～、レン！ ばっちりだったよ！
KAITO: 曲のつなぎもよかったし、今のプレイなら どんなフロアも盛り上がること間違いなし！
レン: え、ほんと！？
リン: うん！　いつもよりカッコよかったよ～！
レン: いつもより、は余計だってば！
レン: ……けどありがとう！
ミク: プレイリストもよかったね。 選曲の幅が広くなって、出したい空気をしっかり作れてたよ
ルカ: うんうん♪ レンのDJ、本当に上手になったね～！
MEIKO: ええ、私も自然と体が動いちゃったわ
レン: へへへ…… カイトが練習に付き合ってくれたおかげだよ
レン: オレがこういうDJがしたいって言ったら、 一緒にいろいろアイディア出してくれてさ
レン: 曲のつなぎ方も見せ方も、細かく教えてくれたんだ！ ホントに助かったよ！　ありがとう、カイト！
KAITO: どういたしまして！ でも、そんなに褒めてもらえると気分がいいな～！
KAITO: せっかくだし、ボクもDJを披露しちゃおうかな？
レン: え、見たい見たい！　カイトもやってよ！
リン: ——ダメ！！
KAITO: えっ
リン: ダメだよ！ だってこれから、わたしの歌の練習を見てくれる約束だもん！
リン: 約束の時間すぎてるけど、 レンのDJが終わるまで待ってたんだから！
KAITO: あ、そ、そっか……！
ルカ: もしかしてカイト、忘れてた？
KAITO: も、もちろん約束は覚えてたよ！ ……ちょっと時間を忘れちゃってただけで！
KAITO: ごめんね、リン。 これから付き合うよ！
リン: うん、レンの時と同じくらい真剣にお願いね！
レン: じゃあ、リンの練習が終わったあとDJ見せてくれる？ まだまだ教えてほしい技もあるし！
KAITO: わ、わかってるって！
ミク: 今日のカイトは引っ張りだこだね
ルカ: ふふ、休憩する暇もないんじゃない？
リン: だってカイトがコーヒー研究してる間、 何日も待ってたんだもん！
リン: その分まで付き合ってもらわないとっ！
KAITO: あ、あはは……
ルカ: ……これ、冗談抜きで休憩なしのパターンじゃない？
MEIKO: そうなりそうね……
ミク: リンも待ってた分、譲れないんだろうね
MEIKO: ——とはいえ、カイトがコーヒーの研究を頑張ってたのは 冬弥くん達のためだし……
MEIKO: さすがにここは、助け舟を出してあげようかしら
ルカ: あー！　なんか私も急に歌いたくなってきちゃったなー！
ルカ: どこかに歌の練習に付き合ってくれる 優しい子はいないかな～？
リン・レン: 『えっ？』
ミク: んー、なんだか私も歌いたくなってきたかも
MEIKO: 私もよ。 ——せっかくなら、リン達の練習に 参加させてもらうのはどうかしら？
ルカ: あっ、それいいね！
ルカ: ねえねえ、私達もまざっていい？ 聞きたいこととかあったら、なんでも教えるし！
リン: 本当！？
ミク: うん。私達がまぜてもらうんだしね
リン: やったー！　じゃあ、一緒にやろ！
レン: それなら、オレもやりたい！
ルカ: オッケー、じゃあ今日はみんなでとことん歌おっか！
リン・レン: 『おー！』
KAITO: （これって、もしかして……？）
MEIKO: ……これで、少しは負担が減るでしょ？
KAITO: やっぱり、そういうことだったんだ
KAITO: ……ふふ、ありがとう！ リンとレンも喜んでるし、助かったよ
MEIKO: お礼を言われるほどのことじゃないわ
リン: カイト！　早く広場で練習しようよ～！
レン: 早く来ないと置いてっちゃうぞー！
KAITO: あ！　待って待って、今行くよ～！
(Black cut)
