1354_KAITO (MMJ)_R2 ほとばしるファン魂 (event_198)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: １、２、３、４！　５、６、７、８！ 最後はバッチリ決めちゃって！
MEIKO: ——うん、いいんじゃないかしら！ あとは細かいところを詰めていくだけね
KAITO: ありがとう、メイコさん。 僕の個人練習に付き合ってくれて
MEIKO: いいのよ。もうすぐライブがあるのに あんまり練習できてないみたいだったから、 わたしも気になってたし
KAITO: あ、あはは……。 練習の時間を作らなくちゃとは思ってたんだけど……
KAITO: 今回は演出で挑戦してみたいことが多くて、 なかなか時間を作れなかったんだ
MEIKO: そのうえ、みんなのプロデュースもやってるものね
MEIKO: でもダンスはある程度形になったし、 この調子で仕上げていけば大丈夫だと思うわ！
KAITO: よかった。 メイコさんにそう言ってもらえるなら、安心だよ
MEIKO: ええ。ただ、ちょっと気になることもあって……
KAITO: え……どこかまずいところあったかな？
MEIKO: ……ちょっと、動きが重たかったわ
KAITO: やっぱり、メイコさんにはわかっちゃうか
MEIKO: あら、自覚はあったの？
KAITO: 実は体を動かすのも、久しぶりなんだ
KAITO: 踊ってる時、思ったように動けなくて…… ちょっと体が鈍ってるかもって思ってて
KAITO: トレーニング自体もあんまりできてないし……。 まずは体作りから、見直さないといけないな
MEIKO: そうだったの……。 カイトもトレーニングできてなかったのね
KAITO: 僕も……って、他にもいるの？
MEIKO: ミクとリンもなのよ。 歌の練習に時間を取られて、最近はあんまりって話してたわ
KAITO: なるほど……おや？
KAITO: いらっしゃい、愛莉ちゃん
愛莉: カイトさん、それにメイコも。 ちょうどいいところに来れたみたいね
MEIKO: ちょうどいいところ？
愛莉: 実はいま、配信用の企画を考えてるんだけど ちょっとアドバイスをもらいたくって
KAITO: そういうことなら任せて。 一緒に考えよう
愛莉: ありがとう。助かるわ
愛莉: そういえば、ふたりは揃って何をしてたの？
KAITO: メイコさんにダンスを見てもらってたんだ
KAITO: ただ、前よりも動きが重くなってて…… トレーニング不足を感じてたところだよ
愛莉: ……それはわたしも耳が痛い話ね。 最近、LUMINAグランプリのおかげもあって いろいろお仕事をもらえるようになってきたんだけど——
愛莉: その分、トレーニングの時間がとれなくって…… あんまりできてないのよね
KAITO: そうだったんだ
KAITO: （トレーニングの重要さは、 僕もついさっき感じたところだし……）
KAITO: （愛莉ちゃん達のために、何かできることはないかな？）
KAITO: それなら、合同トレーニングをしないかい？
愛莉: 合同トレーニング？
KAITO: トレーニングって、時間がある時にやろうって考えてると どうしても後回しになっちゃうと思うんだ
KAITO: だから、スケジュールをしっかり押さえて トレーニングの時間を確保する作戦だよ
MEIKO: あら、それはいいアイディアね！ ちょうどミクとリンも最近できていないって言ってたし
MEIKO: みんなでやれば、楽しいトレーニングになると思うわ
KAITO: そう言ってもらえると嬉しいよ
KAITO: そういうわけなんだけど、愛莉ちゃん。 僕達と一緒にトレーニングする時間を作らない？
愛莉: ええ、もちろん！ こっちとしては、ありがたい提案だもの
愛莉: 帰ったら、さっそくみのり達を誘ってみるわ！
KAITO: よろしくね。 みんなと一緒にできるのを楽しみにしてるよ
MEIKO: じゃあ、トレーニングメニューはわたしが考えるわ！
MEIKO: とっておきのを考えてくるから、期待してていいわよ
KAITO: と、とっておきかぁ……
KAITO: ありがたいけど、お手柔らかにね
MEIKO: ええ、任せて♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミチル: 『……たまにじゃ、嫌だな』
夏生: 『え？』
ミチル: 『話したいことも、聞きたいことも……たくさんあるから』
ミチル: 『だから……いっぱい、いっぱい話そうよ』
KAITO: （……やっぱりここのシーンが、一番好きだな）
KAITO: （愛莉ちゃんが“ミチルちゃん”として涙を流してて）
KAITO: （嘘じゃない、本物の涙なんだって伝わってくる……）
ミク: あ、また愛莉ちゃんのドラマ見てるの？
KAITO: うん。何度見てもいいドラマだね
KAITO: 愛莉ちゃんのお芝居、本当に素敵だな
ルカ: そうね。ちょっとした表情や動きだけで、 どんな子なのか自然に伝わってきたもの
レン: 最初は、他の俳優さんの演技に圧倒されてたみたいだけど…… そんな中でも、ちゃんと結果を出しててすごいな
リン: 相手役の人にも褒めてもらえた、って言ってたもんね！
KAITO: 愛莉ちゃんの努力が実を結んでよかったよ
KAITO: ドラマ出演って、普段の活動じゃ見られない 一面を見られるのが魅力だったりするけど——
KAITO: 今回はそこもバッチリ見せてくれたから、 ファンとして忘れられない作品になったな
MEIKO: ふふ。でも、あんな演技を見せられちゃったら、 もっといろんな愛莉ちゃんのお芝居が見たくなるわね
KAITO: そうだね。またこんな機会があったらいいな
KAITO: このドラマで愛莉ちゃんが話題になって、 別の作品からオファーが来たりとか……
KAITO: 今回はゲストだったけど、あれだけの演技なら ドラマのレギュラーだって来る可能性があるし
KAITO: そうなったら、映画のオファーも夢じゃないよね。 愛莉ちゃんの映画に、MORE MORE JUMP！が主題歌を歌う—— そんな未来だってあるかもしれないな……！
ミク: カイトくんのファン心に、火がついちゃったみたいだね
KAITO: え……？
KAITO: あはは……つい想像が膨らんじゃったよ。 今回は僕も、ちょっと思い入れがあるからね
リン: 思い入れ？
KAITO: 愛莉ちゃんが、演技のことで悩んでたことも、 すごく頑張ってたことも知ってるから……
KAITO: こうやって愛莉ちゃんの努力が形になって、 みんなからも認められて——
KAITO: それが、本当に嬉しくてさ
MEIKO: カイト……
ルカ: いつかまた、愛莉ちゃんの演技が見られたらいいわね
リン: その時は、わたしも何か力になれたらいいなあ
レン: そうだね。 ……それにしても……
レン: 演技をして、違う人になりきるってどんな感じなんだろうね
ミク: うーん、どうなんだろう？ ドラマに出てた人は、みんなキラキラしてたけど……
MEIKO: きっと楽しいんじゃないかしら？ いつもと違う自分になる機会なんて、なかなかないもの
ルカ: ちょっと憧れちゃうわね。 いつかタイミングがあれば、お芝居もやってみたいわ
KAITO: ——じゃあ、やってみるかい？
ルカ: え？
KAITO: 実は、次のライブの演出を もう少し練ろうと思ってたところなんだ
KAITO: それで……曲の演出に、お芝居を取り入れてみるのはどうかな
レン: 曲の演出に？　どんな感じなんだろう
KAITO: 例えば……落ち着いた曲を歌う前に、 クールで大人っぽいキャラクターを演じてMCをしたり
KAITO: かっこいい曲なら、お客さんも見とれちゃうような アクションを入れたお芝居をしてみたりとか
KAITO: そんな演出を入れてみたら、 お客さんも曲の世界観をより楽しめるんじゃないかな？
リン: わあ……！ それ、すっごくおもしろそう！
ミク: 急にお芝居が始まったら、 お客さん達もビックリしてくれそうだね♪
レン: うん。難しそうだけど…… でも、挑戦してみたいな
KAITO: じゃあ、この方向で詰めていこうかな
MEIKO: よろしくね。 もし悩んだら、いつでも相談してちょうだい
KAITO: ありがとう、メイコさん。 でも、実はもういくつかイメージがわいてるんだ
KAITO: みんなの歌をどんな風に魅せていくか…… 考えるだけで、ワクワクしてくるよ！
KAITO: 形になったら報告するから、 それまで楽しみにしててほしいな！
(Black cut)
