1209_日野森雫_R4 让人安心的早饭 (event_174)

技能名称：特殊导航
抽卡台词：真是太好喝了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　食堂】

实乃理：嗯，唔唔，得快点吃……
爱莉：你吃这么快会噎住的。
实乃理：唔嗯！ 咳咳……！
爱莉：啊——真是的，我就说吧。
千晴：你、你没事吧……！ 花里，你喝点水吧。
实乃理：谢、谢谢你……！ 呼……
雫：反正还有点时间，所以不用这么着急哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

主持人：“一个小时后会在主厅公布题目！ 想参加的人请到主厅集合！ 那就稍后见～！”
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：LUMINA时间……到底要做什么呢？
结雨：这个嘛…… 既然是大奖赛，可能会是什么类型的对战吧？
灯：比如舞蹈对决，或者是唱歌对决之类的？
爱莉：不过既然是有泽女士的安排，我觉得应该不会是一般的策划。
遥：毕竟为了节目还专门准备了集训场馆呢。
实乃理：怎么办， 如果是那种挑战高难度内容的策划……
爱莉：——不管怎么说，接下来都是决定胜负的关键时刻啊。
爱莉：而且还是第一个策划，关注度应该也会很高吧。
千晴：也许有些人会根据这次LUMINA时间的第一印象， 来决定以后要支持哪个组合呢。
雫：我们必须努力开一个好头。
雫：（……大家都充满了干劲呢。）
雫：（我们要做好准备，这样无论面对什么样的策划内容都能应对。）
雫：（首先得好好吃饭，补充体力——）
雫：……咦？
爱莉：嗯？怎么了，雫？
雫：这味噌汤……
雫：真是太好喝了……！
实乃理：……咦？
雫：高汤的风味十足，口感温和。 而且萝卜也炖得很透——
雫：啊……抱歉。 打断大家的话了。
结雨：不，没有这回事。
千晴：日野森，你很喜欢味噌汤吗？
雫：嗯。有时候我还会把味增汤装在水杯里随身带着哦。
爱莉：是啊，她在练习的时候也会喝呢。
结雨：咦？在练习的时候……？
灯：唔……没怎么听说过在练习时喝味增汤， 难道说，这是日野森的美容秘诀吗……？
雫：没你说得那么夸张哦。
雫：我只是想在疲劳的时候喝一点能放松身心的饮料。 味噌汤不仅能让出汗变凉的身体暖和起来，还能补充盐分， 真的很不错哦。
雫：而且只要换一下高汤或食材， 就能品尝到各种不同的味道，不会觉得腻哦。
结雨：原、原来如此……
灯：听你这么说，感觉还挺不错的呢！ 我也试试看吧。
雫：好啊。一定要用自己喜欢的味噌汤试试哦。
灯：喜欢的……那我就选蛤蜊味噌汤吧。 据说还有美容效果呢！
实乃理：啊，我也试试看吧～！
千晴：……感觉在味增汤里加点蛋白粉也可以。
灯：咦？不不，那也太——
遥：……也许可行。
实乃理：什么～？！
爱莉：多亏了雫，感觉大家都轻松一点了呢。
遥：嗯。我觉得自己完全放松下来了。
遥：不过……
遥：听你们聊完味噌汤，我就想喝了呢。
实乃理：呵呵呵，毕竟小遥今天吃的是三明治套餐嘛。
爱莉：我懂你的感受。 要不我也去拿一碗吧。
千晴：啊…… 那我们可以和你一起去吗？
雫：呵呵呵，大家一起去吧。 我也去续一碗。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　会议室】

爱莉：——这下大奖赛期间的训练日程表就定好了呢。
雫：另外要讨论的就是关于直播的事了吧？
遥：不管怎么说， 接下来肯定要以节目官方频道的直播为主。
遥：不过为了能和粉丝们多多交流， 我也希望能在我们自己的频道进行直播。
实乃理：那么，最开始要做什么样的直播呢？
爱莉：要不我们先直播聊聊现在的决心？ 大奖赛刚刚开始，有些话还是很适合现在说的。
实乃理：哇，好主意！ 我也有好多话想说哦！
遥：要说这个内容的话，直播地点…… 选在集训场馆里闲置的地方会比较好吧。
遥：我觉得，为了能让大家也感受到大奖赛的氛围， 最好还是在有集训场馆气氛， 或者能展示我们生活情况的地方进行直播。
爱莉：不过，如果来往的人太多会很吵， 所以还是尽量找一个能安静说话的地方吧。
实乃理：唔……那什么地方比较好呢……？
雫：啊……如果是这样的话，倒是有一个不错的地方哦。
遥：不错的地方？
雫：嗯。是一个小小的休息区， 但来往的人也不是很多，我觉得很适合做直播。
爱莉：哦，你竟然还找到了那样的地方啊。
雫：是我在集训场馆里散步的时候发现的。
实乃理：咦？散步……一个人吗？
爱莉：你又自己一个人乱跑了…… 这里挺大的，你没迷路吧？
雫：呵呵呵，没有哦。我这不是好好回来了吗？
雫：对了。 要不我们现在就去那个地方看看怎么样？
遥：好主意。亲眼去看看也能有一个大致的印象。 不过……
实乃理：也就是说，小雫要给我们带路吧？
爱莉：真的没问题吗？
雫：嗯，路线我记得很清楚，没问题的。
遥：既然这样，那就拜托你了。
爱莉：也是。毕竟你看起来还挺自信的。
雫：包在我身上。那大家就跟我来吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

雫：唔，我记得应该是在这边啊。
实乃理：我说小雫？ 怎么感觉我们一直在同一个地方打转……？
雫：咦？真的吗？
遥：嗯。我们应该是第三次路过这里了。
爱莉：我就知道会变成这样……
雫：真奇怪…… 我记得应该就是这边啊……
爱莉：啊……大家快看屏幕。 我们现在好像出现在直播画面里了哦。
遥：还真是。而且也有人发评论了呢。
实乃理：你们好——！
评论：“你们在干什么呢？” “怎么从刚才开始就一直在走来走去的？”
雫：其实我们想去一个地方…… 但是不知道该怎么走了。
评论：“走失通告。” “你们要去哪里啊？”
雫：唔——就是在走廊的尽头，一个有沙发的地方…… 啊，那里还摆了一个很大的花瓶。
评论：“该不会是你上次散步时发现的地方吧？” “那个地方应该在这栋建筑的另一头哦！”
雫：哇，是这样啊？另一头的话……是这边吗？
评论：“反了，反了！” “在前面的拐角右转～！”
遥：这个，怎么说呢……
实乃理：导航……？！
雫：右转，然后上楼，之后一直往前走就行了对吧。
雫：谢谢。大家又帮了我一次呢。
实乃理：咦？又？
爱莉：……原来是这样啊。 难怪之前雫散步没有迷路呢，这下谜底解开了。
遥：原来是大家这样给她指了路啊。
实乃理：嘿嘿。有了大家的守护， 即使迷路了也不会心慌了呢。
爱莉：是啊。有这么多可靠的导航， 对雫来说应该是最合适的环境吧。
（黑屏转场）
