1221_日野森雫_R4 完美的微笑 (event_176)

技能名称：热闹地聊起回忆
抽卡台词：看来今天也撑过去了啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　会议室】

雫：——自我介绍？
遥：嗯。我觉得应该有很多人 是看了LUMINA大奖赛之后才开始了解我们的。
遥：所以我想针对这些人做一次直播， 让他们能更加了解我们。
爱莉：这主意挺不错的嘛。 毕竟平时一直关注我们的人可能也还有很多不知道的事呢。
实乃理：不过，具体要说些什么呢？
遥：因为这次是面向新观众的直播， 所以还是讲一些经典的内容比较好吧。比如爱好特长之类的。
雫：爱好啊……那我就聊聊刺绣吧。
实乃理：我觉得很好哦！ 小雫的刺绣真的特别棒！
爱莉：直接展示你亲手绣出来的成品也不错吧？
雫：啊，好主意。 那我就在直播前绣点什么吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【食堂】

雫：（幸好我把刺绣工具带来了。 线和针……都很齐全呢。）
雫：（接下来想想具体要绣什么……）
雫：（三叶草怎么样？ 它是我们的标志，而且能顺便介绍一下组合……）
雫：（如果用大家的应援色来绣的话， 感觉会非常可爱呢。）
雫：（呵呵呵，就这么定了。 为了让观众看得更清楚，要绣得比平时大一点——）
雫：……啊，对了。直播那边……
雫：太好了。现在画面上的是其他人。
雫：难得有这个机会，还是希望能给大家一个惊喜…… 所以得注意别被摄像机拍到了。
雫：那就重振旗鼓， 努力绣出一幅好作品吧。
（黑屏转场）

【几十分钟后】

雫：把线剪断…… 呼，这样就完成了。
雫：能绣得这么漂亮真是太好了。 等会儿也让小实她们看看吧。
遥：辛苦了，雫。你的作品绣好了吗？
雫：小遥……！ 你看，我绣的是三叶草哦。
遥：啊，绣得真好。 形状也很漂亮，我觉得非常棒哦。
雫：谢谢你。 真想早点让观众们看看呢。
遥：你果然没注意到啊。
雫：咦？
遥：你看那边的屏幕。
雫：屏幕……？啊……！
评论：“做刺绣的雫女神简直太美了！” “小遥圆场圆得好！” “终于发现了哈哈。”
雫：我完全没注意到…… 是从什么时候开始拍到我的啊？
遥：大概五分钟前吧。 我也是看到这个直播才知道雫在这里的。
雫：啊，已经拍了五分钟了啊……？！
雫：大家，真是不好意思没有注意到摄像机。 一直放着同样的画面，肯定很无聊吧。
评论：“美得像画一样。” “我甚至想看一辈子。” “想知道绣了什么！”
雫：啊，说得也是。要不也让大家看看吧。 ……怎么样，大家能看到吗？
评论：“看、看不到……” “不是那边啊，雫女神！”
遥：雫，你把刺绣放在屏幕前是不会被拍到的哦。
雫：啊，说得对。对不起……！
评论：“不愧是雫女神。” “今天也是老样子。” “没想到小雫还挺迷糊的啊？”
雫：唔……摄像机是在这边吧。 大家，这样能看到了吗？
评论：“咦，好可爱……！” “这真的是你绣的吗？” “手太巧了，真是佩服。”
雫：谢谢你们。 不过，其实也没看上去那么难哦。
雫：对了。要不下次大家也一起来试试？
雫：之前我在MORE MORE JUMP！ 的直播里办过刺绣教室， 那时候和大家一起做刺绣非常开心哦。
评论：“刺绣教室又要开了啊！” “我没绣过，不过好像还挺有意思的！” “雫老师，麻烦你了！”
遥：到时候我也再以学生的身份一起参加吧。
雫：好，大家一起来绣吧。
雫：那么，等确定好直播日期后会再通知大家哦。 呵呵呵，好期待啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、巡音流歌）

【午休】

【宫益坂女子学园　天台】

雫：天气真好啊。 感觉非常舒服，是个特别适合野餐的日子呢。
爱莉：是啊。但说是野餐， 周围却都是城市风景啊。
实乃理：不过好久没在天台吃过饭了，感觉真开心啊。
遥：毕竟自从LUMINA大奖赛开始后， 我们来学校的日子也少了呢。
？？？：“——大家现在方便吗？”
实乃理：啊，流流！怎么了？
巡音流歌（MMJ）：“之前不是发生了黑色碎片的事嘛。 我担心你们有没有受到什么影响，就过来看看。”
雫：原来是这样啊。 谢谢你的关心，流流。
遥：影响啊…… 我倒是没什么，你们呢？
爱莉：我也没什么哦。
巡音流歌（MMJ）：“那就好。 大家是在吃午饭吗？”
遥：嗯，今天大家都来学校了。 所以雫就邀请我们一起吃午饭。
雫：呵呵呵。自从做了那个梦， 我就一直想着要和大家一起再来这里。
爱莉：毕竟就连梦里我们也是在这里跳舞的呢。
雫：是啊。而且我发现之前真的经历了很多事， 就感觉很怀念。
实乃理：我懂。 我也回忆起了很多在这里发生过的事哦。
实乃理：比如我一个人在这里练舞。 还有和小遥第一次说话，也是在天台！
遥：是啊。 我们说到一半，爱莉和雫就边争论边进来了。
爱莉：现在想想，真的称不上是一次美好的邂逅呢。
雫：那之后，我们就开始一起练习， 组建了MORE MORE JUMP！——
雫：我们的第一次直播，好像也是在天台进行的吧。
遥：一开始我们都是在摸着石头过河啊。 那时大家为了确定以什么方针开展活动，讨论了不少呢。
雫：嗯……真让人怀念啊。
雫：那个时候 我还不知道该怎么在观众面前表现自己……
雫：也给大家添了不少麻烦。
雫：有段时间我觉得为了一直支持我的人， 我应该去扮演一个“完美的我”……
雫：不过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：肯定会有人给你加油的。
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：你不是也认识吗？ 那个粉丝就是实乃理。
爱莉：她说她喜欢Cheerful＊Days时期的雫， 而且也喜欢现在的雫。
爱莉：她还非常激动地说 想让其他粉丝也看到你的优点呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：因为有大家在背后鼓励我， 我才能展现真实的自己。
爱莉：雫……
雫：如果没有那次直播的话…… 我一定会继续认为自己必须要扮演那个完美的我吧。
雫：就像梦里的我一样…… 不断告诉自己必须扮演观众想看的那个我才行。
雫：所以，我想再说一次……
雫：那个时候真的非常感谢大家。
实乃理：嘿嘿！ 我们也很高兴能了解到小雫这么棒的一面哦。
巡音流歌（MMJ）：“我也是这么想的。”
巡音流歌（MMJ）：“无论是做什么都全力以赴的小雫也好， 还是有点迷糊，非常可爱的小雫也好，我都很喜欢哦♪”
巡音流歌（MMJ）：“所以今后小雫也要继续做真实的自己， 为更多的人带去希望啊。”
雫：嗯，我会加油的……！
雫：啊，不好意思。 一不小心聊了很久呢。
遥：别这么说。 回忆起过去的事真的感觉非常怀念哦。
爱莉：难得有这个机会， 不如我们就边吃饭边继续聊聊过去的事吧。
雫：好主意。我也想多听听大家聊过去的事。
实乃理：那就先由我开始说吧！
爱莉：反正实乃理要说的肯定是遥的事吧。
实乃理：咦，你怎么知道的？！
巡音流歌（MMJ）：“毕竟是小实嘛。 不过……我挺好奇会是些什么样的回忆呢。”
雫：嗯，可以的话就跟我们讲讲吧。
实乃理：交给我吧！ 这是很久很久以前，我第一次和小遥一起回家时的事——
（黑屏转场）
