78_曉山瑞希_R2 25點，Nightcord見。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：啊，繪名真是的，又上傳自拍了。
瑞希：「找到可愛的衣服和帽子了」啊。 嗯～的確是蠻適合她的啦。
瑞希：嗯……這個袖子，總覺得有點怪。 戴的帽子也是，要是再……
瑞希：對了！我看看……
瑞希：袖子稍微收緊一點…… 帽子加上蕾絲和珍珠……
瑞希：……嗯，感覺不錯！
瑞希：「妳剛才上傳到社群網站的衣服， 還可以再做得更可愛哦」 ……好，發送訊息！
瑞希：嗯～真期待呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂】

瑞希：哈囉～繪名！ 妳有把那件衣服帶來嗎？
繪名：來，在這裡。 但真的沒問題嗎？
瑞希：什麼問題？
繪名：雖然傳過來的修改圖很可愛， 但瑞希真的會自己改衣服嗎？
瑞希：啊，妳是在懷疑我的實力嗎？
繪名：那當然啊。我承認瑞希的品味很好， 但改衣服那又是另外一回事。
瑞希：好啦，妳就好好見識我的實力吧～！ 走吧♪
繪名：啊？要去哪裡……？ 不是拿衣服來就好了嗎？
瑞希：我才不會只為了這種事情， 特地把妳叫出來呢。
瑞希：一定會很有趣的， 一起來嘛～好啦♪
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：……妳看，就是這裡！
繪名：咦……不就是間平價餐廳嗎？
瑞希：答錯了～ 這裡是由平價餐廳變身而成的「裁縫廳」哦。
繪名：裁縫廳……？
瑞希：妳看那邊的桌子。
繪名：哇，好多縫紉機。
瑞希：可以在這裡借喜歡的道具來製作哦， 而且還有咖啡、簡餐之類餐點的可以點。
女性店員：哎呀，這不是小希嗎？ 今天和朋友一起來嗎？
瑞希：嗯，對啊～ 有我常用的縫紉機嗎？
女性店員：嗯，已經放在2號桌了。 需要什麼再跟我說哦。
瑞希：謝謝～♪ 繪名，在那邊哦。
繪名：啊，嗯。 ……欸，常用的縫紉機是指？
瑞希：縫衣機也有各式各樣的類型， 例如可以刺繡、可以毛邊縫之類的。
繪名：哦，外型也很不同耶…… 啊，這台縫衣機，有點骨董的感覺，好可愛！
瑞希：啊，妳可以隨便點想吃的東西哦， 我要可樂。
瑞希：好了，首先把這個和這個……
繪名：哇……好可愛的蕾絲。 這個就是改編圖上的那個蕾絲嗎？
瑞希：嗯，還有這邊的珍珠是給帽子用的。 總之在完成之前，妳先稍等一下。
繪名：欸，這個像色鉛筆的東西是什麼？
瑞希：這是消失筆哦，在布上畫記號用的。 妳國小的家政課沒學過嗎？
繪名：……啊～好像有學過…… 但不太記得了。
繪名：而且現在的學校， 家政課大多都是烹飪課。
瑞希：哦～！夜校也要上烹飪課啊！
瑞希：不過既然妳會使喚妳弟弟， 感覺烹飪課時也會全部叫別人做～
繪名：那點事情我自己會做！
瑞希：好啦，玩笑就先開到這裡。 首先要收緊袖子、穿過緞帶， 再綁個蝴蝶結……
瑞希：（再把蕾絲縫到衣服上…… 啊，蕾絲好像會剩得比想像中多。 好，那帽子也用同樣的蕾絲做朵花……）
（黑屏转场）
瑞希：……嗯，完成！
繪名：什麼，好快！ 我還在吃三明治耶。
瑞希：只要我出馬，這點修改輕輕鬆鬆～♪
瑞希：而且妳看！做得多棒！
繪名：哇……！好可愛……！
瑞希：對吧～？
繪名：原來瑞希真的很擅長改衣服啊， 好像店裡賣的一樣耶……！
瑞希：嗯嗯不錯不錯～ 妳可以再多稱讚我幾句哦？
瑞希：啊，妳把那件衣服傳到社群網站上的時候， 記得要寫清楚哦。
瑞希：要寫說是「非～常可愛又超級親切體貼的好朋友 為我改的衣服」哦♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中　1年A班】

瑞希：大家早安～
女學生：啊，小希，好久不見～！
男學生A：哦，瑞希今天有來學校啊。 是因為快要段考了嗎？
瑞希：嗯，差不多啦～
男學生B：呼啊……
瑞希：啊，早安～ 你看起來好像很睏耶。
男學生B：……！？ 喔，嗯……
瑞希：……總覺得他看我的表情有點尷尬。
男學生A：不用在意啦。
男學生A：我是已經習慣也知道瑞希的事情了…… 但也有人不是這樣的吧。
瑞希：說得也是～謝謝。
瑞希：（我不是想要大家「習慣」， 而是想要大家「理解」， 這個要求太奢侈了嗎？）
瑞希：（……接受這樣的我， 是件這麼難的事情嗎……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房間】

瑞希：……呼，終於回到家了。 今天就直接登入Nightcord吧。
瑞希：「啊，繪名名妳在啊， ……繪名名，哈囉～」
（背景切换）
繪名：「咦，Amia聽起來有點累？ 是因為今天去了學校嗎？」
瑞希：「嗯，對啊～ 下午上體育課，超級累的～」
繪名：「…………」
繪名：「……Amia。 今天在學校碰到什麼事了嗎？」
瑞希：「嗯？為什麼這麼問？」
繪名：「因為聲音聽起來和平常不一樣啊。」
瑞希：「……咦～？有嗎？」
（背景切换）
奏：「我也覺得聽起來有點不一樣。」
瑞希：「啊，K妳也在啊？」
奏：「嗯，我只是把登入顯示關著而已。」
（背景切换）
真冬：「……大家在討論新歌？」
（背景切换）
繪名：「啊，雪也來了啊。」
繪名：「我們正在說， Amia是不是發生了什麼事。」
（背景切换）
瑞希：「其實也沒什麼大事……」
瑞希：「不過，既然都聊到了，我就問問看吧。 大家覺得我怎麼樣？」
（背景切换）
真冬：「Amia？」
瑞希：「啊，我是說對我外表的印象哦。」
真冬：「Amia…… 很可愛……吧？」
瑞希：「為什麼用疑問句結尾啊～？」
（背景切换）
繪名：「算是會打扮的人吧？ 雖然和我的喜好有點不同……」
瑞希：「居然這樣說～？之前幫妳改的衣服， 妳明明說很可愛耶～？」
繪名：「那個和這個是兩回事。」
（背景切换）
奏：「……我覺得，Amia一直都很有自己的風格。」
瑞希：「咦？」
奏：「Amia擁有自己覺得最好的東西，並且樂在其中， 所以看起來很做自己又很會打扮。」
奏：「擁有這種勇敢堅強，我覺得那就是Amia。」
瑞希：「……堅強嗎？」
瑞希：「K妳之前也說過這種話呢。 好像是當初邀請我加入25時的時候說的。」
（背景切换）
瑞希：（我都忘了。原來的確有人不用我多說什麼， 也能理解我呀……）
瑞希：「呵呵，沒錯。 我果然很可愛又很會打扮吧～♪」
（背景切换）
繪名：「啊，又變回平常煩人的感覺了……」
（背景切换）
奏：「……呵呵。」
（背景切换）
瑞希：「啊，對了。 既然大家都在……」
瑞希：「先把只有四個人都在才能做的事完成吧！ 趁繪名名還沒去學校之前，好嗎♪」
（黑屏转场）
