117_曉山瑞希_R3 嬉戲的片刻 (event_2)

抽卡台词：我還真是機靈呢～

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

瑞希：大家辛苦了～♪ 這次的作品也超棒的哦！
繪名：奏也辛苦了。 妳傳影片傳到早上對吧？
奏：嗯……
瑞希：奏很認真在看菜單耶。真難得～ 妳該不會又沒吃東西了吧？
奏：……我從昨天開始就什麼都沒吃， 因為我想趕快上傳好影片。
繪名：那還是先吃點東西比較好吧？ 我們快決定要點什麼吧。
瑞希：啊，那我就點薯條吧。 那個很快就會來了♪
瑞希：真冬要點什麼？
真冬：……都可以。
瑞希：真是的，又這樣講～ 都可以的話就選一樣出來吧。
真冬：……那我也點薯條。
瑞希：啊，那我們兩個點大份的來吃吧！ 不好意思～！這邊要點餐～！
（黑屏转场）
平價餐廳店員：讓各位久等了。 這是大份的薯條。
瑞希：來了來了！ 啊，不過果然是剛炸好的啊。
瑞希：我怕燙，實在沒辦法吃…… 啊，奏跟繪名別客氣，吃吧吃吧～♪
奏：嗯，我開動了。
繪名：那我也要吃囉。
真冬：…………
瑞希：真冬？怎麼了？
真冬：……果然還是沒味道。
瑞希：這樣啊～ 啊！那要不要加點醬油看看？
繪名：等等，說什麼傻話啊？ 這樣除了真冬以外不就沒人吃得下去了嗎？
繪名：再說了，薯條上都有撒鹽了， 還要再加更鹹的東西上去是什麼想法啊？
繪名：要沾薯條的話…… 不是還有很多種醬嗎？ 像是酪梨沾醬或起司沾醬。
瑞希：可惜的是這裡沒有那種沾醬啊～ 調味料就只有醬油跟番茄醬而已。 ……啊，還是要再灑更多鹽？
真冬：我都可以。 反正吃起來都一樣。
繪名：就算真冬可以我也沒辦法！
奏：我剛才看菜單的時候， 好像有看到幾種沾醬。要點嗎？
繪名：喂，明明就有沾醬可以點嘛！ 妳幹嘛要逼我們走險路啊！？
瑞希：不不不，機會難得， 我們就用桌上的調味料試試看嘛！
繪名：挑戰這種事有什麼意義嗎！？
奏：……呵呵。
瑞希：…………
瑞希：（現在氣氛應該比之前好一點了吧？）
瑞希：（雖然大家心裡都有自己的難題， 當不成「普通的朋友」就是了。）
真冬：…………
瑞希：（這或許都要感謝人偶展， 讓我們更了解真冬吧。）
瑞希：（雖然當初我的態度有點強硬， 但還好有邀大家去參加～ 現在大家之間的氣氛已經沒那麼緊繃了。）
瑞希：我還真是機靈啊～ ……咦？
瑞希：給我等一下！ 我都還沒等到薯條變涼，怎麼就快沒了啊！
繪名：不是有人說可以吃嗎？
瑞希：話是我說的沒錯！ 但正常人都會客氣一點吧！？
繪名：這種東西只要吃一口， 就會一口接著一口呢。
奏：真的很不可思議。
瑞希：怎麼連奏都……啊！ 對哦，妳現在處於肚子全空的狀態！
奏：嗯，我吃飽了。
真冬：…………
瑞希：啊……我的薯條一點一點地消失了…… 話說回來，真冬妳也不用那麼機械式地吃吧……
繪名：那不然瑞希吃這個吧？
瑞希：咦，繪名妳人真好！ 不過這不是千層麵嗎？ 妳明知道我怕燙還故意給我這個！？
瑞希：要是吃了那麼燙的東西， 我嘴巴裡面會爛掉的！
繪名：欸，不要講那麼噁心的話啦。
真冬：奏，妳點的東西好像來了。
奏：謝謝。
繪名：啊，薯條的盤子很佔空間， 請店員收走好了。
瑞希：咦，啊啊！ 我的薯條連一根都沒了！！
瑞希：不好意思～ 我要再加點一份特大份薯條！
瑞希：啊，還有，可以的話…… 可以等它稍微涼一點再送上來嗎？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：「不早安～♪」
瑞希：「我講好玩的。 現在是白天，應該沒有人在吧……」
（背景切换）
真冬：「早安。」
瑞希：「哇，雪！？ 咦咦？妳怎麼會在！？」
真冬：「我怎麼會在……？ 今天是星期天啊。」
瑞希：「啊……我最近又沒去學校了， 所以沒什麼時間感……」
瑞希：「不過就算是星期天好了， 妳這個時間就上Nightcord還真難得耶。 妳不是有社團活動嗎？」
真冬：「今天社團休息一天， 所以我在家裡讀書。」
真冬：「不過書也讀完了， 所以我打算來弄一下這邊的東西。」
瑞希：「這樣啊～ 欸，妳要弄的東西會很急嗎？」
真冬：「不會。」
瑞希：「太好了！之前去完人偶展以後， 我又查了一些資料，一直很想告訴妳♪」
真冬：「查資料……查了什麼？」
瑞希：「展覽啊！我覺得去看看別人的作品 接受一點刺激還蠻不錯的。」
瑞希：「之前看人偶展的時候我才發現， 看到那種作品，靈感就會湧現呢。」
真冬：…………
瑞希：「像錯覺藝術跟服裝設計也是。 啊，在小型藝廊舉辦的個展 感覺也很有趣呢～」
瑞希：「那是叫抽象藝術嗎？ 感覺很不錯耶～」
瑞希：「我看了幾張畫，嗯……該怎麼說呢？ 感覺很難以言喻。 那種作品就應該親眼去看看……」
真冬：「Amia。」
瑞希：「啊，抱歉抱歉！ 我不小心一口氣講太多了。」
真冬：「重點不是這個……」
真冬：「Amia為什麼要這麼關心我？」
瑞希：「……咦？」
真冬：「K跟我約好，會做出拯救我的曲子。」
真冬：「但是，Amia跟繪名名 完全沒有理由關心我。 所以……為什麼？」
瑞希：「妳問我為什麼……」
瑞希：「妳真見外耶。我們交情不是很好嗎？」
真冬：「交情好……？ 我們只是一起作曲的社團成員而已吧？」
（背景切换）
瑞希：（也是，朋友或是夥伴那種青春的字眼， 的確不適合用來描述我們之間的關係。）
瑞希：（但我們還蠻像的啊。 周圍的人都不願意肯定我們原本的模樣。）
瑞希：（被其他人強迫接受扭曲的「自己」， 而為此掙扎的地方也很像。）
瑞希：（……我實在沒辦法坐視不管。）
（背景切换）
真冬：「──Amia？」
瑞希：「沒什麼， 我只是自己想關心妳才會這麼做的。」
瑞希：「所以妳不用想這麼多啦。」 
真冬：「……是嗎？ 那就當作是這樣吧。」
真冬：「那麼我差不多該回去創作了。」
瑞希：「好！啊，妳先想一下， 下次要去看什麼展吧！」
瑞希：「不可以都不去哦？」
真冬：「……我會再想想。」
（背景切换）
瑞希：……照這樣看來， 她應該願意一起去看展吧？太好了。
瑞希：…………
瑞希：希望真冬能趕快找到她在尋找的東西。
（黑屏转场）
