139_曉山瑞希_R4 屋頂上的友誼 (event_7)

抽卡台词：和大家一起熱熱鬧鬧，也不錯呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

【神山高中　1年A班】

瑞希：早安～♪
杏：早啊，瑞希。 是說已經中午了耶。
瑞希：不不不，以我的狀況， 有來學校，就要覺得很棒了～
瑞希：啊，對了對了。 杏，謝謝妳之前打電話給我！
杏：嗯？打電話？
瑞希：就是文化祭那天啊， 妳不是有打電話給我嗎？
杏：哦！那一次啊。
瑞希：多虧妳有打電話給我，我才能參加文化祭， 得好好向妳道謝才行。
瑞希：可是啊，我連先前的準備都沒參加耶。 為什麼要特地打給我？
杏：畢竟是難得的文化祭嘛。 如果能來就應該來，不來玩很可惜嘛。
瑞希：嗯～哼……
杏：不過要是出席率太差導致留級， 下次的文化祭就還是以一年級的身份參加囉！
瑞希：嗚，我不要留級啦……
杏：啊哈哈。
瑞希：（很可惜……是嗎。）
瑞希：（那天看到來電， 還以為因為她是糾察隊才打給我的～ 沒想到她真的以朋友的身分聯絡我。）
瑞希：（而且還那麼關心我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：「啊，今天很多人變裝來喔。 很多二年級班上都演戲，所以他們的服裝也都很誇張！」
杏：「畢竟不穿上超華麗的服飾， 很難在今天當上主角吧？」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（我跟杏是上高中後認識的， 雖然沒有好好地跟她說過我的事……）
瑞希：（但總覺得跟她在一起很安心。）
瑞希：啊，對了對了！ 還好妳有約我，我見到朋友的弟弟了。
杏：哦，是指彰人吧？ 之後我有問他本人，還真的嚇了一跳， 沒想到他有一個姊姊。
瑞希：嗯，她是這間學校的夜間部二年級， 我們在網路上認識，都在同一個社團創作歌曲。
杏：哦～原來是這樣！ 啊，那她也來文化祭了嗎……？
瑞希：沒有。繪名弟也說她沒來，大概是在睡覺吧。 因為繪名這個人的作息是日夜顛倒的～
杏：什麼嘛，那不是跟瑞希一樣嗎？
瑞希：給我等一下，我明明就醒著， 還有好～好地接到妳的電話啊。
杏：呵呵，是啦。
杏：對了，瑞希也認識神代學長吧？
瑞希：嗯，我們從國中就開始這段孽緣了。 不過妳也認識他？
杏：啊～我當糾察隊時很常跟他……
瑞希：呃……嗯，我懂。
瑞希：不過我看他在文化祭時， 也跟一般人一樣玩得很開心，真是太好了。
瑞希：我跟類在國中時， 完全沒有參加過任何學校的活動。 我們幾乎都在屋頂上發呆。
瑞希：能夠聊天的對象也只有對方， 那個時候，我們聊了蠻多事情的。
杏：……這樣啊。
瑞希：不過這都是以前的事啦！
瑞希：類他現在也找到很合拍的夥伴， 過得很開心呢。
杏：哦，他的夥伴是指天馬學長吧？
杏：嗯～要是學長不帶那些 奇怪的東西來學校就更好了。
瑞希：哈哈哈……
杏：那瑞希呢？現在都好嗎？
瑞希：嗯？哦，我啊……
瑞希：這個嘛， 總之我現在也過得很開心喔。
瑞希：既有像妳這樣可以輕鬆聊天的朋友， 也遇到幾個感覺很不錯的人， 製作影片也都很順利。
杏：啊，剛剛提到的「幾個還不錯的人」， 就是彰人的姊姊也在的那個社團的成員嗎？
瑞希：答對了！
杏：這樣啊。
瑞希：…………
瑞希：妳從剛才開始就一直笑嘻嘻的， 發生什麼好事了？
杏：嗯。 因為瑞希說了好多自己的事。
杏：我們很常聊八卦或是流行的話題， 可是卻很少像剛才那樣聊天。
瑞希：…………
瑞希：呵呵。 因為是跟妳，才能聊那麼多吧？
瑞希：哎呀～不愧是在爸爸咖啡廳幫忙的人， 很會傾聽別人的心事呢。
杏：是嗎？ 就算奉承我，也不會得到什麼好處喔。
瑞希：咦～還以為妳至少會請我喝杯飲料呢。
瑞希、杏：「……呵呵，哈哈哈！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：「哼嗯嗯～♪ 這邊這樣調整……好了」
瑞希：「欸K，把這個效果加在副歌這邊， 讓整體感覺變得更可愛了！ 雪，妳有空也幫我看看吧！好，送出♪」
（背景切换）
奏：「……來了，我看一下。」
奏：「嗯，我覺得不錯。」
（背景切换）
真冬：「是啊。雖然很花俏，不過不討厭。」
瑞希：「是吧？ 那我就照這個方向繼續做哦！」
（背景切换）
奏：「嗯。啊……那個，Amia最近狀態好像不錯， 是發生了什麼好事嗎？」
瑞希：「嗯～就～在文化祭時有一點啦♪」
（背景切换）
繪名：「咦？大家都在啊。」
瑞希：「繪名名來了！妳從學校回來啦？」
繪名：「今天休息。 我只是剛吃完晚餐上線而已。」
瑞希：「這樣啊。嗯，總之現在剛剛好！ 我們正好在聊文化祭的事！」
繪名：「哦，我們學校的文化祭才剛辦完不久吧？ 也就是說，Amia應該有參加吧？」
瑞希：「有！早上班上朋友打電話給我， 一開始是打算跟她到處逛逛……」
瑞希：「後來發生了很多事，然後我居然！ 找到繪名名的弟弟～♪」　
繪名：「咦？彰人嗎？」
（背景切换）
奏：「這樣啊。」
繪名：「啊～這麼說起來， 彰人好像有說遇到我認識的人…… 我還以為是誰呢，原來是Amia啊。」
繪名：「唉～要是我有去文化祭就好了， 感覺可以拍一些很青春的照片。」
繪名：「可是我完全忘了這回事， 直接睡到傍晚。」
（背景切换）
真冬：「文化祭的時候，每一班都要準備表演節目吧？ 繪名名，妳們夜間部不需要參加嗎？」
繪名：「唔……是有啦， 但我也沒幫忙準備……」
（背景切换）
瑞希：「我也完全沒幫忙哦。 不過，原來啊～」
瑞希：「繪名名連當天打電話 找妳去文化祭的朋友都沒有啊～真可憐啊～」
繪名：「啊？現在是想吵架嗎？」
瑞希：「啊哈哈，抱歉抱歉。」
瑞希：「那我們下次一起去吧， 應該說，我想要25的大家一起去♪」
（背景切换）
真冬：「什麼？」
奏：「我們也一起去？」
（背景切换）
瑞希：「對呀！就算只是逛逛也很好玩， 妳們一定也會玩得很開心的。」
瑞希：「而且啊，我在到處逛的時候，就在思考一件事。 如果妳們來參加文化祭，會做什麼呢？」
瑞希：「因為有話劇或鬼屋可以去， 還有炒麵、棉花糖之類的可以買， 真的有很多不同的活動和攤位。」
瑞希：「特別是二年級表演的戲劇， 真是有夠荒唐的～我是稱讚的意思！」
瑞希：「總之雖然很有氣勢， 但搞不懂在演什麼，所以也只好笑著看。 我很好奇雪看了這場戲會有什麼反應～」
瑞希：「還有真的超恐怖的鬼屋，我就在想 K進去以後不知道會有什麼反應～」
瑞希：「或是看到做成可愛動物造型的棉花糖， 想著要是繪名名，一定會跑去拍照吧～！」
瑞希：「我覺得大家一起去一定會更好玩。」
瑞希：「還有啊！ 有個只有神高學生才能參加的慶功晚會……」
（背景切换）
真冬：「Amia很興奮的樣子。」
奏：「嗯，看來文化祭真的很開心。」
（背景切换）
繪名：「真的那麼好玩的話， 明年我也來參加吧。」
奏：「嗯，我也有點興趣了。」
（背景切换）
瑞希：「真的嗎！？那雪呢！？」
（背景切换）
真冬：「……有空的話，去看看也無妨。」
瑞希：「好耶～！那就說好囉♪ 下次一定要一起去！」
瑞希：「啊，是說！雪的學校也有文化祭吧？ 我也想去看看。」
真冬：「……那明年舉辦時我再說一聲。」
瑞希：「嗯，拜託啦～！ 哈哈哈，我好期待喔。」
（背景切换）
繪名：「今年的文化祭才剛結束耶， 會不會太早開始期待啊？」
瑞希：「沒關係沒關係！既然是開心的事， 等待的過程也會很開心！」
（背景切换）
瑞希：（明年我也來幫忙準備文化祭好了。）
瑞希：（為了大家來看文化祭時 更能更樂在其中♪）
（黑屏转场）
