258_曉山瑞希_R2 仲夏夜慶典 (event_29)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

繪名：嘿……！ 啊，沒中……！ 真是的，完全射不中……！！
瑞希：啊哈哈，繪名妳技術真差～
（白屏转场）
瑞希：哇，連難度最高的獎品都射中了！ 真冬，妳該不會很擅長這個吧？
真冬：沒有，我是第一次玩射擊遊戲， 不過這只要瞄準跟射擊，還蠻簡單的。
繪名：喂，妳是在酸我嗎？
（白屏转场）
奏：嗚……沒想到扣扳機也蠻費力的…… 什麼都射不到，光是拿著就很重，我累了……
（白屏转场）
愛莉：我說，既然都在這裡遇到了， 大家要不要一起逛逛慶典？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：…………
瑞希：（那個瞬間明明很開心的。）
瑞希：（為什麼現在卻…… 感覺心裡像是空了一個洞呢？）
瑞希：…………
瑞希：呃……是老師打來的。
瑞希：喂～我是瑞希♪ 老師，怎麼了嗎？
瑞希：咦～又要補課？ 真奇怪，我最近應該都有乖乖去上課啊～
瑞希：……咦，明天！？ 可是老師，明天是星期日……
瑞希：……好的～ 既然老師都為了我犧牲假日了， 我一定會到的。
瑞希：唉……
瑞希：（讀書又有什麼用……）
瑞希：（反正待在家裡也很無聊…… 只要能轉移注意力都好啦。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【十字路口】

瑞希：呼啊……
瑞希：（雖然準時出門補課了， 但還是覺得好麻煩喔。）
瑞希：對了，在去學校的路上， 順便去其他地方晃晃吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

瑞希：（──原本想說來這晃晃， 但是這麼早，店家根本就還沒開門！）
瑞希：（唉，去那邊的書店看一下書好了……）
瑞希：啊……
冬彌：嗯，曉山同學？
瑞希：這不是冬彌同學嗎？ 哈囉～！
冬彌：嗯，早安。 曉山同學穿著制服…… 所以是正要去學校嗎？
瑞希：嗯，我正要去補課。
瑞希：冬彌同學呢？ 怎麼一大早就出門，而且沒跟繪名弟一起？
冬彌：我也不是整天都和彰人在一起……
冬彌：我們團的晨練剛結束， 現在暫時散會。
瑞希：咦，晨練？ 這麼早！？
冬彌：……？ 是啊，畢竟是晨練啊。
瑞希：不，雖然話是這樣說……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：這麼早就開始練習， 看得出來你真的很喜歡唱歌呢。
冬彌：是的。
瑞希：啊……
瑞希：（我很少去學校， 所以之前完全沒機會跟他聊天……）
瑞希：（原來冬彌同學能笑得這麼開心啊。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬彌：我想彰人你也知道…… 從小，我父親就對我實施古典樂的菁英教育。
冬彌：但父親的指導非常嚴苛……
冬彌：平日早上要早起練習，放學回家後又要練習到睡前。 一到假日則是從早到晚都要彈鋼琴和拉小提琴。
冬彌：在我要升上國中後，終於受不了那種生活， 開始想要逃走。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（雖然我完全不認識以前的冬彌同學……）
瑞希：這樣啊！
瑞希：能做自己喜歡的事情，很開心吧！
冬彌：是啊，真的很開心。
冬彌：……其實，多虧了彰人他們， 我才終於稍微能跟父親相處了。
瑞希：咦？
冬彌：以前我只要一回到家， 就會跟父親吵架──
冬彌：想表達自己的心情， 卻連話也沒辦法好好說……
冬彌：不過，多虧了那些夥伴， 我大概明白了父親當時的想法。
冬彌：也才能好好地跟他面對面， 請他來看我們的LIVE。
瑞希：然後他就去看了嗎！？
冬彌：嗯，似乎是。
冬彌：從那之後…… 雖然他還是不給我好臉色看， 但我們已經不會吵架了。
冬彌：能做自己喜歡的事情，固然很開心。
冬彌：但即使父親仍然無法接受我想做的事， 但我已經得到他的理解了， 這點讓我更開心。
瑞希：…………
瑞希：冬彌同學，你真厲害。
瑞希：（一見面就吵，他們之間關係一定非常差， 然而他卻能跟他爸爸好好溝通了。）
瑞希：（為了讓爸爸理解自己喜歡的事情， 始終不放棄……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

繪名：我會畫畫看的。 ……雖然不知道能不能畫好。
（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（「永不放棄」的信念還真強大……）
冬彌：……曉山同學？
瑞希：……！ 啊，嗯，怎麼了？
冬彌：不，沒什麼…… 只是我在想，不知道曉山同學喜歡做什麼？
瑞希：咦……
冬彌：剛剛我在講自己的事情時就想到， 我們好不容易都認識了，卻從來沒聊過這個。
瑞希：啊，嗯。 這麼一說，好像是耶。
瑞希：（我喜歡的事情……）
瑞希：…………
瑞希：這個……雖然還有很多話想跟你聊， 但我今天一定得去補課……
冬彌：啊，對喔。 不好意思，耽擱了曉山同學的時間。
瑞希：沒事沒事，是我問了你一堆問題嘛。 那下次見囉！
冬彌：是的。
（黑屏转场）
瑞希：（最後這樣顧左右而言他，還真敷衍啊， 希望冬彌同學不會介意……）
瑞希：（話說回來，所謂喜歡的事情， 換句話說就是興趣， 我只要隨便回答個改造衣服不就好了……）
瑞希：（……不，對冬彌同學大概沒辦法這樣吧。）
瑞希：（因為冬彌同學說的話全都是發自內心， 既不隱瞞也不敷衍……）
瑞希：（所以…… 自然就讓人不想對他隱瞞或敷衍了。）
瑞希：唉～
瑞希：好了，打起精神打起精神！ 總之得趕快到學校去才行！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人、青柳冬彌、曉山瑞希）

【神山通】

瑞希：唉～好累喔。
瑞希：今天一整天簡直被迫讀了一年份的書～
瑞希：在附近找間咖啡廳吃個好吃的甜點吧……
？？？：──♪──♪
瑞希：咦……這個聲音，是冬彌同學？
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：──！──！
瑞希：啊……他想必是在練習唱歌吧。
瑞希：可是，他不是說早上已經練習過了， 但現在居然又在練習？
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：他真的……很喜歡唱歌，是認真的呢。
瑞希：那還是別打擾他了。 而且讀太多書好累喔，還是回家吧～
（黑屏转场）
瑞希：咦！
彰人：啊……曉山？
瑞希：哈、哈囉～繪名弟！
瑞希：（嚇我一跳～！ 今天怎麼遇到這麼多認識的人！？）
瑞希：（也對，冬彌同學在公園練習， 繪名弟應該是正要去找他吧！）
彰人：制服……所以曉山今天去了學校嗎？
瑞希：嗯，對啊，我去補課。
瑞希：呃，你該不會跟冬彌同學約了要見面？
彰人：嗯，對啊，有遇到他嗎？
瑞希：我早上去學校時遇到他剛晨練完， 剛才在公園也看到他在練習。
彰人：……是喔。
瑞希：你來跟他會合， 是待會還要練習嗎？
彰人：嗯，我們要練團， 再直接去參加活動。
瑞希：哦，要練團的意思是， 杏跟小羽也會一起來囉！
彰人：是沒錯……原來曉山認識心羽啊。
瑞希：呵呵呵， 因為杏跟我說了很多她的事。
瑞希：而且校慶時，杏也有稍微介紹她給我認識過。
彰人：原來如此。
瑞希：不過你們會一起唱歌， 還真出人意料呢～
彰人：還好啦。 該說是自然而然還是順水推舟……
彰人：因為之前我們剛好有機會四個人一起唱歌， 那時候感覺到了一些東西。
彰人：而且我們所有人都有相同的目標。
瑞希：啊，這件事我聽杏說過！
瑞希：你們的目標 是要超越杏的爸爸辦的那場活動吧？
彰人：是啊。
瑞希：真好～ 大家能夠一起朝相同的目標努力。
彰人：不過，曉山不是也有跟 繪名和其他夥伴一起作曲嗎？
瑞希：啊哈哈……是這樣沒錯， 但我們有一部分，是為了自己才創作的～
彰人：有什麼關係，為了自己也很好啊。
瑞希：咦？
彰人：不久之前，繪名有一陣子很自暴自棄…… 雖然那是我爸害的啦。
彰人：不過，她不知道什麼時候好像突然看開， 又開始畫圖了。
彰人：我猜應該是曉山跟其他人為她做了什麼吧？
瑞希：…………
彰人：那傢伙脾氣暴躁，說話又很嗆， 幾乎沒幾個人願意跟她來往。
彰人：所以她只要有什麼不愉快， 幾乎都是來找我吐苦水或發洩情緒。
彰人：所以有桃井學姐、曉山跟社團的夥伴在， 真的幫了我很大的忙。
瑞希：……這樣啊。
瑞希：真是的，繪名那傢伙…… 你感覺還比她成熟多了。
彰人：是吧？
彰人：我猜她應該也給曉山添了些麻煩吧。
彰人：尤其是最近，好像常被她拉著東跑西跑， 陪她逛街或去咖啡廳之類的吧。
瑞希：有、有嗎？
瑞希：（那個其實有一部分是因為她在擔心我～）
彰人：那傢伙幾乎不懂得主動禮尚往來……
彰人：所以要是她添了麻煩，最好別客氣， 儘管做些像在討人情的事回敬她。
瑞希：啊哈哈……
瑞希：（……咦，奇怪？ 總覺得之前也有人跟我說過類似的話……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

愛莉：瑞希有困擾的時候，也可以依賴繪名喔。 我相信她一定願意幫忙的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（對了，是那個時候……）
彰人：曉山？ 有在聽嗎？
瑞希：嗯，我在聽我在聽。
瑞希：不過，我認識的繪名， 好像沒有你說的那麼不把別人放在眼裡～
瑞希：她其實很會照顧人， 若是看到別人有煩惱，就無法放著不管。
彰人：是嗎？
瑞希：是呀♪
瑞希：不說這些了，你不去練習沒關係嗎？
彰人：嗯？ 啊，對喔。
瑞希：那我先走啦！ 拜拜～♪
（黑屏转场）
瑞希：啊……有訊息，是繪名傳的？
瑞希：……「我想去買新上市的口紅， 要不要一起去？」
瑞希：…………
瑞希：繪名還真的不願意放著我不管呢。
（黑屏转场）
