285_曉山瑞希_R4 片刻的安寧 (event_35)

抽卡台词：我覺得這個很適合鈴♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、巡音流歌）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：…………
奏：真冬，妳怎麼了！？
瑞希：……妳果然在發燒！
真冬：……沒事，只是有點站不穩而已。
繪名：就是因為有事才站不穩吧！？ 真是的，這需要人照顧的傢伙……
奏：……還是等真冬好一點再討論吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【瑞希的房間】

瑞希：（真冬感冒了啊…… 真是有點嚇到我了。）
瑞希：（……啊，不過最近在我跟繪名下線之後， 她好像都還繼續忙，可能累積了不少疲勞。）
瑞希：希望她能趕快好起來。
瑞希：話說回來，好無聊喔…… 今天的事情也差不多都做完了。
瑞希：……啊，對了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

瑞希：好，來看看鈴在哪裡～
？？？：──哎呀？
瑞希：嗯？ ……啊，流歌！我今天也來囉～
巡音流歌：瑞希，歡迎妳來。 ……咦，妳手上拿著什麼東西？
瑞希：啊，這個？這是胸花， 我覺得很適合鈴，就買來了♪
巡音流歌：呵呵，好可愛的蕾絲胸花。 顏色很亮眼，應該也很適合當點綴。
瑞希：對吧對吧～♪
瑞希：今天沒有我能做的事，我想說反正有空， 正好可以拿去給她……
瑞希：流歌，妳知道鈴在哪裡嗎？
巡音流歌：嗯，我剛剛還有看到她。 妳想知道她在哪裡嗎？
瑞希：嗯，謝──
巡音流歌：不過──在回答妳的問題之前， 我可以再多跟妳聊一下嗎？
瑞希：聊一下……？
瑞希：當然可以，反正閒著也是閒著～
巡音流歌：謝謝，那……我想想……
巡音流歌：在真冬病倒之前， 瑞希不是說過很期待她寫的歌詞嗎？
巡音流歌：妳還記得我那時候說了什麼嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：因為之前奏作的曲子真的很棒！ 簡直是K的全新境界！
瑞希：所以我很期待看到 真冬會寫出什麼樣的歌詞！
真冬：………………
（白屏转场）
巡音流歌：……啊，我知道了。
巡音流歌：妳現在應該是感到 「雖然得到了門的鑰匙，卻找不到鑰匙孔」 這種感覺對吧？
（白屏转场）
真冬：…………我怎麼想，都想不通。
真冬：……我後來有試著想過， 為什麼我聽了奏的曲子會露出笑容。
真冬：那時候──我感覺胸口暖暖的， 應該是受了這個影響，我才露出了笑容。
真冬：不過，我不知道…… 為什麼會感覺暖暖的。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：……啊，有有有！ 嗯，我記得。
瑞希：妳那個 「得到了門的鑰匙，卻找不到鑰匙孔」的比喻， 真的很貼切。
巡音流歌：呵呵，謝謝。
巡音流歌：然後在大家回去之後， 我稍微想了一下。
巡音流歌：說不定不只是真冬， 也能用這個方式來形容大家。
瑞希：哦，好像很有意思！ 可以說給我聽聽看嗎？
巡音流歌：好呀……好是好， 但現在我也只有想到怎麼形容瑞希而已。
瑞希：咦，我？
巡音流歌：對…… 如果要用門來比喻瑞希的心事……
巡音流歌：那應該就是「非常不起眼的門」吧？
瑞希：……不起眼的門？
巡音流歌：對，極為自然地存在著的一道門…… 但就因為太不起眼， 連妳自己也時常會忘記那裡有扇門。
瑞希：…………
巡音流歌： ……不，應該說妳覺得自己什麼都說不出口， 所以希望有人可以找到它吧。
巡音流歌：不過──
巡音流歌：卻沒有人接納了在門後看見的東西……
巡音流歌：……不對，應該說接納的人很少。
瑞希：啊哈哈， 看著我的反應來調整說法也太狡猾了吧。
巡音流歌：哎呀，被發現啦？
瑞希：當然啦，誰叫妳一直盯著我看～ 我想說這應該就是所謂的目不轉睛了。
巡音流歌：呵呵。 不過我還是看不穿瑞希的笑容背後藏著什麼。
巡音流歌：（……原來如此。）
巡音流歌：（MEIKO不主動積極介入， 一方面是礙於她自己的立場……）
巡音流歌：（另一方面大概是因為瑞希防備心很重， 想試探也不得其門而入。）
巡音流歌：──謝謝妳陪我聊天。
瑞希：不客氣♪ 我覺得之前都沒有這樣跟妳好好聊過天， 這次聊得很開心喔。
巡音流歌：是啊，我也很開心。
巡音流歌：……瑞希本來是來找鈴的吧？ 我剛才有在對面看到她。
瑞希：對面是嗎？ 謝謝妳，流歌！
巡音流歌：不客氣。 還有──
巡音流歌：如果想像奏一樣得到讓自己前進的刺激， 可以隨時跟我說。
巡音流歌：我會陪妳一起把阻礙前進的事物消滅掉。
瑞希：…………啊哈哈。
瑞希：那我有需要的時候再麻煩妳囉。
巡音流歌：嗯，我等妳。
瑞希：（……不行啦，流歌。）
瑞希：（我光是現在就已經走得跌跌撞撞了──）
瑞希：要是再給我更多刺激， 我都不知道自己要摔到哪去了。
瑞希：…………
瑞希：……去找鈴吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來）

【空無一人的「世界」】

瑞希：……我又過來了。
瑞希：今天……好像沒有人在呢。
瑞希：去那邊隨便找個地方坐吧。
瑞希：…………
瑞希：（真冬的感冒好了，真是太好了。）
瑞希：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：……我想起來了。
真冬：我聽奏的曲子時感受到的心情， 是我曾經……在以前的回憶中經歷過的。
真冬：那種心情很像我在吃蘋果時的感覺。
（白屏转场）
真冬：除了這個之外， 其他事情我都想不明白。
真冬：不過，我覺得……
真冬：必須將這份心情、這些話語， 化為實體保留下來。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：她原本總把「我不知道」掛在嘴邊， 現在居然說必須將感受化為實體保留下來。
瑞希：看來真冬也跟繪名和奏一樣， 向前跨出了一步呢。
瑞希：這是否代表流歌說的那扇「門」 也稍微敞開了一點呢？
瑞希：……太好了。
瑞希：…………
瑞希：（真佩服大家……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：「把感受老實說出來…… 雖然不知道能不能做到，但我會試試看。」
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：我會畫畫看的。 ……雖然不知道能不能畫好。
（白屏转场）
（背景切换）
奏：「因為妳拓展了我的世界， 我才能完成那首曲子。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（大家都在一點一滴地進步著。）
瑞希：（但是……）
瑞希：（就只有我還停留在原地。）
瑞希：（不過，就算這樣…… 萬一跨出那一步還是失敗……）
瑞希：…………
瑞希：唉…………
瑞希：（自從跟大家去完神秘探險回來， 我就一直在思考同一件事。）
瑞希：（明明想破頭還是只會得到同一個答案……）
初音未來（N25）：……瑞希。
瑞希：啊，未來……
初音未來（N25）：我可以坐妳旁邊嗎？
瑞希：嗯，請坐。
瑞希：……只要真冬來到「世界」， 妳多半都會像這樣陪在她旁邊吧。
初音未來（N25）：因為我覺得必須這麼做。
瑞希：必須這麼做？
初音未來（N25）：嗯。因為這樣能讓她知道， 雖然這裡什麼都沒有，但是她並不孤單。
瑞希：啊……
瑞希：……難不成， 妳也是覺得必須陪著我，才過來的？
初音未來（N25）：嗯……
瑞希：這樣啊……
瑞希：…………
瑞希：那個，未來。 這件事情，妳能幫我瞞著奏她們嗎？
初音未來（N25）：……是指妳心裡很難受這件事嗎？
瑞希：嗯。
初音未來（N25）：如果妳希望這樣的話，我會的。
瑞希：謝謝妳，未來。
初音未來（N25）：──啊。
初音未來（N25）：奏她們來了。
瑞希：這麼說來，我們約好了要在這裡集合。 嘿咻。
瑞希：我看看～她們在…… 啊，看到了！
瑞希：哈囉～！ 各位，歡迎妳們來～！
繪名：歡迎什麼啊？ 為什麼我們得被妳歡迎不可？
瑞希：別在意♪別在意♪ 咦，奇怪～？
瑞希：妳臉頰上有奇怪的痕跡耶～ 妳剛才是不是趴在桌子上睡覺？
繪名：咦，不會吧！？
瑞希：哦，看來被我猜中了！
繪名：才不是呢！ 不要亂講啦，真是的。
瑞希：啊哈哈哈！
初音未來（N25）：…………
（黑屏转场）
