543_曉山瑞希_R3 也問問弟弟吧～！ (event_77)

抽卡台词：……啊，想到要做的事了～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

【25點前】

【瑞希的房間】

（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：「不知道今天雪能不能來？」
（背景切换）
繪名：「誰知道？但她沒聯絡說不能來……」
（背景切换）
奏：「啊，有訊息，是雪傳來的。」
真冬的訊息（真冬）：「關於歌詞，我試著把之前收到意見的地方調整過了。 晚點希望妳們能先看一下。」
奏：「知道了，看過後會回覆妳的……傳送。」
奏：「……原來雪有默默地在做事啊。」
（背景切换）
繪名：「什麼嘛，既然這樣就加入語音通話啊。」
（背景切换）
瑞希：「如果可以她應該早就加入了，也許是今天有點困難～ 我來問一下她。」
（背景切换）
瑞希：「哦，她回得好快～！」
真冬的訊息（真冬）：「抱歉，我今天得立刻上床睡覺。」 「只是我想先交出歌詞。」
（背景切换）
奏：「雪，謝謝妳，好好休息吧。」
（背景切换）
繪名：「辛苦了。」
（背景切换）
瑞希：「晚安～！」
瑞希：「真遺憾不能一起創作…… 但她開始偶爾會早點就寢，這或許反而是好事。」
（背景切换）
繪名：「……也對，她之前借住我家時，最後也是沒睡覺就走了， 我一直很擔心她是不是平常都那樣縮減睡眠時間。」
瑞希：「嗯，我們本來就過著不規律的生活了， 該睡覺時還是得乖～乖睡覺才行。」
瑞希：「我先說清楚，K也一樣喔～」
（背景切换）
奏：「唔……我會盡量注意的。」
瑞希：「嗯嗯，麻煩妳注意！」
（背景切换）
瑞希：（我看看～現在時間……離25點還有十分鐘啊。 那再稍微聊一下也沒關係吧。）
瑞希：「──對了，繪名名，妳突然帶雪回家， 妳媽媽沒有嚇到嗎？」
（背景切换）
繪名：「咦？啊～感覺還好呢。 之前我帶愛莉回家時，她好像比較吃驚。」
（背景切换）
奏：「……呃，妳是說跟花里同學一起當偶像的人嗎？」
繪名：「沒錯沒錯！就是那個愛莉！」
（背景切换）
瑞希：「不不不，小莉這種電視上的偶像跑來家裡， 不管是誰都會嚇到吧！」
繪名：「啊，雖然那也是原因之一……」
繪名：「……但我記得主要是因為愛莉說話太有禮貌， 一點都不像是國中生。」
瑞希：「啊～原來如此。」
（背景切换）
瑞希：「這麼懂事的女孩竟然跟我女兒同年，實在太驚人了！ 是這種感覺嗎？」
（背景切换）
繪名：「雖然真的就是那種感覺沒錯…… 但總覺得Amia的說法讓人好火大。」
（背景切换）
奏：「呵呵。」
奏：「不過，感覺繪名名的媽媽是個非常溫柔的人呢。」
奏：「就算有人臨時要來家裡住她也會同意， 這實在是很不得了。」
（背景切换）
瑞希：「的確是！ 這樣無論何時都不用擔心沒地方住呢～」
（背景切换）
繪名：「喂，不要連Amia都說出想住我家這種話喔！」
繪名：「我這次只是擔心雪，才讓她住下來。」
瑞希：「知道啦，我不會說那種話，妳大可放心。」
繪名：「喔……是嗎？」
繪名：「我還以為Amia在這種時候會故意說 『那我明天就去住一晚吧♪』」
（背景切换）
奏：「確實是呢……」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈……妳們應該看也知道吧， 我是換枕頭就會睡不著的敏感人士～」
瑞希：「不如說， 我也不太想去連洗髮精都不給借用的小氣鬼家借住。」
（背景切换）
奏：「洗髮精……？」
（背景切换）
繪名：「喂！Amia怎麼會知道這件事？」
瑞希：「哼、哼、哼，當然是雪告訴我的啊。」
（背景切换）
瑞希：「不過，我比較想單純去大家的家裡玩， 而不是去借住。」
瑞希：「繪名名家好像對食物很講究， 應該會端出美味的飲料和點心！」
（背景切换）
繪名：「啊？Amia把我家當成什麼了？」
繪名：「應該說，就算Amia來我家， 我頂多也只會端出柳橙汁和卡茲脆洋芋片～」
瑞希：「什麼～！我才不要那麼普通的點心！ 我想吃東雲家御用的美味點心～！」
（背景切换）
奏：「呵呵……」
（背景切换）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：唉……好懶得去學校……
瑞希：為什麼要有出席率這種規定……
瑞希：唉，反正今天也要打工，就順便去一趟學校吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

【神山高中】

瑞希：呿～難得來上學， 杏中午竟然去參加股長會議不在教室……
瑞希：……啊，既然這樣……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

瑞希：啊，找到了！ 繪名弟～！
彰人：嗯……曉山？有事嗎？
瑞希：杏去參加股長會議，不在教室～ 我正在徵求一起吃午餐的人……
瑞希：這麼說來，繪名弟為什麼在教室吃麵包？ 冬彌同學呢？
彰人：他也去參加股長會議了。
彰人：是說，我打算趕快吃完飯後睡午覺。 曉山找我應該沒什麼事吧，那就少煩我。
瑞希：怎麼這樣，太過分了～！ 我們明明是獨行俠同伴耶。
瑞希：……啊，我好像想到有什麼事了～♪
瑞希：我問你喔，前陣子真冬不是有去你家住嗎？ 你是不是也嚇到啦，繪名弟？
彰人：喔，那件事啊……
彰人：畢竟繪名沒有帶桃井學姐以外的人回家過， 我的確覺得很稀奇。
彰人：是說，曉山也知道這件事啊。
瑞希：對啊，我還知道繪名和你在吃晚餐時， 和樂融融地把紅蘿蔔推來推去喔～
彰人：呃……
彰人：我先說清楚，是那傢伙先動手的喔！ 竟然擅自把紅蘿蔔放到別人的盤子上……
彰人：她明明知道我也討厭紅蘿蔔還這樣做，有夠差勁吧？
瑞希：啊哈哈！但那樣反而很有繪名的感覺！
瑞希：是說，原來東雲家吃飯時也會出現不愛吃的菜啊。
彰人：偶爾會，曉山家不會嗎？
瑞希：嗯，我討厭蕈菇，媽媽會另外做我的份。
彰人：真的假的……我家會叫我們吃下去，不准挑食。
彰人：不過，我媽會煮成比較好入口的重口味， 所以勉強能吃這點能算是救贖吧。
瑞希：哦～！ 你媽媽人很好嘛，還會下這些功夫。
彰人：……還行吧。 不過，之前的糖漬紅蘿蔔真的太甜了。
瑞希：可是你喜歡甜食吧？
彰人：不是那個問題。
瑞希：啊哈哈。
老師：──哦，找到了。 曉山，我們來談談補課的事！
瑞希：咦～我還沒吃午餐耶～
老師：真巧，我也是，因為我一直在找某人啊。 好了，快點走吧～
瑞希：嗚……
彰人：……快點過去吧。 ──來，三明治拿去。
瑞希：咦，要給我嗎！？
彰人：曉山不是還沒吃午餐嗎？ 拿去吧，反正我只要再去買就行了。
瑞希：繪、繪名弟～！！
瑞希：下次繪名對你提出天方夜譚的要求或是強人所難時， 我會站在你這邊的，繪名弟！
彰人：那還真是謝了。
老師：曉山～！
瑞希：啊，來了～！
瑞希：繪名弟，謝謝你的三明治！ 我會好好享用的～！
彰人：嗯。
（黑屏转场）
