614_曉山瑞希_R4 轉換心情的購物時光 (event_89)

抽卡台词：啊，要不要也去看看那邊的店？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【十字路口】

繪名：瑞希，謝謝妳陪我買畫具。
瑞希：不客氣♪
瑞希：（……幸好繪名約我買東西。 一個人獨處就是會想太多。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：「藏是藏起來了…… 但她趁我不在，又看了我的電腦……」
真冬：「……歌詞和Nightcord大概也被她發現了。」
（白屏转场）
（背景切换）
奏：「……其實真冬的媽媽跟我聯絡了。」
（白屏转场）
（背景切换）
奏：「……呃……她希望我停止跟真冬一起玩音樂。」
（白屏转场）
奏：「我只能回她說…… 『這是真冬自己想做的事，所以我無法干涉。』」
奏：「可是，我這麼說了以後…… 她就問我要不要見面談談。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（好險好險…… 都出來購物散心了，現在不可以去想那些！）
繪名：啊，對了……
繪名：我約妳的時候，妳是不是說過想去一間店逛逛？
瑞希：對啊對啊！ 如果妳東西買好了，那就換妳來陪我吧～
繪名：我知道啦。 所以，是什麼樣的店？
瑞希：就是之前我們一起去過的購物中心裡的服飾店！ 妳也在那裡買了一件妳說可愛的女款襯衫。
繪名：喔，那間店啊……有新款上架嗎？
瑞希：也有，不過──
瑞希：其實是我很推的一部熱門動畫的聯名款正好今天開賣～♪
繪名：動畫聯名款？ 角色服裝之類的嗎？
瑞希：不是，是以那個角色為設計主題的衣服！ 真的超可愛的！
繪名：是喔……
瑞希：「再怎麼可愛還不就是拿動畫角色當主題， 能好看到哪去？」
瑞希：──妳把這話都寫在臉上了，可是真的很可愛啦！
繪名：是是是。是說，剛才那是在幹嘛？ 該不會是在學我講話吧？
瑞希：很像吧♪
繪名：啊？哪裡像了啊？
瑞希：啊哈哈！總之我們去店裡吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

瑞希：找到了！妳看，就是這件！ 這件洋裝！
繪名：咦？真的蠻可愛的耶，好像平常也可以穿。
瑞希：所以我不是一直跟妳說真的很可愛嗎？
瑞希：不過，站在喜歡作品和角色的粉絲觀點──妳看這裡！
瑞希：這個圖案是用角色元素設計的， 是粉絲都看得出來，這點也很棒～
繪名：這樣啊……
瑞希：就是這樣～ 欸，我可以去試穿一下嗎？
繪名：去吧，我也逛逛這邊的衣服。
瑞希：好，那我很快就回──
瑞希：啊……！
繪名：咦，瑞希？試衣間不在那邊耶……
瑞希：這件洋裝好好看喔……
繪名：哦，袖子上低調的花邊很可愛耶。可是……
繪名：整體風格比較偏休閒，瑞希妳應該很少做這種打扮吧？
瑞希：對呀～但如果是讓奏來穿呢？
繪名：啊……的確感覺很適合！
瑞希：對吧！然後呢，這邊搭配好的褲裝則是適合真冬！
繪名：哇，很棒耶！ ……只是不知道本人願不願意穿就是。
瑞希：啊哈哈，就是啊。
繪名：……看著看著，我就想到之前我們四個一起來買東西那次。
瑞希：我記得，妳是說去看電影回來的路上！
瑞希：的確，那次也是像這樣幫奏還有真冬挑衣服， 還拜託她們說只要試穿就好～
繪名：嗯，那次還蠻開心的，真希望還有機會一起來逛。
瑞希：……對呀。下次不抱希望約約看好了？
繪名：……或許不錯。 真冬應該也會想出來透透氣吧。
繪名：啊，如果需要理由讓她出來， 我再請她當繪畫模特兒應該行得通吧？
瑞希：哇～這裡有個壞朋友喔～
繪名：哪裡壞了？應該是益友才對吧！
繪名、瑞希：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

瑞希：（真沒想到會在這種地方碰到真冬。）
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：──然後啊～！我們今天去的那間店裡新推出的衣服， 有幾件絕對很適合奏跟真冬！
（白屏转场）
繪名：瑞希在店裡面也一直嚷嚷著呢。 說什麼「好想馬上讓她們穿穿看～」
瑞希：啊哈哈，對對對！ 我說真冬，下次要不要也邀奏一起去啊？
真冬：一起去……？
繪名：嗯…… 雖然不曉得會是什麼時候，但我們之後找時間一起去吧。
真冬：…………
真冬：……我考慮一下。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：（而且她好像對買東西很有興趣，真讓人高興。）
瑞希：（就繼續這樣多跟她聊各種話題，幫助她轉換一下心情也好！）
瑞希：（嗯～不過再來要聊什麼好呢……）
瑞希：（啊，我想到了……！）
瑞希：對了，我們剛才看完衣服還有去看鞋子喔！ 結果繪名為了要不要買鞋，整整猶豫了二十分鐘～
繪名：因為那雙鞋子的廣告牌寫得天花亂墜，感覺有夠可疑啊。
真冬：……可疑？
繪名：那雙鞋子…… 是一雙運動鞋，廣告詞標榜只要穿上就能瘦身。
繪名：記得上面寫說……鞋底是不易取得平衡的特殊設計， 所以走路時自然會運用到肌肉， 能夠藉此增加運動量達到瘦身功效。
瑞希：而且旁邊還播放實驗影片，講得煞有介事的～
瑞希：所以問題就在於，到底會不會穿著它認真做運動……
真冬：……感覺好像不會。
繪名：妳又知道了……買了我就會認真做運動嘛。
真冬：那樣的話，其實可以買吧？
真冬：就算那雙鞋子沒有瘦腿效果， 還是會成為每天做運動的動力啊。
瑞希：就是說啊。 以結果來說，或許還是能得到運動瘦腿的效果喔～
瑞希：就光憑這一點，買下來不是比較好嗎？
繪名：啊？妳們兩個幹嘛一個鼻孔出氣？
繪名：是說…… 瑞希平常都窩在房間裡做事，才是真正缺乏運動吧？
繪名：為什麼還是這麼有體力？
瑞希：啊哈哈，可能是因為我跟繪名不一樣，有正常吃三餐吧～
瑞希：再來就是有在打工吧？ 需要久站跟到處走動，還得搬東西。
真冬：……我班上也有女生在店裡打工， 那個女生看起來也比繪名強壯。
繪名：是喔～ 我以為商店店員都是站著而已，原來其實還蠻累的？
瑞希：很累好不好！ 一直站著一點都不輕鬆好嗎！？ 會站到鐵腿，還會腰痛耶……
瑞希：而且還得搬東西，所以蠻需要體力的。
瑞希：再來就是…… 啊，有些店家還會規定必須跟客人搭話或是有業績壓力， 所以社交能力也得夠強才行～
繪名：這樣啊……聽起來蠻適合瑞希的。
瑞希：啊哈哈！我也是覺得適合自己，才會選擇這種打工。
真冬：……瑞希，注意衣服的緞帶。 快碰到盤子了。
瑞希：咦？哇，好險！ 差點就碰到聖代了！
繪名：是說妳的冰淇淋都開始融化了！ 得快點吃才行！
瑞希：真的耶！聊得太開心，都把它忘了！
真冬：…………
瑞希：……真冬？怎麼了嗎？
真冬：……沒什麼。
瑞希：沒事就好。
瑞希：（對了……比起一開始我們叫住她的時候， 真冬的臉色好像有好轉一點……）
瑞希：（……最好是啦～想得美。）
繪名：……啊，真冬，妳紅茶已經喝完了耶。 要不要再點別的？
真冬：……不用，沒關係。
瑞希：薯條什麼的還有剩，盡量吃別客氣！
繪名：……欸，瑞希，妳要不要吃一點我的聖代？
瑞希：咦？妳吃不下了嗎？
繪名：呃……嗯，有一點。 沒想到它這麼大一份……
瑞希：真是的，我也有自己的聖代要吃耶～
瑞希：（好吧，反正離晚餐時間還早，就幫忙吃一點吧～）
瑞希：那──
真冬：要不要我幫忙吃一點？
瑞希、繪名：「咦……！？」
繪名：那真是太感謝了……不過真的可以嗎？
瑞希：就是啊，妳不是說之後還要吃晚餐…… 而且，妳的味覺……
真冬：吃一點點沒關係。
真冬：雖然……吃不出味道，但應該不會排斥。
瑞希：那就請真冬也來幫忙吧！
繪名：真冬，謝謝妳。
真冬：……嗯。
瑞希：（啊……）
瑞希：（我不太確定……但真冬好像笑了一下？）
瑞希：（……希望她心情有變輕鬆一點。）
（黑屏转场）
