743_曉山瑞希_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

【十字路口】

瑞希：呼哈～
瑞希：（唉……好睏……）
瑞希：（因為擔心一睡下去就起不來了，所以幾乎整晚沒睡……）
瑞希：（等等說不定會在開學典禮上站著睡著──）
瑞希：（……啊，這下慘了， 如果要按照座號順序排，我一定會排在最前面啊。）
瑞希：（哇～要是打瞌睡被老師抓到就麻煩了…… 我看還是別去參加開學典禮好了。）
瑞希：（不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：就算不同班，也不會有什麼改變吧？ 因為我們以後也還是朋友啊。
杏：升上二年級之後，也要請瑞希多多指教喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……反正不用上課，區區開學典禮，我可要努力撐過去才行。）
瑞希：（話說，我得去確認自己被分到哪班──）
？？？：──你看，就是那個人！
？？？：真的耶！怎、怎麼辦？要去搭話看看嗎？
瑞希：…………？
神高學生A、B：「啊……」
瑞希：（慘了……一整個對到眼了……）
瑞希：（她們看起來應該是一年級生……）
神高學生A：我、我們上吧！
神高學生B：嗯！
瑞希：（哇，她們過來了……！）
神高學生A：那、那個……！
神高學生A：好……
瑞希：（好……？）
神高學生A：好可愛喔……！！
瑞希：………………咦？
神高學生B：我、我說你……！ 你突然這樣說很失禮耶！
神高學生B：真對不起！我們剛才看到這邊有同校的學生，就多看了兩眼， 結果發現你的髮型和緞帶都好可愛！
瑞希：啊──原來是這樣嗎……
神高學生A：抱歉嚇到你了。 老實說，我們是覺得制服很可愛才來讀神高的， 但不知道該說是我們不夠會穿搭，還是……
神高學生B：一想到穿得太隨性可能會被老師或學長姐盯上， 我們就不敢照著自己的意思去穿搭……
瑞希：嗯嗯……
瑞希：所以才注意到穿搭不會太過隨性，但也能突顯出個性的我── 是這麼回事嗎？
神高學生A：嗯！很抱歉第一次見面就跟你說這些， 但我們很想請教該如何像你一樣穿得這麼可愛！
瑞希：原來如此～
瑞希：（……感覺她們真的只是單純地想把制服穿得很可愛。）
瑞希：OK！那我就給你們一些建議， 讓你們學會一年級生也能穿出個性的穿法吧！
神高學生A：真的嗎！？謝謝！
瑞希：啊，綠燈了，那我就邊走邊教你們吧。 反正我們都要去學校嘛。
神高學生A、B：「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中 鞋櫃】

神高學生A：咦───！！曉山同學是二年級生！？ ……我是說，原來曉山前輩是二年級生！？
神高學生B：哇──！真不好意思、真不好意思、真不好意思！
瑞希：啊哈哈！ 沒關係，我不介意這種事啦。
神高學生A：可、可是……
瑞希：不要緊、不要緊。 畢竟我和想讓自己變得可愛的人是好夥伴♪
瑞希：重要的是，你們可要活用我傳授的訣竅， 找到屬於你們自己的可愛穿法喔。
瑞希：就我聽起來的感覺而言，你們兩個的品味都很好， 希望你們能好好享受神高的制服生活。
神高學生A：曉、曉山前輩……！
神高學生B：真的非常謝謝前輩！ 我們會找出超可愛的制服穿法的！
瑞希：那就再見囉。
神高學生A：好的！下次再一起聊吧！
瑞希：（……她們兩個真的對時尚充滿了熱情呢～）
瑞希：（和這樣的同學聊天會讓我很開心， 而且我也很喜歡這麼做──）
瑞希：（但她們不久後就會聽到……我的傳聞了吧。）
瑞希：不過也無所謂啦！快去新班級看看吧～♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名、曉山瑞希）

【宮益坂】

瑞希：──我看看……啊，找到了！ 應該就是那間店喔，繪名。
繪名：嗯……終於到了。
瑞希：什麼「終於」？我們出站後只走了一小段路耶。 而且，你也只是一直跟在我的後面走而已。
繪名：因為我實在是睏到不行嘛……呼哈……
瑞希：真受不了你……還不是因為你手感一來就熬夜。
瑞希：你看看你自己，黑眼圈都遮不住了。 你這樣就不叫「繪名名」了，應該叫「黑圈圈」呢～♪
繪名：那個名字是怎樣？聽起來有夠像甜甜圈的親戚……
（黑屏转场）
瑞希：太好了～ 雖然距離開店只剩半小時，但沒想到排隊的人這麼少。
繪名：真的耶，這樣開店後應該很快就能進去了。 好期待吃到「極品蘋果派」喔。
瑞希：聽說最受歡迎的吃法是配上冰淇淋一起吃喔～
繪名：是啊，不過我想嚐嚐蘋果派本身的味道， 所以還是別加配料好了。
瑞希：喔，重視好看的繪名，難得會說這種內行話啊。
繪名：要你管。
繪名：對了，如果這個蘋果派真的是名符其實的「極品」， 那我們一定要告訴小穗。
瑞希：啊，這麼說來，她好像很喜歡蘋果派？
繪名：澀谷車站附近的店，她好像全都吃過了呢。
瑞希：是說，既然她這麼喜歡蘋果派，愛吃到會去不同的店家品嚐， 那就算我們不說，她自己應該也──
？？？：啊──！是繪名學姐和小希──！
瑞希、繪名：「嗯？」 「咦？」
繪名：小夢、小穗！
穗波：午安，兩位該不會也是來吃蘋果派的吧？
繪名：嗯，而且我們正聊到小穗你呢。 我們在說「要是很好吃的話，就得告訴小穗才行」。
瑞希：但看來我說得沒錯，小穗早就知道這間店了♪
穗波：是的，因為有一間我常去光顧的蘋果派專賣店， 那邊的店員說他們或許出現競爭對手了， 於是我就十分好奇，忍不住來這裡一趟了。
繪名：原來是這樣啊。 那小夢是被小穗約來的嗎？
笑夢：沒錯☆ 因為蘋果派是我們重要的回憶，所以我們約好要再一起吃。
瑞希：回憶？
穗波：是這樣的，在我跟小夢還沒說過幾次話的時候， 我們曾在賣蘋果派的店裡巧遇。
穗波：當時發生了一些事，於是我們就一起吃了蘋果派， 也因此漸漸說上了話。
笑夢：所以說，蘋果派就是我們的友情邱比特♪
瑞希：哦，原來是這樣啊！
繪名：那麼，今天要不要也麻煩蘋果派當友情邱比特呢？
瑞希：咦？
（黑屏转场）
瑞希：哇～太好吃了──！
繪名：不愧是號稱極品的蘋果派，確實很好吃呢。
穗波：我也吃到停不下來了呢。
笑夢：欸嘿嘿，小穗吃下第一口蘋果派時， 就露出了好燦爛的笑容，雙眼還閃閃發光的呢♪
穗波：咦，你都看見了嗎？
瑞希：哎呀～我還是頭一次看到有人吃蘋果派吃得這麼幸福！
穗波：連瑞希同學和繪名學姐也看到了！？ 好、好丟臉……
繪名：不過，看小穗吃得這麼幸福， 我們的心情也跟著變好了呢。
笑夢：是啊！而且我也很高興能和大家一起大聊特聊！
瑞希：聊得這麼盡興，我也覺得很開心呢～
穗波：繪名學姐，真的很謝謝你邀請我們。
繪名：呵呵，不用客氣。
瑞希：順便問一下，你們接下來要做什麼？ 我們要去逛街，你們要不要……
穗波：我們兩個都有其他安排了…… 很抱歉。
瑞希：這樣啊～真可惜！那就下次再約吧！
穗波：好的，今天真的很謝謝兩位。
穗波：小夢也是，我們學校再見吧。
笑夢：嗯！雖然我們不同班了，但今後也請多指教♪
瑞希：我們兩個要不要也來對彼此說聲「請多指教」？
繪名：我們又不是同班同學……
繪名：應該說，因為我們一直都以25的名義一起活動， 所以與其說「今後也請多指教」， 不如說「請像往常一樣多多關照」吧？
瑞希：……這麼說也對。
瑞希：那麼，請像往常一樣多多關照，繪名。
繪名：是是是，請多多關照。
（黑屏转场）
