842_曉山瑞希_R4 被那份溫柔所鼓勵 (event_117)

抽卡台词：……可以繼續喜歡嗎

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【購物中心】

瑞希：嗯…………
瑞希：（25的跨年派對，要買什麼去才好呢？）
瑞希：（姑且是買了新年限定的年菜口味卡茲脆洋芋片…… 但這樣就跟平常的零食派對沒兩樣了。）
瑞希：（既然要辦跨年派對，我就想再多添加點年味呢～ 而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：「……雪，你怎麼了？」
真冬：「……沒事。我只是想到……每年過年的時候， 我也會跟著爸爸媽媽一起去親戚家拜年……」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（真冬這陣子想了很多事，心裡應該不好受吧……）
瑞希：（所以我希望盡量讓這場派對歡樂一點， 讓她暫時忘記那些煩心事！）
？？？：──咦，瑞希？
瑞希：咦……？杏！還有繪名弟跟其他人！
瑞希：真巧耶～！ 你們居然會一起逛街，感情真好呢！
彰人：不，這也不算是逛街吧…… 我們只是來買火鍋食材而已。
瑞希：火鍋？
冬彌：嗯，我們要在除夕進行今年最後一次的練習， 所以想說練習完之後，大家可以一起吃個火鍋。
瑞希：哦～聽起來很讚耶。 大家一起選口味和食材，感覺很有趣呢！
杏：對吧～！ 我們正好聊到要煮什麼口味的火鍋呢！
杏：對了，瑞希今天也是來買東西的嗎？
瑞希：嗯！我們要舉辦跨年派對，所以我來買派對的東西～ 不過，我實在想不太到什麼好點子……
心羽：好點子？
瑞希：嗯，我姑且是買了要和大家一起吃的零食， 但畢竟是過年，我希望可以做一些更有年味的事呢～
瑞希：對了，我可以問一下你們都是怎麼過年的嗎？ 說不定能讓我當參考！
杏：怎麼過年的啊…… 說是這麼說，但我們好像很少做那些有過年氣氛的事情呢。
心羽：對啊，我雖然會和小杏去新年參拜， 不過在那之後，就會跟平常一樣繼續練習了……
瑞希：咦！？過年期間也要練習！？ 你們剛才不是說除夕也要練習嗎！？
彰人：對啊。畢竟只要幾天沒唱歌，實力就會退步。
瑞希：這樣啊……你們好厲害喔。
瑞希：（雖然從他們在學校的樣子來看， 就能隱約察覺到他們很忙碌……）
瑞希：（但他們為了實現目標，真的非常努力呢。）
瑞希：加油！我也會支持你們的！
杏：嗯，謝謝！
杏：啊……不過，說到新年……
杏：通常好像會在店門口擺放門松，還有把注連繩掛在門上！ 這樣子就很有過年的氣氛了吧？
心羽：在街上看到這類裝飾， 的確會給人一種「新年到了」的感覺呢。
瑞希：裝飾啊……
瑞希：感覺是個好主意哦！
瑞希：在雜貨店之類的地方， 應該也有賣以新年為主題的可愛擺飾……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：我剛好認識幾個朋友， 感覺他們會對這類獨特的擺設很有興趣呢。
彰人：啊……這麼說來，我們也認識這樣的人。 感覺那些傢伙一定會對這種東西超感興趣的。
冬彌：之前拿羽子板過去的時候，大家也一起盡情打了板羽球。
瑞希：板羽球啊～真不錯，感覺很有趣！
杏：真的超級有趣的哦！ 因為我們規定只要輸了就要在臉上塗鴉， 所以大家都打得很認真！
杏：我和心羽都被畫得滿臉是墨呢～
心羽：啊哈哈……真的。
瑞希：咦～我好想看看你們當時的樣子哦～ 一定超有趣的！
杏：算了啦，那有夠丟臉的，還是別看了！
杏：不過，現在的人數比之前還要多，再來舉辦一次好像也不錯。 感覺大家會非常起勁呢！
瑞希：啊哈哈，聽起來很像是你們會交的朋友呢。
瑞希：要是在我們這邊舉辦這類比賽的話， 應該會有人跑得不見蹤影吧……
瑞希：但難得過年，去問問看他們要不要一起玩， 感覺也不錯♪
瑞希：謝謝！各位的意見很值得參考呢！
杏：那就好！ 希望你們的跨年派對能玩得愉快。
瑞希：嗯！
瑞希：好～！事不宜遲，就先去找新年的擺飾吧！
瑞希：那麼，各位──
杏：啊……等等，瑞希！
瑞希：咦？
杏：因為今天可能是我們今年最後一次見面了， 所以我想要先說一句……
杏：──明年也請多多指教囉，瑞希！
冬彌：是啊。 身為同班同學，我也要請曉山同學多多指教。
心羽：請多指教囉，曉山同學！
瑞希：──嗯。
瑞希：我才要請你們多多指教！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：曉山瑞希）

【購物中心】

瑞希的姊姊：──看來小步買到她滿意的禮物了，真是太好了。
瑞希：畢竟她選得那麼認真嘛。 我似乎也有幫上一點忙，真開心。
瑞希：那麼……接下來我們要去哪間店呢？
瑞希的姊姊：啊，抱歉。 在那之前，我能先去趟洗手間嗎？
瑞希：好啊～！ 那我先在那邊的長椅上，把買好的東西整理一下。
瑞希的姊姊：嗯，謝謝！
瑞希：（好了……那就開始整理吧。）
瑞希：（我看看……小袋子就集中放一些小東西， 這邊的大袋子就……）
瑞希：（──好，這樣應該就行了！）
瑞希：……咦？
瑞希：（這裡原本就有一間飾品店嗎？ 上次來的時候還沒看到，是不是新開的啊？）
瑞希：（姊姊好像還沒從洗手間出來…… 我就先去偷看一下吧～♪）
瑞希：哇！這個蝴蝶結好可愛～！ 這種顏色低調的天鵝絨蝴蝶結，感覺很適合姊姊呢～
瑞希：啊，還有不同顏色的！ 這邊是鮮豔的粉紅色，是我很喜歡的款式呢！
瑞希：（……這麼說來，小步和小雫的胸針， 也是買了同款不同色的呢。）
瑞希：（──我以前也會跟姊姊戴同樣款式的蝴蝶結呢。）
瑞希：（……對了。 這個蝴蝶結，我就買給姊姊當禮物好了。 然後再買一個不同顏色的給自己用！）
瑞希：（畢竟也不知道下一次什麼時候才能再見到她， 我也想送點實際的東西給她，表達我為她加油的心意呢。）
瑞希：（既然要送的話，就給她一個驚喜吧…… 趁現在偷偷買起來～♪）
瑞希：我看看，櫃台是在……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【瑞希的房間】

瑞希：好～！蝴蝶結改造完成～！
瑞希：哎呀，不是我在自誇，做得還挺不錯的！ 不但拼接得非常漂亮，蕾絲的素材也很講究──
瑞希的姊姊：瑞希～現在有空嗎？
瑞希：啊……嗯！有空！
瑞希的姊姊：謝謝！ 哎呀～我費盡功夫還是沒辦法把行李塞進後車廂， 想麻煩你幫我一下～
瑞希：咦～？塞不進去……你不是明天就要出發了嗎？ 這樣沒問題──
瑞希：呃……我們之前是不是也有過類似的對話？
瑞希的姊姊：啊…… 上次我出發的時候，好像也請瑞希幫過一樣的忙呢。
瑞希：姊姊真是的，還是這麼不會整理行李～
瑞希的姊姊：沒這回事，我自己的行李都塞進去了哦！ 只是因為家人送給我太多東西了嘛！
瑞希：哎唷～這有什麼好得意的啦。 不過，爸爸媽媽的確送了你一堆東西，這也沒辦法。
瑞希：啊，說到送東西…… 我也有東西想要送給姊姊哦！
瑞希的姊姊：咦？什麼什麼？
瑞希：鏘～！ 來，這是送你的禮物！
瑞希的姊姊：哇……！是蝴蝶結，顏色好漂亮哦！ 而且……這個蕾絲的部分，做得非常棒呢。
瑞希：欸嘿嘿……其實那是我改造過的！ 我把這個蝴蝶結改得更適合姊姊了♪
瑞希的姊姊：咦？瑞希改造過的！？ 好厲害哦！我完全沒看出來！
瑞希的姊姊：而且這個蕾絲……你真的很了解我的喜好耶！ 好厲害！
瑞希：呵呵～對吧～♪ 順、帶、一、提……
瑞希：我自己也買了同樣款式的蝴蝶結哦！ 我的則是加了荷葉邊之類的，改造得比較可愛一點♪
瑞希：你記得嗎？ 新年特賣的時候，小步不是幫小雫買了同款的胸針嗎？
瑞希：看到那時候的小步， 就讓我也好想送姊姊一個同款的東西當禮物！
瑞希的姊姊：原來是這樣……
瑞希的姊姊：謝謝瑞希！我超～～～級開心的！ 我一定會好好珍惜的！
瑞希：欸嘿嘿，看到姊姊這麼開心，我也好高興！
瑞希：……欸嘿嘿，跟之前剛好相反呢。
瑞希的姊姊：咦？
瑞希：以前姊姊不是送過我蝴蝶結嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：就是因為有那個蝴蝶結， 即使我碰上難過的事，也會覺得姊姊就陪在我的身邊。
瑞希的姊姊：這樣啊……
瑞希：──嗯。
瑞希：……欸，姊姊。
瑞希：前幾天，你不是幫25的成員們做了相同款式的髮圈嗎？ 你說那是祝福魔法，能讓我們今後也一直在一起。
瑞希：所以──這個蝴蝶結，就當成我們兩個的祝福魔法吧。
瑞希：讓我們就算分隔兩地，也能緊緊相連！
瑞希的姊姊：瑞希……
瑞希的姊姊：……嗯，沒錯。
瑞希的姊姊：只要有了這個蝴蝶結── 我就能想起瑞希一直在支持著我， 不管碰上什麼事，我都能繼續努力下去！
瑞希：──欸，姊姊。
瑞希的姊姊：嗯？
瑞希：今後──我們也要一起加油喔！
瑞希的姊姊：嗯！
（黑屏转场）
