1011_曉山瑞希_R4 不復存在的事物 (event_145)

抽卡台词：…………啊……啊…………

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、曉山瑞希）

【校慶 幾個月前】

【神山高中 2年B班】

瑞希：……是喔，所以這次神高校慶， 我們班就決定是「密室逃脫」囉？
冬彌：沒錯，上週班會決定後， 這週馬上就開始準備了。
瑞希：這樣啊，已經到了這個時期啦。
瑞希：（我蹺課沒來上學的期間，很多事都有了進展呢。 雖然每次都是這樣啦。）
瑞希：（是說，密室逃脫啊。 自己想謎題感覺會很有趣耶。）
冬彌：順帶一提，起初「迷宮」和「鬼屋」的呼聲也很高。
瑞希：哦，都是一提到校慶就會想到的節目嘛！ 那為什麼沒有選那兩項？
冬彌：就是因為一提到校慶就會想到才沒選。 而且好像和其他年級的班級重複了。
瑞希：以前神高校慶時好像也有班級的節目重複過， 就算重複了也沒差吧？
冬彌：嗯，的確不成問題。 純粹是因為升上二年級後已經有準備校慶的經驗了， 所以大家想要展現原創性的關係。
瑞希：原創性啊……
瑞希：也是啦，這跟迷宮和鬼屋比起來感覺稍微有點新鮮感， 而且客人應該也會覺得很驚喜吧！
瑞希：那謎題也差不多定案了嗎？
冬彌：還沒，謎題的部分還在收集題材的階段。 不過已經正式開始製作內部裝飾和宣傳用的看板了。
瑞希：這樣呀～
瑞希：（既然都已經開始準備了，想必也已經分好組了吧。）
瑞希：（不曉得我分到了哪一組……）
瑞希：（我記得一年級的時候老師好像說過， 沒來上課的人就自己去問想參加的組別可不可以加入。）
瑞希：呃，順便問一下……
瑞希：那個，決定分組的時候， 沒來上課的人是怎麼分的？
冬彌：也對，真抱歉。 我應該先跟你說這件事的。
冬彌：曉山同學可以自由參加自己有興趣的準備工作。
冬彌：現在的組別有教室布置小組、 負責製作放在其他場地的看板還有傳單的宣傳小組， 另外還有──
瑞希：（感覺跟一年級時差不多，要去哪組好呢～？）
瑞希：（反正老師說我累積了很多補課沒上，至少兩天要來一次學校， 所以順便來幫忙準備是沒什麼關係……）
瑞希：（但是要跟已經分配好的小組說「讓～我～加～入」， 老實說挺難開口的呢……）
冬彌：……怎麼樣？ 我剛才說的組別，你有沒有對哪個有興趣？
瑞希：啊，嗯，有是有啦……
瑞希：對了！冬彌同學是哪個小組？ 我也加入你們那組好了。
冬彌：……！
瑞希：嗯？冬彌同學……？
冬彌：糟糕，我真是的……
冬彌：抱歉，我不屬於剛才提到的任何一組。
冬彌：我負責編寫謎題， 所以暫時會專注在這方面。
瑞希：呃，不屬於任何一組的意思是…… 冬彌同學要一個人創作密室逃脫的謎題？
冬彌：是啊，我姑且有跟班上的大家說， 如果有想到可能用得上的謎題，希望能告訴我就是了。
瑞希：不不不，竟然要一個人編寫謎題， 這也太累了吧！？
冬彌：嗯，或許吧……
冬彌：不過，畢竟我也蠻喜歡解謎的， 應該能夠船到橋頭自然直吧。
瑞希：咦，原來你喜歡解謎啊？ 我是知道你喜歡懸疑小說啦……
冬彌：是啊，我之前常在社群網站的時間軸滑到各種謎題， 不經意試著解開之後，就感到越來越有趣。
瑞希：不經意就解開了啊……
瑞希：（的確，畢竟冬彌同學不只很會讀書， 感覺腦袋也很靈活。）
瑞希：（唔～本來還想說可以順勢加入冬彌同學那一組…… 但他搞不好不需要其他人幫忙想謎題……）
冬彌：……曉山同學， 你有興趣的話，要不要一起編寫謎題？
瑞希：（啊……）
瑞希：啊哈哈，你不用這麼顧慮我啦！ 讓擅長的人來做，編起謎題來應該也比較有效率嘛。
冬彌：不，我一個人出題的話， 謎題的類型可能會有偏頗，而讓謎題變得很單調也說不定。
冬彌：所以我才會也向班上同學收集可能派得上用場的謎題。
瑞希：啊～原來是這個用意啊……
冬彌：只不過，不知道是不是大家想得太難了， 所以沒收集到什麼謎題，我正感到傷腦筋。
冬彌：所以，如果有人可以跟我一起想，那就幫大忙了。
瑞希：這樣啊……
瑞希：既然冬彌同學都說到這個份上了，我就來幫你吧！
瑞希：（……而且，與其加入其他人很多的小組， 感覺跟冬彌同學一起編謎題也比較輕鬆。）
冬彌：嗯，謝謝你願意幫忙！
冬彌：對了，你可以幫我看一下我正在編寫的謎題嗎？
瑞希：哦，好啊！給我看給我看～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中 校慶】

【攤販區】

瑞希：……啊，應該是這裡吧？ 你們看，上面寫著「手工棉花糖」！
真冬：……是啊，裡面也有客人正在製作棉花糖。
奏：我以為要手工製作會很困難， 但看大家都做得很開心的樣子呢。
繪名：啊，桌上的棉花糖機器，我好像在網路上看過。 我記得是只要放入糖果就能做的簡易機器。
瑞希：咦，糖果？ 原來那麼簡單就能製作啊。
學生店員：歡迎光臨！要來體驗手工棉花糖嗎？
瑞希：嗯，我們有四個人，有位置嗎？
學生店員：沒問題！我幫你們帶位。
（黑屏转场）
學生店員：──以上說明完畢。 那麼請慢慢體驗製作手工棉花糖！
瑞希：好～
瑞希：我想想～只要在機器預熱完成後放入喜歡的糖果， 再製作棉花糖就可以了吧。
真冬：嗯……
真冬：……話說，真的要交換彼此做的棉花糖嗎？
瑞希：當然囉，因為這樣比較好玩嘛！
繪名：是嗎？也不是不行啦…… 所以各自要把做好的棉花糖交給誰？
瑞希：嗯～這個嘛…………啊！ 就照現在的座位順時針交換怎麼樣？
瑞希：我送給繪名，繪名送給奏， 奏送給真冬，真冬送給我！
奏：我要做給真冬對吧。 ……要是做不好，先跟你說對不起。
真冬：沒關係，因為我不在意。
繪名：我要做給奏啊…… 奏，你喜歡什麼口味的糖果？
奏：咦？我沒有特別喜歡的口味……一般的就可以了。
繪名：一般的……那就選橘子口味吧。
瑞希：（不管怎麼說，大家還是蠻有幹勁的嘛。）
真冬：……棉花糖機有兩台，誰要先做？
奏：我沒信心能做得好， 先看你們做一次好了。
繪名：我也還在想要用什麼糖果，所以你們先吧。
瑞希：好好好，那我和真冬就先來試試看吧。
真冬：好。
真冬：……瑞希有喜歡或討厭的糖果嗎？
瑞希：完全沒有！真冬就選你覺得「好像不錯」的口味吧♪
真冬：嗯……那我先用這個草莓糖果試看看好了。
瑞希：那我就用這邊這個有點藍藍的糖果！
繪名：欸，等等！不准用奇怪口味的糖果喔！
瑞希：放心啦！這是會冒泡的汽水糖♪ 剛才帶位的同學不是也說了嗎？ 用這個做的話，口感會跟一般的有點不同喔！
瑞希：好，把選好的糖果放入機器── 打開開關！
奏：啊，出現像棉絮一樣的東西了。
繪名：喂，瑞希、真冬！ 快點用棍子捲起來！
瑞希：呃～要讓棍子感覺像飄浮在機器正中間一樣， 不停轉動對吧？
真冬：嗯，應該是……這樣……
奏：好厲害……一眨眼就逐漸變成在廟會看過的棉花糖了。
瑞希：我這邊也很不賴喔。
繪名：哦～原來真的只要拿棍子在機器上面不停轉就可以啦？ 看起來很簡單嘛。
（黑屏转场）
繪名：接下來換我們了呢，奏。
奏：嗯……呃，我拿好捲棉花糖的棍子了， 接下來把糖果放進去──
瑞希：哦，出現了出現了！
繪名：好！旋轉棍子，把棉花糖捲起來……！
瑞希：啊！繪名，你好像有點太快了！ 要再放慢一點才能順利捲起來喔！
繪名：啊？你說要慢一點， 到底是要多慢啦！？
真冬：……奏你好像有點太慢了。 旋轉棍子的速度要再快一點。
奏：好、好的……！
（黑屏转场）
瑞希：哎呀～做手工棉花糖好好玩喔。
奏：嗯，雖然一開始還不熟悉所以笨手笨腳的， 幸好最後還算有棉花糖的樣子。
真冬：……但繪名好像不太開心就是了。
繪名：那是當然的啊。
繪名：好不容易捲了好大一個…… 卻在最後一刻撞上棉花糖機的罩子，整個扁掉了。
真冬：……是因為你想把剩下的糖果一口氣用掉吧？
瑞希：沒錯沒錯，你太貪心了， 才會讓棉花糖變得太大撞到罩子吧。
繪名：可是，留著剩下的糖果也很浪費啊。
繪名：……抱歉，奏。 送了你奇形怪狀的棉花糖……
奏：我不介意。 它帶了一點橘色，我覺得是很美的棉花糖。
奏：不過，這大概是我第一次吃這麼大的棉花糖， 不知道吃不吃得完？
瑞希：啊，對了對了！ 棉花糖好像可以現場吃，趕緊來嚐嚐看吧！
瑞希：來，繪名！ 請享用我特製的氣泡口感棉花糖～
繪名：好好好，謝啦。
奏：我的要給真冬對吧？ 給你。
真冬：謝謝。
真冬：……來，瑞希。
瑞希：謝謝你，真冬。 哦，淡淡的粉紅色真可愛！ 我記得你是用草莓糖果對吧？
真冬：嗯……然後為了做得大一點，我還加了櫻桃糖果。
瑞希：原來如此！會是怎樣的味道呢？ 我超級期待耶！
瑞希：（跟大家待在一塊，果然很開心……）
瑞希：那麼──
瑞希、繪名、奏、真冬：「我要開動了！」 「我要開動了。」
（黑屏转场）
