1107_曉山瑞希_R3 愉快的刺繡時間 (event_156)

抽卡台词：能和大家一起創作，真的很棒呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、朝比奈真冬、曉山瑞希）

【情人節 幾週前】

【裁縫廳】

瑞希：穿過這邊……然後打結。 好，完成了♪
瑞希：小雫，你可以幫我看一下刺繡的成品嗎？
雫：好啊！ 哎呀……做得真漂亮，加在各個地方的小珠珠很可愛呢。
遙：啊……真厲害，居然繡了這麼複雜的圖案。
瑞希：那邊是我特別講究的地方喔！ 我很努力呢♪
雫：線頭線尾也處理得非常乾淨，我覺得繡得很完美喔。
瑞希：聽小雫這麼說，我就有自信了～♪ 好～那就照這個步調，把其他的蝴蝶結也做完吧！
雫：嗯，為了能做出美好的情人節禮物，我們一起加油吧。
瑞希：果然跟大家一起做東西是件很棒的事呢。
瑞希：被稱讚了就會提升幹勁，而且能一邊聊天一邊製作也很開心！
遙：是啊，有困難時也可以馬上找人商量，真的幫了很大的忙呢。
遙：謝謝你，雫。 在我們決定好圖案之後，還像這樣調整時間讓大家能聚在一起。
雫：不用道謝啦……我也只是想跟大家一起做裁縫而已。
雫：啊……話說回來，朝比奈同學好慢啊。 她說股長會議忙完了就會過來的說……
遙：確實很慢呢…… 可能是會議拖到時間了？
真冬：對不起，我來晚了。
雫：沒關係，股長會議辛苦你了。
遙：請用這邊的椅子，東西就放這裡吧。
真冬：謝謝。
瑞希：（是我的錯覺嗎……？）
瑞希：（感覺真冬好像有點累……？）
雫：朝比奈同學今天要做什麼呢？
真冬：我打算繼續做之前無框畫的刺繡喔。
雫：因為裝飾很複雜，所以感覺很花時間呢。
真冬：嗯，所以我今天想盡量趕進度。 啊，在開始之前，我先去拿個飲料。
瑞希：啊……那我也再去拿一杯好了！ 要不要也幫你們兩個拿？
雫：謝謝你，但沒關係。 慢慢來喔。
（黑屏转场）
瑞希：裁縫廳有飲料吧真令人高興對吧～
瑞希：我來喝杯熱的咖啡歐蕾好了。
真冬：為什麼你拿熱飲要加冰塊？
瑞希：因為這樣太燙了，沒辦法馬上喝。 所以我會加冰塊，把它調整到剛剛好的溫度。
瑞希：按下熱飲按鈕……這樣就好了。
真冬：那我要喝什麼呢……
瑞希：……問你喔，真冬。
真冬：怎麼了？
瑞希：希望這只是我誤會了── 你是不是很累？
真冬：怎麼這麼問？
瑞希：就覺得你看起來好像很累。
瑞希：我是因為很高興可以跟大家一起做東西， 而且也會有人幫我看做得對不對，所以才參加的。
瑞希：但如果你會累的話──
真冬：……我沒事的。
瑞希：咦……？
真冬：我並不討厭來這裡。
瑞希：……這樣啊。
真冬：而且我也──
真冬：啊……
瑞希：咦？什麼什麼？
真冬：咖啡歐蕾沒有出來。
瑞希：咦？ 啊，真的耶！完全沒有反應，該不會是故障了吧～？
真冬：我去叫店員過來喔。
瑞希：啊，嗯，謝謝。
瑞希：……「我也」嗎？
瑞希：（所以真冬也很享受這段時光嗎？）
瑞希：（是這樣的話就太好了……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：「大家辛苦了～♪」
（背景切换）
奏：「辛苦了，Amia。」
（背景切换）
真冬：「辛苦了。」
（背景切换）
繪名：「Amia，怎麼感覺你好像很興奮？」
（背景切换）
瑞希：「欸嘿嘿，其實我找到了很可愛的包裝紙喔。」
瑞希：「這樣一來，感覺會讓那個禮物看起來超級棒！」
（背景切换）
奏：「那個禮物是指……？」
瑞希：「當然是情人節禮物啊。」
奏：「啊，對喔，再過一個星期就是情人節了。」
瑞希：「嗯！我超級期待我們要在『世界』舉辦的派對！」
（背景切换）
瑞希：「啊，大家準備得怎麼樣啊？ 已經準備好禮物了嗎？」
（背景切换）
繪名：「我已經大致上都準備好了。」
瑞希：「哦～動作真快～！繪名名也很有幹勁嘛！」
繪名：「算是吧，畢竟未來他們好像也很期待。」
（背景切换）
繪名：「那K跟雪怎麼樣？」
（背景切换）
真冬：「我應該趕得上當天完成。」
（背景切换）
奏：「我已經決定好要送什麼了喔。」
奏：「我挑禮物的時候有留意不要跟別人重複…… 但大家都要帶什麼過去呢？」
（背景切换）
繪名：「咦……？」
（背景切换）
真冬：「……我記得我們說好，在交換禮物之前都要保密。」
奏：「啊，是這樣嗎？抱歉……」
奏：「但是這樣的話，我有點擔心我挑的禮物有沒有問題。」
（背景切换）
繪名：「……害K傷腦筋感覺也不太好，只給提示的話應該沒關係吧？」
（背景切换）
瑞希：「也是，我也不想害K不安地度過這一週。」
（背景切换）
瑞希：「順帶一提，我的禮物是『說到情人節就是這個！』的東西喔。」
（背景切换）
繪名：「那已經是答案了吧？」
繪名：「像這種提示，不是應該稍微拐個彎的嗎？ 比方說……『是食物』，或者說『是名牌』等等的。」
（背景切换）
真冬：「……繪名名買的是知名品牌的巧克力？」
（背景切换）
繪名：「咦！你怎麼知道的！？」
真冬：「我猜你應該是一邊想著準備好的禮物，一邊說出提示的。」
繪名：「啊……」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈，不愧是雪，簡直是名偵探！」
（背景切换）
奏：「抱、抱歉，都怪我問了奇怪的問題……」
（背景切换）
繪名：「沒事，反正這也不是什麼一定得隱瞞的東西……」
（背景切换）
瑞希：「嗯嗯！重要的不是送什麼禮物， 而是禮物中包含了怎樣的心意嘛。」
瑞希：「所以就算送了重複的禮物，也完全沒關係喔。」
（背景切换）
奏：「這樣啊……」
瑞希：「順便問一下，如果K的禮物要給提示的話，會是什麼？」
奏：「這個嘛……我想說送巧克力的話應該會重複到， 所以打算送酥酥脆脆的零食喔。」
瑞希：「哦，酥酥脆脆……」
（背景切换）
瑞希：（是那個嗎……）
（背景切换）
繪名：（應該是那個吧……）
（背景切换）
真冬：（原來奏要送餅乾啊。）
奏：「大家怎麼了？」
（背景切换）
瑞希：「不，沒什麼。 那個感覺跟巧克力會很搭呢～開玩笑的啦！」
（背景切换）
瑞希：「我很期待K的禮物喔！」
（黑屏转场）
