1165_曉山瑞希_R3 為了能待在身旁 (event_165)

抽卡台词：可以伸出手來嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

【中心街】

瑞希：嗯～～～！今天也很努力打完工了呢。
瑞希：我想想，接下來要回家看之前錄好的動畫，然後做25的創作──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……話說回來，這個週末真冬就要和她媽媽見面聊了吧。）
瑞希：（……真冬真的很厲害呢。）
瑞希：（不管是向爸爸坦白的時候，還是這次──）
瑞希：（既然是真冬鼓起勇氣做出的決定，那我也想支持她。）
瑞希：（可是……）
瑞希：唉……就算有奏陪她，還是會擔心啊～
瑞希：……嗚嗚，一想到就覺得胃開始隱隱作痛了。
瑞希：連我都這樣了，真冬和奏不就更緊張嗎？
瑞希：回家前要不要買點胃藥帶去「世界」給她們啊。
瑞希：……嗯？那是……
瑞希：哦，「手工飾品套組」啊。
瑞希：我好一陣子沒來逛這家飾品店了，原來開始賣這種東西了啊。
瑞希：我看看，套組種類有……項鍊跟手鍊嗎？ 哦，可以做出很有模有樣的時髦成品耶。
瑞希：不過現在不是做這種東西的時候吧。
瑞希：……啊，可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希的姊姊：因為瑞希不久前都還掛著一張生無可戀的臉。
瑞希的姊姊：跟當初瑞希不再繫上心愛的蝴蝶結時一樣， 一臉一切都無所謂了的樣子。
（白屏转场）
瑞希的姊姊：還有……來，這個拿去。
瑞希：……蝴蝶結？
瑞希的姊姊：嗯。 這是用我最中意的布料做的，可愛吧？
瑞希的姊姊：等哪天又有需要時，就可以拿出來用。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……會不會就像姊姊做的蝴蝶結一樣， 光是有它在身邊，就能成為力量呢？
瑞希：而且戴上之後精神和幹勁都會提升……之類的？
瑞希：啊哈哈……真冬大概不會相信這種事吧。
瑞希：不過──
瑞希：我們不在她身邊的時候， 或許也能讓她感受到「我們在你身邊」吧。
瑞希：應該也能當作小小的護身符。
瑞希：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房間】

瑞希：嘿咻！
瑞希：嗯～手工手鍊套組四份，還有好～多改造用的配飾！
瑞希：欸嘿嘿，雖然猶豫了很久， 但最後還是決定做成同款不同色的手鍊♪
瑞希：同款飾品啊…… 要是不久前的我聽到，可能會驚訝到翻過去吧。
瑞希：我居然會這麼想要「和大家有一樣的東西」。
瑞希：（想要為朋友、為夥伴做點什麼的心情──）
瑞希：（原來這麼溫暖啊……）
瑞希：（這份心意……能不能注入到手鍊裡呢？）
瑞希：（雖然這肯定不是真冬想要的那種溫暖， 但至少能告訴她我們就在她身邊。）
瑞希：──我就用心地、細心地做吧。
瑞希：（把我從大家那裡得到的許多溫暖灌注進去。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【25點】

【瑞希的房間】

瑞希：「大家～！又到了今天的創作時間囉～♪」
（背景切换）
繪名：「Amia，你好吵喔！不用這麼大聲我也聽得見！」
（背景切换）
真冬：「……把Amia跟繪名名的音量調低吧。」
（背景切换）
瑞希：「咦！應對得好快！」
（背景切换）
繪名：「喂，雪！為什麼連我的音量也要調低啊？」
（背景切换）
真冬：「……還是太大聲了嗎？」
繪名：「我沒有吵吧！？真是的，都是Amia害的！」
（背景切换）
瑞希：「抱歉抱歉！我會乖乖用平常的音量說話的。」
（背景切换）
奏：「那個，我覺得有精神是好事喔。」
（背景切换）
繪名：「但也該有個限度吧？ 話說回來，你幹嘛那麼嗨？發生什麼好事了嗎？」
（背景切换）
瑞希：「也沒有啦，我只是想提振一下士氣， 想說今天就特別用開朗、快樂又有精神的心情來創作吧！」
（背景切换）
奏：「提振士氣？」
瑞希：「因為雪不是要回家了嗎？ 我想說在心態上做個斷點應該比較好吧？」
（背景切换）
繪名：「喔……雪，你需要那種東西嗎？」
（背景切换）
真冬：「……無所謂，反正就算回到家應該也能創作。」
（背景切换）
瑞希：「咦？不會捨不得嗎？ 你旁邊的K正因為寂寞而在哭泣吧？」
奏：「我沒有哭啦，雖然的確有點捨不得……」
（背景切换）
繪名：「話說，你不就是為了不讓她覺得寂寞， 才送了那條手鍊給她嗎？」
瑞希：「啊哈哈，也是啦！」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：這是手鍊嗎……？
瑞希：沒錯！這是我前幾天做的，我希望大家都能戴上～
瑞希：……你想嘛，我們不是沒辦法像奏一樣直接陪在你身邊嗎？
瑞希：所以……我想說如果戴上這個， 或許就會有種「我們就在你身邊」的感覺了吧～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：「不過我嚇了一跳呢。 不光是雪，連我們的份都有。」
（背景切换）
繪名：「嗯，真不知道你是什麼時候準備的。」
繪名：「那看起來很時尚又很專業，但真的是Amia親手做的吧？」
瑞希：「沒錯！我用手工套組當基底，再稍微做了點改造喔♪」
繪名：「欸，你是怎麼改造的？我也能輕鬆做出來嗎？」
（背景切换）
瑞希：「嗯～對我來說算簡單啦……」
瑞希：「繪名名你有辦法做精細的手工藝嗎？」
（背景切换）
繪名：「……精細是指多精細？」
瑞希：「例如鐵絲末端大概一公分……可能連一公分都不到。 要用圓嘴鉗把它彎成漂亮的圓形──」
繪名：「呃……」
瑞希：「另外為了讓掛在鍊子上的配件位置和間距一樣， 要去數鍊環的數量──」
（背景切换）
奏：「鍊環數量是指那些連在一起的小圈圈嗎？」
瑞希：「對！想要等距掛上配件時就需要特別注意呢。」
（背景切换）
瑞希：「還有就是……連接金屬配件的時候要雙手拿著鉗子， 一隻手固定、另一隻手把扣環夾緊之類的。」
（背景切换）
繪名：「嗚哇，果然不是把配件穿過鍊子就好了啊。」
（背景切换）
真冬：「如果不用鍊子的話，應該也有比較簡單的做法……」
（背景切换）
瑞希：「嗯，我記得是叫彈力線吧…… 只要把珠子或配飾穿上去，最後把兩端打結就完成了。」
（背景切换）
繪名：「可是那就跟Amia做的這種不一樣了吧？」
（背景切换）
繪名：「唉……我本來想說要是很簡單的話， 也要自己設計一條來做做看的說。」
（背景切换）
奏：「我聽完也很驚訝呢，沒想到有那麼多精細的操作。」
（背景切换）
瑞希：「畢竟金屬配件和裝飾品大多都很小嘛。」
（背景切换）
瑞希：「這次我做得特別用心，大家願意戴的話我會很開心的～！」
（背景切换）
真冬：「……Amia。」
（背景切换）
瑞希：「嗯？」
真冬：「……謝謝你。」
（背景切换）
瑞希：「不客氣♪」
瑞希：（……雖然可能只是一種心理安慰。）
瑞希：（但哪怕只有一點點，也希望它能幫到真冬。）
（黑屏转场）
