132-8 有如結婚典禮一般

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里實乃理、草薙寧寧、東雲繪名、巡音流歌）

【會場旁的教堂前】

實乃理：──就是這樣……
實乃理：今天的實乃理散步，為大家介紹了鳳凰・婚禮博覽會～！
實乃理：我一回神過來，才發現已經直播了好長一段時間， 簡直快要變成實乃理散步特別篇了……
實乃理：不過，大家覺得怎麼樣？ 看得還開心嗎？
留言：「太開心了，覺得時間一下就過去了」 「還聽到好多實乃理和實乃理朋友的事情，真的太好了！」 「真想去今天的婚博～！我明天絕對會去！」
寧寧：……看來大家都看得很開心呢，太好了。
留言：「跟小寧寧的對話很有趣～」 「希望小寧寧可以再來」 「小寧寧的表演超棒的！」
寧寧：啊……
寧寧：呵呵，謝謝。 雖然有點難為情……不過我很高興。
實乃理：啊，對了，小寧寧！
實乃理：我要鄭重地向你道謝── 謝謝你在我忘詞的時候救了我！
寧寧：這、這沒什麼啦。
寧寧：再說……我也明白腦袋突然一片空白的心情。
實乃理：小寧寧也明白？
寧寧：嗯，其實……我也有這種經驗。
寧寧：話說，花里同學能立刻跟上我的即興演出，也很厲害喔。
寧寧：──不過，我也想跟你說聲謝謝。
寧寧：多虧有花里同學的舞蹈和演唱，才能順利讓大家綻放出笑容。
寧寧：希望下次花里同學能坐在台下當觀眾，欣賞我們的表演。 我一定會為你帶來一場難忘的表演。
實乃理：小寧寧……
實乃理：──嗯！
實乃理：那麼，今天的實乃理散步就到這邊！ 大家要再來看喔～！
寧寧：拜拜！
實乃理：確實按下關閉直播的按鈕了…… 嗯，這樣就沒問題了！
寧寧：呼……能順利結束真是太好了。
實乃理：欸嘿嘿，今天真的很感謝你，小寧寧！ ──啊！
志步：你們兩位都辛苦了。
實乃理：大家！
實乃理：對、對不起喔～！ 我明明約好要跟你們一起看表演的……！
寧寧：啊，對耶……！ 抱歉，這並不是花里同學的錯──
繪名：這點小事不用放在心上啦。 畢竟一看就知道是有原因的嘛。
穗波：花里同學的LIVE也很歡樂，草薙同學的換裝也像魔法一樣， 所有觀眾都看得很開心喔。
寧寧：這樣啊……那就好……
繪名：啊──對了，我離題一下……
繪名：因為現場有開放錄影， 所以我從觀眾席把表演錄下來了喔。
繪名：就是這個──我想應該也能用在MORE MORE JUMP！的直播上。
實乃理：咦？
實乃理的聲音（實乃理）：「那麼……我這就讓你看看Live House婚禮的模樣吧！」
實乃理的聲音（實乃理）：「大家！ ──快樂婚禮LIVE開始囉！」
實乃理：哇……！錄得真好……！
穗波：不僅沒什麼晃動，收音也很清楚呢。 感覺很適合給花里同學當作回顧用的影片。
繪名：對吧？表情等等的細節我也全都錄進來了， 要是只有我一個人看，實在有點可惜～
繪名：而且，平常也很少有機會看到小實演戲或在舞台上表演， 要是大家一邊看一邊實況，應該蠻好玩的吧？
實乃理：說、說得也是……！
實乃理：我說，小寧寧！ 這個表演影片，可以在直播上使用嗎？
寧寧：雖然可能還是要問一下野崎小姐…… 不過我想應該是可以使用的吧。
寧寧：應該說，只要是花里同學的直播，她都會很樂意的。 我打電話幫你確認一下喔。
實乃理：哇，謝謝～！
（黑屏转场）
寧寧：那我就先掛電話了。
寧寧：……有獲得許可真是太好了，馬上去告訴花里同學──
巡音流歌（WxS）：「小寧寧，辛苦你了♪」
寧寧：啊……流歌！
巡音流歌（WxS）：「我一直偷偷地在看著你喔～ 表演跟直播都很順利，真是太好了呢♪」
寧寧：……嗯，謝謝。
寧寧：總覺得今天獲得了很多不同的經驗呢。 打工、直播，還有平常不會接觸的談話……
巡音流歌（WxS）：「……呵呵。」
巡音流歌（WxS）：「那麼，說不定今天也跟婚禮一樣， 是充滿幸福回憶的一天呢～♪」
寧寧：啊……
寧寧：或許真的是這樣呢。 畢竟今天也是超級充實的一天。
巡音流歌（WxS）：「對吧？」
巡音流歌（WxS）：「話說回來……扮成新娘真不錯呢。」
巡音流歌（WxS）：「回去之後要不要也建議大家，來辦一場婚禮表演呢～？」
寧寧：說得也是，下次也在「世界」辦辦看這樣的表演吧。
（黑屏转场）
寧寧：抱歉，讓你們久等了。 ……咦？望月同學她們呢……？
實乃理：啊，她們說等等還有事，所以差不多要先走了！ 還交代我跟你打聲招呼喔。
寧寧：這樣啊。 啊……花里同學，我跟野崎小姐確認過了， 她說可以在直播上使用表演的影片。
實乃理：真的嗎！？ 好耶～我會心懷感激地使用的！
實乃理：那麼──我們也去換換衣服，準備回家吧！
寧寧：啊……呃，是要一起嗎……？ 我可能還要留下來幫忙整理之類的……
實乃理：嗯，我會等你！
實乃理：啊，前提是你不會覺得困擾的話啦……！
寧寧：我、我完全不覺得困擾。 倒不如說，那個……
實乃理：咦？
寧寧：……這個嘛，應該說我很高興吧……
實乃理：真、真的嗎！？太好了！
實乃理：我說，難得有這個機會，我們一起去吃飯吧！ 這附近有看起來很好吃的店喔！
寧寧：哦，好啊。 我從早上就一直在工作，感覺不管多少食物都吃得下。
實乃理：我也是！那我們趕緊去換衣服吧～！
實乃理：……嗚哇！ 禮、禮服的裙襬真的好長，一不小心就會踩到～！
寧寧：呵呵，花里同學，要小心別跌倒喔。
實乃理：欸嘿嘿……好～！
（白屏转场）
