實乃理開始做起自己一個人散步的直播，來當成MORE MORE JUMP！活動的一環。某天，她在觀眾的推薦下，前去參觀「鳳凰・婚禮博覽會」，結果──！？

132-1 再訪婚禮博覽會！

（登场角色：花里實乃理、草薙寧寧、巡音流歌）

【乃乃木公園】

實乃理：──所以，今天又來到這個單元了！
實乃理：由我花里實乃理，出門探訪大家好奇的地點！ 這個單人直播單元就叫做──
實乃理：「實乃理散步」！ 要開始囉～♪拍手拍手拍手～♪
留言：「等好久了！」 「這個單元也已經做到第三集啦」 「上次的玩偶咖啡廳也很棒呢」
實乃理：欸嘿嘿，謝謝大家踴躍留言！
實乃理：（隨著電視工作增加，我們現在越來越少開直播了， 所以我想說一個人時也可以做做直播，才開始了這個企劃──）
留言：「今天會是怎樣的直播呢～好期待！」 「還是直播好，讓人感覺很親近呢」
實乃理：（而且大家似乎都看得很開心……有開始做真是太好了！）
實乃理：那麼，我要公布今天要去的地方囉！
實乃理：今天要散步的地方是～
留言：「會去哪裡呢」 「好緊張……」
實乃理：是的！ 就是「鳳凰・婚禮博覽會」！
留言：「婚博！？」 「婚禮的展覽？」
實乃理：沒錯！
實乃理：據說不僅展出了很多結婚禮服， 還能看到各種奇特的婚禮形式喔！
留言：「我沒去過婚博，很想看看！」 「婚禮的展覽會是什麼樣的感覺呢」
實乃理：欸嘿嘿，蠻多人好奇的呢！ 我也是一收到這個提案，就非常感興趣了～！
實乃理：這次我獲得了直播許可， 所以請大家務必跟我一起去看看！
實乃理：（──我幾乎沒有在這種展覽上直播過，所以有點緊張……）
實乃理：（但我會努力做好直播，讓大家看得開心～！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰・婚禮博覽會會場附近】

寧寧：（我看看……指示上說，工讀生專用的入口就在這附近……）
寧寧：（啊，是那邊那扇門嗎？ ……好……）
寧寧：呼……果然還是會緊張啊……
寧寧：（因為我想買喜歡的劇團出的藍光光碟組， 所以請笑夢幫我介紹了打工……）
寧寧：（但沒想到工作內容不只要在展覽的表演上演出， 還要幫忙做會場導覽……）
寧寧：（周遭都是不認識的人，而且跟表演不一樣， 需要直接跟參觀民眾說話這點也讓我很緊張……）
寧寧：（我今天有辦法做好工作嗎……）
？？？：「小寧寧～♪你在嗎～？」
寧寧：哇，流、流歌！？ 你怎麼來了？
巡音流歌（WxS）：「你之前來『世界』的時候， 不是說過下次休假要一個人去打工嗎～？」
巡音流歌（WxS）：「我看你那個時候一直嘆氣，想說你說不定是在緊張， 所以就過來看看狀況了～♪」
寧寧：啊……原來是這樣啊…… 謝謝你特地跑一趟。
巡音流歌（WxS）：「不用謝我啦～比起這個……你好像真的很緊張呢～ 肩膀都僵硬得跟機器人一樣了～」
寧寧：算、算是吧…… 因為周遭全是不認識的人，所以有點緊張……
巡音流歌（WxS）：「嗯～這樣的話……對了♪」
巡音流歌（WxS）：「你在掌心寫個人字，喊出『緊張緊張全飛走～』， 然後把它丟出去怎麼樣～♪」
寧寧：咦？
寧寧：啊……流歌，你是不是把受傷時的咒語， 跟緊張時的咒語混在一起了？
巡音流歌（WxS）：「咦～？是這樣嗎～？」
寧寧：嗯，因為通常受傷的時候會說「痛痛全飛走」， 緊張的時候會「在掌心寫個人字吞下去」。
巡音流歌（WxS）：「呵呵，好厲害喔♪ 小寧寧懂得真多。」
寧寧：有、有嗎……？
寧寧：……不過，託你的福，我好像稍微輕鬆一點了。 謝謝你喔。
巡音流歌（WxS）：「有幫上你就好♪」
巡音流歌（WxS）：「那麼，今天的打工到底是要做什麼呢～？」
寧寧：呃，今天要做的有兩件事──
寧寧：一件是跟平常一樣，擔任表演的演員。 今天婚禮博覽會上會舉辦表演，而我要負責擔任主角。
巡音流歌（WxS）：「哦，擔任主角？好厲害喔～」
寧寧：呵呵，謝謝。 雖然只是不到半小時的小表演，但也是很寶貴的經驗，我會加油的。
寧寧：然後另一件事，是幫忙做會場導覽。
巡音流歌（WxS）：「會場導覽？」
寧寧：嗯，雖然我只需要做到表演開始前就好。
寧寧：不過聽說這次要介紹一些比較特別的婚禮， 所以做導覽應該也會很有趣。
巡音流歌（WxS）：「比較特別的婚禮……」
巡音流歌（WxS）：「──是不是在雲朵上面舉行的婚禮之類的啊？」
寧寧：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000320/bg_s000320.png）
巡音流歌（WxS）：「我之前跟未來聊過喔～ 如果能在雲朵上面舉辦表演，感覺會非常好玩♪」
巡音流歌（WxS）：「軟綿綿的又純白一片，且非常美麗，一定很適合婚禮……而且感覺能睡得很好吧？」
寧寧：這、這個嘛……雖然實際上沒辦法站在雲朵上…… 不過如果辦得到，應該會很有趣吧……？
巡音流歌（WxS）：「一定會的～♪ 如果有那樣的婚禮，要告訴我喔。」
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：我想應該不可能會有就是了……
寧寧：──啊，再不走就趕不上集合時間了！ 流歌，晚點見喔！
巡音流歌（WxS）：「嗯！加油喔，小寧寧♪ 我會幫你打氣的♪」
寧寧：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

寧寧：──早安！我是來打工的草薙……
工作人員：啊，草薙小姐！ 等你好久了，今天就麻煩你囉！
寧寧：好、好的，請多多指教！
工作人員：我聽其他演員說過草薙小姐的事喔。 聽說你在鳳凰樂園表演時，歌唱得很好聽。 我們今天也很期待你的表現，加油喔！
寧寧：謝、謝謝您！
工作人員：呵呵，不用緊張沒關係啦。 畢竟表演這方面草薙小姐才是專家，而會場導覽本身也非常簡單。
工作人員：導覽主要是待在會場入口附近的地圖前，簡單廣播有怎樣的樓層。 如果有參觀民眾來問問題，會有其他工作人員幫忙回答，不必擔心。
寧寧：啊……好的，我明白了！
寧寧：（太好了……如果只是這樣的話，我應該也辦得到。）
工作人員：那麼，事不宜遲──請換上這套服裝吧。
寧寧：咦……咦！？
寧寧：換裝是──要穿這件嗎……！？
（黑屏转场）
