132-4 大家一起聊聊實乃理！

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里實乃理、草薙寧寧、東雲繪名）

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

志步：哦……還真漂亮。
穗波：呵呵，對啊。
穗波：我是第一次知道有模擬天文館婚禮…… 沒想到竟然可以將星空投影在牆壁和天花板上，真的好美喔。
志步：嗯，感覺看多久都不會膩。
志步：……啊，不過我們已經在這裡待蠻久了，差不多該出去了吧。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：唔……突然走到明亮的地方，眼睛有些睜不開……
穗波：我、我也是…… 去長椅那邊休息一下吧。
穗波：──小步，謝謝你今天陪我來。 因為我上次來的時候覺得很好玩，所以忍不住想再來一次……
志步：這沒什麼啦。 反正我練習需要的東西買完了，接下來也沒什麼事要做。
志步：而且，這裡比想像中還要值得一看。 我都不知道原來還有辦在Live House的婚禮。
穗波：呵呵，沒想到居然還能實際在舞台上演奏樂器呢。
志步：就是說啊。 雖然常聽到樂團受邀到婚禮上演奏──
？？？：──咦？
？？？：那邊的人該不會是……小穗和小步？
志步：咦？
穗波：咦……繪名學姐！？
繪名：果然是小穗你們。 你們兩個人一起來玩嗎？
穗波：是啊，繪名學姐怎麼會來這裡？
繪名：我是來看展出的禮服的。
繪名：我想在繪畫教室的油畫作業上畫畫看禮服。 要畫出那種輕飄飄的質感，其實還蠻困難的呢。
繪名：你們去禮服區看過了嗎？ 剛好就在這附近而已，而且好像還可以試穿喔。
穗波：啊，我上次試穿過了，這次就──
？？？：啊！找到了，禮服的試穿區！
志步：……咦？這個聲音是……
志步：……實乃理！？
（黑屏转场）
實乃理：嗯～據說這個區域，可以試穿禮服喔！
實乃理：……是說，掛在這邊的禮服，全部都可以試穿啊？ 真不得了～！
留言：「畫面上這件紅色的禮服好好看喔～」 「原來還有迷你裙款式的婚紗啊，真可愛」
寧寧：這裡會有專業造型師幫忙打理妝容和髮型， 所以就算空手前來，也能立刻變身成新娘。 禮服的種類也非常多，大家應該都能找到自己喜歡的款式。
留言：「哦～好講究！」 「感覺選禮服就會選一小時以上」
實乃理：呵呵，聽說這個試穿區，是婚博的招牌活動！ 大家來婚博的時候，記得也要來試穿看看喔！
實乃理：所以說──
實乃理：事不宜遲，我現在也要去變身了！
留言：「太好了～～～～！！」 「好期待小實打扮成新娘的樣子～！」 「我喜歡粉紅色！不過白色和藍色感覺也很適合你！」
實乃理：欸嘿嘿，我會穿哪件禮服，就等亮相時再揭曉囉～♪
實乃理：那我就先去換裝──
寧寧：啊……！等、等一下，花里同學。
實乃理：咦？
寧寧：那個……在你換裝的時候，直播該怎麼辦呢？ 因為還要弄頭髮，至少也需要半小時……
實乃理：啊……對、對耶～！ 我只想著趕快換完就行了，完全沒考慮到直播該怎麼辦……！
留言：「半小時啊～那我先做點其他事好了」 「沒有實乃理在講話，會很冷清呢」
寧寧：啊……
寧寧：說、說得也是…… 直播時總不能什麼話都不說……
留言：「那麼，接下來半小時是小寧寧的談話環節嗎？」
實乃理、寧寧：「咦？」
留言：「說得也是！」 「我想知道更多小寧寧的事！」
寧寧：我、我的事……！？
實乃理：大、大家！ 小寧寧平常沒有在做直播，突然要她自由談話實在──
留言：「咦～！」 「只要像平常一樣聊天就可以了說～」 「不過不能勉強人家喔」
寧寧：…………唔…………
寧寧：如…………如果只是一下下的話……
實乃理：咦！？
寧寧：那個……畢竟我也立志要成為演員…… 既然有人期待，這種程度的即興表演還是得要做到……
實乃理：但、但是真的沒關係嗎……！？ 你臉色超級鐵青的喔……！！
留言：「小寧寧的談話時間！？」 「可以聽到鳳凰樂園的事情嗎？」 「就等你這句話！」
留言：「小寧寧談話啊！」 「會聊點什麼呢？」
實乃理：留、留言的速度好快……！
寧寧：沒想到反應居然這麼熱烈……
寧寧：那、那麼花里同學……！ 這邊就交給我……你快去吧……！
實乃理：嗯、嗯……
實乃理：（真……真的沒問題嗎？ 她一副接下來要上戰場的表情……）
寧寧：那……要說什麼呢……
留言：「小寧寧和實乃理是怎麼認識的？」 「實乃理平常是怎樣的感覺？」 「想知道小寧寧眼中的實乃理是怎樣的印象！」
寧寧：啊……好像有很多想了解花里同學的留言吧……？
寧寧：那、那現在就…… 「聊、聊聊花里同學……單元」～開始囉……
寧寧：開、開玩笑的……
留言：「好耶～！突發企劃！」 「這集絕對是神作」 「是永久收藏版呢」
寧寧：哈哈哈……
寧寧：我想想…… 是不是該從我們第一次見面時開始說起比較好？
寧寧：不過，要聊這個就不得不提到星……呃，不得不提到其他朋友， 也得提到我們其實不是讀同一所學校的事……
寧寧：咦、咦……？ 但還是不要提到太多私生活的事比較好吧……
實乃理：（小、小寧寧頭上冒煙了～！）
實乃理：（怎麼辦……！ 大家都很期待小寧寧的談話，但小寧寧完全陷入混亂了……！）
實乃理：（我就這樣丟下她去換裝，真的沒關係嗎～！？）
？？？：實乃理！
實乃理：咦……？
實乃理：小步──還有大家！？ 你們都來了啊！？
志步：嗯，我們碰巧在這裡遇到。 ……呃……
志步：抱歉，你該不會在直播吧？ 我看你剛才好像也對著手機在說些什麼……
實乃理：嗯、嗯……其實……！ 我現在是請朋友幫我撐一下場面……
繪名：原來是這樣啊，抱歉打擾到你了。
穗波：我們還要去看其他區，請不必顧慮我們，儘管繼續吧。
實乃理：嗯、嗯！對不起喔～！
實乃理：下次見面的時候，再多聊聊──
實乃理：……嗯？多聊聊……
實乃理：啊，那個───！ 我有件事想拜託你們！
志步：哇，嚇我一跳。
穗波：怎麼了？花里同學。
實乃理：那、那個！如果你們不介意的話……！
實乃理：可以請你們跟我朋友，一起做「聊聊實乃理」的環節嗎！？
繪名：聊聊……實乃理……？
（黑屏转场）
志步：原來如此。 就是因為這樣，草薙同學才會在那裡努力聊天啊。
實乃理：嗯、嗯…… 然後──
實乃理：我覺得她已經快撐不住了，所以想要幫她一把！
志步：……這樣啊……
志步：……我明白了。 如果不露臉只出聲音，我可以幫忙喔。
實乃理：真、真的嗎！？
志步：嗯，畢竟把那個狀態的草薙同學放在那裡不管， 實在有點可憐啊。
穗波：我也是，雖然不知道能不能好好表現…… 但我會努力看看的。
繪名：……啊～既然有你們兩位，我想應該也不需要我了……
繪名：不過算了，要幫就幫到底吧。
實乃理：小穗，還有小繪也……！！ 真的很謝謝你們！！
實乃理：那麼──接下來就拜託你們了。 我現在馬上就去變身！
穗波：嗯，請慢走。
志步：那麼──我們就去幫忙草薙同學吧。
（黑屏转场）
寧寧：……所、所以說……！
寧寧：花里同學的三位朋友，要一起來聊天了……！
志步、穗波、繪名：「請多多指教。」
留言：「哦～！」 「小實的摯友群星會！？」 「居然能找來這麼多人，太驚訝了！」
寧寧：（剛才聽說她們要來幫忙，真的嚇了我一跳……）
寧寧：（不過幸好她們有來幫我。 雖然演戲時還算可以，但一要我談話我就會很緊張。）
寧寧：（可是……接下來該拋出怎樣的話題才好呢？）
寧寧：（先別說望月同學和日野森同學， 我和東雲同學根本沒說過幾句話……）
穗波：──草薙同學，你剛才都聊了些什麼呢？
寧寧：啊，呃……這個環節是「聊聊實乃理」， 所以我聊了些關於花里同學的事。
繪名：小實的事？
寧寧：是的。 像是我們是什麼關係，或是以前發生過什麼事之類的──
志步：關係啊……
志步：我跟她一開始只是同學，一年級時讀的是同一班。
繪名：哦，原來是這樣啊。
寧寧：那麼……你對花里同學的第一印象，是怎樣的感覺？
志步：第一印象啊……嗯……
志步：應該是……動不動就來搭話的女生吧？
繪名：這話聽起來，怎麼有點嫌棄的感覺啊？
志步：並沒有這回事喔。 只不過當時的我，比較喜歡一個人待著而已。
志步：不過漸漸地，我們開始會一起吃午餐， 她也會教我飼育股長的工作，我們感情就越來越好了──
志步：之前還一起去動物園，參加飼育員體驗活動呢。
留言：「啊！這麼說來，她之前的確說過她跟朋友去了動物園！」 「是當時一起去的女孩啊！」
寧寧：在動物園體驗飼育員的生活…… 聽起來好像很好玩呢。
寧寧：啊，順便問一下，你們當時做了些什麼呢？
志步：基本上就是打掃小屋、餵餵動物什麼的吧。
志步：話說回來，當時在餵鯨頭鸛時，實乃理完全被無視了…… 雖然對她很不好意思，但我還是忍不住笑出來了。
留言：「總覺得可以想像」 「好可憐又好可愛」
志步：啊，不過他們最後還是變要好了喔！ 她還說他們成為好朋友了呢。
繪名：呵呵，跟鯨頭鸛成為好朋友是怎麼回事啦。
繪名：不過，感覺不難想像當時畫面呢。 小實有點冒冒失失的，真的很可愛。
繪名：我跟她是去快樂運動公園玩的時候，才變比較熟的。 那個時候也是，她在溜冰時救了我的朋友， 但沒想到馬上就因為用力過猛，重重地摔了一跤。
穗波：咦？那、那不要緊嗎？
繪名：嗯，她好像沒受傷，反而還在關心我朋友喔。
寧寧：呵呵，真的是很有花里同學風格的小故事呢。 不管做什麼都拼盡全力……又有點逗趣。
穗波：說到這個，之前也是這樣呢。
穗波：她對某個因為受傷而無法出席飛盤狗大賽的人說， 「要不要由我來代替你上場！？」的時候，真的嚇了我一跳。
繪名：咦！？那是什麼狀況！？
寧寧：（……太好了，我原本還很擔心能不能好好聊天， 但氣氛確實熱絡起來了。）
留言：「聽到好多以前不知道的事情～！」 「像這樣聽聽實乃理的小故事，真的好開心」
寧寧：（花里同學的粉絲好像也聽得很開心，真是太好了。）
寧寧：（……話說回來──）
寧寧：（花里同學真的有好多不同的朋友呢。）
寧寧：（照這個情況，別說半個小時， 就算聊上一小時也不成問題吧。）
穗波：對了，我也想聽聽草薙同學的事。
寧寧：咦？我、我的事？
志步：我也很好奇。 草薙同學也分享一下你的實乃理小故事嘛。
寧寧：也、也對。 雖然我不知道能不能說好……
寧寧：我想想，我印象比較深刻的事情是──
（黑屏转场）
