132-2 我們要一起！？做直播！

（登场角色：花里實乃理、草薙寧寧）

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

實乃理：哇～！會場好大、好漂亮喔～！
實乃理：──就是這樣，大家！ 我們抵達鳳凰・婚禮博覽會的會場囉！
留言：「好像比想像中更厲害耶！」 「還有像是水族箱的東西，那是什麼啊？」 「希望能播報一下現場狀況～！」
實乃理：呵呵呵，大家也對這裡充滿好奇對吧♪ 那我現在要開始報導會場的狀況了！
實乃理：我看看～根據現場擺放的導覽手冊──
實乃理：本次的第二屆鳳凰・婚禮博覽會， 是以「能綻放笑容、符合自我風格的婚禮！」為主題的婚禮展！
實乃理：跟第一屆一樣，現場有展示區、禮服試穿區， 還有位於隔壁教堂的婚禮體驗區──
實乃理：不過今年的展示區更加精彩！ 可以一窺別有一番風味的特色婚禮。
留言：「別有一番風味？」 「那是怎樣的婚禮？」
實乃理：嗯……有列車婚禮、水族館婚禮、戶外婚禮等──
留言：「列車婚禮的意思是，可以在電車上結婚嗎！？」 「水族館婚禮感覺也很有趣～！」 「我對戶外婚禮有興趣」
實乃理：另外，也預定舉辦由演員帶來的婚禮表演。 請盡情享受更加精彩的鳳凰・婚禮博覽會──手冊是這樣寫的！
實乃理：原來還有婚禮表演啊……！ 感覺是個非常有趣的展覽呢！
實乃理：那麼大家想先從哪裡開始看？
留言：「我很好奇列車婚禮！」 「當然是試穿禮服！」 「從小實想看的地方開始就可以了喔～」
實乃理：哇……！大家的留言都不太一樣呢～
實乃理：嗯～要從哪邊開始才好呢……？ 每個地方感覺都很有趣──
？？？：那、那個……您需要幫忙嗎？
？？？：不介意的話，我可以幫忙介紹樓層──
實乃理：啊，可以嗎！？ 那就──呃……
實乃理：小、小寧寧……！？
寧寧：花……花里同學……！？
實乃理、寧寧：「咦咦咦～！？」
實乃理：小、小寧寧怎麼會在這裡～！？
寧寧：其、其實這是有原因的……！ 是說花里同學，你那台裝在棒子上的手機，該不會──
實乃理：咦？啊！
留言：「難道小實跟工作人員是朋友？」 「好想看看你朋友～！」
實乃理：啊哇哇……！ 會不小心拍到小寧寧！
實乃理：（怎、怎麼辦！沒徵求同意就進行拍攝是絕對不可以的， 但就算轉成前鏡頭聊天，也會洩漏小寧寧的個人隱私……！）
實乃理：（嗚嗚，雖然對正在收看的大家很抱歉……！）
實乃理：因、因為我遇到朋友了，所以要暫時關掉直播一下下！ 請大家稍等一會喔～！
留言：「早就有這種預感了」 「等你回來～」 「慢走～」
實乃理：呼、呼……這樣就沒問題了……
寧寧：謝……謝謝你，花里同學。
寧寧：那個……抱歉在你直播時跟你搭話，我沒注意到是花里同學…… 啊，你可以馬上接著直播沒關係！
實乃理：不、不會！不要緊的！ 大家也說會等我重開。
實乃理：比起這個，小寧寧為什麼會在這裡……？ 而且還穿著禮服！
寧寧：啊……呃，其實──
（黑屏转场）
實乃理：──原來如此，你來打工啊！
寧寧：嗯，不過我也是今天來到這裡，才知道要穿禮服的， 所以自己也嚇了一跳……
實乃理：是這樣啊……！ 但你穿這件禮服非常好看喔！
實乃理：不僅很符合小寧寧的氣質，妝容和髮型也相當合適── 感覺就是位美麗的新娘呢！
寧寧：謝、謝謝…… 雖然有點不好意思……但我很高興。
實乃理：那你今天一整天都要穿著禮服，為參觀民眾導覽嗎？
寧寧：這當然也是工作的一部分…… 不過今天最主要的工作還是負責表演。
實乃理：這麼說來，導覽手冊裡也有寫到， 今天會有婚禮表演呢！
寧寧：嗯，就是那個。 從傍晚開始，我就要去表演《快樂婚禮秀》了──
寧寧：之所以會穿著禮服做會場導覽， 也是為了順便宣傳這場表演。
寧寧：雖然花里同學還要直播，可能不太方便， 但如果你有空過來看看的話，我會很高興的。
實乃理：──嗯！ 直播在傍晚前應該就會結束了，到時候我會去看的！
寧寧：呵呵，謝謝你，花里同學。
寧寧：那麼，讓粉絲們等太久也過意不去， 你差不多可以繼續直播──
女性的聲音：草薙小姐，你現在有空嗎？ ──呃，咦？
女性工作人員：這位該不會是…… MORE MORE JUMP！的花里實乃理小姐吧……？
實乃理：咦？啊，是的，我是花里實乃理……
女性工作人員：果然是你！ 雖然我聽說了直播的事，但沒想到你真的親自來到現場了……！
女性工作人員：啊……抱歉，我太唐突了。 敝姓野崎，是這個展覽的公關負責人。
野崎：其實我女兒是MORE MORE JUMP！的粉絲， 我經常跟她一起看你們的直播，所以一時興奮……
實乃理：咦，真的嗎！？ 呃，那個，我真的很高興！
野崎：啊……話說回來，我剛才看草薙小姐跟花里小姐， 好像聊得蠻熱絡的……？
寧寧：啊，呃……其實我們認識。 雖然不是讀同一間學校，但曾經一起練習過唱歌……
野崎：哦，原來你們是朋友啊。 你們兩個的年紀的確差不多呢。
野崎：這次婚禮博覽會的目標客層， 也包含花里小姐這個年齡層的女孩，所以我很高興你能來。 ──我聽說你今天打算要做直播……
實乃理：是的！今天的直播，會去觀眾們覺得好奇的地方， 為他們即時報導現場的情況，我現在正打算要開始逛。
野崎：哎呀，原來是這樣啊！ 那麼還請你務必到處逛一逛！
實乃理：謝謝！ 觀眾們好像也對婚博很感興趣，我會多多介紹給他們看的！
野崎：觀眾們也……
寧寧：……？ 野崎小姐，怎麼了嗎？
野崎：………… 那個，花里小姐，如果你不介意的話──
野崎：這次的直播，可以讓我們改成正式的邀約嗎？
實乃理：咦！？
野崎：很抱歉這麼突然。 原本應該要先和經紀人洽談，透過正式手續邀約才對……
野崎：但既然在這裡遇到你，我想也是一種緣分， 所以如果不會對你造成困擾的話，還是希望能拜託你。 ……這也是為了我們想傳達的理念。
實乃理：想傳達的理念……嗎？
野崎：是的。 ──那就是「婚禮的樂趣」。
野崎：最近有不少人覺得舉辦婚禮的門檻很高。 因為婚禮總給人一種需要花很多錢的印象。
野崎：不過，如果透過像花里小姐這樣的年輕人宣傳， 我想應該能讓更多人了解「婚禮是可以輕鬆愉快地舉行的」……
實乃理：啊……
野崎：只不過……畢竟實在太突然了， 如果不方便，儘管回絕我沒關係。
實乃理：──我明白了！
實乃理：我等一下會跟經紀人商量看看，請稍微給我一點時間！
實乃理：啊，不、不過── 就算不是工作，我也會在直播上好好介紹的，您大可以放心！
野崎：真、真的嗎？
實乃理：是的！因為我覺得野崎小姐的心意非常美好…… 而且身為偶像，只要有機會就不能放過！
寧寧：……！
寧寧：（……花里同學好厲害啊。 要是我臨時接到工作，應該會不知道該怎麼辦才好。）
寧寧：（果然因為是現役的專業偶像， 所以即使遇到這種情況，也能準確地做出判斷吧。）
野崎：謝謝你，花里小姐……！ 那麼請讓我也和你們的經紀人談一談。
實乃理：那就再麻煩您了！
實乃理：啊，只不過……其實我剛才就已經開始直播了…… 大家其實也等蠻久了，我可以先重開直播嗎？
野崎：當然可以。 只要花里小姐方便，隨時可以繼續直播。
野崎：啊……不介意的話，我派一位工作人員幫你做導覽吧。 這樣你介紹起來也比較輕鬆──
野崎：對了，草薙小姐，不介意的話可以麻煩你幫忙導覽嗎？
寧寧：咦？
寧寧：我、我嗎……！？
野崎：是啊，畢竟你們是朋友， 我想直播起來應該也會比較有默契吧……
寧寧：這、這個嘛……或許是這樣沒錯……
寧寧：（照這樣看來，我大概得在直播上露臉了吧…… 而且還是穿著禮服……）
寧寧：（大家都是來看花里同學的， 所以可能不太會在意我，可是──）
實乃理：小寧寧，你覺得怎麼樣！？ 啊，如果不願意也完全沒關係喔……！！
寧寧：嗚……！ 跟小狗狗一樣的眼神……！
寧寧：（……也對，這應該也是一種經驗。）
寧寧：（如果我也想以專業演員的身分，在世界發光發熱， 這點程度的事，還是要能輕鬆應對比較好。）
寧寧：──我知道了，就由我來負責導覽。
野崎：真的嗎！？ 草薙小姐，謝謝你！
實乃理：太好了～！ 請多指教了，小寧寧！
寧寧：嗯，那個……請多指教，花里同學。
寧寧：我是第一次參與直播這類的事，說不定會有做不好的地方…… 但我會全力以赴的。
實乃理：嗯！一起加油吧！
（黑屏转场）
