132-6 代打選手是偶像

（登场角色：花里實乃理、草薙寧寧、巡音流歌）

【準備室】

留言：「那我們就等你重開喔！」
岡村：……這樣啊，只是扭傷嗎？ 幸好沒有大礙。
演員：對不起，在這種時候……
岡村：事情已經發生，那也沒辦法。 你就先去醫務室好好休息，剩下的我們會想辦法。
演員：好的……非常感謝。
岡村：……呼，說是這麼說……
寧寧：那、那個……她負責的最後橋段……
岡村：……看來得更改劇情才行了呢。
實乃理：咦……？
實乃理：那、那個！您說要更改表演，是怎麼回事！？ 沒有可以代替她上場的人嗎……
寧寧：──那個人本來要飾演的， 是在最後一場戲大展身手的Live House婚禮天使。 所以說……必須能歌善舞才行……
寧寧：雖說今天的演員之中，也有會跳一點舞的人， 但如果要邊跳邊唱就……
岡村：再說，那樣的演員， 也早就安排好要飾演其他角色了……
工作人員：──岡村先生！那位演員說如果只是唱歌的話，她可以上台。 要不要就用這個方式演出？
岡村：……這是最實際的辦法了，不過…… 不能跳舞的話……實在很難安排啊。
岡村：主角是看了Live House天使的表演，才決定舉辦婚禮的。
岡村：所以如果沒有舞蹈，就很難跟其他天使做出區別…… 劇本也是考慮到要用表演來吸引觀眾目光，才會這樣編寫的……
實乃理：啊……
岡村：……不過，既然找不到人代演，那也只好以純演唱的方式上場了。 ……那麼就開始準備吧。
寧寧：但、但是……！
岡村：我了解你的心情，但沒有時間了。 我們就在有限的時間內，盡可能修改到最好吧。
寧寧：…………
寧寧：……好的。
實乃理：…………
實乃理：（……真的這樣就好嗎？）
實乃理：（畢竟大家可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

岡村：只不過，到了這個年紀回顧往昔，我不禁體悟到， 婚禮其實是段能分享幸福的特別時光……
岡村：所以這次，我才希望能告訴大家婚禮的樂趣。 ……草薙小姐，今天就一起加油吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：（因為有想傳達的理念──想傳達的事物， 才一路努力到今天的。）
實乃理：（……但是現在這樣， 就無法透過完美的表演，呈現給觀眾了。）
實乃理：（該怎麼辦──）
實乃理：──不好意思！
實乃理：那個角色……可以由我來演嗎！？
寧寧：咦……！？ 由花里同學來演！？
岡村：……我很高興你願意幫忙， 但從現在才開始練，實在──
實乃理：我雖然沒有做過這種表演的經驗，但我可以唱歌和跳舞！
實乃理：我每天……真的是每天，都在練習唱歌跳舞！ 因為我是現役的──偶像！
寧寧：啊……
岡村：…… ……這樣啊，說得也是……
實乃理：……當然，要做到跟原本飾演Live House天使的人一樣熟練， 我想應該很難。
實乃理：所以──請讓我挑戰到最後一刻！ 要是依然辦不到的話──
實乃理：辦、辦不到的話…… 呃～呃……我想不到替代方案……！
實乃理：──不過我覺得，無論是岡村先生，還是工作人員和演員們， 大家都為了今天做了很多努力。
實乃理：所以我不希望你們的心意，就這麼白白浪費掉。
實乃理：而且，觀眾們應該都很期待這場表演……！ 所以如果有我幫得上忙的地方，我想盡力試試看！
寧寧：花里同學……
寧寧：──岡村先生，拜託您了！！
寧寧：我相信花里同學，一定會把角色演好的！
岡村：…………
岡村：我是以專業導演的身分參與這場表演的，絕對不能馬虎行事。
實乃理：啊……
岡村：所以說──
岡村：在正式開演20分鐘前，我會做最終驗收。 要是我覺得未達標準，我就不會換角，改以純演唱的方式演出。
岡村：……這就是我的底線。即使這樣也沒關係嗎？
實乃理：……！是的，沒問題！
寧寧：謝……謝謝。
岡村：……不，我才要說謝謝。
岡村：那就趕緊開始練習吧。
實乃理：──好的！
實乃理：太……太好了……！
寧寧：謝謝……花里同學……！
寧寧：不過──直播不要緊嗎？
實乃理：嗯，雖然得讓觀眾等一下了…… 不過我想大家一定能諒解的！
實乃理：我們一定要讓這場表演成功喔！
寧寧：嗯……！
實乃理：那我去對面練習！ 我要拿出幹勁加油～！
寧寧：……花里同學果然很厲害啊。 竟然能像那樣，毫不猶豫地挺身而出。
巡音流歌（WxS）：「呵呵，真的是個很棒的孩子呢～♪」
寧寧：哇，流歌……！ 剛才的事，你該不會都聽到了吧？
巡音流歌（WxS）：「是啊，只不過是躲在口袋裡聽的啦～♪」
巡音流歌（WxS）：「不過就算是在口袋裡， 還是能感受到那位花里同學真摯的心意喔～」
寧寧：……嗯，她真的很帥氣呢。
巡音流歌（WxS）：「是啊♪而且，我還感覺到她果然是小寧寧的朋友呢～♪」
寧寧：……咦？
巡音流歌（WxS）：「因為小寧寧和花里同學， 都很努力地想回應大家的心意、讓大家綻放笑容對吧～？」
寧寧：啊……
寧寧：……謝謝，很高興能聽到你這麼說。
寧寧：那麼──
寧寧：我也得好好努力，才能支持花里同學。
（黑屏转场）
岡村：──1、2、3、4！
岡村：停！ ……動作的確不差，但這是音樂劇， 你得用比偶像舞蹈更大的動作去展現！以全身的力量去舞動！
實乃理：好、好的！
寧寧：啊……但也因為這樣，唱歌時聲音容易不穩，要留意喔！ 建議可以比平時更專注在腹式呼吸上。
實乃理：嗯、嗯……！ 謝謝你，小寧寧！
實乃理：──請讓我再試一次！
（黑屏转场）
實乃理：呼……呼……呼……
實乃理：我……我剛才的表現怎麼樣……！
岡村：…………
岡村：──這個程度的話，沒有問題。
實乃理：……！意思是……！
岡村：嗯，那就麻煩你替補上場了，花里小姐。
實乃理：好、好耶～！ 太好了……！
寧寧：嗯……真的是太好了……
工作人員：那麼──就麻煩各位準備正式演出了！
實乃理：啊……！ 馬上就要正式開演了呢……！
寧寧：是啊，那麼……
寧寧：正式演出一起加油吧！花里同學！
實乃理：嗯！
實乃理：──啊！不過在那之前……
實乃理：因為我也想讓大家看看── 我可以把手機擺在舞台側邊拍攝嗎？
寧寧：嗯，我知道了！ 我去問問看他們同不同意。
（黑屏转场）
