132-5 婚禮演出的舞台後方

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里實乃理、草薙寧寧、東雲繪名）

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

寧寧：──就這樣，我和花里同學在許多地方特訓， 然後一起參加了粉絲祭。
繪名：哦，原來你們在參加那個粉絲祭之前，下了這麼多功夫啊。
穗波：不只是花里同學，草薙同學也很厲害呢。
寧寧：不、不，我沒那麼了不起……
實乃理的聲音（實乃理）：──大家～！我準備好了喔～！
寧寧：啊……！這個聲音是……
繪名：是小實吧。 也就是說已經過半小時了，太好了。
留言：「謝謝小寧寧和朋友們！」 「聽到了好多小故事，真是太好了～」
穗波：呵呵，辛苦了，草薙同學。
寧寧：大家，謝謝你們。 你們真的幫了我一個大忙。
繪名：不客氣。 說是這麼說，但我們也只是去聊聊天而已。
繪名：那麼接下來，就進入小實亮相的環節吧。
志步：說得也是。 實乃理，準備好了嗎？
實乃理的聲音（實乃理）：嗯！
實乃理的聲音（實乃理）：──讓大家久等了！
實乃理的聲音（實乃理）：新娘花里實乃理進場！ 請大家用熱烈的掌聲歡迎！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000318/bg_s000318.png）
實乃理：鏘鏘～！
實乃理：欸嘿嘿……我變身成這個樣子了！
實乃理：怎、怎麼樣？ 轉圈圈～♪開玩笑的啦。
留言：「很好看！」 「粉紅色也很適合你」 「可愛到我都流淚了」
實乃理：欸嘿嘿……謝謝大家！
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：花里同學，你穿起來非常好看呢……！
穗波：嗯！ ……啊，這件禮服上到處都有花朵的裝飾，真可愛。
繪名：顏色也很美呢。 感覺很適合小實柔和的氣質。
志步：很適合你喔，實乃理。
實乃理：欸嘿嘿……你們這樣稱讚我，我會害羞啦～
留言：「禮服真好看！想穿看看～！」 「我改天也去婚博看看好了」
寧寧：……觀眾們也都對婚博很感興趣的樣子， 這都要多虧了花里同學呢。
穗波：太好了呢，花里同學！
實乃理：哪裡哪裡，別這麼說！ 比起這個，各位！ 真的很謝謝你們對聊聊實乃理環節的協助！
留言：「我聽得很開心！」 「我了解實乃理無論在何時何地都始終如一了」 「希望以後還可以開這樣的單元～」
志步：不客氣，很高興有幫上忙。
實乃理：好～那麼，既然也換好禮服了，我們就移動到下個攤位──
實乃理：我原本是這樣打算的……！但大家接下來還有其他行程嗎！？ 小寧寧是不是也差不多該去準備表演了……
繪名：我今天是不趕時間啦…… 不過你說的表演是？
實乃理：啊，其實小寧寧，會在傍晚的婚禮表演上擔任主角喔！
志步：哦……感覺蠻有趣的，那我們就看完再回家吧。
穗波：嗯！感覺回去之後還能講給大家聽呢。
寧寧：呵呵，謝謝。
寧寧：──花里同學，我現在還不急喔。 只不過大概再一個小時就得去準備了……
寧寧：抱歉，是野崎小姐打來的電話，我接一下喔。
實乃理：嗯！
寧寧：──您好，我是草薙。 ……是、是。
寧寧：咦？ ……啊，好！我會問問看。
寧寧：──花里同學，方便打擾你一下嗎？ 野崎小姐有個提議……
實乃理：咦？什麼什麼？
寧寧：她說「有興趣的話，要不要來看看表演前的準備情況？」
實乃理：咦！？ 那、那種只有工作人員才能看到的地方，我真的可以去參觀嗎！？
寧寧：嗯，我想她是希望你能把我們準備中的情況， 也直播給大家看……
寧寧：不過因為這是我和劇場導演及其他演員們，一起努力打造的表演， 所以我也很希望能讓你們看看。
實乃理：……嗯！請務必讓我參觀！
寧寧：那我先跟野崎小姐說一聲喔。
實乃理：啊，不過…… 現在就要去後台的話，就得暫時跟大家分開行動了吧……！？
志步：說得也是。 我們這些不相關的人去了，只會造成困擾吧。
實乃理：嗚……！明明是我邀你們的，對不起……！
繪名：畢竟你們也有你們的考量，不用放在心上喔。
穗波：嗯，那麼花里同學， 表演開始後，我們就在觀眾席見吧。
實乃理：嗯！
留言：「謝謝你們的陪伴～！」 「大家都是好孩子」 「拜拜～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【準備室】

實乃理：──好！這裡就是今天表演的準備室！ 大家有看到嗎？
留言：「哦～！有好多演員！」 「我第一次看到這種地方！」 「小寧寧經常待在這種地方吧～」
留言：「話說，這裡到處都是穿著禮服或燕尾服的人耶， 那是表演服裝嗎？」
實乃理：啊，真的耶！ 畢竟是婚禮展的表演，大家都穿禮服或燕尾服──啊……
實乃理：有人的背後，裝著像是翅膀的東西……？
寧寧：嗯，穿著那種服裝的人，都是扮演天使的演員喔。
實乃理：天使？
寧寧：嗯，就是「婚禮天使」的角色。
寧寧：……就算我這麼說，你可能也摸不著頭緒吧。 那個，我可以簡單說明一下故事內容嗎？
實乃理：嗯！請務必告訴我。
寧寧：──今天的表演《快樂婚禮秀》， 主題是「以自我風格打造幸福洋溢的婚禮！」。
寧寧：我飾演的女主角， 一開始認為「不辦婚禮應該也沒什麼關係」。
寧寧：但是就在此時，出現了掌管各式各樣婚禮的婚禮天使。
寧寧：婚禮天使讓女主角見識了各式各樣的婚禮── 她的想法也漸漸出現了轉變。
實乃理：哦……！啊，各式各樣的婚禮該不會就是── 今天看到的列車婚禮和水族館婚禮之類的吧？
寧寧：嗯，沒錯喔。
寧寧：而最後，看到Live House婚禮的女主角，想起了重要的事。
實乃理：重要的事……？
寧寧：就是她跟未婚夫相遇時的事。
寧寧：女主角是因為參加了某個偶像的LIVE，才與男方相遇並結緣的。 想起這件事的她，決定要在Live House舉行婚禮。
實乃理：因為偶像LIVE而相識，然後在Live House結婚……！ 好浪漫喔～！！
留言：「跟在LIVE邂逅的人結婚，真不錯！」 「再邀些朋友來的話，感覺真的能辦場像LIVE一樣的婚禮！」
實乃理：嗯嗯，我懂我懂！
寧寧：嗯……表演內容大概就是這樣。
實乃理：謝謝小寧寧！ 我越來越期待今天的表演了♪
寧寧：呵呵，太好了。
男性：──能聽到你這樣說，我也很高興。
實乃理：哇！呃，這位是……！？
寧寧：啊，這位是《快樂婚禮秀》的劇場導演，岡村先生喔。
岡村：幸會，非常感謝你今天幫忙宣傳。
實乃理：啊……謝謝您特地過來！ 我是花里實乃理！
實乃理：我非常期待等等的表演！
岡村：謝謝，這場表演是為了讓更多人理解婚禮的樂趣，而精心製作的。 希望大家看了都能感受到這點。
實乃理：婚禮的樂趣……
岡村：最近越來越多人選擇不辦婚禮了對吧？
岡村：當然，辦不辦都是個人的選擇。 就算不辦也完全沒有問題。
岡村：只不過，到了這個年紀回顧往昔，我不禁體悟到， 婚禮其實是段能分享幸福的特別時光……
岡村：當然，有很多人是為了節省開銷，這也是事實── 不過我覺得，還不了解婚禮的魅力就選擇不辦，未免有些可惜……
岡村：所以這次，我才希望能告訴大家婚禮的樂趣。 ……草薙小姐，今天就一起加油吧。
寧寧：好的！
實乃理：…………
實乃理：（原來岡村先生、野崎小姐，還有小寧寧── 他們的想法都是一樣的。）
實乃理：（那就是「希望讓大家多了解一點婚禮的樂趣」。）
實乃理：……呵呵，我越來越期待欣賞這場表演了！
岡村：那真是太好了。 那麼我們也要鼓起幹勁，做最後的確認──
工作人員：大……大事不好了，岡村先生！
岡村：嗯？慌慌張張的，發生什麼事了？
工作人員：有個演員跌倒了──
實乃理、寧寧：「咦……！？」
（黑屏转场）
