132-3 充滿夢想的婚禮

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、草薙寧寧、巡音流歌）

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

實乃理：大家，抱歉讓你們久等了！ 直播重新開始囉～♪
留言：「等好久了！」 「歡迎回來～」
實乃理：欸嘿嘿，謝謝你們等我回來！
實乃理：然後然後──我要告訴大家一個開心的好消息！
留言：「什麼什麼？」 「跟剛才的女孩子有什麼關係嗎？」
實乃理：沒錯！就是這樣！
實乃理：沒想到……在婚禮博覽會擔任工作人員的草薙寧寧同學， 將會為我導覽會場！拍手拍手拍手～！
寧寧：啊……大、大家好……
留言：「啊！難道是剛才遇到的朋友！？」 「她也會一起直播啊！」
寧寧：那、那個…… 收看直播的各位觀眾，你們好……我是草薙寧寧。
寧寧：今、今天，請大家……多多指教……
留言：「禮服好美！」 「請多指教喔～！」 「咦？難道是Wonderlands×Showtime的成員！？」
實乃理：欸嘿嘿，小寧寧就是不久前因為夜間表演， 而掀起話題的Wonderlands×Showtime演員之一喔！
實乃理：小寧寧也會在今天傍晚的《快樂婚禮秀》中擔任主角， 如果各位有經過婚禮博覽會，也就是婚博附近的話， 請一定要來看看喔～！
留言：「好想去看～！」 「也可以直播那場表演給我們看嗎～」
實乃理：欸嘿嘿，大家都很高興呢！ 那就再次請你多多指教了，小寧寧！
寧寧：唔，嗯，請多指教……
實乃理：那麼，既然氣氛也炒熱了，我就正式宣布…… 實乃理散步，婚博篇！重新開始！
（黑屏转场）
寧寧：那首先……就來介紹列車婚禮的攤位吧。
實乃理：列車婚禮……！ 導覽手冊中也有介紹，這是在電車裡舉行的婚禮對吧！
實乃理：不過……在電車裡的婚禮，要怎麼舉行啊？
寧寧：這個婚禮會包下電車和車站的部分區域， 在車廂中或軌道上舉行結婚儀式喔。
寧寧：據說月台的標示和路線圖，都會變成婚禮的特別樣式， 可以留下刻骨銘心的回憶喔。
實乃理：月台的標示……所以也可以標示成「開往愛的樂園」之類的嗎！？ 這樣的話，的確可以留下很深刻的回憶呢……！
寧寧：雖、雖然不確定會不會顯示「愛的樂園」就是了……
實乃理：而且，電車會變成婚禮會場，也就是說……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
廣播：──新娘搭乘的電車即將進站。 請月台的各位貴賓站在黃線後方，以策安全。
遙：──大家！謝謝你們來參加我的婚禮！
遙：要在「永遠的幸福」站──好好守護我喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：小……小遙───！
寧寧：咦！？ 花、花里同學，你怎麼了！？
實乃理：一想到打扮成新娘的小遙，搭著這班電車前來的樣子， 我的心就……
寧寧：原、原來是這樣啊…… 嚇我一跳……
留言：「還是平常的實乃理」 「這才是正常發揮」
寧寧：觀眾們反而還比較冷靜…… 原來花里同學平常都是這種調調啊……
實乃理：欸嘿嘿～大家不好意思，我老是這樣～
實乃理：不過不過，大家不覺得很棒嗎！？ 月台會有廣播說「新娘即將進站」喔！
實乃理：而且，車門一打開新娘就會現身， 沐浴在大家撒下的花瓣雨中──
實乃理：最後在發車的鈴聲之中，搭上寫著「開往將來」的電車！ 光是想像就覺得好浪漫～！
寧寧：怎麼覺得這個幻想好具體……
攤位負責人：……原來如此，那樣感覺會很有趣呢。
寧寧：欸？
攤位負責人：啊，不好意思，我是這個攤位的負責人…… 我正在思考婚禮的編排方式。
攤位負責人：因為廣播和電車的標示，應該都能立刻執行， 所以我想採用你的想法看看。
實乃理：真、真的嗎！？ 我很高興能幫上忙！
寧寧：幻、幻想，幫上忙了……！
留言：「很行嘛！」 「不愧是實乃理！」
實乃理：欸嘿嘿，被稱讚了…… 這也是託小遙的福呢。
寧寧：雖然不知道是不是託桐谷同學的福啦……
寧寧：不過，你看起來很開心，那就好了。
實乃理：好～！那就趕快去下一個攤位看看吧～！
（黑屏转场）
寧寧：水族館婚禮，可以包下水族館的部分區域來舉行婚禮。
寧寧：像是把海底隧道布置成婚禮會場， 或是在新郎新娘進場時，讓海豚跳起來等等…… 可以運用水族館的特點進行編排。
實乃理：哇……！這張海底隧道的照片好漂亮……！
實乃理：水和燈光閃亮亮的……感覺很適合小雫！
留言：「水中的雫大人！？」 「那已經是美人魚或水之女神了吧……」 「那真的是可以直視的嗎？不過好想看！」
實乃理：大家果然也很想看吧！ 啊！下次跟小雫一起去水族館直播好了……！
（黑屏转场）
寧寧：接下來是戶外婚禮喔。 可以在包場的露營場或森林中舉行婚禮。
寧寧：比如搭設帳篷、以烤肉的形式舉辦宴席等…… 特色就是在開放的自然環境下舉行婚禮。
實乃理：烤肉……！ 這樣的話就非小莉莫屬了呢！
寧寧：是、是這樣嗎？
實乃理：嗯！ 只要是小莉烤的，不管什麼肉都會變得超級好吃！
實乃理：然後，當大家吃飽喝足之後， 夕陽西下，天色漸暗──
實乃理：此時小莉會拿著蠟燭進場， 有點害羞地說「謝謝大家今天來參加我的婚禮」……！
寧寧：啊……聽起來很棒呢。
留言：「哇──想到那個畫面，就忍不住流了幾滴眼淚！！」 「愛莉，要幸福喔……」 「我想成為永遠守護小莉的杉樹」
實乃理：對吧對吧！？ 該不會我其實很適合當婚禮顧問吧……！？
留言：「不，婚顧沒那麼好當，要更精明可靠一點才行」 「花里婚顧會哭得比家屬還厲害，而沒辦法工作」
實乃理：才、才沒那回事～！！
寧寧：（……花里同學非常樂在其中呢。）
寧寧：（而且──）
留言：「原來婚禮能做這麼多事啊」 「婚博感覺很有趣」 「我也想去看看～！」
寧寧：（收看直播的觀眾們，也都對婚博產生了興趣。）
寧寧：（……原本還有點猶豫要不要答應， 但現在覺得，有來幫忙導覽真是太好了。）
（背景切换）
巡音流歌（WxS）：（──呵呵。）
巡音流歌（WxS）：（小寧寧看起來非常開心呢～♪）
巡音流歌（WxS）：（介紹了這些美好的婚禮後，她似乎也徹底消除緊張了， 總覺得我也能開心地……呼嚕呼嚕……）
巡音流歌（WxS）：（呼～呼……♪ 舒舒服服地睡個好覺呢～）
（背景切换）
寧寧：那麼，我們接下來要去哪邊呢？
實乃理：這個嘛，感覺每一區都很有趣，有點難以取捨……啊！
實乃理：決定了！接下來就去這裡吧！
（黑屏转场）
