182-5 惊人的通知

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：在视频里使用小一的歌……？！
一歌：嗯…… 对方联系我，说做了个粉丝向的短视频， 问我是否可以用这首歌。
一歌：还说我写的歌非常棒，让人十分感动…… 可以的话，希望能使用这首歌。 而且语气也很礼貌……
穗波：原来如此…… 这说明小歌创作的曲子真的触动了那个人的心。
一歌：…………是吗……
志步：怎么这么没自信啊？
一歌：咦？那个，也不是说没自信，只是——
一歌：……怎么说呢，感觉像是做梦一样。
咲希：为什么这么说？
一歌：……这是对方发过来让我确认的视频封面。 大家能一起帮我看看吗？
咲希：哇，真的可以吗？！太棒了～！ …………咦，等等？
志步：这画风，好像在哪里见过……
穗波：我也是。是在哪里见过的呢？
穗波：——啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女高校生A：——快看快看！ 那边的屏幕上有未来！
（白屏转场）
一歌：应该都是一个叫Aoi的创作者画的吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：这是，Aoi……？！
一歌：……嗯。 收到私信的时候，我还以为只是同名呢——
一歌：看到封面和视频的时候， 我才意识到原来就是那位创作者。
穗波：好厉害……！
咲希：对方不仅觉得小一的歌很棒～ 而且还特地做了视频呢！
一歌：是、是啊……
一歌：总觉得……像是在做梦一样， 整个人有些恍惚，到现在都还没缓过来……
穗波：毕竟小歌一直都很喜欢Aoi的视频呢。
穗波：如果一直憧憬的人突然这么联系我， 我大概也会这样吧。
志步：嗯，我能理解这种心情。 怪不得一歌今天看起来和平时不太一样。
一歌：因、因为，我完全没想到会发生这样的情况啊……！
一歌：……Aoi说自己很喜欢未来的歌， 所以平时只要有新歌，都会尽量抽时间去听一听。
一歌：然后，凑巧听到了我创作的那首歌…… 跟我说了感想——
一歌：还把心中的感受，通过这样的方式表达出来了。
一歌：我不知道该怎么表达…… 但我觉得真的很特别。
志步：听起来，你已经同意让对方使用你的歌了吧？
一歌：……嗯。
一歌：对方说今天中午左右会在TrickTrick上发布， 应该快了吧。
咲希：真的？！那赶紧去搜搜看吧～♪
咲希：Aoi，《WITH》……啊，是这个吗？ 短视频已经上传了哦！
穗波：还真是，播放量还不少呢。
咲希：不会吧～大家动作太快了！ 我们也赶紧播放吧♪
咲希：嘿！
志步：这是……
穗波：太厉害了……！简直就像电影预告片一样。
咲希：我也这么觉得！ 啊，刚才小未来的表情，真的好可爱～！
志步：确实，好厉害啊……
志步：除了未来之外，还有很多其他角色登场， 会根据歌曲的发展呈现出故事性吗？
一歌：嗯，Aoi把B段到副歌这一部分制作成了视频。
一歌：未来会陪伴在那些为梦想而努力的人身边， 给予他们支持和鼓励。 然后——就是这里！
穗波：啊……！
一歌：进入副歌的瞬间，未来朝着镜头伸出了手。
穗波：还真是…… 感觉小未来像是从屏幕里跳出来了一样， 吓我一跳。
一歌：呵呵呵，是啊！
一歌：一直在屏幕另一头的未来， 第一次让人有了和她对视的感觉—— 这样的演出效果实在太厉害了。
一歌：……其实我特别喜欢这个场景。 因为它让我想起了第一次去「世界」时的情形。
志步：去「世界」时的情形？
一歌：嗯，遇见了未来和流歌之后…… 很多事都发生了变化。
咲希：啊……
咲希：我好像能明白这种感觉！
志步：确实，这一段好像是在表达 一歌第一次听到未来歌曲时的那种心情吧。
穗波：那是不是因为Aoi也体会到了那份心情， 才特意用了这样的演出效果呢？
一歌：可能是这样吧，不过……
一歌：也许……Aoi也和我们一样， 有着同样的感受吧。
志步：咦？
一歌：和未来相遇之后，生活发生了变化—— 或许Aoi把当时的情感，都融入了这个场景。
一歌：也正因为这样， 视频里的未来才会这么有活力吧。
一歌：……也许是我自己想多了吧。
穗波：小歌……
志步：……不过，我觉得你说得也没错啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【排练室】

一歌：呼……
咲希：唔唔～我的手指都僵硬了……！
志步：大家应该都累了吧， 要不休息15分钟怎么样？
穗波：嗯，还有甜点和饮料哦， 想要什么随便拿。
咲希：哇～！小穗，谢谢你——！
志步：……这不是挺有精神的嘛。
穗波：刚才的声音……是小歌的手机吗？
一歌：啊……！ 应该是通知吧，大概是有人在我的视频下发了评论。
一歌：自从Aoi上传了短视频之后， 听众在不断地增加……
咲希：小一的歌， 播放量增长得特别快啊！ 昨晚是5万播放量，现在～
咲希：什么？已经到15万了？！
穗波：好厉害啊……
一歌：是啊…… 老实说，感觉像是在做梦一样，没什么真实感……
一歌：（没想到这首歌，会以这种方式传开……）
评论：“突然想起第一次听到未来歌曲时的情形。” “备考那段日子，真的受到了很多鼓励。 要是没有未来，我肯定坚持不下来……”
评论：“好久没听未来的歌了， 在推荐刷到后听了一下，结果发现自己还是很喜欢！”
评论：“我一直希望有一天能让未来唱我写的歌， 所以现在在学作曲。听了这首歌之后，我想要更加努力了！”
一歌：……还真是，有这么多人在听我的曲子呢。
（黑屏转场）
