192-6 答えは

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 巡音ルカ, MEIKO)

奏: わたしは……
奏: …………わからない
ルカ: あら、どうして？
奏: ……考えてみたんだけど、やっぱり、わからないんだ
奏: まふゆとまふゆのお母さんにとって、 何がそんなに怖いことなのか……
ルカ: ふうん……
ルカ: ……驚いたわ。 随分、自分を見ないようにしているのね
ルカ: 奏だからこそ、まふゆを救える唯一の可能性があるのに
奏: え……
ルカ: ——奏
ルカ: もし、あなたが願い通り、まふゆを救うことができたとして——
ルカ: まふゆに曲を作らなくてもよくなったら…… どうするの？
奏: ————え？
奏: どういう、こと……？
ルカ: ……まだわからない？　それなら——
MEIKO: いい加減にして！
MEIKO: ——これ以上続けるのは、私が許さないわ
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000532/bg_s000532.webp
瑞希: ちょっ……！ ストップストーップ！
瑞希: まあまあ、ふたりとも落ち着いて～！
瑞希: ほら、奏もびっくりしちゃってるし……！ ここは美味しいお菓子でも食べて、気分変えようよ！
MEIKO: いらないわ
瑞希: そう言わずに！！
ルカ: あら、いいじゃない。 私はいただきたいわ
(White cut)
(Background change)
絵名: 奏……
奏: あ……ご、ごめん。 ちょっと、ぼうっとしちゃって
瑞希: ……無理しなくていいからね
瑞希: ほら、お菓子一緒に食べようよ！
奏: ……うん
ルカ: ——それじゃあ、あなたがどんな答えを出すのか期待しているわ
奏: ……あ……
(Background change)
MEIKO: ——待ちなさい！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000533/bg_s000533.webp
MEIKO: あなた……どういうつもり？
MEIKO: 今のあの子達は、 ただでさえ崩れそうな中で、なんとか立てているのよ……！
ルカ: 私も別に言うつもりはなかったわ
ルカ: けれど……奏が、いつまでも “見ないように”しているんだもの
ルカ: そろそろ知るべきだって思わない？ 奏も——依存しているってことを
MEIKO: ……それは……
(White cut)
(Background change)
ルカ: そんなに怖い顔しないでちょうだい
ルカ: 大丈夫、もう何もしないわ
ルカ: 今はただ、あの子の答えを待ちましょう
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: （物事を前に進ませるためには、 時に干渉することも確かに必要だわ）
MEIKO: （でも——）
MEIKO: （……やっぱり、ルカのやり方には同意できないわ）
MEIKO: （けれど——こうなってしまった以上、 見届けなければいけないわね）
MEIKO: （あの子の、行き着く場所を——）
(Black cut)
