38_白石杏_R2 Vivid BAD SQUAD

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【神山通】

杏：心羽，果汁給妳。 妳很渴吧？
心羽：小杏，謝謝妳。
杏：那我們來乾杯吧。
杏：今天的活動也辛苦了！
心羽、杏：「乾杯！」
杏：話說回來， 妳也漸漸習慣站上舞台了呢。
杏：而且今天也把氣氛炒得很嗨！
心羽：咦，真的嗎！？
杏：嗯，妳會看觀眾的反應， 有時會跟他們對眼、有時會拍手， 應該下了很多功夫吧？
杏：那些都非常棒哦！
心羽：欸嘿嘿……雖然大部分都是在模仿妳而已， 不過我能派上用場真是太好了。
心羽：下次活動，我也會像這次一樣加油哦！
杏：嗯，就靠妳啦！
心羽：啊，對了……
心羽：小杏，我問妳， 我從以前開始就在想……
杏：嗯？什麼事？
心羽：就是……妳的衣服， 都是在什麼樣的店裡買的呢……？
杏：嗯？衣服嗎？
心羽：嗯，對。
心羽：每次活動要唱歌的時候， 我總是很煩惱要穿什麼衣服上台……
杏：嗯～我覺得穿什麼衣服都沒差啊……
心羽：可是……比如說， 我想穿看看跟小杏一樣風格的衣服……
杏：和我一樣風格的？
心羽：嗯，例如妳常常穿的帥氣外套、 有點中性的帽T之類的。
心羽：畢竟我們很常兩人一起唱歌， 所以我想要統一我們的風格……
杏：也是，畢竟對我們來說， 這就是表演服裝了嘛。
心羽：可是時髦的服裝店， 我有點不敢進去……
杏：為什麼？因為妳是一個人嗎？
心羽：雖然那也是原因之一……
心羽：怎麼說呢，就是會有種 「這是我也能進去的店嗎」的感覺……
杏：哦～
杏：（是因為不熟悉街頭風格的店吧。）
杏：（也是，畢竟她讀的是宮女那種大小姐學校， 也許那樣才是正常的……）
杏：順便問一下， 心羽的爸媽不會阻止妳穿那種服裝嗎？
心羽：咦？
杏：我在想他們會不會覺得妳品行不良、 覺得那樣穿看起來像壞孩子之類的。
心羽：不會，我想應該沒問題。
心羽：只要是我說我想做的事， 我爸爸和我媽媽都會支持。
杏：這樣啊，真是好爸爸和好媽媽呢！
杏：（畢竟他們是會把養蛇當作養狗一樣的普通， 反而在這點小事上顧慮的我才奇怪吧。）
杏：OK～那下次一起去逛我推薦的店吧！
心羽：嗯！小杏，謝謝妳！
杏：啊，其中一間是開在購物中心裡面， 我想妳一個人也不會怕走進去哦。
杏：還有另一家，店長人很好，東西也很多， 價格也很合理，但……
杏：嗯──
心羽：怎麼了嗎？
杏：彰人在那裡打工。
心羽：嗯……哪裡不好嗎？
杏：啊──也不是說不好啦……
杏：算了，如果妳不在意的話， 也去那間店看看吧。
心羽：嗯！我很期待！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：那麼接下來， WEEKEND GARAGE的新品試吃大會正式開始～
心羽：啊，我也來幫忙。
杏：心羽，謝謝妳！ 那妳能幫忙把這裡的盤子拿出去嗎？
心羽：嗯！
杏的父親：不好意思啊，還讓你們來幫忙。
冬彌：不會，這點事情不算什麼， 畢竟我平常也很受您照顧了。
彰人：所以，新品是什麼？
杏的父親：海鮮咖哩。已經在裡面煮了， 大概還要再十分鐘左右吧。
心羽：哇！我好期待！
彰人：咖哩啊……
冬彌：海鮮……
杏：怎麼了？你們兩個一副不開心的表情。
杏的父親：喔，這麼一說，彰人好像對紅蘿蔔……
彰人：等等，謙叔！
心羽：咦……東雲， 你不喜歡吃紅蘿蔔嗎？
杏：哈哈哈！竟然不敢吃紅蘿蔔，簡直像小孩一樣！
彰人：啥？
杏的父親：妳也差不多吧。 妳不是不敢吃番茄嗎。
杏：啊！等等，爸爸！
彰人：妳不也很像個小孩嗎？
杏：番茄醬我就沒問題！ 所以我又不是完全不能吃！
心羽：啊……該不會是不能接受蔬菜味？
杏：沒錯，就是那個！
彰人：……喂，你笑什麼啊，冬彌。
冬彌：沒有…… 只是很意外，你會討厭紅蘿蔔。
彰人：你剛剛不也露出了難以言喻的表情嗎？
冬彌：嗯，我不敢吃花枝。
杏：花枝？
冬彌：口感有點……
彰人：哦～那章魚也不行嗎？
冬彌：不，章魚沒問題。
心羽：咦…… 明明一樣都是有嚼勁的食物啊？
冬彌：不一樣， 章魚還有吸盤的口感，吃起來也有味道。
心羽：啊，對耶！吸盤脆脆的很好吃呢。
杏：心羽呢？ 妳有不喜歡吃的東西嗎？
心羽：我想想……我不喜歡吃醋醃的東西吧。 雖然味道可以接受，但吃下去很容易嗆到。
杏：哦～！竟然還有這種事啊。
杏的父親：喂～做好了哦～
心羽：哇，好香的味道！ 而且還有附生菜沙拉耶。
杏：咦，等等，我知道會附生菜沙拉， 但為什麼裡面加了番茄？
杏的父親：當然是為了配色好看啊。 ……快吃吧。
彰人：呃……！謙叔， 你剛剛是不是故意多放了紅蘿蔔進去！？
彰人：再說仔細想想， 為什麼海鮮咖哩裡面要放紅蘿蔔啊！？
杏的父親：哈哈哈，為了配色啦。
彰人：騙人！
杏：嗚嗚～ 紅色的惡魔在看著我……
心羽：那個…… 小杏，我幫妳吃掉吧？
杏：可以嗎！？ 心羽，謝謝妳！
彰人：……我說啊冬彌，我幫你吃你的花枝吧， 所以你就幫我……好嗎？
冬彌：我知道了，那就拜託你了。
杏的父親：真是的…… 麻煩認真吃，然後告訴我感想哦？
杏：我知道啦！ 那我開動了～！
（黑屏转场）
