39_白石杏_R3 火熱幫忙中！

抽卡台词：歡迎光臨！這裡有位子哦！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：久等了，你點的咖啡。
客人A：哦，小杏，謝啦。 嘿，現在在唱歌的女生，是妳的新夥伴吧？
杏：嗯，沒錯，她叫心羽。
客人A：哦， 不愧是妳的夥伴，嗓音很不錯。
杏：對吧？ 而且……
（黑屏转场）
（背景切换）

【店內的LIVE表演區】

心羽：呼……呼…… 謝謝大家！
客人B：唱得超好的！ 可以再來一首嗎？
心羽：咦咦！？　 是、是安可嗎……？
心羽：那、那就…… 再唱一首吧！
客人B：哦！太棒了！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
杏：……最近心羽已經不會怯場，膽子也變大了。
杏：還能應對客人臨時的要求， 就算突然有音樂人要加入表演， 她也可以直接一起唱了。
客人A：能見證夥伴的成長，妳看起來很高興呢。
杏：是啊。 ……啊，歡迎光臨～請坐窗邊的位子。
客人C：小杏，這裡也要點餐～！ 老樣子的來兩杯！
杏：特調咖啡兩杯對吧！ 對了，我有看你上次的LIVE喔，超棒的欸。
客人C：真的？謝啦！
杏：期待你下次的演出！
杏：咦，姐今天也來啦？ 聽說妳的成員受傷了，沒事吧？
杏：這邊的杯子幫你收走囉。 之前的合奏很開心哦！謝謝啦。
心羽：……
杏：啊，心羽，辛苦了。 妳今天也唱得很棒喔！
心羽：小杏，妳好厲害……
杏：咦？
心羽：因為妳可以一邊工作， 一邊跟每一位客人聊天……
杏：啊哈哈，才沒有啦。 心羽，妳才厲害。還唱了安可曲。
客人D：對啊，妳真厲害！ 而且妳還是由這位小杏親自邀請組團的人吧？
客人D：這附近有超多人想跟小杏一起組團， 但她從沒答應任何一個人的邀約。
客人E：對呀，妳好厲害， 妳是怎麼擄獲小杏的心的啊？
心羽：咦？ 該、該說是擄獲嗎，那個，就是……
客人D：對了！ 妳要不要加入我的團體？
心羽：咦、咦咦！？
客人D：妳唱得那麼好，而且如果妳加入我們， 小杏說不定也會願意跟我們一起唱了……
客人D：拜託妳！加入我們吧！
心羽：啊……那個，可是……
杏：好了～停！ 你沒看出來心羽她很困擾嗎？
杏：心羽是我的夥伴，我不會讓她加入其他團體的。
心羽：啊，小杏……！
杏：要是你太為難心羽，我可要禁止你來店裡喔。 要做好覺悟喔。
客人E：哎呀……看來你只能放棄了。
客人D：居然讓小杏說出這種話， 妳真的很厲害啊……
心羽：這、這個……謝謝！
杏：心羽，抱歉呀， 大家沒有惡意的。
心羽：嗯，沒關係。
心羽：那個，小杏……謝謝妳為我說了那些話。 為了報答妳對我的期待，我會好好加油的！
杏：真是的～不用那麼努力啦。
杏：最重要的不是我怎麼想， 而是心羽自己下定的決心吧？
杏：我想跟這樣的妳一起唱歌，僅此而已。 所以我們一起加油吧。
心羽：……嗯！ 小杏，今後也請多多指教！
杏：沒問題！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【鳳凰奇幻樂園】

杏：這就是鳳凰奇幻樂園啊……
心羽：呵呵！可以跟大家一起來，我好高興！
彰人：……都已經升高中了，還要來主題樂園喔？
冬彌：明明就是我們約的。
冬彌：雖然司學長有給我們門票，  但沒想到彰人居然會來。
冬彌：……該不會是想補償她們兩個吧？
彰人：才不是咧。 是繪名又叫我幫她拍照，實在太煩我才逃出來的。
心羽：東雲、青柳，謝謝你們今天邀請我來玩。 我們好好玩吧！
冬彌：嗯。
彰人：……哦。
杏：彰人就不管了，好高興心羽能一起來。 我是第一次來這裡，妳能幫我帶路嗎？
心羽：咦……小杏，妳沒來過鳳凰奇幻樂園嗎？
杏：嗯，雖然離我家很近，不過沒什麼機會來呢。
冬彌：我也是第一次來。
心羽：青柳也是？
彰人：冬彌……你沒來過喔？
冬彌：是啊， 所以方便的話也幫我帶路吧。
心羽：當然可以呀！ 我對鳳凰奇幻樂園還蠻熟悉的喔！
心羽：小時候我每週都來， 國中時買了年票，每天都會來拍照。
杏：每天？那妳真的是常客耶。 有推薦的遊樂設施嗎？
心羽：我推薦鳳凰飛車！
杏：那個是雲霄飛車吧？
心羽：嗯！
彰人：冬彌，你不喜歡尖叫刺激類的遊樂設施吧？ 我記得你怕高。
冬彌：……如果只在地面上跑就沒問題。
彰人：哪有這種雲霄飛車啊……
心羽：這樣啊…… 那的確比較困難。
心羽：鳳凰飛車本來是連小朋友 也可以開心乘坐的設施……
心羽：但現在新鳳凰飛車重新升級馬力， 剛出發就會馬上爬到很高的地方。
心羽：然後從高處咻～地掉下來，又恐怖又好玩…… 不過對懼高的人來說好像有點太可怕了。
冬彌：是啊。高處我可能有點……不，是真的沒辦法……
杏：哎呀，討厭就不用勉強啊。 有其他推薦的嗎？
心羽：這個嘛，如果是不登高的設施， 還有越野賽車和咖啡杯喔。
心羽：另外這邊的旋轉木馬也很好玩喔！ 到晚上會開燈，閃閃發光的真的很美。 等天色變暗後我好想坐喔。
心羽：還有、還有！ 絕對不能錯過奇幻舞台！
杏：奇幻舞台是看表演嗎？
心羽：嗯！每次看都覺得好興奮，他們的秀很好看喔！ 希望可以跟大家一起看。
心羽：所以我們先查好表演的時間， 開演前就先玩其他設施吧？
心羽：我和爸爸研究過節省排隊時間的搭法， 樂園裡面的設施我全都記得！
心羽：我們把大家想搭的設施全都坐一輪吧！
杏：心羽……妳知道的好詳細。
彰人：妳這不叫普通常客，已經算狂熱粉絲了吧。 與其說很常來，根本就是一天到晚來……
冬彌：真可靠，就麻煩妳了。
心羽：嗯，交給我吧！
杏：（心羽看起來好開心， 彰人和冬彌看來似乎也挺高興的……）
杏：（雖然沒想過我們這四個人會一起來主題樂園， 不過卻是個認識彼此的好機會。）
杏：（如果我們像這樣更加了解彼此的話……）
彰人：喂，妳發什麼呆，走了。
冬彌：看來要想把推薦的設施全都坐一輪，得早點出發才行。
心羽：小杏，走囉！
杏：……嗯！
杏：（也許有一天，我們會像過去爸爸他們那樣…… 成為最棒的夥伴！）
（黑屏转场）
