134_白石杏_R4 明明是夥伴 (event_6)

抽卡台词：我太差勁了……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

（背景切换）

【神山通】

杏：多虧了有小鈴和連， 今天的練習很充實呢。
彰人：嗯，還決定了下一個目標。
心羽：為了早點追上大家， 下一場戶外LIVE我也會拼命努力的！
冬彌：有這份心就沒問題了。 相信下一場LIVE一定會是更棒的表演。
心羽：青柳，謝謝你。
杏：那我跟心羽是走這邊。
彰人：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

杏：……心羽， 今天謝謝妳。
心羽：不會，要說謝謝的是我才對。 小杏，謝謝妳。
杏：那個，其實我…… 很害怕對妳說實話。
杏：但能說出口真是太好了。
杏：所以……讓我再說一次， 以後也請多指教。
心羽：我才是，小杏，以後也請多多指教！
杏：好，想說的話也說完了， 我差不多該回店裡了。心羽，明天見！
心羽：嗯！明天也要一起努力練習哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：爸爸，我回來了。 現在還在準備吧？我來幫忙。
杏的父親：嗯。
杏的父親：所以問題解決了嗎？
杏：當然！ 完美解決了！
杏的父親：這樣啊，太好了。
杏：………… 爸爸，我問你喔。
杏的父親：什麼事？
杏：我想問一下， 爸爸你有遇過這種事嗎？
杏：就是…… 和夥伴發生誤會之類的。
杏的父親：有啊。而且還不只是誤會， 我們可是天天在吵架。
杏：咦，是這樣嗎！？ 有點意外……
杏的父親：尤其是最常一起唱歌的夥伴， 我們什麼事都可以吵。
杏的父親：像是衣服的喜好、食物等等…… 我們常常爭論些無聊的事情。
杏的父親：而且我們和各自原本同團的夥伴也很不合。 是絕對沒辦法當朋友的那種類型。
杏：……就算這樣，你們還是一起玩音樂啊。
杏的父親：嗯， 因為我們有音樂……有歌曲。
杏：所以音樂方面的喜好很一致囉？
杏的父親：沒有，音樂那方面吵得最凶。
杏：咦咦！？
杏的父親：……但音樂方面的爭論和爭吵其他事情不同。
杏的父親：雖然其他的事情都絕對無法讓步， 但只有音樂，不論爭論得多麼激烈， 內心某處都還是會覺得，「這次就照那傢伙的提議做吧」。
杏的父親：我想，應該是因為我們都尊敬彼此的音樂和歌曲吧。 所以才能成為夥伴。
杏：這樣啊…… 朋友和夥伴，果然不一樣呢。
杏的父親：嗯。好夥伴就更另當別論了。
杏：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：為什麼妳覺得自己是站在保護她的立場啊？ 是夥伴的話就不會說要「保護她」吧？
（白屏转场）
（背景切换）
杏：我會變得比任何人都更值得妳信賴！ 我也會相信妳而唱！所以──
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：希望以後， 也能讓我身為妳的夥伴，一起唱歌。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

杏：……我想我好像可以理解 爸爸你說的意思了。
杏的父親：……這樣啊。
杏：不過，為什麼爸爸你願意跟我說這些呢？ 以前都沒有跟我說過這種事吧？
杏的父親：因為我覺得現在的妳應該可以理解。
杏：爸爸……
杏的父親：杏，加油哦。
杏：嗯！
杏：（心羽， 雖然我身為夥伴還不夠成熟……）
杏：（但我一定會成為妳真正的「夥伴」的！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：早、早安。 請問小杏在嗎？
杏的父親：喔，在啊。 喂，杏。
杏的聲音（杏）：來了～！
杏：咦，是心羽？ 已經到約好的時間了嗎？
心羽：那個……我想趁去「世界」練習前稍微……
杏：啊，是要練發聲？ 這樣的話……
心羽：不、不是那個！是……
心羽：小杏，我今天有事想拜託妳。
杏：……拜託我？
心羽：嗯。 我想試著盡全力跟妳合唱看看。
杏：咦？
心羽：雖然妳一直都在配合我，但我已經理解到， 這樣下去我永遠都沒辦法和妳並肩唱歌……
心羽：最近我用自己的方式做了很多練習， 也試著一個人在街頭表演…… 所以我想我應該稍微有點實力了。
心羽：……所以我想在這裡，和妳全力唱唱看。 我想要了解自己現在的實力。
杏：心羽……
杏：我知道了， 那就馬上來唱唱看吧！
心羽：……嗯，麻煩妳了！
杏：OK～ 那要開始了哦，1、2、3！
杏、心羽：「♪──！──！──！！」
杏：♪──！────！
心羽：♪──！──！……！
杏：（心羽她果然很吃力。但──）
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：……所以我想在這裡，和妳全力唱唱看。 我想要了解自己現在的實力。
（白屏转场）

（回忆切出）

杏：（我要用盡全力繼續唱！）
杏：（因為，我是心羽的夥伴！）
（黑屏转场）
心羽：呼，哈……
心羽：小杏，妳果然很厲害呢。 現在的我還完全不行，看來練習還遠遠不夠。
杏：但妳會追上來的，對吧？
心羽：嗯！ 我絕對要和妳一起並肩唱歌！
杏：……心羽，妳真可靠呢。
杏：唉～果然什麼「保護」， 都是我自以為是啊！
心羽：咦？
杏：我跟妳說過，在彰人指正我之前， 我都一直想要保護妳對吧？
杏：因為被妳依賴讓我很開心， 所以我才會想要保護妳……
杏：但剛才跟妳合唱之後， 我再次感受到，果然沒必要那麼做。
杏：因為妳其實堅強到不需要我擔心。 就算現在還追不上，也馬上會振作起來追趕。
杏：所以我會相信妳，盡我的全力唱歌。
心羽：小杏……
杏：明明我們都在一起，我卻現在才發現， 這樣可不行呢。
杏：不過，以後我會好好帶著妳， 而不是保護妳，好嗎？
心羽：嗯……小杏，謝謝妳。
心羽：今後也請繼續以夥伴的身分多多指教啦。
杏：當然！ 我才要請妳多指教！
杏的父親：……杏。
杏：嗯？爸爸，什麼事？
杏的父親：我看妳好像很悠哉， 時間沒問題嗎？
杏：咦，啊！糟了！ 快要遲到了！
心羽：哇，得快點才行！ 要被東雲他們罵了！
杏：要帶的東西就這樣，沒問題！
杏：啊，對了！ 心羽，我有個提議。
心羽：是什麼呢，小杏？
杏：等我們到那邊之後， 要不要再唱一次剛才唱的部分？
杏：當然，要盡全力唱！
心羽：嗯！我才想請你跟我唱一次！
杏：就這麼決定了！ 那就走吧！夥伴！
（黑屏转场）
