167_白石杏_R4 互相依靠的心意 (event_12)

抽卡台词：來吧，喝點這個打起精神！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：好，桌子都擦完了，再來是……
杏：…………
杏：（不知道心羽和冬彌還好嗎？ 希望他們有和自己的爸爸好好談談。）
杏：（心羽他們家好像沒那麼嚴重， 但冬彌那邊……）
杏的父親：杏，妳的手停下來了喔。
杏：啊，嗯！ 呃……接下來要……
杏的父親：各桌的餐具確認過了嗎？ 我記得好像有一桌的砂糖不夠了喔。
杏：沒錯！就是那個！
杏的父親：真是的，妳就那麼擔心他們兩個嗎？
杏：啊……被發現啦？
杏的父親：因為妳全部都寫在臉上啊。
杏的父親：畢竟他們是你的夥伴， 要妳別擔心才是強人所難吧。
杏：……欸，爸爸。
杏的父親：怎麼啦？
杏：要是……要是我因為自己的夢想， 認真跟你大吵了一架，你會怎麼辦？
杏的父親：哪有什麼怎麼辦？ 不管我說什麼，妳都會堅持做自己想做的事吧？
杏：呃……這個嘛……
杏的父親：再說我自己也是， 一路照自己的意思活到了現在。
杏的父親：我自己都這樣了， 又有什麼資格對妳說三道四呢？
杏：這樣啊……
杏：這麼說起來， 我想做的事情好像從來沒有被否決過呢。
杏：（「跟爸媽好好聊過會比較好」、 「請爸媽來參加活動怎麼樣？」 我似乎根本就沒立場講這種話……）
杏：（啊～真是的！ 越想越覺得自己在發表意見時， 是不是太不經過大腦了……！）
心羽：──那個，不好意思， 請問已經關門了嗎？
杏：咦？心羽！？
杏的父親：現在正準備要切換成酒吧營業了。 雖然不能讓妳點餐，聊聊天倒是沒問題。
心羽：謝謝您！
杏的父親：杏，妳也去吧。 反正妳今天只顧著想事情，也幫不上店裡的忙。
杏：啊……嗯，謝謝爸。
杏：……怎麼了嗎？ 我記得妳今天不是說要直接回家嗎？
心羽：這個嘛， 我想要開一下作戰會議。
杏：作戰會議？
心羽：嗯！我不只想請爸爸他們來參加活動， 也想讓他們明白「Live House並不是危險的地方」。
心羽：我自己一開始雖然也被Vivid Street的氣氛嚇到， 總是提心吊膽的，可是……
心羽：與其讓他們覺得是要去可怕的地方， 我更希望他們能對那裡感到好奇，帶著期待的心情去！
杏：這點子不錯！啊…… 妳該不會也想好了具體要怎麼做吧？
心羽：嗯，我想到的辦法是這個……
杏：好棒喔！ 這根本就是相簿嘛！
心羽：嗯，我用先前參加表演活動時的 傳單跟介紹手冊當材料，試做了一下。
杏：哇！上面還介紹了每間Live House的特色！ 就連之前跟我們一起演出過的團體都有……！
杏：心羽，這個真的好厲害喔！ 我想他們看到這個，一定能夠了解妳的心情的。
心羽：聽到小杏妳這麼說，我就放心了。 那我就繼續努力把它完成囉！
杏：嗯！
杏：……心羽，妳真的很厲害呢。
心羽：咦？
杏：感覺妳一旦下定決心， 就會毫不猶豫地往目標衝刺而去， 真的帥呆了！
心羽：會、會嗎……？
心羽：不過，我之所以會想到要做成相簿， 可是因為小杏妳喔！
杏：嗯？我？
心羽：嗯，「實際請他們來現場看」 這個點子我雖然也想過，可是……
心羽：我會擔心「要是失敗了怎麼辦」， 最後能不能付諸行動也很難說。
心羽：可是因為小杏妳提了這個主意， 還鼓勵我說「一定沒問題」， 我才有辦法下定決心去試試看！
心羽：所以……小杏，謝謝妳！
杏：心羽……
杏：討厭啦，這點事情根本不算什麼。 妳說得那麼誇張，我都覺得害羞了！
杏：好～！ 那我也來幫忙妳製作相簿吧。
心羽：可以嗎！？
杏：當然可以！ 這可是攸關我重要夥伴的將來嘛！
杏的父親：……真是的， 已經完全恢復成平時的樣子了。
杏的父親：沒辦法，那今天就放她一馬， 讓她不用在店裡幫忙了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【澀谷的公園】

心羽：──♪──♪
杏：（哇……旋律的抑揚頓挫抓得不錯！ 昨天練習時發現的高音不穩的問題， 現在也幾乎聽不出來了。）
杏：（我也不能輸！）
杏：──♪──♪
（黑屏转场）
杏：……呼，心羽，今天也辛苦了！
心羽：嗯。 小杏妳也是，辛苦了！
杏：昨天那段高音不穩的地方， 聽起來改善了很多喔！
心羽：欸嘿嘿，因為小杏妳給了我很多建議， 而且我也在家努力練習了一番。
心羽：啊，說到這個， 我在練習時，爸爸有到房間找我。
心羽：我原本擔心是不是剛剛有點太吵， 結果他竟然說他要幫我錄影，叫我繼續唱。
杏：啊哈哈！ 妳爸真的非常愛妳呢！
心羽：他的心意是讓我很高興啦……
心羽：不過，小杏的爸爸也非常重視妳呢， 在旁邊看你們互動就可以明顯感受出來。
杏：咦？他是很尊重我的意願， 不會干涉我想做的事沒錯啦。
心羽：欸嘿嘿，自己想做的事能獲得家人的支持， 這種感覺真開心。
杏：是啊！
杏：呵呵，家人呀……
杏：欸，心羽，妳還有時間嗎？
心羽：嗯，要去WEEKEND GARAGE嗎？
杏：嗯……還是在這邊好了。 我現在有點想聊聊家人的話題。
心羽：家人的話題？
杏：對！我覺得我們已經蠻了解彼此了， 但對彼此之外的事都還不清楚不是嗎？
杏：所以我希望能多聊聊 跟彼此家人有關的話題。
心羽：啊，我也很感興趣呢。
心羽：我雖然很常看到小杏妳爸爸， 但妳媽媽的事情，我只聽妳提過一點點而已。
杏：這樣的話，就從我媽開始說起吧！
心羽：嗯！我記得…… 妳說她在學校當老師對吧！
杏：沒錯，可能是因為這個關係， 所以她認為懂越多知識越好，整天就愛盯我唸書呢。
杏：我也知道博學多聞不是什麼壞事啦……
杏：但妳覺得那些學了之後用得上嗎？ 什麼之乎者也、江戶幕府的…… 我覺得自己會討厭唸書，反倒是媽媽害的呢～
心羽：呵呵，她肯定相當嚴格呢。
杏：是啊，但我有時候也想反過來嗆她， 希望她好好學一些家政課的知識！
杏：做菜的時候，她雖然說材料、分量跟步驟都沒錯， 但她不是搞錯調味料，就是抓不好火候。
心羽：啊，對耶，我記得妳媽媽不擅長下廚吧。 所以有時候才會是妳負責做菜對吧？
杏：嗯，偶爾她搞砸了料理， 我還要替她善後呢。
杏：那心羽妳家呢？
心羽：我覺得我媽應該算是廚藝好的， 因為她以前很常烤蛋糕給我吃。
杏：會自己烤蛋糕，好厲害喔！ 但現在不烤了嗎？
心羽：嗯，當時她是家庭主婦， 不過我上國中之後，她就開始到外面兼職了。
心羽：她會說「心羽妳已經到了當姊姊的年紀， 媽媽可以放心讓妳顧家了」這種話。
杏：呵呵，原來如此呀～
杏：啊，說到這個，妳媽媽不會怕蛇嗎？ 雖然你們家好像已經養好一陣子了……
心羽：啊哈哈……應該算會怕吧…… 她好像比較希望能養一些常見的動物， 像是貓、狗之類的。
心羽：不過她很容易心軟， 所以在爸爸徵求她同意時，她好像無法開口拒絕。
杏：啊哈哈，原來是這樣！
心羽：嗯，然後呀， 之前也因為相機，發生過這樣的事──
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

杏：今天謝謝妳了。 能聽妳聊妳爸媽的事，真的很開心！
心羽：我也是， 很高興能聽小杏妳聊妳媽媽的話題。
心羽：啊，下次也想跟東雲還有青柳聊聊這個話題呢。 我跟妳都沒有兄弟姊妹的事情可以分享。
杏：對耶！ 但我猜彰人會不怎麼願意就是了。
杏：那我差不多要回去幫忙店裡囉。
心羽：嗯！ 小杏，明天見。
杏：明天見──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了──！
常客A：哦！ 小杏，妳回來啦──！
常客B：又去Vivid Street表演了嗎？
杏：不是， 我今天是在公園跟團裡的女生一起練唱。
杏的父親：不過話說回來，真難得看妳從那邊進來呢。 店裡營業的時候，妳通常都走後門回來不是嗎？
杏：嗯……不曉得為什麼，今天就想從大門…… 雖然也不算是大門啦，總之就是想從這邊進來。
杏的父親：哦……
杏：好了，我去拿圍裙！
杏的父親：啊，等一下。
杏：嗯？
杏的父親：歡迎回來。
杏：──嗯，我回來了！
（黑屏转场）
