322_白石杏_R3 期待的最高潮！ (event_41)

抽卡台词：啊哈哈哈！太棒了～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、曉山瑞希）

【澀谷的公園】

心羽：小杏，謝謝妳！ 那我們就星期日見囉！
杏：嗯！我也會好好期待的！
杏：呵呵， 星期天要跟心羽、遙和小實出去玩啊……
杏：（自從前一陣子的粉絲祭過後， 就沒再見到小實了呢。）
杏：（上次跟遙見面也是慶生那次了， 真的好期待喔！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了──！
常客A：哦哦，小杏！ 妳回來啦──！
常客B：今天也跟團員在一起練習嗎？
杏：是啊～！
杏：爸爸，我馬上來幫忙！
杏的父親：哦？怎麼心情這麼好啊。 發生了什麼好事嗎？
杏：呵呵，其實是──
杏：這個星期日，我要去約會喔～
杏的父親：約會？
常客A：約、約會！？ 小、小小小、小杏妳要去約會！？
杏：嗯……？
常客B：慢著慢著慢著！ 我可沒聽說過妳有那種「對象」了啊！？
杏：那～個…… 為什麼連大家都這麼驚訝？
常客A：那還用問，這是當然的吧？ 你說對吧？老謙！
杏的父親：哈哈哈哈哈！ 這個嘛，也沒有什麼好驚訝的啦。
常客B：咦！？ 那難道說老謙，你知道她要和誰約會嗎！？
杏的父親：怎麼會不知道。
杏的父親：稍微想一下也知道吧？ 畢竟她有一位那麼可愛的小姑娘搭檔啊。
常客A：哦…… 哦～是和搭檔的小姑娘啊……！！
常客B：哈哈，這倒是！ 除了她以外不可能了。
杏：呿～ 還想說你怎麼完全不為所動，原來早就被料中啦～
杏的父親：那當然。 畢竟妳是我女兒啊。
杏的父親：先不說這個了， 妳不是說馬上就來幫忙嗎？
杏：來了～
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中　走廊】

同年級學生：早啊，杏！
杏：早安～！ ……啊！
杏：（這麼說來， 我還沒跟彰人他們提過我星期日要去玩呢。）
杏：呵呵……
杏：彰人、冬彌，早安～！ 我有點事想跟你們說，可以嗎？
彰人：好啊，怎麼了？ 是關於今天的練習嗎？
杏：答錯了～其實我啊──
杏：這個假日要去約會喔！
彰人：（喔喔，跟心羽去啊。）
冬彌：（應該是跟小豆澤去吧。）
彰人：是喔，去好好玩吧。
杏：咦……奇怪？ 等等……
冬彌：是啊，偶爾也該喘口氣。
杏：……該不會你們兩個， 已經發現對象是心羽了吧？
冬彌：嗯？喔，對啊。
彰人：不如該說，除了她還能有誰？
杏：咦～不管爸爸還是你們都這樣，很沒意思耶……
彰人：不然妳期待我們怎麼回答妳……
瑞希：呼啊……啊……
瑞希：這不是杏、繪名弟跟冬彌同學嗎！ 早安～♪
杏：啊，瑞希，早安！
彰人：哦，竟然會在遲到前出現，真稀奇耶。
瑞希：呵呵呵，很了不起吧～ 所以，你們三個剛才在聊什麼，聊得那麼開心？
杏：啊，其實啊！ 我這個星期日要去約會！
瑞希：啊，要跟小羽去是嗎。 好好喔～妳這個現充～♪
杏：咦…… 怎麼連瑞希都馬上猜到了！？
瑞希：咦？ 我反而想問妳，為什麼覺得我猜不到？
杏：那是因為……
瑞希：妳老是在喊「心羽心羽～」的， 當然馬上就能猜到了好嗎。
瑞希：而且這代表大家知道妳們的交情有多好， 這樣也沒什麼不好吧？
杏：嗯～好像有道理？
彰人：那我們要回教室了。
冬彌：放學後見。
杏：喔，好，晚點見……
杏：唔嗯～ 好像有點開心，又覺得不太能釋懷……
瑞希：啊哈哈，別想了別想了，我們也去教室吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、曉山瑞希）

【中心街】

杏：嗯～！
杏：天氣真好！ 超級適合練習呢！
瑞希：咦，杏？
杏：啊，這不是瑞希嗎！ 哈囉～在逛街嗎？
瑞希：對呀♪ 我剛才去了新開幕的服飾店～
杏：啊，該不會手上的就是戰利品吧？ 紙袋的設計也很不錯耶！
瑞希：對吧！ 店家的品味超好的，店裡的衣服全都很可愛喔！
杏：是喔！ 欸，可以讓我瞄一下紙袋裡的戰利品嗎？
瑞希：當然可以囉♪ 妳看，這還沒拆封的衣服，蕾絲和花邊都縫得很細緻， 可以深深感受到設計師和裁縫師的堅持呢。
杏：啊哈哈，誇獎到不行耶！ 真不錯，好想看瑞希穿喔。
瑞希：欸嘿嘿，我也好久沒有找到這麼棒的店了， 所以很想穿給杏看呢～
瑞希：啊，其實還有不同顏色的典雅款式喔！ 那件感覺跟杏的直髮很搭喔。
杏：咦，我嗎？
杏：嗯～我沒穿過這種風格的衣服所以不太清楚， 但瑞希說的應該不會錯吧……
瑞希：嗯，我覺得一定很適合！ 妳有興趣的話，我下次帶妳去那間店吧！
杏：謝謝！
杏：啊，不過…… 我最近才剛買了幾件衣服呢。
瑞希：那該不會是， 和小羽約會要穿的吧？
杏：沒錯沒錯！ 我想說要完美赴約，結果一不小心買太多了……
瑞希：啊哈哈！很正常很正常！
瑞希：那後來約會進行得怎麼樣？
杏：當然是度過了超棒的一天囉！
瑞希：好好喔～ 妳們去了哪裡？跟我說詳細一點嘛！
杏：我也有很多東西想聊， 可惜待會要跟心羽他們練習了。
瑞希：這樣啊…… 那下次再聊吧！
杏：嗯！啊，話說要是瑞希肯來學校， 就能把全部的休息時間，都用來大聊特聊了！
瑞希：全部的休息時間？ 啊哈哈，妳也太想聊了吧！
瑞希：OK！那我哪天再去學校吧！ 因為我也超想聽妳說妳的事情的呀！
杏：嗯，我會等著那天到來的！
杏：（話說回來，跟心羽她們出去玩， 已經是一星期前的事了啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
杏：妳看，噴泉正中央那隻菲尼的腳下！ 有點陰影的地方看起來像不像有什麼圖案？
心羽：啊，真的耶……！ 該不會是隱藏菲尼吧？
杏：欸，把它當成是只有我們知道的隱藏菲尼吧！
心羽：我跟小杏的……？
杏：對，當作是今天的回憶。
心羽：……！
心羽：……嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（當時心羽笑得好開心啊。）
杏：（希望以後，我也能繼續──）
杏：（以搭檔的身分，相伴在她的笑容左右。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：────！ ──────！！
心羽：────！────～～～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：…………
杏：（為了和那個笑容相伴、為了繼續當搭檔， 我要比現在更……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

心羽：啊，小杏──！
杏：（好……！）
杏：抱歉！久等了──！
（黑屏转场）
