343_白石杏_R4 大家一起BBQ♪ (event_44)

抽卡台词：那麼，快開動吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【露營場】

杏：好！串燒已經放上去烤囉！ 接下來等烤好就能吃了！
心羽：呵呵，希望能烤得很好吃！
彰人：是啊。 喂，杏，小心別烤焦了。
杏：我知道啦！ 我會好好注意熟度的。
冬彌：的確……希望不會發生在最後前功盡棄這種事。 我也來看著吧。
冬彌：不過，在準備料理時也體現了大家各自的特質， 讓人非常感興趣。
杏：啊～經你這麼一說或許是喔。 像心羽用起菜刀就很得心應手！
心羽：欸嘿嘿……謝謝誇獎。 可能是因為我偶爾會幫忙媽媽做菜吧？
心羽：東雲也很擅長用菜刀呢。 馬鈴薯的芽也去得很乾淨。
彰人：沒什麼， 這點小事在烹飪課就學過了。
心羽：青柳用起菜刀也很順手喔。 而且有確實學會貓爪切法，避免傷到指尖。
冬彌：嗯，好險我有做對方法。
冬彌：一開始因為很難按住蔬菜， 我還有點困惑這真的是正確的手勢嗎？ 可是以防止切到手的層面來看，這是非常正確的方法。
彰人：只不過是收個指尖， 你的評語簡直像是什麼讀後心得……
冬彌：話說回來， 彰人你也有好好把指尖收起來呢。
彰人：因為我不想切到手指啊。
冬彌：……不好意思， 我發出了不太禮貌的聲音。
杏：啊哈哈！ 畢竟今天忙東忙西的嘛！ 我的肚子也已經餓扁了～
心羽：其實我也是……
彰人：嗯～ 晚飯……還沒煮熟啊。 也沒什麼能稍微解解饞的東西……
杏：啊！那這個怎麼樣？
冬彌：……橘子？
杏：對！雖然我原本是打算拿來當點心的， 不過現在就拿來吃吧！
杏：因為在暖桌吃的橘子會很好吃， 所以我想在篝火旁吃的橘子應該也會很好吃！
彰人：這什麼亂七八糟的理論啊。
杏：有什麼關係！ 來，大家拿嘛拿嘛～
心羽：呵呵，小杏，謝謝妳。 那我不客氣了。
冬彌：把皮剝開時的味道真香。
彰人：哦，這真好吃。
心羽：──啊，話說大家聽過「橘皮藝術」嗎？
冬彌：橘皮藝術？
心羽：嗯。 不知道用手機能不能搜尋到圖片呢？ 與其說是藝術，倒不如說是遊戲就是了……
心羽：……啊，你們看，就是像這樣。
彰人：哦，把橘子皮做成貓或兔子之類的形狀啊。 技術還真好。
冬彌：這是……在用橘子皮做暖桌嗎？ 這樣就不是坐暖桌吃橘子，而是用橘子做暖桌了。
心羽：反正晚餐還要一陣子才能煮好， 我們要不要也來試試看？
杏：好耶，來吧來吧！ 感覺很好玩！
冬彌：是啊，我也很想試試看。
彰人：那就來試試吧。 話雖如此，還有串燒和飯的火侯要顧， 可別忘記了。
（黑屏转场）
心羽：呃……先撕成螺旋狀……
心羽：……啊，斷掉了！ 我原本想做珍珠伯爵的……還真難呢。
杏：心羽，沒問題的！ 橘子還有很多！
心羽：嗯，小杏，謝謝妳。
彰人：我說妳呀，到底帶了多少橘子？
杏：嗯～我想應該不至於超過十個……
杏：因為附近鄰居送了整箱橘子給我們， 爸爸碎碎唸說就算放在家裡也沒人吃， 所以叫我帶來。
冬彌：原來是這樣，多虧如此我們才有得享用。 ……好，完成了。
心羽：哇……！好可愛！
杏：哦～！冬彌真有兩下子耶！ 這是狗和兔子嗎？
冬彌：沒錯。 黃金獵犬的垂耳，還有兔子叼的紅蘿蔔， 我在形狀上都特別下了一番功夫。
彰人：這麼說來，之前校慶的時候你也有做造型棉花糖。 像是熊還有獨角獸之類的……
杏：啊，你那時候做得很可愛呢。 其實冬彌的手很巧吧？
心羽：真厲害呢…… 不管哪個都可愛到讓人想拿來當擺飾！
冬彌：……呵呵。 這樣啊，謝謝誇獎。
冬彌：雖然不管搭帳篷、生火還是做料理，我都只有向大家學習的份。 不過，這下或許終於找到我能教大家的事情了。
杏：那麼下次去露營的時候， 也請冬彌來當橘皮藝術的老師好了！
彰人：喂，妳打算每次都帶橘子來嗎？
杏：有什麼關係！ 不只好吃，還能看到冬彌的作品呀！
冬彌：……呵呵，就是說啊。
杏：（……雖然橘子很重，搬來很辛苦， 但是真慶幸我有帶來。）
杏：（希望今後也能跟大家一起再多加發掘── 只有冬彌能辦到的事，以及大家一起才能辦到的事。）
心羽：……啊，開始聞到烤肉香囉！ 看來差不多要烤好了！
杏：OK！ 那就大家一起來享受主菜吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

（黑屏转场）
（背景切换）

【露營的隔天早上】

【露營場】

心羽：……小杏。 小杏，起床了。
杏：嗯嗯……唔唔……還好冷喔～ 心羽也來一起睡嘛～
心羽：小杏真是的。
心羽：東雲他們已經起床了，好像開始在準備早餐囉。 我們也趕快過去吧！
杏：嗯…… 那就沒辦法了～
（黑屏转场）

【取水站】

杏：……呀！好冰～！
彰人：喂，洗個臉就不能安靜點。
杏：我有什麼辦法嘛～！ 手伸進水裡的瞬間，我還以為要結冰了！
冬彌：這水的確是冰得嚇人。 我剛才也有洗手，簡直冰到會刺骨。
杏：沒錯沒錯！ 感覺都要截肢了！
心羽：呵呵……啊，這樣的話……
心羽：現在小杏和青柳應該建立了共同的印象吧？ 那就是「在冬天早上摸到冰水而嚇一跳」。
杏：咦？
冬彌：……原來如此。 在深山迎接寒冷的早晨，手摸到冰得刺骨的水而驚訝…… 我似乎能把這種印象與畫面對上了。
彰人：但我可沒聽過那種歌…… 算了，只要擁有類似的經驗， 或許在歌曲印象上也會更容易創造共識。
杏：嗯！ 凡事都該先體驗看看！
（黑屏转场）
彰人：喂，這邊的餐具已經收拾完了。 妳那邊怎麼樣？
心羽：東雲，謝謝你。 這邊也已經收完囉。
冬彌：放三明治的紙盤也處理掉了。 不過我原本還想說只是普通的三明治， 真沒想到會這麼好吃。
杏：對吧？ 因為這是爸爸教我做的三明治呀♪
杏：話又說回來……我們待會要做什麼？ 離場前還有一段時間吧？
心羽：是呀。 嗯……要來練習嗎？
彰人：雖然練習也不錯…… 但都難得到這裡來了， 我想做些只有在這裡才能做的事。
冬彌：那麼要不要再去一次昨天的森林？
冬彌：白天跟晚上的氣氛應該不一樣， 最重要的是應該不會迷路。
杏：說得也是。 那我們走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林中】

冬彌：這樣重遊後才發現，這裡的路真是錯綜複雜…… 為了以防萬一，要不要放什麼能當路標的東西？
彰人：不用了，反正今天不會像昨天一樣熱衷在摘野草， 而且天這麼亮，總不至於迷失方向吧。
杏：沒錯沒錯！ 今天我會好好記住路線的，所以你放心！
彰人：……這話由妳來說，我突然覺得不安了。
杏：喂，我這個人可是很少會迷路的喔！ 而且地圖我也看得懂！
心羽：呵呵。話又說回來── 這座森林散發出一股跟昨天不同的感覺呢。
冬彌：是啊。雖然跟昨天一樣， 可以從清新的空氣中感受到平靜的氛圍……
冬彌：但是今天有一種潮溼的感覺。
杏：嗯，是因為有點起霧， 樹葉被朝露打溼的關係嗎？
彰人：用這種印象來唱歌的話， 或許會有不同的成果。
心羽：那待會就用這種森林的印象來唱唱看吧？
杏：好主意！ 感覺能塑造出不錯的氣氛！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：露營場）
彰人：──那麼差不多到離場時間了。 該準備回家了吧。
冬彌：嗯。不過，還真捨不得啊……
冬彌：……別說住一晚，就這樣多住幾晚或許也不錯。
杏：冬彌……
杏：──我說冬彌，你聽過這句話嗎？ 「遠足在回到家前都還算是遠足。」
冬彌：……有啊，我聽司學長說過幾次……
杏：我認為這句話說錯了。
心羽：咦？
杏：因為就算回到家了， 只要想起或是談起遠足的事， 心情也會回到遠足的當下不是嗎？
杏：所以我認為「回家以後也還算是遠足！」。
冬彌：……原來如此。 回家以後也算啊。
冬彌：那麼只要我還會去回想， 或許今天的露營就永遠不會結束呢。
杏：就是這樣～！
彰人：不是吧，妳根本曲解了它的意思。 這句話是指「到家前都算遠足，所以回程要小心」吧。
彰人：不過…… 從妳口中說出來，有莫名的說服力就是了。
心羽：呵呵，就是說呀！ 在到家以後也算是露營，總覺得很令人高興呢！
杏：呵呵。 那麼各位──我們一起回去吧！
（黑屏转场）
