463_白石杏_R4 溫柔的記憶 (event_64)

抽卡台词：不是要和我一起嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父親：歡迎光臨……什麼嘛，原來是你啊。
大河：喂喂喂，你對客人的態度太差了吧？
杏的父親：那麼，這位客人，你要點什麼？
大河：我是想點威士忌啦…… 不過還是咖啡吧，要熱呼呼的。
杏的父親：好好好。
（背景切换）
杏：嗨，大河叔叔！
冬彌：你好。
（背景切换）
大河：喔，你們也在啊？
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：我們剛練習完，正在稍作休息。
大河：喔，你們假日也有好好練習啊？ 真了不起。
杏：等一下，叔叔， 你是不是把我們當小朋友啊？
大河：妳在說什麼？ 你們本來就是小朋友啊。
大河：……不過跟那些一般人相比， 你們是很有骨氣的小朋友啦。
心羽：欸嘿嘿，謝謝稱讚。
杏：心羽，不要被他騙了。 他只是覺得這樣講就可以糊弄我們。
大河：哈哈哈！我是真心這樣想的啦。
杏：真的嗎……
杏：啊，對了，因為發生了一些事， 所以我跟大家說了以前我離家出走的事──
大河：……哦哦，那個時候啊！ 當時真的鬧翻天了，整條街都人仰馬翻。
杏：啊哈哈…… 那個，在我回想起那件事的時候──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：我們與謙也是在這條街相遇的喔 謙和大河一開始個性不合，有夠難搞的。
（白屏转场）
凪：不過……街上的大家都覺得他們兩個是好勁敵， 會阻止他們吵架，於是他們就漸漸拉近了距離。
凪：……要是沒有街上的大家， 這個團也組不起來了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：……凪講了這些話啊。
杏：嗯，回想起來後，我就開始有點好奇了。 如果可以的話，我想聽聽當時的事。
彰人：我的確也有點興趣……
冬彌：畢竟我們也組了團，以後或許也會吵架。
心羽：我也想聽。 你們果然很常為了歌曲吵架嗎？
大河：啊……當然，關於歌曲的詮釋和唱法等等， 吵了無數次……
杏的父親：真要說的話，吵架的理由大多都很無聊。 ──來，這是熱呼呼的咖啡。
大河：喔，謝啦。
大河：──確實，就我還記得的部分， 確實都是為了很無聊的原因吵架。
大河：不過那是事過境遷才會這樣想。 對當時的我們來說，那都是不能退讓的信念。
杏的父親：信念啊…… 不過我現在還是覺得那個花襯衫不行。
彰人：花襯衫？
杏的父親：對啊，這傢伙曾在重要的活動中， 穿了件俗得要命的花襯衫──
大河：喂喂喂，我當時不是講過很多次， 那不是我的品味了嗎…… 那是很照顧我的人送的，我沒辦法只好穿了。
大河：畢竟在重要的活動中穿， 就能確實給對方面子啊。
大河：話說，那天你不也穿了會讓人沒勁的襪子嗎？ 我可是記得很清楚。
杏的父親：我說啊，這個我也講過很多次了， 那是我的其中一件決勝服──
杏：喔！爸爸也有決勝服這種東西啊。 那是什麼樣的襪子？
杏的父親：不是，那是──
大河：就是那個啦， 那種很常見的、左右各有一個圖案的襪子。
大河：你穿來的襪子上有可愛的冰淇淋蘇打刺繡吧？
冬彌：冰淇淋蘇打刺繡？
大河：對啊，其實那是──
杏的父親：啊，笨蛋別說！
冬彌：謙叔慌了……
彰人：我好像看到了很罕見的畫面啊。
杏：冰淇淋蘇打的刺繡……我好像聽過……
杏：……啊，想起來了！ 那是媽媽送的生日禮物吧！
杏的父親：杏，為什麼妳會知道…… 那可是我和她結婚前的事啊。
杏：呵呵，是以前我跟媽媽一起去買你的生日禮物時， 她告訴我的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的母親：──媽媽跟爸爸結婚前，曾送過襪子給他喔。
年幼的杏（杏）：襪子？為什麼？
杏的母親：妳爸爸有很多LIVE用的服裝和亮晶晶的項鍊等等， 每一樣他都很珍惜──
杏的母親：但不知道為什麼，就只有襪子他會亂丟， 很快其中一隻就會不見。
杏的母親：他覺得少了一隻就不能穿了， 所以會把另一隻也丟掉。
年幼的杏（杏）：咦──！襪子好可憐！
杏的母親：對吧？ 所以媽媽就想說，如果是我送他的生日禮物， 他應該會好好珍惜吧。
杏的母親：呵呵， 那時妳爸爸很喜歡附近咖啡廳的冰淇淋蘇打， 所以我就挑了冰淇淋蘇打的刺繡。
年幼的杏（杏）：爸爸喜歡冰淇淋蘇打嗎？ 他不是都喝很苦的咖啡？
杏的母親：現在是這樣沒錯， 不過他以前常常吃甜食又喝含糖飲料呢。
年幼的杏（杏）：這樣啊～ 那後來爸爸有好好愛惜冰淇淋蘇打襪子嗎？
杏的母親：──嗯，他很愛惜喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：──對吧，爸爸！
杏的父親：……是啊。
心羽：好棒的故事喔。
冬彌：是啊。
大河：哈哈哈！ 不過，真的跟你很不搭啊。
大河：長這樣的人， 竟然穿另一半送的襪子求好兆頭。
杏的父親：吵死了……
杏：啊哈哈！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【街頭的「世界」】

杏：────！──！──！
杏：────！────～～～！
杏：（好，今天感覺也非常好！）
杏：（──可以再更好、更好……！）
（黑屏转场）
杏：呼……！
杏：啊，未來！ 難道妳在旁邊聽了嗎？
初音未來（VBS）：嗯，妳的狀態好像非常好呢。
杏：是啊。 自從上次跟大家聊了凪姐的事，我狀態就特別好！
杏：……或許是因為我重新體認到， 我想變得像凪姐一樣帥氣吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（VBS）：我是有隱約感覺到 妳是想著某個人在唱歌……
初音未來（VBS）：原來如此，是凪小姐啊。
杏：是啊。
初音未來（VBS）：她對妳來說真的是很重要的人呢。
杏：嗯……她很溫柔，就像是大我很多歲的姐姐， 以前常常陪我玩。
杏：不過在唱歌的時候，她比任何人都耀眼， 有時甚至會讓我覺得眼前的舞台非常遙遠。
杏：溫柔的她、風趣的她， 我知道凪姐各式各樣的面向──
杏：可是最帥氣的凪姐對我來說， 是遙不可及的、憧憬的對象。
初音未來（VBS）：憧憬啊。
杏：嗯，可能就是因為這樣……
杏：雖然我從很久以前就有 要超越RAD WEEKEND的心願，可是至今為止， 我都完全沒有要超越凪姐的念頭。
初音未來（VBS）：我可以理解。
初音未來（VBS）：人總是希望憧憬的對象是最耀眼的嘛。
杏：是啊……
杏：不過我該改變想法了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：────！────～～～！！
（白屏转场）
（背景切换）
凪：♪────────！！
大河、謙：「♪────────！！」 「♪──！！──！！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：──我還有非常多不足的地方。
杏：為了繼續在心羽身邊歌唱……
杏：為了跟大家一起舉辦 超越RAD WEEKEND的最棒活動──
杏：我不能一直把凪姐當成「憧憬的對象」。
初音未來（VBS）：……不錯呢。
初音未來（VBS）：妳不久前的迷惘好像也消失了。
杏：啊哈哈，這都是多虧未來你們陪我商量。
杏：而且我覺得啊，思考和煩惱是完全不一樣的。
杏：煩惱當然也是必要的， 但是煩惱會讓自己很鬱悶，不知該何去何從。
初音未來（VBS）：……嗯，當時的妳完全就是這樣。
杏：對啊對啊，我不太適合煩惱呢。
杏：所以現在我雖然會珍惜思考的時間， 但煩惱的時間我就覺得不如全部拿去練唱！
初音未來（VBS）：呵呵，這樣做確實更有妳的風格。
杏：對吧～！ 雖然如果問我是不是絕對不煩惱， 我只能說沒碰到前不會知道就是了。
初音未來（VBS）：沒什麼不好吧？ 當作自己已經做好心理建設就好了。
杏：原來如此，那我就這樣想吧！
初音未來（VBS）：──杏，妳果然成長了。
杏：咦？真的嗎？
初音未來（VBS）：嗯，我覺得現在的杏真的很棒。
杏：啊哈哈，被未來這樣誇獎很害羞耶。
初音未來（VBS）：呵呵。
初音未來（VBS）：──杏，妳還要繼續自主練習吧？ 也讓我加入吧。
杏：當然好啊！那馬上開始吧！
杏、初音未來：「────！──！──！」
（黑屏转场）
