507_白石杏_R3 語感 (event_71)

抽卡台词：這真是一首很棒的歌～

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

【澀谷的公園】

杏：我看看，彰人在哪…… 啊，找到了！辛苦啦～
彰人：哦，妳來啦。
杏：你說曲子已經有雛形了？ 快讓我聽快讓我聽！
彰人：妳冷靜點。我聯絡妳的時候也提過， 歌曲雖然已經有雛形，但基底還沒完全弄好。
杏：基底……應該是鼓或Beat的部分吧？
杏：你想編得更酷一點的話，就交給我吧！ 我應該可以幫你出些主意！
彰人：好，那我要播囉。
（黑屏转场）
彰人：──怎麼樣？
杏：──嗯！ 我可以聯想到我們選出的主題「靜與動」！
杏：尤其是「靜」的部分，編得很出色耶！ 感覺從身體深處產生了共鳴！
彰人：嗯，我可是在那段花了不少心思。
杏：還有……嗯～我想想……
杏：前奏如果再先嘶～再砰～！一點， 或許就能表現出「動」的感覺了！
彰人：啊？現在就已經是那種感覺了吧？
杏：不對，要再多一點！ 你現在是嘶～這樣開頭對吧？所以進入高潮時， 我希望砰～的對比可以做得更明顯。
彰人：呃……是說，妳可以用我聽得懂的方式說明嗎？
杏：咦？你應該懂吧？ 就是要更嘶～再砰～一點呀。
彰人：…………所以具體來說妳想怎麼做？
杏：具體來說喔…… 嗯～這部分一起想辦法不就好了嗎？
洸太郎：……你們兩個從剛剛到現在到底在聊什麼啊？ 一下嘶一下砰的。
杏：洸太郎！剛剛聊的你都聽到了嗎？
洸太郎：我中間才開始聽到的。 一下嘶一下砰的，字眼奇怪到吸引了我的注意。
彰人：我們本來想要針對活動的新歌做些調整， 結果這傢伙只會說些莫名其妙的建議，煩死了。
洸太郎：什麼啊，原來是這樣喔～ 話不多說，能讓我也聽聽你們的新歌嗎？ 或許聽完我就知道她在說什麼了。
彰人：嗯，拜託你了。
（黑屏转场）
洸太郎：……我懂了。
洸太郎：嗯，的確再砰～一點或許會更好。
杏：對吧？洸太郎，你懂我的意思吧！
洸太郎：我懂我懂。 彰人，應該是你的想法不夠靈活吧～？
彰人：怎麼搞得好像是我的問題啊！？ ……唉，拜託來個能夠正常對話的人吧。
杏：欸，講得好像我們不正常一樣，這樣不好喔～
洸太郎：對啊對啊～！
達也：喂，你們別太欺負東雲了。
彰人：終於出現一個說人話的人了…… 救救我吧……
新：因為太有趣了，我剛才一直在偷聽你們的談話。 我覺得小杏想表達的一定是……
杏：沒錯，就是這個！就是速度變化啦！ 開頭放慢加強嘶～的寂靜感……
杏：副歌再增加音符數量，帶出砰～的感覺， 這樣或許就能讓氣氛變得更熱烈了！
彰人：那妳一開始就這樣說啊！真是的……
新：話說回來，你們製作音樂的方式還真是有趣。
彰人：我們只是邊聽歌邊交換意見而已。
杏：討厭，彰人完全不懂我的意思， 害我剛剛很傷腦筋耶～
杏：是說，你不聽我的意見， 新說的話卻聽得那麼認真啊？
洸太郎：對啊對啊～！彰人真是太過分了～！
彰人：你們講的跟遠野講的完全不一樣啊！
彰人：話說，妳是講到一半覺得很有趣才故意整我的吧？
杏：咦？我哪有啊～
杏：你想想，你剛剛腦袋不是一直轉不過來嗎？ 放輕鬆一點去思考比較好啦。
杏：那我們趕快繼續調整吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：哼哼哼哼～♪
常客：哦？小杏，妳爸不是叫妳處理店裡的雜事， 怎麼今天看起來心情挺好的？
杏：啊，有這麼明顯嗎～？ 其實啊，我們已經定好下一場活動要表演的新歌了！
杏：而且新歌超棒的喔！ ──心羽，對吧！
心羽：嗯、嗯！ 每首歌都乘載了大家的心願，超帥氣的。
常客：哦，是喔……妳說「大家」， 所以是所有人一起製作的嗎？
心羽：啊，但我還沒什麼製作Track的相關知識，所以……
常客：是喔……所以是首怎樣的曲子呢？
杏：想知道就來活動上聽吧！你一定會嚇到的！
常客：去活動是可以……但都要專程去聽了， 要是你們沒辦出一場真的很棒的活動， 我可是會很失望的喔。
常客：我指的是像謙先生他們那個水準。
心羽：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
常客：……算了，再怎樣也不能期待你們做到那種程度──
杏：完全沒問題！
心羽：小杏……
杏：我們的確還有進步的空間， 也不曉得這場活動能不能超越RAD WEEKEND──
杏：但我們無論何時都是抱著超越它的想法在唱， 這次的曲子也一樣！
杏：我──還有其他三人都有這份志氣， 一起辦活動的團隊也跟我們一樣。
心羽：……！
杏：所以，你想看到跟那晚同樣水準的活動， 就更應該來聽聽看！
杏：──我保證絕無冷場！
常客：噗……哈哈哈哈！真不愧是謙先生的女兒啊！
常客：我不必專程去活動上聽， 也能從妳剛才的話聽出那是首怎麼樣的曲子了。
杏：啊！所以你是故意說那種話來刺激我說這些的嗎！？ 很過分耶！！
常客：別氣別氣，到了我這個年紀，就會想試試年輕人的資質嘛！ 妳可別見怪啊。
杏：……所以呢？達到你的期待了嗎？
常客：──這個嘛， 妳讓我興起了可以去活動看看的念頭。
杏：真的嗎！？
杏：太好了！我等你，你一定要來喔！
常客：嗯，我很期待喔，小杏！
杏：好～要更加努力練習了！心羽，對吧！
心羽：……嗯，是啊。
杏：──是說，我們明明約好今天要練習， 真的很抱歉還讓妳在這裡等我。 我已經洗完盤子了，接著只要等我爸回來……
常客：嗯？這不就是謙先生的摩托車聲嗎？
杏：真的耶！爸爸回來得正好♪
杏：大叔，幫我轉告我爸說杯盤都洗好了！ 我要跟心羽去練習，剩下的就麻煩他處理囉～
常客：真受不了妳，好啦好啦。
杏：好～心羽！我們今天也全力練唱吧！
杏：──為了超越RAD WEEKEND！
心羽：……嗯！
心羽：（大家在新歌裡寄託了各自的情感……）
心羽：（其中也包括了滿滿的── 「想超越RAD WEEKEND」的意念吧。）
心羽：（……果然不能只有我一個人原地踏步。）
心羽：（我也要為了大家── 為了跟大家一起超越RAD WEEKEND， 快點把曲子製作完成才行。）
杏：……心羽，怎麼了嗎？
心羽：──沒事。
心羽：我們努力練習吧，小杏！
杏：嗯！
（黑屏转场）
