555_白石杏_R2 限定菜單問券！ (event_79)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【假日】

【WEEKEND GARAGE】

杏：──大家，抱歉讓你們練習後還陪我。
心羽：不會，我今天沒什麼事，所以沒關係。
彰人：所以妳想商量什麼事？ 看起來不是跟活動有關的事……
杏：其實我們想做個問卷調查。
冬彌：問卷調查？
杏的父親：聖誕節也快到了，我想照慣例推出限定餐點。
杏的父親：我已經決定主菜要推出烤雞， 但還沒決定好甜點。
杏：目前有兩種候選甜點，做出來的感覺都不錯。
杏：所以我們決定問問常客們的意見， 看大家「比較喜歡哪一種」！
冬彌：原來如此。 這樣的話我也很想幫忙，不過……
杏的父親：你不喜歡吃甜的吧。 不用勉強自己也沒關係。
杏：沒錯沒錯，反正彰人感覺很擅長這種事啊！
彰人：妳怎麼得出這結論的啊？
杏：因為你是我們之中最愛吃甜食的嘛！ 當然得好好聽你這種人的意見才行。
杏的父親：總之，我先去端甜點過來。 你們等我一下。
杏：順便一提，候補是蜂蜜鬆餅和法式吐司！
杏：蜂蜜鬆餅是裡面夾鮮奶油， 配上冰淇淋和水果淋醬──
杏：至於法式吐司，就是經典的外酥內軟口感！
心羽：哇……！聽起來都好好吃！
彰人：既然配上了水果淋醬，你應該也能吃吧？
冬彌：嗯，我很期待。
杏：對了，你們家都有在準備過聖誕節嗎？
心羽：嗯，我家聖誕樹已經擺出來了喔， 只是還沒有裝飾。
冬彌：……這麼說來，我母親已經開始在準備了。
彰人：會不會太早了啊？ 我家好像大多是前一天才會拿出來。
杏：啊哈哈！我家也大多是這樣。 都在顧店裡的事，最後才想到「對了，今天平安夜！」， 再慌張地裝飾聖誕樹呢～
杏：啊，我問你們，聖誕老公公呢？ 他都有去你們家嗎？
心羽：呵呵，都有來喔。
心羽：我家的聖誕老公公會努力拐著彎問我想要的東西， 但實在太明顯了，要裝作沒發現真的很困難。
冬彌：原來如此，小豆澤家是那樣子啊……
杏：……也就是說， 冬彌家的聖誕老公公會直接問你想要什麼嗎？
冬彌：嗯，幾乎都是那樣。
杏：是喔～！可以要求禮物很棒耶！
心羽：東雲家呢？
彰人：我家也是那樣。 不然繪名會很囉嗦。
彰人：……那妳家又是怎樣？
杏：啊，我家嗎？ 嗯～我從來沒被問過想要什麼耶。
杏：……不過送我的確實都是我想要的東西。
冬彌：那還真是厲害。 不愧是謙……不愧是聖誕老公公。
杏：我真的都覺得很不可思議…… 到底為什麼會知道呢？
杏的父親：──久等了。 這是蜂蜜鬆餅跟法式吐司。
心羽：哇……！好香！
杏的父親：冬彌，兩邊我都還沒有淋糖漿， 這樣你應該敢吃吧？
冬彌：謝謝，那我就吃一口。
彰人：那總之就先分成四等分吧。 法式吐司交給妳分了。
心羽：嗯！
杏：是說爸爸，我有點事想問你……
杏的父親：什麼事？
杏：就算我沒有說想要的東西， 來我們家的聖誕老公公也會送我想要的東西。
杏：那是怎麼辦到的？ 難道其實是媽媽在幫他嗎？
杏的父親：誰知道，這個問題妳要去問聖誕老公公才行。
杏：喂～我已經是高中生了耶？ 不用裝也沒關係吧。
杏的父親：哈哈哈，你們在父母心裡永遠是小孩子啊。
杏：是這樣沒錯啦。
杏的父親：不說這個了，妳也要試吃吧？ 妳看，小姑娘他們都一副想開動的樣子了。
杏：真是的～ 我總有一天絕對會揭穿聖誕老公公的秘密。
杏的父親：好，加油啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：──那麼聖誕派對，現在開始！
杏：乾杯～！
眾人：「乾杯～！」
常客們：「乾杯～！」
（黑屏转场）
杏：聽我這邊～還有人沒點限定餐點嗎～？ 現在可以點餐喔～！
常客們：哦，那我要點烤雞～！
常客們：小杏，我也要～！
常客們：小杏，麻煩給我這桌三份蜂蜜鬆餅。
杏：好的好的～！ 兩份烤雞跟三份蜂蜜鬆餅對吧！
杏的父親：來，甜食派們，蜂蜜鬆餅做好了──！ 抱歉，可以幫我端過去嗎？
彰人：好，我馬上過去！
杏：爸爸，又有客人點餐了喔～
杏：來，冬彌，你點的抹茶戚風蛋糕不加鮮奶油！ 還有EVER的各位點的烤雞！
達也：哦，謝啦！
杏：其他人要是飲料不夠了也可以跟我說喔！ ──啊，餐具直接放著就好～ 我馬上過去收拾！
心羽：小杏，辛苦了。
心羽：乾杯結束後，妳都還沒吃東西吧？ 不介意的話，妳要不要吃一點我的鬆餅？
杏：真的嗎！？ 那我就吃一口吧～
心羽：呵呵，妳手上還拿著東西，我來餵妳吧。 來，啊……
杏：啊──嗯～好好吃！ 心羽，謝謝妳！
杏的父親：杏，好像差不多告一段落了， 妳也可以去休息了。
杏：耶～！那我洗完這些餐具就去休息囉！
（黑屏转场）
杏：大家，我回來了～！ 你們好像聊得很開心，在聊什麼啊？
心羽：啊，小杏，歡迎回來！ 我們剛才在聊大家喜歡的食物。
彰人：然後就聽三田那傢伙說他喜歡草莓……
洸太郎：草莓果然直接吃才是最好吃的！ 先不說果醬，草莓口味的糖果那種完全不行啊。
新：咦～我倒是全部都很喜歡。 應該說，我對喜歡的食物沒那麼講究。
新：除了巧克力聖代，我還喜歡蛋包飯， 但只要上面有蛋，我就覺得算是蛋包飯了。
杏：這樣啊。 那在炒麵上放蛋呢？
新：不……就算是我，也不會說那是蛋包飯。
達也：而且那應該叫蛋包麵。
杏：啊哈哈！說得也是。
彰人：不過，總覺得很意外。 遠野給人一種很講究的印象。
新：經常有人這樣說。 颯真也動不動就吐槽我。
冬彌：這麼說來，颯真先生喜歡吃什麼？
新：嗯？那傢伙喜歡加糖的甜煎蛋卷。
達也：你們都一樣喜歡蛋啊。
新：不一樣。 我是喜歡蛋包飯，不是喜歡蛋。
彰人：從你口中說出來，聽起來還真像歪理…… 算了。
EVER的成員A：我說你們，也問一下達也喜歡的食物吧。 答案很有趣喔～！
杏：是喔！那就來問一下吧！
達也：啊？一點都不有趣啊？
彰人：……所以，你喜歡什麼？
達也：花枝生魚片。
EVER的成員B：呵……哈哈哈！ 不管聽幾次都覺得你喜歡的食物有夠老派～！
達也：吵死了，給我說是口味很成熟。
杏：啊哈哈！
杏：（雖然每年的聖誕派對都很開心──）
杏：（但今年還看到了大家出人意料的一面， 感覺比往年更開心！）
杏：（只要能像這樣去慢慢了解對方， 是不是就能成為更好的夥伴呢？）
杏：（就像爸爸他們一樣， 成為能一起創造出傳說之夜的夥伴……！）
杏：呵呵，好～！
杏：心羽！ 派對也開始嗨起來了，我們一起唱歌吧！
心羽：咦？現在嗎！？
杏：當然！
杏：大家開心嗎～？ 我們差不多要唱歌囉！
心羽：哇！小、小杏，等等～！
（黑屏转场）
