596_白石杏_R4 上方的風景 (event_86)

抽卡台词：……心羽還真厲害

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Crawl Green】

新：那麼……希望今天能順利談成。
杏：就是說呀！我會努力支援你的，請多關照！
新：哦？小杏還真有幹勁。
杏：畢竟是我主動說要來幫忙的嘛，當然得認真做事囉。
杏：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……總之，下次如果要在Crawl Green表演的話， 我絕不會再唱得那麼狼狽，這次一定會讓觀眾熱血沸騰！
心羽：……到時候我也會跟你並肩作戰！ 因為你是我重要的夥伴！
冬彌：說得沒錯，我也會一同奮戰！ 那天的遺憾，就由我們一起填補吧！
杏：我們來讓現場的氣氛嗨翻天，把以前那些討人厭的回憶通通吹散！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：我有預感他今天會答應我們哦。
新：我也有同樣的預感。 畢竟這次我們手上握有「那個」。
杏：沒錯沒錯，就是那個！ 只要看了那個的話，就一定──
Crawl Green的老闆：哦，讓你們久等了。
杏：啊，叔叔！好久不見！
Crawl Green的老闆：沒想到竟然連杏都跑來協商了。 ……我可不會因為是熟人就隨便通融啊。
杏：這我們當然知道！ 況且，要是不憑實力來爭取，不就沒意義了嗎？
Crawl Green的老闆：看來妳挺懂的啊。
Crawl Green的老闆：──那麼，既然來協商的人變了…… 就代表你們有什麼新的談判籌碼，對吧？
新：是的。 請問你還記得我們之前說過的第二場主辦活動「JET」嗎？
Crawl Green的老闆：哦，那個啊…… 我聽說那場活動大受好評。
Crawl Green的老闆：尤其是杏他們團在活動開頭唱的新歌，連我這裡的常客都誇好聽。
杏：那首歌是我們團裡的冬彌所作的歌曲， 也是我們第一次在活動上唱冬彌作的曲子。
Crawl Green的老闆：……第一次？
杏：嗯！雖然冬彌之前也作過不少曲子，但他本人覺得不太滿意， 所以一直沒有在活動上唱那些歌。
杏：不過他原本就有學過古典樂，所以音樂品味超好的哦！
杏：之前聽到那首曲子的草稿時，我渾身都起雞皮疙瘩了呢！
新：因為那首曲子實在太過出色， 我們甚至還為它改動了原定的活動歌單。
Crawl Green的老闆：哦……那就讓我看看你們說的第二場活動吧。
Crawl Green的老闆：你們有帶影片過來吧？
新：啊，被發現啦？
Crawl Green的老闆：沒發現才奇怪吧。 去放吧，那邊有播放器。
杏：謝啦！那我們就借用一下囉！
（黑屏转场）
Crawl Green的老闆：…………
杏：…………
杏：（……冬彌作的曲子，不管聽幾次都覺得很棒呢。 叔叔也看得很認真。）
杏：是說，多跟叔叔強調一下曲子或表演的優點，會不會比較好啊？
新：這個嘛……
Crawl Green的老闆：…………
新：……不，讓他親自去感受的話，效果一定會更好。
杏：……我知道了！
（黑屏转场）
Crawl Green的老闆：……呼，這樣就結束了？
杏：啊，嗯！謝謝叔叔把影片看完。
杏：（不會吧……他的反應比想像中還冷淡耶？ 都看完那個了，他還是不打算讓我們辦活動嗎！？）
杏：（欸，新！這樣沒問題嗎！？）
新：（沒問題的，妳不用著急。）
新：……那麼，請問你覺得如何？
Crawl Green的老闆：…………什麼時候？
杏：咦……
Crawl Green的老闆：我在問妳，你們打算什麼時候辦活動？
杏：你的意思是……！
新：妳看，我就說沒問題吧？
杏：…………！
杏：太好了～！耶～♪
Crawl Green的老闆：好了，有很多事情得先決定下來吧。 我們趕快來討論討論。
杏：好～！
杏：（各位，成功了！ 我們可以在Crawl Green唱歌了……！）
杏：（你們等著！ 等我們談完，馬上就用最快的速度趕回去告訴你們！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【Vivid Street】

可麗餅店的大姐姐：小杏，可麗餅做好囉！ 這是香蕉巧克力口味。
杏：哇！大姐姐做的可麗餅， 果然都有滿滿的鮮奶油，看起來好好吃喔～！
可麗餅店的大姐姐：然後這是草莓鮮奶油口味。 辦活動加油喔，小羽！
心羽：謝、謝謝妳！我會加油的！
杏：心羽，我們去那邊吃吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：嗯～！大姐姐做的可麗餅果然超好吃！
心羽：嗯，不但加了滿滿的鮮奶油， 還有很多大顆的草莓，吃起來口感超棒。
杏：話說回來，我好像還沒吃過心羽吃的那個口味。
心羽：呵呵，妳要吃一口嗎？
杏：可以嗎！？那我就吃這邊吧。
杏：嗯──！ 鮮奶油的甜味加上草莓酸酸甜甜的味道，真的超好吃！
杏：心羽，謝謝妳分我吃！ 來，妳也吃吃看我的香蕉巧克力口味吧！
心羽：謝謝，那我吃這邊……
杏：啊哈哈！心羽，妳可以多吃一點沒關係喔！
杏：妳看這邊，香蕉上淋著恰到好處的巧克力醬，看起來很美味呢。 妳可以用湯匙挖一大口去吃！
心羽：真的嗎？那我就吃掉這邊了喔！
心羽：……嗯！呵呵，真美味。
心羽：……小杏？我的臉上沾到什麼了嗎？
心羽：啊，難道是沾到鮮奶油了？
杏：沒有，不是啦。 我只是在想，妳吃得津津有味的呢。
杏：妳要不要再吃一口？ 可以吃這邊鮮奶油很多的部分！
心羽：如果我吃太多的話，會害小杏沒得吃啦！
杏、心羽：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）
杏：呼──我吃完了！
心羽：小杏吃得真快。 我還剩下一點點……
杏：反正還有時間，妳可以慢慢吃。
杏：……話說回來，心羽已經很熟悉這裡了呢。
心羽：妳是指Vivid Street嗎？
杏：嗯，這附近應該已經沒有妳不知道的店了吧？
心羽：我雖然知道有哪些店，但還是有一些沒去過的店……
心羽：例如……跟WEEKEND GARAGE隔了一條街的── 那間巷弄內的咖啡廳。
心羽：那間店給人一種沉穩成熟的感覺，相信店內一定也很棒。 但我總是忍不住跑去WEEKEND GARAGE， 所以至今為止還沒進去過那裡。
杏：哦，是那裡啊！ 聽說那間店從我爸爸小時候就有了。
杏：我記得我爸爸很喜歡那裡的冰淇淋蘇打。
心羽：原來是那間店啊！真想去看看……
杏：那我們下次再找時間，所有人一起去吧！
杏：對了，那裡不只冰淇淋蘇打好喝， 就連咖啡、紅茶，甚至是咖哩飯都很美味喔！ 明明是咖啡廳，餐點的份量卻很充足──
（黑屏转场）
杏：好了，我安排的約會行程就到這裡為止！ 如何？玩得開心嗎？
心羽：咦……這是約會嗎？
杏：是啊，為了讓心羽打起精神， 我特別安排了可以吃到美味甜點的行程！
心羽：小杏……
心羽：小杏，謝謝妳。 我現在精神百倍唷！
杏：真的嗎？太好了～！
杏：那接下來要去Crawl Green開會──
杏：……話說，現在這個時間剛剛好呢！ 心羽，我們差不多該走了！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
