659_白石杏_R4 溢出的心意 (event_97)

抽卡台词：……嗚、嗚呃、嗚啊啊啊啊……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【神山通】

杏：好！我們就跟新他們會合，再過去叔叔那邊吧！
心羽：嗯！
杏：唉……叔叔要回美國了啊。 總覺得好捨不得喔。
心羽：對呀……
心羽：聽他說要為了全美巡迴而回去時，我本來還沒什麼感覺…… 不過大河先生真的是個很厲害的人呢。
彰人：就因為他太厲害了，反而讓人無法想像他有多厲害。
冬彌：話說回來，凪小姐好像也在美國，他們會一起巡迴嗎……
杏：不知道耶。他們不像是有在一起進行活動的樣子……
杏：啊，對了，拜託叔叔幫我們傳話好了！ 跟她說「如果有空的話，就回來日本吧」！
杏：如果跟她說我找到一起唱歌的夥伴了，我想她應該會來見我們！
心羽：我也好想見見凪小姐喔，也想聽她講很多小杏小時候的故事。
杏：哇，不行不行！ 感覺凪姐會不留情面地爆料我的丟臉事蹟之類的！
彰人：哦？換句話說，這就代表妳有很多見不得人的故事吧？
杏：什麼？才沒有！完全沒有！ 好了，我們快走吧──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

杏：啊……
心羽：小杏？怎麼了嗎？
杏：啊，嗯。我突然想起來，自己以前常常跟凪姐去那邊的雜貨店。
冬彌：或許是因為我們剛才都在聊凪小姐的事情吧。
彰人：話先說在前頭，我們沒時間繞去那邊了。
杏：我知道啦。
杏：（……我現在還是會偶爾去玩，每次去都會有種懷念的感覺呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店裡的阿姨：哎呀，小凪、小杏。歡迎光臨。
凪：欸，我聽說叔叔受傷了，是真的嗎？他還好吧？
店裡的阿姨：……啊～妳是說被貓咪抓傷的那件事嗎？
年幼的杏（杏）：咦，貓咪？
凪：我聽說他手上纏著繃帶，難道說……
店裡的阿姨：那個啊，是因為他太吵了，我才會幫他纏成一大包的啦。
店裡的阿姨：真是的，都幾歲的大人了， 只是手背稍微被抓傷而已，就在那邊哇哇叫的。
凪：啊哈哈！原來是這樣啊！
年幼的杏（杏）：太好了……！ 叔叔常常來聽歌，昨天卻沒有來，害我很擔心！
店裡的阿姨：小凪、小杏，謝謝妳們的關心。
店裡的阿姨：話說回來，妳們兩個感情好，又常常黏在一起呢。 簡直就像是姊妹一樣。
凪：姊妹……我們歲數差這麼多，未免太牽強了吧。
凪：因為阿姨從我小時候就認識我，可能把我當成女兒來看了…… 但我也已經是個大人了喔。
年幼的杏（杏）：咦～大人才不會拿走我的點心咧，凪姐。
店裡的阿姨：等等，小凪，妳拿了她的點心嗎？
凪：怎麼可能！我是正大光明和她猜拳，贏了才收下的。
凪：再說，是杏自己同意跟我比的吧？ 接受挑戰卻對結果有意見，這樣很遜喔！
年幼的杏（杏）：唔～因為妳說如果我贏了，就會讓我的點心翻倍……
凪：看吧，妳在這種時候就是太貪心了～
凪：是說，我後來不是有好好地分一半給妳嗎？ 結論，我是大人沒錯！
年幼的杏（杏）：妳這樣根本就不是大人嘛～！
店裡的阿姨：啊哈哈！妳們感情真的很好耶。
店裡的阿姨：妳們難得過來，就坐一下再走吧。 我老公好像害妳們白擔心了一場， 為了表示歉意，我拿些點心過來喔。
年幼的杏（杏）：哇，太棒了～！
凪：妳就是這樣，一有點心就立刻上鉤了。
年幼的杏（杏）：哼，我才～不會分給凪姐！
凪：別說得這麼無情嘛。 要是妳猜拳贏過我，我就讓妳的點心翻倍喔！
年幼的杏（杏）：我不會再上當了～
年幼的杏、凪：「……呵呵。」
年幼的杏、凪：「啊哈哈！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……小杏？
彰人：妳要發呆到什麼時候？不管妳了。
杏：啊～抱歉抱歉，我一下想起了很多事情！
冬彌：是和凪小姐的回憶嗎？
杏：嗯。啊，我跟你們說！凪姐她啊──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：──那大家路上小心。
心羽：嗯，明天見── 啊，明天的練習要暫停一次對不對？
杏的父親：你們不是用盡全力，和大河那傢伙對決了嗎？ 逞強過後就讓喉嚨好好休息吧。
彰人：我們會的。
冬彌：那就先告辭了。
心羽：小杏，再見！
杏：……嗯！再見！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：♪────────────！！
杏：…………！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（──我們必須一起往上爬！）
（黑屏转场）
杏的父親：……來，咖啡泡好了。
杏：嗯，謝謝。
杏的父親：確定不要紅茶嗎？
杏：我今天想喝這個。
杏：啊……好好喝。
杏的父親：……來了嗎？
杏的父親：……抱歉，突然把妳叫過來。
杏的母親：沒關係，畢竟這件事很重要嘛。
杏：媽媽……？
杏的母親：杏……
杏的母親：……妳眼睛好紅喔。 嗓子是不是也有點啞了？
杏：啊……啊哈哈，有嗎……
杏：怎麼了？妳好難得會來店裡喔。
杏的母親：……妳已經聽說小凪的事情了吧？
杏：…………
杏：………………嗯。
杏：媽媽果然也早就知道了……
杏的母親：是啊……抱歉，一直瞞著妳……
杏：……沒關係啦，爸爸有告訴我隱瞞的原因了。
杏：他也跟我說了凪姐的心願──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：──我相信……
凪：如果真的有下個世代，杏絕對、絕對會是其中一人。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：所以……
杏：所以我不要緊的……！
杏的母親：…………那妳聽說過這件事嗎？
杏的母親：「我想當個能讓杏引以為傲的帥氣大姐姐」── 小凪她經常這樣說喔。
杏：咦……
杏的母親：「考慮到妳們的年紀差距，她要算是妳女兒吧。」 雖然大河都會這樣取笑凪──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：如果是女兒的話，就得好好擔任她的監護人吧？ 但我比較希望我和杏是別種關係。
凪：像是朋友或夥伴…… 啊，就像那種會一起做壞事的姐妹淘吧？
凪：因為我也想和同樣熱愛這條街的人站在同樣的位置， 欣賞同樣的景色。
凪：我覺得和杏在一起的話，就能看到相同的景色！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：…………凪姐……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店裡的阿姨：話說回來，妳們兩個感情好，又常常黏在一起呢。 簡直就像是姊妹一樣。
凪：姊妹……我們歲數差這麼多，未免太牽強了吧。
（白屏转场）
凪：別說得這麼無情嘛。 要是妳猜拳贏過我，我就讓妳的點心翻倍喔！
年幼的杏（杏）：我不會再上當了～
年幼的杏、凪：「……呵呵。」
年幼的杏、凪：「啊哈哈！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：…………
杏的母親：………………杏，別忍了。
杏：……可是……！
杏：……我……要向前，邁進……！
杏的母親：妳真的變堅強了呢……
杏的母親：……妳知道嗎？ 聽說開在天國的花，是靠悼念故人的眼淚來滋養的。
杏的母親：越是受到許多人重視的人， 就越是能和許多花朵一起在天國過著幸福的生活吧。
杏的母親：小凪原本應該也會是那樣的──
杏的母親：都怪我們為了遵守和小凪的約定，選擇忍住眼淚……
杏：…………
杏的母親：……所以說，杏，妳就好好為她哭泣吧？
杏的母親：那些眼淚不是不好的眼淚。 它們代表的是妳這份「喜歡」的心意。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：喂～！杏～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：嗚……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的杏、凪：「啊哈哈！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：嗚……
杏：……嗚、嗚啊啊啊啊啊……！！
杏：凪姐…………！！
杏：我好想……！好想再跟妳說更多話！
杏：好想跟妳一起站上舞台……！
杏的母親：是啊…………我也很想看到呢……
杏的父親：…………
杏的父親：（妳就儘管哭吧……連同我們的份一起……）
杏：嗚啊啊啊啊啊……！！
（黑屏转场）
