688_白石杏_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：一定要好好記住今天才行

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【杏的生日 當天】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：──大家準備好了嗎？
鏡音鈴、巡音流歌、KAITO：「好了～！」
心羽：我們也沒問題了。
MEIKO：那麼，我要點蠟燭囉。
鏡音鈴：小杏，要一口氣吹熄喔～！
杏：OK！包在我身上！
初音未來（VBS）：呵呵，那就一起喊吧──
初音未來（VBS）：杏，生日快樂！
心羽、彰人、冬彌：「生日快樂！」 「生日快樂。」
眾人：「生日快樂！」
杏：謝謝大家～！ ──呼～！
巡音流歌：生日快樂，小杏♪ 來，吃蛋糕吧，吃蛋糕！
鏡音連：真是的，只是妳自己想吃吧？
彰人：說是這麼說，你不也順勢把叉子拿在手上了嗎？
鏡音連：啊，被發現啦？
杏：啊哈哈！我也好想趕快吃，都快等不及了。 畢竟這個蘭姆葡萄口味的磅蛋糕，看起來真的好好吃。
MEIKO：謝謝妳的誇獎，小杏。 老實說，我原本想過是不是該做更像生日蛋糕的蛋糕……
MEIKO：畢竟磅蛋糕也不太適合插上蠟燭，對吧？
杏：別這麼說，我非常高興喔！ 因為妳為我在蛋糕裡放了滿滿的蘭姆葡萄嘛！
MEIKO：太好了…… 既然今天的主角喜歡，那我就放心了。
KAITO：順帶一提，我們還用做蛋糕剩下的蘭姆葡萄做了冰淇淋， 請當作飯後甜點享用吧～
彰人：不是，磅蛋糕也是甜點啊！
心羽、冬彌：「呵呵。」
MEIKO：那我來切蛋糕囉。 我還準備了很多料理和點心，大家別客氣，儘管吃喔。
杏：好～！那我要開動了！
鏡音鈴：啊，MEIKO！ 蛋糕除了小杏的份以外，都要切成同樣的大小喔！
巡音流歌：沒錯沒錯！ 因為小杏是主角，她的那份可以比其他人更大塊一點～♪
杏：咦，可以嗎？ 那MEIKO姐，麻煩切大塊一點給我～！
MEIKO：好，我知道了。
初音未來（VBS）：……但是，吃那麼多不要緊嗎？
初音未來（VBS）：我記得妳接下來還要跟那邊的朋友一起慶生吧？
杏：是啊！不過，離下一攤還有一段時間，沒問題的！
冬彌：這麼說是沒錯，不過還是適量吧。
彰人：嗯，要是妳飽到動不了，把妳丟在這裡就行了。
杏：喂～！把主角丟下是什麼意思啊？
心羽：放心吧，小杏，我不會丟下妳先走的。
杏：心～羽～！果然還是妳最好了！
心羽：呵呵，小杏真是的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

杏：──我記得，是在這附近會合對吧？
彰人：是啊……哦，人在那。
瑞希：大家～！哈囉～！
杏：瑞希、繪名學姐，兩位好！
繪名：大家好久不見。 真不好意思，竟然連我都被邀請來。
杏：別這麼說！ 學姐忙著學畫畫，卻還是抽空過來，很謝謝妳！
彰人：……很忙？
彰人：…………好痛！
瑞希：這兩人還是老樣子，感情很好呢。
杏：就是啊就是啊！
杏：話說回來，這次慶生是瑞希幫忙籌備的吧？ 包括場地的準備之類的，各方面都很感謝瑞希呢。
瑞希：嗯？啊……這件事待會再說♪ 我們得趕緊去店裡才行～
杏：說得也是，還有人跟我們約在那裡碰面呢！
杏：讓對方等就不好了，我們快去那家店──
？？？：──且慢！ 那邊那位，今天是妳的生日對吧！？
杏：……咦？
瑞希：啊！難不成那是──！！
慶生綠戰士（寧寧）：……「獻、獻上負離子與療癒之歌！慶生綠戰士！」
慶生紫戰士（類）：「慶祝與表演就是爆炸！慶生紫戰士！」
慶生橙戰士（司）：「我的祝賀能量連太陽都能燃盡！慶生橙戰士！」
慶生橙戰士（司）：「──三個人齊聚就是！」
慶生戰隊：「祝賀戰隊！慶生戰隊！」
瑞希：啊哈哈哈！你們三個太讚了～♪
杏：……那、那個……？ 學長你們在做什麼啊……
司：如妳所見，是驚喜表演！ 妳原本聽說的是，要和我們在店裡碰面對吧？
司：然而，那是為了帶出這份驚喜的伏筆！ 怎麼樣？讓妳大感意外對吧？
杏：確實是跟我聽說的不一樣， 是說你們突然在這種地方跳起舞來，嚇了我一大跳……
寧寧：……與其說是驚嚇，更像是傻眼吧？ 所以我才不想做的……
類：但是，難得笑夢給了我們這樣的點子，白白浪費掉也是可惜。
心羽：我是知道草薙同學你們會來， 但沒想到居然還準備了驚喜表演，嚇了我們一跳呢！
杏：就、就是說啊……！ 我實在太驚訝了，完全做不出好的反應！
彰人：不……妳單純是傻住了吧。
杏：才、才沒有才沒有！
繪名：……總之，我們還是先走吧？ 有超多人在看這裡的……
瑞希：也是～！那就重整步伐，向店家Let's go♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希）

【咖啡廳】

瑞希：──鏘鏘～！這裡就是我跟繪名推薦的咖啡廳喔♪
杏：我記得這裡能吃到裝飾得非常可愛的杯子蛋糕，對不對？
瑞希：沒錯沒錯！而且這家店後面還有一小塊花田。
司：哦，這還是我第一次聽說呢。
繪名：那邊拍起來非常好看，待會大家一起去拍紀念照吧！
杏：好的，一起去拍吧！
店員：有訂位的客人請往這邊走！
彰人：……喂，我們的位子好像在那邊。
瑞希：大家～盡量往裡面坐喔～ 啊，杏的話，麻煩妳幫我坐在前面的位子♪
杏：好～
杏：……咦，奇怪？ 店家幫我們準備的位子也太多了吧？
心羽：沒事的，小杏，那裡是──
？？？：──是我們的位子喔。
杏：啊……！
杏：遙！？還有大家也來了……！
志步：……白石同學，生日快樂。
杏：哇……！日野森同學也來啦！
志步：嗯。心羽、實乃理……還有桐谷同學都有邀我來。
杏：原來是這樣！謝謝妳來！
杏：是說，真沒想到MORE MORE JUMP！的各位會來……！ 我聽說妳們現在非常忙，所以好驚訝！
愛莉：呵呵，慶生會的主辦人在前一陣子就有跟我們商量， 問今天的下午能不能挪出空檔來。
實乃理：對吧，小遙！
杏：咦，主辦人？ 今天的慶生會不是瑞希負責籌備的嗎？
瑞希：哼、哼、哼，我只不過是個小幫手。 真正的主辦人是小遙喔♪
遙：雖然說是主辦人，但我也只是出聲找大家來參加而已， 要是沒有瑞希和大家的幫忙，這場慶生會也辦不起來。
遙：尤其是，我不太清楚杏在神高有哪些要好的朋友……
雫：所以，我們才拜託小希幫忙去邀請神高的各位。
杏：原來是這樣……！
杏：遙明明忙著工作，卻在私底下為我做了這些事呀。
遙：──因為是我重要的好朋友要過生日嘛。
杏：咦……
杏：等、等一下等一下～妳幹嘛突然這樣正經八百的啊？
杏：我們交情這麼好，隨便一點也沒關係的說～
遙：……或許是這樣吧。
遙：因為就算我有段時間斷了聯絡，或是突然去找妳──
遙：無論何時，杏都會像以前一樣，帶著笑容迎接我。
杏：……對、對呀！ 我們可是好朋友，這點事是應該的……
遙：呵呵，謝謝妳。
遙：但是…… 在發生了各種事之後，我發覺我不能一直依賴杏的溫柔。
杏：說什麼依賴，我根本沒有這樣想過……
遙：……嗯，我知道如果是杏，就會對我這麼說。
遙：正因如此，我才想好好表達我的心意。
遙：──杏，真的很謝謝妳一直一直當我的朋友。
遙：我們今後也繼續當好朋友吧！
杏：…………！
杏：那是當然的啊！ 遙是我的好朋友，同時也是我的勁敵嘛！
心羽：小杏、小遙……
實乃理：真、真是……太讚了……
司：是啊……！多麼真摯動人的友情啊！
寧寧：真是美好……
類：就是啊。
瑞希：太好了呢，杏。
瑞希：──好了好了，各位！ 慶生會現在才要開始喔～♪
愛莉：是呀！我們剛結束工作，肚子已經餓扁了。
司：我們也是剛結束練習，餓到不行呢！
杏：啊哈哈！那大家盡情點自己想吃的東西吧～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000215/bg_s000215.png）
司：白石，祝妳今天生日快樂！ 我們的驚喜大獲成功，也看到了妳開心的樣子，我感到非常滿足。
寧寧：那個驚喜能算是成功嗎……
寧寧：呃……白石同學，雖然或許嚇到妳了， 不過我們想為妳慶生的心意是認真的。
類：呵呵，還請務必再跟大家一起來看我們的表演。 那麼，祝妳能度過美好的生日。
繪名：白石同學，生日快樂。我雖然是受邀來慶生的， 不過慶生會比想像中還熱鬧，連我都玩得很開心呢。
瑞希：對吧，我就說一定會很開心的。 因為我也和類他們一起構思驚喜，努力策劃了慶生會嘛♪
瑞希：杏，真心祝福妳今天生日快樂！ 我在班上也受了妳不少照顧，一直很想找機會好好表達我的謝意呢！
瑞希：怎麼樣？有感受到我的謝意了嗎？ 那就改天學校見囉～
實乃理：容我再說一次！小杏，生日快樂～♪
志步、遙、愛莉、雫：「生日快樂。」 「生日快樂！」
愛莉：居然有那麼多人來參加慶生會，小杏的人緣很好呢。
雫：就是說呀。 慶生的過程也非常熱鬧，讓我留下了一段美好的回憶喔。
志步：我也是…… 原本還想說最近才認識妳，去參加慶生會是不是不太好， 但還好最後有去，也和妳聊了很多跟音樂有關的話題。
實乃理：欸嘿嘿，一大群人一起熱熱鬧鬧地慶生，真的很開心呢♪
遙：是啊。來參加慶生會的每個人都很樂在其中，真是太好了。
遙：──杏，衷心祝妳今天生日快樂。 身為妳的好朋友，今後也請多指教囉。
冬彌：白石，生日快樂。
心羽：生日快樂！
彰人：……生日快樂。 是說，今天已經說幾次了啊？
冬彌：祝賀的話說多少次都沒關係吧。 畢竟是白石的生日啊。
心羽：嗯！
心羽：──小杏，衷心祝福妳生日快樂！ 今天的慶生會來了許多很重視小杏的人──
心羽：不過我也會多多努力，當小杏最棒的搭檔的！ 妳儘管期待吧！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：呼……今天真開心！
杏：──夥伴、朋友，還有親近的學長學姐…… 能得到親朋好友的祝賀，真的是件很幸福的事。
杏：呵呵，得把今天的事珍藏在心裡才行。
杏：真的很感謝大家的祝福！今後也要繼續支持我喔！
（白屏转场）
