697_白石杏_R3 偶爾也要有這樣的日子 (event_103)

抽卡台词：小羽真是的，很帥喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏）

【Vivid Street】

杏：（糾察隊會議開得比我想的還要久。）
杏：（等我回去時，咖啡廳的午餐時間可能已經結束了──）
杏：啊──
拉麵店老闆：啊……小杏……
杏：……叔叔，好久不見！ 抱歉，我好一陣子沒去吃了。
拉麵店老闆：不，那沒關係……
拉麵店老闆：…………
拉麵店老闆：……那個，小杏──
杏：抱歉！我得去咖啡廳幫忙才行，那我先走囉。
杏：（……完全沒辦法看著叔叔的臉。 不過叔叔也和平常不一樣，感覺他好像有點尷尬。）
杏：（街上的大家應該都知道我聽說了凪姐的事吧……）
杏：（我已經決定要向前邁進，也把想說的話全都告訴爸爸了──）
杏：（所以我想和街上的大家維持和以前一樣的關係，但……）
杏：…………
杏：（看來我並不像自己腦袋中想的那樣，調適得那麼好吧。）
杏：（在咖啡廳幫忙時也是，如果客人是街坊鄰居就會很尷尬……）
杏：（……啊，不行不行！ 就是像這樣一直去想，才會顯得很彆扭啦！）
杏：（只要表現得跟以前一樣就好，我做得到的。）
杏：……好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：……我回來了～！
杏的父親：哦，歡迎回來。
杏的父親：現在沒有客人。 因為午餐賣完，所以我提早打烊了。
杏：咦？啊……這麼說來，外面好像沒有放招牌……
杏的父親：……妳跟街坊鄰居之間好像有點尷尬啊。
杏：啊……
杏：……嗯，確實是這樣沒錯。 我突然不知道該用什麼表情跟大家說話……
杏：不過，你別擔心！ 我之後就會習慣了，或者說是恢復以前的樣子！
杏的父親：…………
杏的父親：妳不需要這樣勉強自己，是我們不好。
杏：爸爸……
杏的父親：好，就這麼辦吧。 妳暫時不用在咖啡廳幫忙了。
杏：咦！可是，這樣爸爸會很辛苦吧？
杏的父親：妳別在意，這是我自作自受。
杏的父親：而且妳已經跟他們討論過，想花更多時間在練習上了吧？
杏：是這樣沒錯……
杏：……真的可以嗎？
杏的父親：嗯，妳只要努力做妳現在想做的事就好。
杏的父親：至於其他事情，等到妳認為有必要的時候再去想辦法就夠了。
杏：那麼，我就這麼做囉……
杏：謝謝你，爸爸。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：各位，歡迎光臨。
初音未來（VBS）：你們今天也要在這邊練習嗎？
杏：嗯，因為可能還要再過一段時間，才會開始和爸爸一起練習。
鏡音鈴：他還在收拾店裡嗎？
杏：這也是原因之一，另外他好像也需要做準備。
彰人：畢竟他要指導我們練習，應該也需要思考練習項目之類的吧。
心羽：嗯，而且小杏的爸爸這樣說過對吧──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父親：我會在這裡把我的畢生絕學全部傳授給你們。
杏的父親：也就是說── 今後，我希望把自己擁有的一切都賭在你們身上。
杏的父親：只不過……既然要訓練，唱歌跟鍛鍊身體我都不會留情， 會讓你們每天都練到吐血。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：吐、吐血！？你們會吐血嗎！？
杏：怎麼可能嘛，那應該只是比喻。
鏡音鈴：說、說得也是呢！ ……但是好緊張喔，會是什麼樣的練習呢？
彰人：……既然也提到要鍛鍊身體，應該會有練跑之類的吧？
心羽：練跑啊…… 我的體力跟大家比起來沒那麼好，讓人有點擔心呢。
冬彌：我也是…… 在開始和謙叔一起練習前，先讓身體習慣一下或許比較好。
鏡音鈴：啊，那大家又可以一起舉辦慢跑大賽啦！我會努力的！
初音未來（VBS）：妳說努力……那時妳不是只有為大家加油而已嗎？
鏡音鈴：加油很重要吧！
杏：當時小鈴和連的確為我們加了很多油呢。
心羽：如果只有我一個人的話，可能沒辦法跑到最後， 所以我很高興你們能為我加油。
鏡音鈴：對吧對吧！
初音未來（VBS）：說到鍛鍊身體，感覺也會有重訓呢。
杏：呃……重訓……
MEIKO：哎呀，難道小杏不擅長嗎？
杏：嗯～與其說不擅長……
杏：同一件事一～直重複做好幾次，不是很無聊嗎？
MEIKO：啊，原來如此……
彰人：這是什麼理由啊……
心羽：嗚嗚……比起練跑，我也對重訓更沒有自信。
心羽：小杏，如果練習項目裡有重訓的話，就一起加油吧。
杏：雖然讓人提不起勁，但這畢竟是為了提升唱功啊。 一起加油吧，心羽！
鏡音鈴：那練唱方面呢？小杏的爸爸有沒有說什麼？
冬彌：沒有，他還沒告訴我們具體內容。
初音未來（VBS）：……杏，妳爸爸有指導過妳唱歌對吧？妳沒有什麼頭緒嗎？
杏：嗯～畢竟他指導我已經是小時候的事了…… 他好像比較常提到姿勢和發聲方式。
初音未來（VBS）：哦，是基礎中的基礎呢。
MEIKO：呵呵，基礎練習非常重要喔。 這部分做得好不好，也會影響應用能力。
杏：反正不管是什麼樣的練習項目，我們都只有「做！」這個選項嘛！
杏：在習慣前可能會很辛苦，我們就互相打氣一起努力吧！
心羽、冬彌：「嗯！」 「好。」
彰人：──那麼，如果練習項目裡有深蹲一百下三組之類的要怎麼辦？
彰人：要一直蹲下站起來、蹲下站起來──這樣喔。
杏：唔……做的時候好像會很尷尬……
杏：我想想……應該可以一邊做，一邊聊天或聽音樂吧？
冬彌：不是擔心能不能做完，而是擔心會不會尷尬， 會這樣想的人還真是少見……
初音未來（VBS）：呵呵，杏真是的。
杏：啊哈哈。
（黑屏转场）
