719_白石杏_R4 笑容也滿分！ (event_107)

抽卡台词：鏘～快看快看！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

【神山高中 空教室】

司：……唔，咕呃呃……
司：……呃啊啊！好累啊～～！！ 我已經記不住任何東西了！！！
瑞希：哇！司學長又抓狂了！
類：哎呀，已經這麼晚了啊。 司真是優秀的計時器呢。
類：那麼，差不多該休息了。
冬彌：說得也是，彰人和白石看起來也累了……
杏：…………啊，可以休息了嗎？太好了……
司：……我、我已經到極限了。 我要去頂樓吹吹風……
杏：啊～我也去一下好了…… 感覺腦袋已經快要爆炸了……
類、瑞希：「去吧。」 「慢走～」
瑞希：……咦，繪名弟不去嗎？
彰人：……我就不去了，我不想動……
類：呵呵，你頭頂都快冒煙了呢。 我稍微開個窗，讓你冷靜一下吧。
彰人：……不好意思，麻煩你了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

杏：啊～好涼喔！腦袋也跟著冷靜下來了～～～
杏：這裡看社團練習看得很清楚呢。 啊，足球社在進行練習賽耶。
司：……我從來沒有這麼羨慕運動社團過。 開始想要動動身體了……！
杏：真的……如果是體育課的補課就好了。
杏：不過光是出來透透氣，心情似乎也跟著好了不少。
司：是啊。 不過……只不過……見到景色這麼好……！
杏：……天馬學長？
司：──我……我就會想做……發聲練習啊啊啊啊啊啊啊啊～！！
杏：哇！？你突然大叫是怎麼了！？
司：……抱歉，我受到這股解放感影響， 忍不住就……想發出聲音了。
司：畢竟我現在封印了許多東西。 像是禁止做發聲練習，或是禁看電影或音樂劇等等。
司：總之，現在要忍耐！ 既然都讓類幫忙了，我也得有捨身面對的覺悟才行！
司：要是看了一次， 我就沒信心可以再壓抑住自己想要演戲的慾望了……！！
杏：學長的心情我超懂！
杏：總感覺只要放縱了一次，就再也回不去了。 應該說，就沒動力再繼續用功了～
司：什麼？白石也是嗎？
杏：是的，所以我現在也都盡量不聽音樂之類的。
杏：……可是一到午休，廣播股長不是都會播音樂嗎？ 那段時間實在超可怕的！
杏：我也會想唱歌想到心癢難耐， 所以超能夠理解天馬學長的心情……！
司：是嗎……原來我們想的都一樣啊！
杏：……對了，在同一個教室裡唸書我才發現， 天馬學長意外地很認真耶。
司：嗯？妳說意外是什麼意思？哪裡意外啊？
杏：明明就很讓人意外啊。 誰叫學長平時都不遵守秩序。
杏：光是這一年，學長你們就不知道被列為議題幾次了……
司：唔……被妳這樣一說，我就無從反駁了……
杏：不過，股長會議的人也都知道， 學長你們兩個不是壞人啦。
杏：而我也這麼覺得。
司：白石……！
杏：但是，也不能因此藐視風紀喔！
司：嗯，這我知道！ 下一個學年我會注意的。
杏：好的，再麻煩學長了。
司：好，那我們就回教室吧！ ──對了，在那之前，白石也試試看如何？
杏：咦？
司：我覺得像剛剛那樣大叫過後， 原本壓抑的心情有稍微得到宣洩了。
司：一味忍耐對身體可不好。 所以試著像我一樣大聲喊出來也不錯喔！
杏：……有道理，這或許是個好主意。
杏：可惡～～～！ 我好想盡情唱歌啊啊啊啊！！
杏：……呼～！舒暢多了！
司：……呵，真厲害！ 剛剛那個發聲，情緒可真是飽滿啊！
司：妳想唱歌！我想表演！ 為了能再次盡情做想做的事……今天就再撐一下吧！
杏：好的！那我們就回教室去吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：……呼、呼……
杏：爸爸，可以再從頭來一次嗎？ 我想快點追回先前耽誤到的練習進度……！
杏的父親：好，我知道了。 那麼──
杏的母親：你們兩個！晚餐已經煮好囉。
杏：啊……真的耶！ 都已經這麼晚了啊……
杏：話說回來，還真難得耶。 今天的晚餐是媽媽煮的嗎？
杏的母親：對啊，我今天比平時早回來，就想說偶爾也煮一下飯。
杏的母親：雖然妳爸爸都已經備好大部分的料了， 我只是負責炸而已……
杏的母親：所以說，今天晚餐吃炸豬排喔！ 我把它炸得酥酥脆脆的喔。
杏：炸豬排！？太好了～！
杏的父親：酥酥脆脆啊，那真是讓人期待。
杏的母親：──啊，對了。 這麼一說，杏，補課辛苦了。
杏：啊……嗯，謝謝媽媽！ 抱歉讓你們擔心了。
杏的母親：呵呵，我才沒有擔心呢。
杏：咦？
杏的父親：我一直沒告訴妳……其實妳的班導有跟我們說： 「只要妳有心，就讓妳升上二年級。」
杏：有這回事！？怎麼不早點跟我說！
杏的父親：怎麼可能告訴妳。 這可是讓妳認真用功的好機會。
杏的父親：不過嘛，雖然說人難免會有不擅長的事…… 但妳這次也多少反省過了吧。
杏：嗯……
杏：唉……要是我也像你們一樣會唸書就好了。
杏的母親：像我們一樣？
杏：因為媽媽是學校老師嘛。 爸爸也是從以前就很會唸書了吧？
杏的母親：……呵呵，這麼說來，我還沒跟妳提過呢。
杏的母親：其實我以前很不會唸書喔。
杏：咦？媽媽妳嗎……？
杏的母親：嗯，我國中時總認為「學校教的東西哪會有什麼用？」， 完全沒辦法專注在課業上。
杏的母親：我讀高中的時候，簡直就跟妳一樣， 也曾被說「再這樣下去連升年級都有困難！」呢。
杏：……既然如此，為什麼媽媽會想當老師呢？
杏的母親：那是因為，我遇到了善於教學的好老師啊。
杏的母親：那位老師不只是讓我變得會唸書， 還教會了我學習的樂趣。
杏的母親：所以我才會想成為像那個人一樣的老師。
杏：原來是這樣……
杏：我一直以為媽媽跟我不同，從以前就擅長唸書……
杏：可是……學習的樂趣嗎…… 我這次似乎有稍微感受到了……
杏的父親：是這樣嗎？
杏：嗯，我之前想說要努力補課， 就和朋友一起開了讀書會。
杏：可是像古文，剛開始的時候，我真的什麼都看不懂。 難到讓人懷疑這真的同樣是日本人寫的嗎？
杏：但是，當我看懂了以後， 就發現原來這些古人也和我有一樣的想法。
杏：然後就感覺……開始變得有趣了起來。
杏的母親：……這樣的話，妳已經找到比會唸書更重要的東西了喔。
杏的母親：要是妳的老師知道學生這樣想，一定會感到很驕傲的。
杏的母親：我想妳應該很辛苦，但妳做得很棒喔！
杏：……嗯，謝謝媽媽！ 我以後絕對會──
杏：……呃，升上二年級後課業應該也會變得更難， 我實在沒辦法說以後絕對沒問題……
杏：但是，我也會努力用功的。
杏：……啊，說這麼多，飯都要冷掉了吧！？ 好不容易炸得酥脆的豬排要是冷掉就可惜了！
杏的父親：說得也是，回去吧。
杏：嗯！
（黑屏转场）
