733_白石杏_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧）

【神山高中】

冬彌：──這樣啊，你們班也有小考。
彰人：真是的，新學期才剛開始，也太多臨時小考了吧。
杏：……彰人、冬彌。 抱歉，有件事可以請你們跟我聊一聊嗎？
彰人：是可以啦──
彰人：嗯，聊一聊……？
杏：我想請你們幫我一下……
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

冬彌：──你想和草薙同學一起吃午餐，但是不順利？
杏：畢竟我們兩個都是唱歌的，所以我有很多話想跟她聊， 結果開口邀請她卻……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：──草薙同學！ 如果你願意的話，要不要跟大家一起去中庭吃午餐？
寧寧：咦？大家？
杏：嗯，我簡單問了一下，大概有十個人會來。 想說大家可以順便自我介紹。
寧寧：十、十個人……
寧寧：呃……抱歉，我有想看的影片，下次吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……你那樣不行吧？ 我聽司學長說過，草薙同學是個很怕生的人。
杏：啊，原來是這樣……！ 因為之前見面時和她聊了不少，我都沒注意到。
杏：……但是只有兩、三個人時，她也拒絕了我的邀請耶。
杏：不過那時她有圖書股長的工作，所以可能不是人數的問題……
杏：再下一次想邀請她的時候， 她又被突然來教室的神代學長他們帶走了……
杏：總覺得時機老是不對呢。
冬彌：有時候也會發生這種事吧。 你們二年級同班，還有很多機會。
彰人：前提是你沒有太熱情嚇到人家。
杏：什麼嚇到人家，我才……
杏：……才沒有！沒有沒有！絕對沒有！
冬彌、彰人：（她遲疑了……）
杏：……既然如此，我一定要和她一起吃午餐！
杏：冬彌！明天圖書股長輪到草薙同學了嗎？
冬彌：……不，應該沒有。
杏：很好……！
杏：我明天一定……一定要和她一起吃午餐……！！
彰人：不是，你這股氣勢會嚇到她吧……
冬彌：畢竟最重要的是心意。 有氣勢說不定反而會比較順利。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 午休】

杏：──好！
杏：草薙同學！！
寧寧：呀……！
彰人：（杏那傢伙……氣勢像是要去踢館一樣。 ……這下可能又要失敗了。）
杏：草薙同學！關於今天的午餐──
寧寧：等、等一下……！
寧寧：……抱歉打斷你，但是──
寧寧：請、請讓我先說。
杏：咦……
寧寧：那個……你都提出了邀請，我卻拒絕了好幾次，對不起。 我其實很高興，但是我沒有勇氣……
寧寧：之後又有圖書股長的工作或是類他們來找我，完全沒辦法……
寧寧：但、但是今天沒問題！ 所以，那個……
寧寧：──如果可以的話，我想和你一起吃午餐。
杏：……嗯！一起吃吧！
杏：你買好午餐了嗎？ 還沒的話，一起去福利社買吧。
寧寧：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、小豆澤心羽、白石杏）

【十字路口】

杏：──早安～心羽！
心羽：早安，小杏。今天也努力練習吧。
杏：嗯！那麼，就等彰人和冬彌……
心羽：啊……！
杏：嗯？他們來了嗎？
杏：……咦？
一歌：啊……心羽、白石同學。
杏：小歌、日野森同學，好久不見！ 你們也正要去練習嗎？
志步：嗯，我們在等其他成員。
心羽：那跟我們一樣呢。 我們也在等東雲和青柳。
杏：對了，既然遇到了， 你們不介意的話，要不要趁等人的這段時間聊個天？
一歌：嗯，好啊。
一歌：啊……對了。 我聽心羽說，白石同學當上了廣播股長對吧？
杏：對啊！不過為什麼提這個？
心羽：呵呵，其實小歌也是廣播股長喔。
杏：咦，這樣啊！
杏：難道小歌也是因為想放自己喜歡的音樂……之類的想法嗎？
一歌：嗯，那也是我選擇廣播股長的原因之一。
一歌：還有因為廣播股長要對大家說話， 我想說也可以當作談話時間的練習。
杏：哦，談話時間的練習啊……！
志步：白石同學你感覺很擅長談話時間，看來神高中午的廣播會很有趣喔。
杏：呵呵，有不有趣要試過了才知道， 不過其實我已經開始選想放的歌了～
志步：是什麼樣的歌？方便的話可以告訴我嗎？
一歌：啊，我也很好奇你是怎麼選的。
杏：啊哈哈，其實也不是什麼值得自豪的嚴謹選法啦──
杏：午休時間大家會想開心地享用午餐對吧？ 所以我會多選一些風格輕快流行的歌。
杏：然後打掃時間就放快節奏的歌， 讓平常會偷懶的人也能有幹勁地打掃──大概是這種感覺。
一歌：這樣啊……
一歌：想帶給聽眾什麼樣的想法和感受，這件事果然很重要呢。
一歌：我原本打算放自己喜歡的未來的歌和我們樂團的歌…… 不過可能太欠缺考慮了……
杏：才沒那回事！ 好的歌就是要讓更多人聽到才行。
心羽：嗯！小歌告訴我的未來的歌，每一首都很好聽──
心羽：你們樂團的歌也真的很棒。 我希望能讓更多人聽到這些歌。
志步：是說，像這樣展現出「想讓大家聽」的慾望，我覺得很好喔。
一歌：真的嗎？那就好……
杏：慾望啊……
杏：難得當了廣播股長，我或許也可以多展現一點慾望呢。
心羽：呵呵，我覺得如果是小杏的話， 一定可以在做自己想做的事的同時，也讓大家樂在其中。
杏：是嗎？那我就放手去做吧。
一歌：真好，感覺白石同學的廣播真的會很有趣。
志步：畢竟她應該很習慣LIVE了，感覺有很多能學習的地方。
杏：啊哈哈，謝謝你們。
杏：對了，雖然沒辦法詳細說廣播的內容， 但我可以告訴你我都選了哪些歌喔。
一歌：咦，可以嗎？
杏：嗯！相對地，希望你也能告訴我你選了哪些歌。
一歌：好。
杏：……啊，不過你那邊的廣播只要請心羽幫我錄音就能聽到了呢。
杏：要不要請心羽在小歌負責廣播的日子幫我錄音呢～
心羽：不知道能不能錄好，感覺會錄到其他人的聲音……
志步：去空教室錄如何？ 周圍的聲音應該會比教室少很多。
一歌：咦，等等！為什麼連志步都這麼積極啊？
杏：啊哈哈！
（黑屏转场）
