772_白石杏_R2 上車！ (event_109)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE門口】

心羽：今天也弄得很晚呢。
杏：因為活動有點拖到時間了嘛。
心羽：嗯……平常這個時間已經在家休息了， 如果在電車上坐下來，感覺就會直接睡著。
杏：咦，不可以睡著啦，心羽！ 一個不注意，會被載到完全沒聽過的車站喔！
心羽：啊，的確…… 那就站著搭電車，免得不小心睡著了！
心羽：而且聽著音樂，應該也能保持清醒。
杏：希望如此……你真的要小心安全喔！
心羽：謝謝你擔心我，小杏。 那就明天見──
心羽：啊……抱、抱歉。 欸嘿嘿，肚子叫了……
杏：呵呵，畢竟今天也消耗了不少熱量嘛！
？？？：──咦？果然是小羽！
心羽：咦？
心羽：啊！是小杏的媽媽！
杏：媽媽，歡迎回來！
杏的母親：我回來了。 你們正好練習完嗎？
杏：嗯！活動剛結束，我們才回來不久。 然後我正在送心羽回家。
杏的母親：……這樣的話，小羽。 你要不要在我們家吃過晚飯再走？
杏、心羽：「咦！？」 「咦？」
杏的母親：啊，不過你家裡可能已經做好飯在等你了……
杏的母親：我看你感覺也有點累了， 想說看你要不要在我們家休息一下，順便吃個晚飯。
心羽：……呃，可以嗎？
杏的母親：可以啊。 而且，其實我配菜有點買太多了。
杏：……該不會你兩手提的全都是吧？
杏的母親：杏最近食量很大，我就多買了好幾樣…… 所以，如果你能幫忙吃就太好了。
心羽：……我、我不確定自己能不能幫上忙…… 但我會加油的！
杏：真是的，不用加油沒關係啦！ 剩菜留著明天再吃就好。
杏的母親：呵呵，我很高興你有這份心意，謝謝你喔。
心羽：那我去跟我媽媽說一聲！
杏：嗯！慢走！
杏：哎呀～真高興能跟心羽吃晚飯啊～！ 謝謝媽媽！
杏的母親：呵呵，不客氣。
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

心羽：──不好意思，讓你們久等了。
心羽：我媽媽也說沒關係，那我可以接受你們的好意， 今晚到你們家打擾嗎？
杏的母親：歡迎，要吃飽一點喔，小羽。
心羽：好的！謝謝！
杏：太好了～！心羽，你盡量吃喔！
杏：啊，媽媽，手上的東西給我吧！我拿到廚房去！
心羽：那我也來幫忙拿。
杏的母親：哎呀，可以嗎？ 那就麻煩你們好了，謝謝你們喔。
杏、心羽：「嗯！」 「好！」
杏的母親：話說回來……小羽真的是個好孩子呢。 跟杏說得一樣。
心羽：咦？
杏的母親：她經常跟我說，不管是以搭檔還是朋友來說， 小羽都是最棒的！
杏：等等，媽媽……！
杏的母親：多虧如此，我也變得很了解小羽的事。
杏：真是的！別說這些多餘的話啦！
杏的母親：好好好，我知道了。
杏的母親：那就趕快進來我們家吧。
心羽：好！打擾了！
杏：（──心羽明明直到剛才都還很累的樣子， 現在卻似乎都把疲勞忘光光了。）
杏：（這樣感覺也能讓她好好充電， 晚點得跟媽媽說聲謝謝才行。）
杏：歡迎你來，心羽！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

【午休時間】

【神山高中 2年A班】

杏：我要開動了～！
同學A：……杏，你一到午休時間就很有精神耶。
杏：那當然啊！ 跟上課不一樣，我又不會覺得想睡～
同學B：杏你真是的……就是這樣成績才會……
杏：啊～啊～我聽不見～！
杏：……是說，我現在能夠跟上課堂進度了！ 今年絕對不會不及格……！
同學B：好好好，你加油啊。
杏：唔哇，好冷淡！ 這反應是不相信我對吧～？
同學A：畢竟你看嘛～你沒有時間在家唸書吧？ 你總是一放學就立刻去練習不是嗎？
杏：那倒是……嗯，沒錯。 因為我現在得努力練歌才行。
同學B：而且連週末都在練習對吧。 昨天也是，你又去什麼地方唱歌了嗎？
杏：是啊！我昨天去了靜岡的Live House表演！
同學B：咦，靜岡！？ 真羨慕～這根本是一趟小旅行了吧！
同學A：你該不會有帶伴手禮給我們……！？
杏：沒有沒有！我沒時間去買啦。
杏：而且也沒有去觀光， 頂多只有從車上眺望窗外的景色。
同學A：咦，只有那樣？ 都特地去靜岡了，結果什麼事都沒做嗎！？
杏：嗯，搭車時開了作戰會議，然後參加活動， 結束後幫忙Live House收拾，回程又在車上開了檢討會。
同學A：……杏你真的滿腦子只有唱歌耶～
同學A：不過，杏的爸爸人也太好了吧！？ 每次都願意載你們到那麼遠的地方，我家就不可能有這種事！
杏：嗯……畢竟那家讓我們演出的Live House， 也是透過爸爸的管道才找到的……
同學B：……啊，說到這個，我記得杏的爸爸以前是職業歌手對吧？ 好厲害喔！
同學B：我前陣子有在校門稍微看到，是個帥大叔呢！
杏：咦～別那樣說啦！ 感覺好害羞喔……
同學B：啊哈哈，抱歉抱歉！ 不過你爸爸真的好帥氣喔～
杏：（……雖然很難為情，不過……感覺不壞。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（話說回來，我以前也覺得舞台上的爸爸是世上最帥的人。）
杏：…………
杏：……既然都這麼說了， 要不要看看我爸爸在活動上唱歌的樣子？
同學B：咦？
杏：雖然數量不多， 不過我爸爸唱歌的影片有留了一些下來喔。
杏：那是差不多20年前的活動，所以已經很古早了…… 但有興趣的話，我下次可以借你們看喔。
同學A：咦？可以嗎！？
同學B：我想看我想看！
杏：知道了，那我下次帶來。
（黑屏转场）

【隔週】

杏：──有過這麼一件事。
彰人：……我說你呀，別向同學推廣自己的父親啦。
杏：我也沒有那個意思啦！
杏：只不過，聽到別人稱讚自己的爸爸， 感覺還蠻不錯的，就忍不住……
彰人：所以說，結果怎麼樣？ 那些人看完RADder有說什麼感想嗎？
杏：啊，有！大家看得非常嗨喔。
杏：那影片已經很久了，所以應該跟現在的流行不一樣…… 但爸爸他們果然很厲害。
彰人：……嗯，RADder的LIVE當然厲害了。
杏：嗯，對啊。
杏：我們也得成長到那個程度才行。
杏：要和爸爸他們達到同樣的境界──不！
杏：要成長到覺得連爸爸他們都不算什麼， 能夠盡情表演厲害歌曲的程度才行！
彰人：這種事，不用你說我也知道。 我們要超越的是──謙叔他們最為熾熱的瞬間。
杏：嗯！為了這個目的……今天也要努力練習！
（黑屏转场）
