799_白石杏_R3 劇本幫手 (event_114)

抽卡台词：那個，我也可以一起想嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、草薙寧寧、MEIKO）

【午休時間】

【神山高中 2年A班】

杏：啊～終於到中午了～！ 肚子餓扁了～！
杏：啊，草薙同學，你要不要一起吃午──
寧寧：…………
杏：（……咦？她好像很專心。 桌子上的筆記本是……電影劇本？）
杏：（她該不會是在煩惱劇本的事吧……？）
杏：……草薙同學！你怎麼愁眉苦臉的？
寧寧：啊……白石同學。 那個……我正在想電影的劇本。
寧寧：不過，像是主角的個性，有些細節我一直拿不定主意。
杏：主角的個性啊……
杏：（雖然我對劇本之類的事不太了解…… 但也不能因為這樣，就把所有事情都丟給草薙同學呢。）
杏：欸，我也可以一起想嗎？
寧寧：咦？
杏：雖然我不太懂這類東西…… 不過兩個人一起想，說不定就能想到好主意哦！
寧寧：啊……
寧寧：……說得也是。謝謝你，白石同學。 我現在的確有點傷腦筋……可以請你幫忙一起想嗎？
杏：OK！主角是廚師，對吧？
寧寧：對啊。 他為了保護幫生病的母親送食物的少女，跟許多刺客展開戰鬥。
杏：嗯嗯，原來如此……
杏：為了保護他人而戰鬥，那想必是個非常有正義感的人吧？
寧寧：這個嘛，的確也有這一面…… 不過光是有正義感，角色好像還不夠立體……
寧寧：因為主角是廚師， 所以我想讓他的廚師特色更強烈一點。
寧寧：所以我花了很多心思，在思考廚師究竟有哪些特質。
杏：廚師的特質啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……如果是我， 會覺得廚師給人的印象應該是信念堅定、成熟穩重！
寧寧：是這樣嗎？
杏：嗯，總是在一旁守候，也很樂於助人， 給人一種很可靠的感覺！
杏：啊，不過不只是這樣！ 廚師還會非常認真地看待料理，絕不輕易妥協……
杏：比如「咖啡豆必須精準到一粒不差！」之類的， 我想這種不放過任何細節的態度，就是讓料理變美味的訣竅吧。
寧寧：這樣啊。 非常可靠、比誰都還要認真看待料理、不輕易妥協……
杏：嗯！所以，比方說……
杏：「我是廚師，就連一粒鹽巴也不能妥協。」 ──之類的感覺？
寧寧：呵呵，好像不錯呢。 不過，要是可以的話，我想把他塑造成熱血型的角色呢。
杏：熱血型？
寧寧：嗯，該怎麼說呢…… 因為這個班上的同學，大家都很活潑開朗……
寧寧：如果角色的個性直率，會直接說出心裡話， 感覺他們也會比較好演吧。
杏：……啊～的確有這種感覺！
杏：那麼，就改成更熱血的台詞……
杏：「我的使命，就是把最棒的料理帶給有需要的人！」
杏：「如果你敢礙事，那我也不會手下留情。 就把你跟那些食材一起丟進大鍋煮了！」 ……像這樣的台詞，你覺得如何？
寧寧：大鍋……那與其說是廚師，不如說是巫婆吧？
杏：啊哈哈，也是啦。
寧寧：…………不過……
杏：……草薙同學？
寧寧：會不會就是要這麼直接，大家才覺得比較帥氣呢……？
寧寧：啊，如果是這樣──
杏：（……草薙同學好像想到什麼好點子了。）
杏：（希望我有幫上她的忙。）
（黑屏转场）
杏、寧寧：「……啊。」
杏：不會吧？午休已經結束了！？
寧寧：真對不起，讓你陪我想這些……
杏：啊，你不用在意啦！ 畢竟是我自己說想幫忙的啊。
杏：可是，午餐該怎麼辦……？ 不如就像男生他們一樣，藏在課本後面偷吃──
寧寧：那、那也太…… 而且要是吃得太急噎到了，可就不好了。
杏：嗚……說得也是……
杏：啊…… 那麼，要不要下課之後一起吃呢？
寧寧：咦？
杏：雖然下課時間很短，但我想跟你一起吃！ 你說好不好？
寧寧：……好、好呀，沒問題。
杏：太棒了！那我們約好囉！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO（VBS）：來，請用。 才剛爆好，要小心燙哦。
鏡音連（VBS）：謝謝！ 看電影果然就是要配爆米花啊！
鏡音鈴（VBS）：連，快點快點～！
彰人：……這場電影放映會，我一定要出席嗎？
巡音流歌（VBS）：唉唷～你還在害羞啊！ 你是主角，大大方方地坐下來看就好了啦♪
KAITO（VBS）：小杏，投影機已經準備好了！
杏：收到！ 趁料理還熱騰騰的，這就開始播放！
杏：《世紀末料理武鬥傳～流浪廚師～》── 電影放映會，開始！
（黑屏转场）
（背景切换）
旁白：「在遙遠的將來…… 人類經歷許多災難，面臨滅亡的危機……」
少女（杏）：「呼……呼…… 再撐一下……就到家了……」
（背景切换）
鏡音鈴（VBS）：哦～是小杏！
杏：（……呵呵。 在體育館播放的時候，我心臟跳得好快呢。）
杏：（畢竟我從來沒有體驗過自己的特寫出現在大銀幕上， 被大家盯著看的感覺嘛。）
杏：（不過……大家看完都說「真是一部好電影」， 所以我現在已經完全不會緊張了。）
（背景切换）
流浪廚師（彰人）：「我是……一名平凡的廚師。」
（背景切换）
鏡音連（VBS）：喔……！彰人的演技也蠻有一回事的呢！
MEIKO（VBS）：而且動作場面也非常震撼， 完全看不出中途有換成替身演員呢。
（背景切换）
少女（杏）：「媽媽……」
（背景切换）
杏：（啊……接下來是很重要的場景。）
（背景切换）
少女（杏）：「……如果媽媽……能像以前一樣， 再次露出燦爛的笑容……」
（背景切换）
杏：（這是少女希望母親的病能夠痊癒，唱出祈禱之歌的場景， 也是我最精彩的一場戲……）
（背景切换）
少女（杏）：「♪…………」
少女（杏）：「♪────♪────」
（背景切换）
初音未來（VBS）：……哦，這首歌是──
（黑屏转场）
（背景切换）
旁白：「──就這樣，為了那些需要他的料理的人們， 流浪廚師再次踏上旅程。」
旁白：「少女始終佇立在荒野上， 那身影就像是在守護他一樣。」
少女（杏）：「──再見了，廚師先生。」
（背景切换）
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：壓軸的武打戲是彰人親自演出的，對吧？ 真是讓人捏了一把冷汗呢～！
KAITO（VBS）：被逼入絕境時的模樣，逼真到讓人覺得不像在演戲呢！
彰人：……嗯，你們喜歡就好。
初音未來（VBS）：杏也唱得很棒呢。 跟平常的氛圍完全不同，讓人嚇了一跳。
MEIKO（VBS）：沒錯，與其說「不像是小杏在唱歌」， 不如說「感覺真的是電影裡的少女在唱歌」呢。
杏：咦？真的嗎！？太棒了！
巡音流歌（VBS）：厲害哦～小杏！ 沒想到你居然有這種才能！
杏：啊哈哈！謝謝大家！
杏：……不過，這也是託優秀導演的福啦。
心羽：導演……你是說草薙同學嗎？
杏：嗯！ 關於電影裡的那首歌，她也幫了我很多忙哦。
杏：她教我一邊演戲一邊唱歌的訣竅， 還陪我一起揣摩那名少女唱歌時的心境。
杏：而且……草薙同學還實際唱給我聽， 示範如果是她來演那名少女，她會怎麼唱。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：────♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：於是，我就參考了草薙同學的唱法， 也試著用自己的方法去演繹。
杏：雖然我一開始還不太懂該怎麼「融入角色去唱歌」…… 但嘗試過後，我就體會到了跟平常不同的感覺，覺得很有趣。
MEIKO（VBS）：這樣啊…… 那她真的是位很厲害的導演呢。
鏡音鈴（VBS）：真是太好了呢，小杏！
杏：嗯！
杏：呼～拍電影真的太有趣了～！ 真希望還有機會能再拍。
彰人：……我可不想再演主角了。
初音未來（VBS）：呵呵。 看來這成為你們兩人的美好回憶了，真是太好了。
杏：嗯！
（黑屏转场）
