891_白石杏_R4 搖晃夜路 (event_125)

抽卡台词：（吸氣）……嗯，再一下下就好……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：♪────！
謙：……好，可以了。 今天的個人練習就練到這裡吧。
杏：太好了！啊……已經這麼晚了？ 爸爸，謝謝你陪我練這麼久。
謙：不用在意。 倒是你今晚可要好好休息。
杏：我知道啦！ 不過，爸爸你每天也都要開那麼久的車，記得也要好好休息喔。 不然媽媽會擔心的。
杏：啊，對了，爸爸你聽我說！
謙：嗯？怎麼了？
杏：冬彌說為了作曲，要仔細聽一聽我們的想法， 所以今天我們一起討論了一下。
杏：然後冬彌就把我們的想法整理在筆記本上，做得像年表一樣！ 真的很像是冬彌會做的事吧？
謙：確實很有他的作風啊。 從作曲就能看出一個人的行事風格，這點真的很有趣。
杏：就是說啊…… 話說回來，爸爸你們也一樣，每個人的作曲方式都天差地別呢。
謙：是啊……所以每次都很傷腦筋。 凪和大河不僅風格不同，還全都是靠感覺在作曲的， 我說的理論他們完全聽不進去……
杏：沒錯沒錯！ 啊，我記得你們的教學方式也完全不一樣吧？
杏：好懷念啊～ 以前我總是黏在爸爸你們身邊，吵著要你們教我作曲呢～
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾年前】

年幼的杏（杏）：我想要作出……更有「嗚喔～！」感覺的曲子！
謙：嗚喔……？ 你是想要強調重低音嗎？
年幼的杏（杏）：嗯……感覺好像不太對耶。
謙：……是嗎？不是這樣啊。 這個要求還真籠統啊……
謙：話說，好不容易唱完LIVE了，沒想到還要來教你作曲啊。
謙：凪說和朋友有約就出去了。 大河那傢伙……已經逃走了啊。
謙：……算了，那傢伙的教法不是「去感受」，就是「仔細去聽」， 全是些小孩子聽不懂的話，難怪這個任務最後還是落在我頭上了……
年幼的杏（杏）：真是的～！爸爸，你在自言自語什麼啊？
謙：不，沒什麼，那我就來教你吧。
年幼的杏（杏）：好～！老師，請多多指教～！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

謙：──就是這樣。 這邊的副歌也是，如果想要更有氣勢，就用和剛才相同的技巧……
年幼的杏（杏）：唔……
謙：……嗯，杏？ 怎麼突然擺出一張苦瓜臉？
年幼的杏（杏）：什麼和弦啦，什麼節奏啦…… 爸爸教得好難懂！！
年幼的杏（杏）：雖然聽起來的確更有「嗚喔～」的感覺了…… 可是用凪姐那種方法教，明明就更好懂的說！
謙：不是……你別無理取鬧了。
年幼的杏（杏）：咦～！爸爸你欺負人！！
謙：我沒有要欺負你的意思……
音樂人：喂喂喂，你們父女倆在吵什麼啊～ 馬上就要輪到我們出場了，有空就過來看──
音樂人：……咦？那台筆電是怎麼回事？ 你們是在玩遊戲嗎？
謙：不是，我在教她一些製作Track的知識。
年幼的杏（杏）：沒錯！我在製作Track喔～
音樂人：哦～！小杏要作曲啊！
音樂人：竟然在活動的休息室作曲……你已經是出色的音樂人了！ 小杏，要加油啊～！
年幼的杏（杏）：嗯！曲子完成後會拿給你們聽的！ 拜拜～！
年幼的杏（杏）：欸，你聽到了嗎？ 他說我是出色的音樂人喔！！
謙：……光看穿著打扮的話，確實蠻像一回事的啦。
謙：那就繼續吧。你想讓他們聽你的曲子對不對？ 那就得作出超棒的曲子，讓他們大吃一驚才行啊。
年幼的杏（杏）：嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：──那首曲子，最後是在你們三人的指導下完成的呢。
謙：是啊。 結果到頭來，你還是用凪的方法來作曲……
杏：我有什麼辦法！那時我還不太懂嘛！ ……雖然理論方面的東西，我到現在還是完全搞不明白就是了。
杏：啊，不過放心吧！ 現在我覺得爸爸的教法，其實蠻好理解的喔！
謙：那就好。 我還在擔心如果你說「這太難懂了，你換個方式教啦」， 我該怎麼辦才好。
杏：啊哈哈！我不至於說那種話啦！
杏：所以啦──老師，今後也請你多多指教了！
謙：嗯，這可是魔鬼訓練，你要做好心理準備啊。
杏：好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼啊…… 啊～睡了個好覺……
彰人：喂，你眼睛都還沒睜開啊，沒事吧？
心羽：小杏在回程的車上真的睡得很熟呢。
冬彌：是啊，都到店門口了，你卻還沒醒來， 所以小豆澤就又搖又戳的，費了好大的力氣才叫醒你。
杏：心羽，對不起。 我昨天練習到很晚，不小心就……
杏：而且我今天在活動上也拼盡了全力，所以一結束就開始睏了～
冬彌：啊，原來如此。
冬彌：今天的白石確實氣勢十足。
彰人：看到你那股氣勢，我們也跟著卯足了幹勁。
杏：啊哈哈，那我傾盡全力唱歌，也算是值得了吧──
彰人：話說回來，你今天發生什麼事了嗎？
杏：咦？
冬彌：是啊，你今天幹勁十足的樣子，好像和之前不太一樣。 是不是發生了什麼好事──
杏：哦，這還用說嗎！ 當然是因為你作的那首曲子囉！
冬彌：我作的那首曲子？
杏：嗯！該怎麼說呢……它讓我更賣力了吧。
杏：畢竟彰人點燃了觀眾心中的火焰， 冬彌也作出了那麼厲害的曲子──
杏：所以，那種「我也不能輸」的心情就更強烈了！
冬彌：──原來是這樣啊。
心羽：呵呵，果然是小杏會說的話呢。
彰人：的確……
彰人：話說，你從以前就是這種個性啊。
杏：咦？
彰人：雖然是很久以前的事了…… 不過你曾經在活動上輸過吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的杏（杏）：呼……呼……
觀眾：小杏輸了啊……
觀眾：不過，雙方的差距並不大吧？ 以她這個年紀來說已經很棒了。
國中時期的彰人（彰人）：（我聽說這場活動的水準很高，就過來觀摩觀摩……）
國中時期的彰人（彰人）：（…………原來那傢伙也會輸啊。）
國中時期的彰人（彰人）：（也是，畢竟對手是傳聞最近被星探看上的強隊， 而且──）
國中時期的彰人（彰人）：（他們完全掌控了現場的氣氛，把這裡變成了他們的主場。 就算是那傢伙，也扭轉不了這種劣勢啊。）
（黑屏转场）

【一週後】

國中時期的彰人（彰人）：雖然上週也是這樣…… 但來這裡的人果然都好厲害啊。
國中時期的彰人（彰人）：（不過上次打敗白石的那個隊伍，確實是另一個級別的。 今天八成又是他們會贏吧……嗯？）
主持人：「最後則是──白石杏！」
觀眾：……小杏？ 她今天有在名單上嗎……？
國中時期的杏（杏）：提出這種無理的要求，真的很抱歉！ 謝謝你們同意讓我中途參加！
國中時期的杏（杏）：輸了就放棄，可不是我的作風── 所以我今天是來再次挑戰的！
國中時期的彰人（彰人）：那傢伙……上週明明才輸得那麼慘……
國中時期的杏（杏）：那我要開始囉──！！
國中時期的杏（杏）：♪────！！────！！！
國中時期的彰人（彰人）：（真的假的……她到底做了什麼樣的練習啊？）
國中時期的彰人（彰人）：（明明才過了一週而已，就反轉之前的實力差距了……！）
主持人：結果出來了！獲勝的是──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊──！是那個時候啊！
心羽：原來還發生過這種事啊…… 小杏，你好帥喔！
杏：呵呵，心羽，謝謝你！
杏：我記得我當時真的超～級不甘心的…… 心想「絕對要讓他們好看！」。
杏：於是，我就下定決心要在下次活動上雪恥！ 之後就一直瘋狂特訓……啊哈哈，真懷念～！
冬彌：瘋狂特訓啊…… 只花一週就能扳回一城，你果然很厲害。
彰人：嗯，現在想想還是覺得很誇張…… 想說這傢伙到底有多不服輸啊。
杏：彰人，你才沒資格這樣說我。
冬彌：不管怎麼說……我的曲子能讓你激發出這麼多熱情， 我真的非常開心。
杏：嗯！我真的獲得了滿滿的動力喔！
杏：（──不光是冬彌，現在大家都以驚人的速度在進步。）
杏：（我當然也不能鬆懈！ 這都是為了和他們一起走向更遠的前方──！）
杏：──所以說，今後我也不會輸給你們的喔！
冬彌、心羽、彰人：「好。」 「嗯！」 「好。」
（黑屏转场）
