954_白石杏_R3 想對你說的話 (event_135)

抽卡台词：……凪姐，我們已經走到這裡了喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【COL】

心羽：呼……太好了，有準時抵達。
心羽：小杏，謝謝你特地送我過來！
杏：別客氣！應該說，我原本只打算陪你走一小段的， 結果聊著聊著就走到目的地了。
杏：不過，我也很久沒來這裡了，正好也可以來看看！
COL的老闆：歡迎光臨。 ──哦，今天杏也來了啊。
心羽：啊，老闆！
杏：哈囉～！ 奶奶看起來也很有精神，真是太好了！
RUST的成員A：哦，這個聲音……難不成是杏嗎？
杏：咦？啊，是RUST的成員！
GLaP day的成員A：嗨，小杏。
杏：啊，GLaP day的叔叔也在！ 好久不見！
GLaP day的成員A：嗯，你長大好多了呢。 而且長得跟你媽媽越來越像了。
杏：畢竟上次見面已經是RAD WEEKEND的時候了， 我當然長大了啊。
GLaP day的成員A：嗯，看到你這麼有精神，我就放心了。
杏：啊，話說你們現在在跟心羽對決對吧？
RUST的成員A：是啊，就像以前跟凪還有謙他們做的一樣。
杏：哦～原來如此啊～
杏：你們做好心理準備吧！ 到最後，心羽絕對會打倒你們所有人的！
心羽：咦！？小杏！？
RUST的成員A：哦，話說得很滿嘛。 你應該是有什麼根據，才敢說得這麼肯定吧？
杏：當然有囉！
杏：首先，心羽的歌會讓人心跳不止，對吧？
杏：畢竟讓我認為「我的搭檔非她不可」的對象， 就只有心羽一個人！
杏：而且，她在關鍵時刻的爆發力也很驚人！ 在之前的活動上也是──
COL的老闆：──哎呀哎呀，簡直就像看到凪在瘋狂誇獎杏的樣子呢。
GLaP day的成員A：是啊，真想讓凪也看看這個景象。
杏：──咦？你們有說什麼嗎？
COL的老闆：什麼也沒說喔。 不提這個了，你要不要先打住？
COL的老闆：你的搭檔在旁邊，好像很困擾的樣子喔。
杏：咦？
杏：啊！心羽，對、對不起！ 我想讓大家多了解你，忍不住就……
心羽：沒事的，雖然有點難為情，但我很高興喔。
心羽：為了回應小杏的期待，我也會全力以赴的！
杏：……！嗯，這樣就對了！
GLaP day的成員A：不過，事情不會這麼簡單就是了。
RUST的成員A：就算你是杏的搭檔，我們還是會毫不留情地擊垮你喔。
杏：哼～！ 我才要說，要是你們被心羽打敗，我可不管喔！
杏：所以心羽！打倒他們吧！
心羽：嗯、嗯！
杏：（因為心羽真的很厲害──）
杏：（……所以我也要加油才行……）
杏：那麼，我也去練習啦！
杏：……我也一定會完成課題的。
杏：所以心羽也要加油喔！ 雖然一定會很辛苦，但就讓我們一起加油吧！
心羽：……嗯！謝謝小杏！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【墓園】

杏：我看看……應該就是這個了吧。
杏：……這就是凪姐的墳墓……
彰人：……這樣啊，她就是長眠在這裡……
冬彌：雖然我不太會表達…… 但有種「總算是見到了」的感覺。
心羽：嗯……
杏：（……總覺得心情好複雜。）
杏：（實際見到墳墓後，就會領悟到凪姐真的已經不在了……）
杏：（……但我還是覺得，還好有來見她。）
新：大家久等了，我提了水過來喔。
達也：手拭巾我也放在這邊了。
杏：謝、謝謝！ 那麼──
杏：──大家一起把凪姐的墓打掃乾淨吧！
（黑屏转场）
彰人：……嗯，這種雜草，好像要留點根比較好……
洸太郎：有那種雜草啊？
彰人：是啊，有些種類的雜草，如果連根拔除就會讓土壤變堅硬， 下次要拔除新長出來的雜草時，就會比較困難……
颯真：啊，這我有聽說過。 在這種地方要連根拔除是無所謂， 但如果是做園藝，留點根會讓土壤變得鬆軟。
洸太郎：原來如此……是說，彰人懂園藝！？ 你不是這種人吧，是誰告訴你的啊？
彰人：咦？呃……
彰人：（……不能說是未來告訴我的。）
（黑屏转场）
冬彌：我暫時先把這個花器拿下來喔。
達也：好，我想你應該沒問題，但還是要小心別傷到手指了。
達也：是說，你們有插過供奉用的花嗎？ 這我很在行，讓我來吧。
冬彌：啊……不好意思，那就麻煩你了。
（黑屏转场）
心羽：呃，那我用牙刷把刻了文字的地方刷乾淨喔。
新：麻煩你了。 那我跟小杏來擦拭墓碑吧。
杏：我記得是要從上往下擦乾淨對吧！
新：嗯，這樣就行了。要是實在太髒，也能使用專用的清潔劑…… 但目前看來沒有這個必要。
杏：OK～ 好，那就靠我們把這裡打掃得亮晶晶吧！
（黑屏转场）
杏：（呼，要是太用力刷好像會傷到墓碑，這可不行呢。）
杏：（放供品的地方要清潔得更仔細──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊……
心羽：怎麼了，小杏？
杏：咦？啊，沒什麼。 只是掃著掃著，就不禁想起了以前的事。
杏：比方說「其實凪姐很不擅長打掃啊～」之類的。
心羽：是這樣嗎？
杏：嗯，以前在平常使用的練團室大掃除， 總是只有凪姐負責的地方會殘留灰塵。
杏：到頭來我還是得連凪姐的份一起打掃…… 然後你知道她怎麼對我說嗎？
杏：她說「幹得好，打掃大師！」。
新：哈哈，真像凪小姐會說的話。 可以想像得到她說這句話的樣子。
心羽：小杏跟凪小姐感情真的非常好呢。
杏：是啊！雖然覺得她老是巧妙地把事情推給我， 但那也蠻好玩的。
杏：（──我真的跟凪姐做過很多事呢。）
杏：（她教我唱歌的方法，還一起吃飯、一起玩遊戲……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的杏（杏）：──呼。 凪姐，我唱得怎麼樣！？
凪：嗯，你進步超多，簡直判若兩人呢。 但你一定還能變得更加更加厲害。
國中時期的杏（杏）：太棒了！ 好～我要繼續這樣下去，變得比凪姐還厲害！
國中時期的杏（杏）：到時候你要跟我一起參加活動喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（雖然沒能達成跟凪姐的約定……）
杏：（但我成功回應了凪姐對我的期待。）
杏：（真對不起讓你等這麼久，凪姐。）
杏：（……雖然花了不少時間才走到這裡……）
杏：（──但我和大家一起，完成了最棒的活動喔。）
杏：（接下來，我們會走完凪姐夢想的延續……）
杏：（凪姐，要守護著我們喔。）
（黑屏转场）
