967_白石杏_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：你是我最棒的搭檔喔～～！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、MEIKO、KAITO）

【杏的生日 幾週前】

【街頭的「世界」】

杏：唔～～～～嗯……
杏：啊～！怎麼辦，好猶豫啊～！
心羽：呵呵，小杏猶豫很久了呢。
杏：因為可以請MEIKO姐做任何喜歡的蛋糕嘛。 當然會猶豫啊～！
MEIKO（VBS）：離生日還有段時間，你可以慢慢想沒關係。
杏：不好意思，我一直拿不定主意。
冬彌：畢竟就算是蛋糕，也分很多種類。 我能理解你難以抉擇的心情。
杏：對！就是這樣！
杏：經典的草莓鮮奶油蛋糕也不錯， 但巧克力蛋糕也很難割捨……
心羽：我也喜歡加了各種水果的蛋糕呢～
冬彌：這個嘛…… 我個人比較喜歡用抹茶或紅茶做的，甜度較低的蛋糕。
杏：的確……！ 那種蛋糕感覺也很好吃……！
杏：啊，候補又變多了！ 這樣不就更難選了嗎！
彰人：有必要這麼猶豫嗎？
杏：畢竟是難得的生日蛋糕啊～
初音未來（VBS）：彰人沒有推薦的蛋糕之類的嗎？
KAITO（VBS）：啊，我也很好奇彰人會推薦什麼蛋糕呢！
彰人：不，就算你們這麼期待，我對蛋糕也沒那麼了解啊。
彰人：……不過，這麼說來，之前那個還蠻好吃的。
杏：咦？哪個哪個？
彰人：是薄荷巧克力蛋糕，該說是味道意外地讓人上癮嗎？ 巧克力的甜度和薄荷的刺激平衡得很好。
彰人：鮮奶油也是薄荷綠色，很有夏天的感覺， 和現在的季節也很搭吧。
杏：薄荷巧克力嗎……
杏：MEIKO姐，生日蛋糕請做薄荷巧克力口味的！
MEIKO（VBS）：呵呵，我知道了，好好期待吧。
彰人：不是……那個，這麼輕易決定真的好嗎？
杏：畢竟是彰人，我還以為你會說鬆餅或起司蛋糕之類的， 結果說了個意想不到的蛋糕，讓我有點好奇。
冬彌：能順利決定蛋糕口味真是太好了。
心羽：呵呵，對呀。
心羽：啊，對了。 小杏生日那天有什麼想做的事嗎？
杏：想做的事？
心羽：嗯，我想說如果有的話， 可以陪你一起做，當作是幫你慶生。
杏：心羽……！ 謝謝你，我好高興！
杏：不過，我想做的事啊。 有什麼呢……？
杏：……啊，我想到一件事了！ 就是──
（黑屏转场）
（背景切换）

【杏的生日 當天】

【十字路口】

心羽：……嗯，準備完成囉。
杏：謝謝你們！ 好～隨時都可以開始了吧。
冬彌：沒想到你在生日想做的事，竟然是街頭LIVE。
彰人：話說，你之前不是辦過好幾次了嗎？ 怎麼現在又想辦了？
杏：那當然是因為我喜歡唱歌啊！
杏：而且我們四個很少一起在街上唱歌吧？
冬彌：經你這麼一說， 我們雖然有在公園練習，但好像沒有辦過LIVE啊。
心羽：呵呵，那就一起來唱吧！
杏：OK～！ 要開始囉……！
杏：♪────────！！
路人：哦，是街頭LIVE嗎？ 咦～他們看起來應該是高中生吧？
心羽、彰人、冬彌：「♪──！♪──！♪──！！」
路人：喂，這唱得也太好了吧……？
路人：欸，我們去看看吧！ 話說那些孩子很厲害耶！
杏：（嗯，停下來聽的人變多了。）
杏：（街上逐漸變得像是在Live House一樣， 這個氣氛……我真的好喜歡啊～）
杏：（而且今天是和大家一起唱， 感覺會比平時來得更開心呢……！）
（黑屏转场）
杏：啊～真開心～！
杏：謝謝大家願意陪我！
心羽：不會，我也唱得很開心喔。
冬彌：是啊，觀眾的反應也相當熱烈。
彰人：偶爾這樣感覺也不錯。
？？？：──杏！
杏：咦？剛才的聲音是……
杏：遙！？你怎麼在這裡？
遙：呵呵，是碰巧經過喔。 大家說對吧？
杏：大家……？
？？？：「小杏～！」
杏：咦～！？怎麼回事！？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲繪名、曉山瑞希）

【澀谷的公園】

愛莉：各位！都準備好了嗎？
遙：那麼，我們來慶祝杏的生日……
遙：生日快樂！
眾人：「生日快樂！！」
杏：大家～！謝謝你們！
杏：話說回來，我真的大吃一驚耶～！ 沒想到大家會來看我們表演！
實乃理：欸嘿嘿，驚喜大成功，真是太好了！
雫：呵呵，我還有買蛋糕和點心，大家一起吃吧。
杏：謝謝你，雫學姐！ 不好意思，還麻煩你為我準備這些。
雫：不會，今天是你生日嘛，這點小事就交給我吧。
實乃理：說實話，如果能夠找間店坐就更好了。
愛莉：這個人數沒辦法臨時入座啦。 真是不好意思，小杏。
杏：不會，完全不用放在心上！
杏：而且在公園慶生感覺很開闊，我覺得很不錯！
繪名：呵呵，我好像有點明白你的意思。
瑞希：不過，繪名弟跟冬彌同學沒能參加，真是可惜啊～
杏：啊～嗯，他們之後好像都有事。
杏：（其實他們是被拜託去「世界」幫忙準備派對， 所以就先回去了。）
實乃理：這樣啊，真可惜。
瑞希：啊，對了！ 給你，這是我準備的生日禮物♪
杏：咦～謝謝！ 是什麼呢，我能打開嗎？
瑞希：開吧開吧！ 可以好好期待喔！
杏：……啊，是耳扣！ 好棒！超可愛的！
心羽：還有星形的裝飾呢。 閃亮亮的，看起來很適合小杏。
瑞希：對吧對吧？ 是我打工的店進的夏季新品！
瑞希：我也覺得很適合杏～ 怎麼樣？我品味不錯吧？
杏：不錯不錯！ 我這就戴看看～
遙：呵呵，我們也有準備禮物喔。
杏：咦？什麼什麼？
實乃理：這是我們各自推薦的身體保養品組合包！ 裡面有身體乳液、護髮油，以及各種保養品喔！
杏：哇～！謝謝你們！ 這該不會就是你們自己用的牌子吧？
愛莉：沒錯，這是我推薦的潤膚油喔！ 香味好聞而且不黏膩，你應該會覺得好用！
雫：我用的是這款護髮油。 它能讓頭髮變得光澤滑順又清爽，你可以試試看。
杏：哇～！ 有偶像掛保證，感覺效果應該超級好！
遙：呵呵，好好期待吧。
杏：嗯，我今天馬上就用用看！
杏：不過，真沒想到大家會這麼盛大地替我慶生呢。
杏：話說回來，這個驚喜是誰想的？是遙嗎？
遙：真可惜，你猜錯囉。
杏：咦～？那是瑞希嗎？
瑞希：雖然我喜歡驚喜，但這次不是我喔～
杏：也不是瑞希嗎？這樣的話……
瑞希：真是的～！ 最有可能的人不就在你身邊嗎！
杏：咦……這麼說的話，難道……
杏：這場驚喜是心羽想出來的嗎？
心羽：嗯、對。 我想說難得過生日，如果能找大家一起為你慶祝就好了。
心羽：而且小杏看起來非常期待街頭LIVE， 所以我希望能讓大家也來看看。
杏：心羽……
心羽：但我也只是邀請大家過來而已，沒做什麼特別的事…… 你能開心我就很高興了。
杏：真是的～！這已經很特別了！ 心羽是我最棒的搭檔喔～～～！！
心羽：哇！小杏，這樣我會呼吸困難啦～！
實乃理、瑞希、遙：「啊哈哈。」 「呵呵。」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000334/bg_s000334.png）
實乃理：那我們再說一次，小杏！祝你生日快樂！
志步、遙：「生日快樂！」
實乃理：生日驚喜大成功！ 小杏看起來真的嚇了一大跳呢～！
遙：明明我們看LIVE時站得蠻近的，她都沒發現， 看來她真的很喜歡唱歌呢。
志步：這樣啊。 我也好想聽聽白石同學他們唱歌喔。
遙：呵呵，那場LIVE真的非常棒喔。 之前聽說他們成功達成了目標……聽了他們的歌聲後就理解了呢。
志步：這樣啊，下次他們辦LIVE的時候，我一定會去的。 白石同學，今後也要加油喔。
瑞希：杏，生日快樂～♪ 驚喜慶生會真的好開心啊！我們一直聊到了天黑呢！
繪名：白石同學還一副意猶未盡的樣子呢。 明明都聊了三個小時左右了，她卻說「完全聊不夠～」呢。
雫：聽到她說希望能繼續待在一起，身為替她慶生的人真的很高興。 能讓小杏開心真是太好了。
愛莉：下次大家再找個時間聚一聚吧。 把生日時聊不夠的份一次聊回來。 今天祝你生日快樂，小杏！
寧寧：白石同學，生日快樂。
司、類：「生日快樂！」 「生日快樂。」
司：沒辦法參與生日驚喜， 那就只能用盛大的慶生來補償了！
類：呵呵，該讓大家看看我們的實力了。 就用歡樂的表演來點綴白石的生日吧。
寧寧：是啊…… 我也沒辦法和大家一起參加派對， 但我會用歌聲來努力為你慶祝的。
寧寧：……敬請期待喔。
心羽：小杏，生日快樂！
冬彌：生日快樂。 你在驚喜慶生會似乎玩得很開心。
彰人：你在「世界」的生日派對時也超嗨的…… 不過，度過了一個美好的生日就好。
心羽：嗯，能見到小杏燦爛的笑容，我也很開心喔。
心羽：小杏，今後也要一起加油喔！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：大家！謝謝你們給我這麼多的祝福！
杏：想做的事也做了，還收到了驚喜， 這次生日真的超～棒的！
杏：這都是多虧了最棒的大家陪在我身邊！
杏：得到了這麼多的力量，我感覺以後能唱得更好了！ 大家，好好期待吧！
（白屏转场）
