975_白石杏_R4 笑容是標準配備 (event_139)

抽卡台词：冬彌來，笑一個笑一個～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【神山高中 2年A班】

杏：欸，彰人，我們班上有幾個管樂社的同學來著？
彰人：管樂社？
杏：之前我不是在另一邊提到過嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：「澀谷樂器DAY」？
彰人：你們兩個要去參加那個活動？
冬彌：是啊，去當臨時幫手。
杏：是平時借我們器材的樂器行店長要去擺攤， 結果工作人員忽然有急事，導致人手不足。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：因為要去澀谷樂器DAY幫忙，我想先了解一下小號相關的知識。
彰人：所以才打算去問管樂社的人啊。
杏：就是這麼回事！
杏：然後，我記得牧田同學好像是管樂社的， 除此之外班上還有其他人嗎？
彰人：嗯？我不太記得了……大概沒了吧？
杏：嗯──既然這樣，我先去問問牧田同學好了。
杏：我記得牧田同學在校慶時吹的是小號，這樣正好。
彰人：喂，等等，你們之前有講過話嗎？
杏：……咦？你說我和牧田同學嗎？
杏：這個嘛……只有打過招呼，還有拍電影的時候算是一起討論過……
彰人：那你小心別太熱情嚇到人家。 草薙那時候，你也是因為這樣發生了不少事吧。
杏：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：──你想和草薙同學一起吃午餐，但是不順利？
杏：總覺得時機老是不對呢。
冬彌：有時候也會發生這種事吧。 你們二年級同班，還有很多機會。
彰人：前提是你沒有太熱情嚇到人家。
杏：什麼嚇到人家，我才……
杏：……才沒有！沒有沒有！絕對沒有！
冬彌、彰人：（她遲疑了……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（這麼說來，的確有這回事……）
杏：謝謝你，彰人，我會盡量小心的。
（黑屏转场）

【午休時間】

杏：（不要太熱情，還有不要嚇到人家──）
杏：那個，牧田同學，你現在有空嗎？
牧田：啊，白石同學，怎麼了嗎？
杏：（很好，沒有嚇到人家！感覺很不錯！）
杏：不好意思，突然向你搭話。 我有件事想和你談談。
牧田：咦？和我嗎？
杏：嗯！其實是我有個認識的店長， 他要去參加澀谷樂器DAY，而我要去當幫手。
杏：但我不怎麼懂樂器，想說如果牧田同學能教教我就太好了。
牧田：那個，我是從高中開始加入管樂社的， 所以只了解自己在吹的小號而已……
杏：沒關係，我就是想問小號！
牧田：這樣啊，那我應該多少能幫上忙吧。
杏：謝謝！真是感激不盡！
杏：其實我這次要幫忙的那間店就在Vivid Street， 我和那裡的店長從以前就認識了！
杏：參加活動時也常常跟他借器材， 雖然不是為了報恩，但我很想幫上他的忙！
牧田：…………
杏：（啊……！不小心照平常那樣說話了！）
杏：（明明剛剛氣氛不錯的！ 不知道牧田同學有沒有嚇到……）
牧田：那個，白石同學。
杏：嗯、嗯……
牧田：你說那間店在Vivid Street，它隔壁是不是一間雜貨店？
杏：咦，是沒錯……
牧田：果然……！我也常受那間店關照呢。
牧田：那裡的店長也很喜歡小號和薩克斯風， 每次我在吹奏上遇到瓶頸時，他都會陪我商量。
杏：什麼！原來牧田同學也認識店長啊！ 那你知道嗎？就是我剛才提到的澀谷樂器DAY──
（黑屏转场）
杏：牧田同學，今天謝謝你教了我許多關於小號的事！
牧田：不會，我也才剛學不久， 所以只能教你一些基礎的知識，真是抱歉。
牧田：而且店長也很照顧我，如果我也能去幫忙就好了……
杏：牧田同學不是有很重要的比賽嗎？
杏：店長可能也知道這件事，所以才沒問你吧。
牧田：啊……這麼說起來，我之前好像有跟他說過我會努力參賽……
杏：那你就要按照約定，努力比賽才行！
杏：而我也會連同牧田同學的份一起努力幫忙店長。
牧田：白石同學……
牧田：嗯，謝謝你！
杏：……啊，聊得太投入，忘記吃午餐了。 牧田同學的午餐是便當嗎？
牧田：不是，我都去福利社買，或者去學餐吃。
杏：真的！？那就一起吃午餐吧！
牧田：嗯！福利社應該已經沒東西了，還是去學餐吧？
杏：也對！呵呵，今天的午餐是什麼呢～？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏、心羽：「大家好～！」 「大家好！」
MEIKO（VBS）：哎呀，歡迎你們來。
巡音流歌（VBS）：哈囉～！我們剛好聊到大家的事呢♪
鏡音鈴（VBS）：與其說是大家，應該是小杏和冬彌吧。
杏：咦？我和冬彌？
鏡音連（VBS）：因為流歌很想知道澀谷樂器DAY的事情，我們就說了一些。
冬彌：這麼說來，當時提到這件事的時候，流歌的確不在。
巡音流歌（VBS）：對啊～
巡音流歌（VBS）：這麼有趣的事情，你們要是能早點告訴我就好了。
MEIKO（VBS）：是你自己到處亂晃才錯過消息的吧。
MEIKO（VBS）：大家，喝平常點的飲料可以嗎？
彰人：好的，謝謝。
巡音流歌（VBS）：欸，小杏、冬彌！快跟我說說活動的事嘛。
杏：好啊！不過要從哪邊開始說起呢……
鏡音連（VBS）：那要不要先說說冬彌是怎麼接待客人的？
鏡音連（VBS）：我當時在旁邊看著冬彌努力的模樣，但大家沒看到吧？
巡音流歌（VBS）：好主意！我好好奇冬彌是怎麼接待客人的！
彰人：的確，我也沒仔細聽過這件事。
心羽：我也是。青柳不介意的話，我也想聽。
杏：他們這麼說耶，你覺得呢？
冬彌：我都可以。 畢竟我在練習的時候也得到了大家的幫助。
杏：OK～！那就來聊聊接待客人的事吧！
杏：冬彌接待的第一組客人，是一位老爺爺和老奶奶吧。
冬彌：沒錯，他們是夫妻，說是想要一起培養老年的興趣──
（黑屏转场）
冬彌：──讓他們產生興趣後， 我推薦他們試吹，之後就交給店長接手了。
巡音流歌（VBS）：哦～！不愧是冬彌♪ 光是用聽的就知道你接待得很用心呢。
冬彌：謝謝誇獎。 這都是多虧了白石的仔細指導。
杏：哈哈哈！說指導也太誇張了吧～
心羽：不過你們每天都來「世界」練習呢。
鏡音鈴（VBS）：我們也有幫忙當客人喔。
鏡音鈴（VBS）：只不過那時候的冬彌動作太緊繃了， 說「歡迎光臨」的表情就像在發火！
杏：對對！連和小鈴都嚇得說「我、我們來光臨了……！」呢。
巡音流歌（VBS）：是這樣嗎！？ 從剛才聽到的那些話來看，根本無法想像呢。
彰人：雖然我沒有全程陪著你練習…… 但你真的是很努力了。
冬彌：既然答應要幫忙，我就想成為白石和店長的助力。
杏：謝謝你，冬彌！ 如果是現在的你，都能去WEEKEND GARAGE打工了呢。
冬彌：真的嗎？
冬彌：這比任何誇獎都令人開心。
冬彌：白石也是，謝謝你教了我那麼多。
杏：呵呵，不客氣！
MEIKO（VBS）：大家久等了，飲料來囉。
巡音流歌（VBS）：咦，你難得準備了這麼久呢。 剛剛是不是去幫你比較好？
MEIKO（VBS）：我是不想打擾你們聊天才等到現在的。
MEIKO（VBS）：不過，我們咖啡廳也隨時歡迎你們來幫忙喔。 有機會的話再麻煩大家了。
杏：那要不要現在就來幫忙？ 正好可以讓大家看看冬彌成長了多少！
冬彌：好啊。 MEIKO姐，可以讓我來負責送餐嗎？
MEIKO（VBS）：那就拜託你了。 要小心點喔，冬彌。
冬彌：好的。
杏：冬彌加油！
冬彌：──讓您久等了。 這邊替兩位送上漂浮咖啡和檸檬水。
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
巡音流歌（VBS）：哇！接待得很自然嘛！
杏：對吧對吧～！
MEIKO（VBS）：呵呵，小杏感覺真開心呢。
杏：畢竟冬彌可是我自豪的徒弟！
（黑屏转场）
