997_白石杏_R2 絕對不要留下遺憾 (event_142)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音鈴（VBS）：哈～好好玩喔♪
巡音流歌（VBS）：小杏，謝謝你讓我們看彰人他們的「SHINOBI-BATTLE」！
杏：不客氣！
彰人：話說，為什麼是看MORE MORE JUMP！的直播存檔啊？ 不是有官方的活動影片嗎？
杏：因為能聽見小實她們的加油聲會更有趣嘛。
KAITO（VBS）：真的！因為有夥伴參賽，她們加油得也很賣力呢。
冬彌：我很遺憾當天沒能去加油…… 但今天能和大家一起喊加油，我覺得很開心。
心羽：嗯，我也是……！
鏡音連（VBS）：不只是那些偶像女孩的打氣聲， 現場觀眾的加油聲也錄得很清楚耶！
MEIKO（VBS）：說到這個，那個叫小遙的女孩盪單槓時， 我好像有聽見小杏的聲音……
初音未來（VBS）：嗯，是一道喊著「跳過去！」的聲音對吧？
杏：啊，你們有聽見啊。
彰人：你說那個啊……我聽到聲音就從旁邊傳來時也嚇了一跳。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：──上啊，遙！ 加把勁跳過去！
（白屏转场）
杏：彰人你們也來幫遙加油！ 只要有加油聲，她就一定會努力跳成功！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（VBS）：「只要有加油聲，她就一定會努力跳成功」嗎？ 真帥氣呢～♪
杏：因為遙就是那樣的女孩。
彰人：你跟她說「要是在這時放棄，你一定會很後悔」也是， 就是因為你們交情夠久，才能懂她的感受吧。
杏：是啊！事實上，以前也發生過類似的事情──
冬彌：類似的事情？
杏：嗯，是在小學的時候。 我和遙雖然是朋友，但同時也是勁敵。
杏：我們那天放學後，也在公園裡賽跑。
杏：──距離當作終點的大樹只剩幾步時，我跌倒了。
杏：遙也有注意到我跌倒，她碰了一下眼前的樹抵達終點就回來了。
杏：然後她問我還好嗎？並伸手扶我站起來， 我也向她道謝，很正常地站了起來，不過……
杏：遙當時的心情似乎有點五味雜陳。
鏡音連（VBS）：五味雜陳？為什麼？
心羽：呃……因為她明明注意到小杏跌倒了， 卻還是先跑到了終點，是嗎？
鏡音鈴（VBS）：但你們當時是在賽跑吧？ 而且終點不是就在眼前了嗎？
杏：對啊對啊。我當時也跟連和鈴想的一樣，所以完全沒放在心上。
杏：但是遙卻不一樣。
杏：幾個月後，我又在兩個人賽跑時跌倒了， 但是這一次──
杏：遙她即使差點往前栽倒依然緊急剎車， 急急忙忙跑回我身邊。
杏：我當然嚇了一跳，所以不假思索就對她說──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小學時期的杏（杏）：遙，你為什麼要跑回來？直接跑到終點就好了啊。
小學時期的遙（遙）：……不，我不會那樣做。
小學時期的遙（遙）：因為我已經下定決心，如果又發生了跟當時一樣的狀況， 我這次不會再把你拋下了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO（VBS）：這句話裡好像蘊含著一種強烈的決心呢。
KAITO（VBS）：呃，這是發生在你們小學的時候吧？
杏：真的很令人驚訝對不對？
杏：遙雖然不是那種會一直把煩惱惦記在心裡的人， 但經常把自己的想法藏在心底不說。
杏：所以，可能只是我沒注意到， 但她其實非常後悔當初拋下我，自己抵達終點。
杏：不過，那個時候該說是有挽回嗎？ 我覺得是因為有了「第二次機會」，遙才能藉此放下， 可是……
彰人：應該沒什麼機會再遇到跟這次的SHINOBI-BATTLE一樣的狀況吧。
鏡音連（VBS）：啊，對喔！
杏：──所以我那時才會覺得，絕對不可以讓遙留下後悔。
心羽：小杏……
冬彌：白石真的很了解桐谷同學啊。
杏：那是當然的啊。
杏：因為我們是好朋友嘛！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

杏：欸，我們今天要做什麼？
彰人：跟平常一樣，唱唱歌就好了吧。 我們得維持實力才行。
杏：咦～又來？
杏：維持實力確實很重要，但只有這樣感覺很空虛──
心羽：……咦？
冬彌：小豆澤，怎麼了？
心羽：剛剛是不是有什麼聲音？ 「嗚、嗚嗚……」的，聽起來很像是哀號聲。
杏：哀號聲？
冬彌：…………！ 我剛剛好像真的聽見了。
杏：但是……發出這種哀號的人會是誰啊？
彰人：如果不是未來他們之中的哪個人，那搞不好是幽靈。
杏：咦！？
冬彌：總之先過去聲音傳來的方向看看吧。
心羽：嗯，我想應該是在那邊！
彰人：快跟上，不然就要丟下你囉。
杏：等等，不會吧！？大家等等我啦～！
（黑屏转场）
？？？：嗚、嗚嗚……
？？？：好痛……好痛喔……
杏：咦？討、討厭！我真的聽見哀號聲了啦！
彰人：……會不會就是這條路？
心羽：啊，在那裡……！
杏：小鈴、連！他們怎麼會倒在這種地方！？
冬彌：不曉得，總之得馬上去幫──
鏡音連（VBS）：嗚……不行，大家……
鏡音鈴（VBS）：不要、過來……不要……碰、我們……
杏：什……什麼什麼什麼！？ 一下說不要來，一下說不要碰，到底是怎麼了！？
鏡音鈴（VBS）：我好、痛……
杏：好、好痛……！？ 該不會是被什麼東西詛咒──
鏡音連（VBS）：肌肉、痠痛到……不得了……
心羽：咦……？
杏：肌、肌肉、痠痛？
鏡音連（VBS）：……我們昨天試了彰人做過的訓練。
鏡音鈴（VBS）：雖然很吃力，但我們努力撐過去了。 結果……嗚嗚，全身上下都好痛喔……
彰人：……搞什麼，只是肌肉痠痛而已喔。 害我們嚇死了。
杏：真的，就是說啊！ 我還以為你們兩個是被什麼給詛咒了！
心羽：呃……小鈴他們該怎麼辦？
冬彌：要看他們自己怎麼想， 但我認為帶他們去MEIKO姐的咖啡廳比較好， 至少能在那裡好好休息。
杏：說得也是……你們兩個想怎麼辦？
鏡音連、鏡音鈴：「帶我們去咖啡廳……」
彰人：真拿你們沒辦法。 來──
鏡音連（VBS）：好痛痛痛痛痛！等一下等一下！ 再更、溫、柔、一、點～～～！！！
杏：想必你們的肌肉真的痠痛得不得了吧…… OK，那就輕～輕地……
鏡音鈴（VBS）：痛痛痛痛痛！不、不可以碰那裡～！
杏：咦……那這邊──
鏡音鈴（VBS）：痛痛痛痛！那、那邊也不行～～～！
杏：好，抱歉抱歉！ 乖喔乖喔，我不會再碰了。
鏡音鈴（VBS）：嗚嗚～
冬彌：看來很難把他們背過去了。
心羽：怎麼辦？
巡音流歌（VBS）：跑腿♪跑腿♪好偉大好偉大～♪ 甜點大放送，聖代吃到飽～♪
彰人：喔，流歌推著一台手推車。
杏：可以用那個吧！ 流歌～拜託你停一下～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

杏：你好～！MEIKO姐，我們送東西過來了～！
巡音流歌（VBS）：And～我們回收了肌肉痠痛到奄奄一息的鈴跟連囉♪
MEIKO（VBS）：呃……我大概了解是什麼情況了。
MEIKO（VBS）：謝謝小杏你們幫我搬貨。 在那附近找個地方放就好囉。
杏：好～！
鏡音鈴（VBS）：MEIKO，有沒有什麼能緩解肌肉痠痛的飲料？
MEIKO（VBS）：沒有耶……比起飲料，還是用貼布比較好吧。
心羽：啊哈哈……他們兩人看起來真的很痛苦呢。
冬彌：話說回來，彰人那時候怎麼樣？有肌肉痠痛嗎？
彰人：嗯，當然有造成痠痛。 但沒痛到無法動彈就是了。
杏：咦？連訓練做得那麼紮實的彰人也會肌肉痠痛？
杏：遙卯足全力規劃的練習內容實在很可怕……
（黑屏转场）
