1069_白石杏_R2 在問題的背後 (event_154)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、KAITO）

【紐約音樂學院 後巷】

心羽：──我看看～這條後巷我們應該大致都逛完了吧？
鏡音連（VBS）：「真的很有趣呢！ 像是半路上看到的那間全是稀奇樂器的樂器店！」
冬彌：嗯，有好多雖然知道名字， 但卻是第一次實際看到的樂器。
杏：對啊！例如彰人去試拉的那個叫「水琴」的樂器， 就超有趣的！
KAITO（VBS）：「光看那個樂器的外型，完全想像不出會發出什麼聲音！」
彰人：是啊。
彰人：試拉的時候因為聲音實在太詭異了， 我一度還懷疑「這聲音是對的嗎？」
杏：結果還真的就是那種聲音呢！ 那家店的大叔還邊笑邊拍手說你拉得很好。
心羽：雖然外型也很不可思議， 但它的聲音真的是聽過一次就忘不了呢。
杏：嗯，該說是讓人印象超深刻嗎──
杏：……嗯？ 啊，是爸爸打來的電話！
杏：──喂～爸爸？
杏的父親：「抱歉突然打來，你現在有空講電話嗎？」
杏：我們只是在昨天過夜的音樂學院附近走走而已， 完全沒問題喔。
杏的父親：「……事情我都聽大河的經紀人說了。 看來你們才剛抵達這邊就遇到麻煩事了啊。」
杏：所以你是因為擔心才特地打來的嗎？
杏的父親：「是啊，雖然有聽說你們找到安全的地方過夜了， 但我還是想跟你們確認一下。」
杏：……謝謝你的關心，我們都過得很好喔！
杏：畢竟多虧這樣我們才能住到紐約音樂學院， 我想想……這就像是天上掉下來的禮物吧？
杏的父親：「那就好……」
KAITO（VBS）：「不愧是小杏的爸爸，真是個好爸爸啊。」
大河：「──嗨，你們好！聽得見嗎？」
心羽：啊，這個聲音是……
杏：大河叔叔也跟爸爸在一起嗎？
杏的父親：「是啊，我旁邊這個就是明明已經是大人了， 卻連個飯店都訂不好的笨蛋。」
大河：「說我是笨蛋也太過分了吧？ 我確實有訂到飯店啊，只不過訂到一個月後了！哈哈哈！」
杏：叔叔……
杏的父親：「……你們放心吧，我會唸到他反省為止的。」
大河：「喂喂喂，我是開玩笑的啦。 這就是所謂的美式笑話。」
彰人：……我們才剛到美國，你講這裡的笑話我們也聽不懂。
大河：「哈哈哈！看來嘴巴變厲害了啊。」
大河：「不過給你們添了麻煩也是事實，抱歉啦。」
經紀人：「……請各位放心，我不會再把事情交給大河先生辦了。」
大河：「啊？不用連你也這麼說吧……」
大河：「真是的，好不容易把你們叫來這裡， 還想說要讓你們看看我大方又帥氣的模樣的說。」
杏：啊哈哈，我倒是覺得有點懷念呢。
杏：因為回想起來，叔叔有時就是這麼冒冒失失的～！
大河：「不用回想起那種多餘的事啦， 這樣豈不是害我越來越難耍帥了。」
大河：「不過──也只有現在了。」
大河：「因為我會讓你們看到一場最狂的活動， 讓你們把我這次闖的禍都拋到腦後。」
杏：嗯！我很期待喔！
杏的父親：「……杏，冬彌在嗎？」
冬彌：啊，是的，我在。
杏的父親：「這次的事給你添麻煩了， 我之後會去向你和你哥哥賠罪的。」
冬彌：不，哪裡的話…… 畢竟我哥哥也說有事就聯絡他。
杏的父親：「這樣啊……」
經紀人：「……不好意思，謙先生，時間差不多了……」
杏的父親：「好。」
杏的父親：「杏，大家就拜託你了， 如果有什麼困難就儘管跟我們說。」
杏：嗯，我會的！
杏的父親：「──杏也拜託你們了。」
冬彌、心羽、彰人：「好的。」 「好的！」 「好。」
鏡音連（VBS）：「……他們好像很忙耶。」
初音未來（VBS）：「應該是在準備那個活動吧。」
冬彌：大河先生和謙叔似乎都幹勁十足啊。
彰人：是啊，我也迫不及待能再次聽到謙叔他們的歌了。
心羽：我也是！ 畢竟我只在RAD WEEKEND的影片上看過他們一起唱歌而已。
杏：這麼說來，我上一次看到他們兩個一起唱歌， 好像也已經是那天的事了。
杏：呵呵，真期待活動當天的到來！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【紐約音樂學院 學生餐廳】

杏：超市真的好大喔！
杏：不只天花板很高，貨架也一～路延伸到好遠的地方， 走道感覺也有日本超市的兩倍寬！
心羽：嗯，聽音樂學院的人說「因為這裡是市區，跟郊區比起來偏小」， 真是嚇了一跳呢。
彰人：對我們來說實在已經夠大了。
冬彌：是啊，加上昨天音樂學院後巷的店大多都很小巧， 對比之下實在是太震撼了。
杏：一走進超市的瞬間就只想大喊「天啊，好大！」呢。 而且就連購物推車都大得嚇人！
彰人：你和杏應該都能輕鬆坐進去吧。
心羽：就是說啊，雖然我一直在想真的有必要這麼大嗎……
杏：但看了貨架上的商品就能明白了呢～ 因為每樣東西的尺寸跟數量都很驚人。
杏：像是零食的包裝應該就比日本大了一倍吧？
心羽：有的雞蛋也不是一盒十顆，而是好幾十顆呢。
冬彌：剛好旁邊有一家人就拿了兩盒那種雞蛋放進推車裡， 看了真的很驚訝。
彰人：那麼大量的雞蛋，除了商業用途外還可能用來做什麼啊？
冬彌：……是要做水煮蛋嗎？
心羽：雖然炒蛋或歐姆蛋之類的也會用到很多蛋啦……
杏：話說不只是分量，連種類也很誇張呢。 尤其是穀片的種類真的多得不得了。
杏：啊，話說冬彌， 你是不是在穀片的貨架前被店員搭話了？
冬彌：喔，你說那個啊。
冬彌：店員跟我說「我們這裡最受歡迎的是這款藍色包裝的穀片， 拿不定主意的話就推薦買這個」。
彰人：店員講得那麼快，真虧你能聽懂啊。
冬彌：不，我也不是完全都聽得懂。
冬彌：但只要聽懂一定程度的單字， 就能透過文法和單字的關係推測出內容。
心羽：有時確實靠單字就能大致聽懂呢。
冬彌：這次主要是我有聽到「Top-selling」。
杏：Top……啊～原來如此！ 意思就是賣得最好的東西吧！
冬彌：那位店員所用的單字基本上都很簡單。
冬彌：所以只要冷靜下來仔細聆聽， 應該就能聽懂在說些什麼了。
杏：原來如此啊……
杏：……我還以為自己能聽懂一點或講得出來了， 但果然還差得遠了呀～
彰人：我也是，一聽到英文腦袋就瞬間停止運轉了。
杏：就是說啊…… 不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：「洛伊德先生跟冬彌的爸爸──」
杏：啊～沒辦法，我想不出單字！
（白屏转场）
（背景切换）
學生A：「最後那部分的即興超棒的！」
學生B：「欸，要不要再來一次？這次換首曲子！」
彰人：雖然他們說得很快……但還是能聽懂他們想表達的意思。
（白屏转场）

（回忆切出）

杏：我想聽懂更多英文，也想流利地說英文！
杏：雖然像昨天跟這裡的學生合奏時一樣， 透過歌聲來交流也很開心。
杏：但我也想像洛伊德先生或冬彌的爸爸那樣， 和大家暢談更多關於音樂的話題。
杏：例如喜歡什麼樣的音樂、是怎麼開始接觸音樂的， 我有好多想問的事！
彰人：我也是，就算大致聽得懂也不知道怎麼回話， 這種時候就會覺得有點不甘心啊。
杏：對啊！ 好不容易都到美國來了，真希望能好好聽懂也好好回話！
杏：現在可能是我這輩子最想認真學英文的時候了！
冬彌：那麼接下來的時間就用來唸英文吧？
彰人：反正也沒什麼特別的事要做。
心羽：小杏，我也來幫忙吧！
杏：謝謝你，心羽！
杏：好～！我要拼了～！
（黑屏转场）
