1184_白石杏_R2 興奮期待又坐立難安 (event_169)

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：白石杏、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：你們好～
MEIKO（VBS）：哎呀，小杏，歡迎你來。
杏：咦？今天大家不在嗎？
MEIKO（VBS）：他們剛才還在喔，現在剛好到外面唱歌了。
MEIKO（VBS）：小杏今天一個人嗎？
杏：是啊，總～覺得有點坐立難安，靜不下來。 所以想說來稍微轉換一下心情。
MEIKO（VBS）：啊……
MEIKO（VBS）：這樣啊，那我給你泡一杯熱牛奶， 加點蜂蜜，做一杯甜甜的給你！
杏：太好了！謝謝你！
杏：呼……但沒想到我會這麼靜不下來呢～
MEIKO（VBS）：呵呵，會靜不下來也是沒辦法的， 畢竟明天活動就要開始了嘛。
杏：……是啊。
杏：再怎麼說，那活動的規模也是我至今看過最大的！
杏：除了會有成千上萬的觀眾前來， 表演者也都是國外音樂排行榜的常客──
杏：能親眼觀看這樣表演的機會可不多！
MEIKO（VBS）：是啊，明天一定會是愉快的一天吧。
杏：對啊！而且──
杏：一想到又可以看爸爸他們的表演，我就覺得好興奮喔！
MEIKO（VBS）：畢竟能久違地聽到他們兩人唱歌呢。
杏：沒錯，由那兩個人再次組隊演唱，絕對會很厲害……！
MEIKO（VBS）：呵呵，看著小杏，就能感受到你有多期待呢。
MEIKO（VBS）：……小杏？
杏：啊……抱歉，突然不說話！ 那個……
杏：我只是稍微想起了──
杏：凪姐的事情。
杏：雖然我知道已經再也看不到他們三個人一起唱歌的樣子了。
MEIKO（VBS）：小杏……
MEIKO（VBS）：是啊，就算心裡明白，也還是會想到呢。
MEIKO（VBS）：這就代表，她對小杏來說就是這麼重要的存在吧。
杏：……嗯。
杏：不過，我對明天果然還是期待的心情占得比較多吧！
杏：我想那兩個人一定會帶來最棒的表演， 把我陰沉的心情全部都吹走的！
MEIKO（VBS）：呵呵，真是很有小杏風格的燦爛笑容呢。 連我也跟著打起精神了。
MEIKO（VBS）：來，給你的熱牛奶…… 然後為了感謝你把活力分享給我──
MEIKO（VBS）：再多送你一份蛋糕！
杏：啊，是千層酥！
MEIKO（VBS）：之前你們不是說在紐約吃到的千層酥很美味嗎？
MEIKO（VBS）：聽到你們分享這件事，就讓我也想試著做做看了。 不嫌棄的話，小杏也來嚐嚐味道吧。
杏：欸嘿嘿，太好了！那我開動了～！
杏：嗯～～～！ 不愧是MEIKO姐，超級好吃的！
MEIKO（VBS）：能聽到你這麼說，我的努力就值得了。
杏：……MEIKO姐。
MEIKO（VBS）：怎麼了嗎？
杏：謝謝你。 跟你聊過之後，我感覺心裡就輕鬆了一點。
MEIKO（VBS）：是嗎，那就太好了。
MEIKO（VBS）：明天要盡情享受喔。
杏：嗯……！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【SONIC NOTES會場】

杏：呼～～！真的好厲害喔～～！！
心羽：嗯，完全想像不出來是只有三人的樂團。 他們的演奏充滿了力量，真叫人震撼……
冬彌：就算會場這麼寬敞， 他們也沒有讓觀眾感受到自己與舞台的距離。
彰人：是啊，真佩服他們。 這就是世界級嗎……
賽德利克：無論站在哪種舞台上，都能將會場染上自己的色彩。 這或許才是身為一流的證明吧。
杏：嗯，我也這麼覺得。 而且觀眾也都非常熱情。
杏：該怎麼說呢，大家的反應都很好， 感覺得出來大家都在用全身心享受表演。
心羽：像是之前的街頭表演也是，觀眾們都會認真地回應表演者呢。
彰人：外國人總給人一種反應很大的印象， 不過實際看到後還是覺得很厲害。
賽德利克：這在我們這裡很正常，所以可能和日本不太一樣。
史雷德：嗯，我們在日本唱過幾次歌， 那時候看觀眾的反應也是覺得不太一樣。
杏：畢竟日本沒有那麼多人會像這樣子坦率地表達心情嘛。
心羽：和這裡相比，日本人的反應可能顯得比較收斂呢。
杏：啊，但是嗨起來的時候，日本人也一樣會非常熱情喔！
史雷德：哈哈，的確！ 「RAD BLAST」那時的氣氛就非常熱烈嘛！
杏：啊哈哈，謝謝你。 能讓你有這種感覺真是太好了！
冬彌：感覺白石平時的反應就和這裡差不多吧。
杏：咦？是嗎？
彰人：聽你這麼一說…… 她看表演的時候的確跟這裡的觀眾一樣，超嗨的。
杏：我只是身體自然而然地跟著動起來了而已。
杏：看到了精彩的表演，是人都會想要盡情歡呼的吧！
史雷德：我懂～！大家一起喊出聲， 就像是融為了一體的那種感覺，真的讓人欲罷不能！
賽德利克：這也是活動的樂趣之一吧。
心羽：整個會場融為了一體……
心羽：我也來試試看吧。
彰人：怎麼突然想這麼做？
心羽：既然都來參加美國的活動了，我就想好好體驗一次。
心羽：我覺得跟著大家一起嗨起來， 應該更能感受活動的氛圍。
杏：不錯嘛不錯嘛！我們就一起來嗨吧！
杏：啊，下一場表演好像差不多要開始了喔！
杏：來，心羽你也一起！耶～！！
心羽：耶、耶～！
杏：哦，感覺不錯嘛！ 但我覺得心羽你應該還能再更大聲一點！
杏：我們再來一次！耶～！！
心羽：耶～！
史雷德：哦，比剛才還好嘛！
杏：嗯！我感覺得到你樂在其中呢！
心羽：欸嘿嘿，太好了……
彰人：那幾個是在幹什麼啊……
賽德利克：他們好像玩得很開心。
冬彌：不過她說的也沒錯， 想要體驗當地文化，就必須親自投入其中……
冬彌：──好，我也加入吧。
彰人：啥……？真的假的……？
杏：哦，不錯嘛，冬彌！ 那大家就一起盡情地喊出聲吧！
杏：耶～～！！
（黑屏转场）
