1212_白石杏_RB Happy Birthday!! 2026

技能名称：讓歌聲響徹「世界」
抽卡台词：我從一開始就會使出全力喔

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【杏的生日　幾天前】

【街頭的「世界」】

杏：嗯～！今天的練習也很充實呢～
心羽：小杏狀態絕佳呢。
彰人：我是有發現你今天特別有衝勁， 但沒想到你可以一直那麼亢奮地唱到最後。
杏：啊哈哈，因為我總覺得今天唱得比平常還要投入！
杏：不過實在有點累了，要不要去MEIKO姐的咖啡廳坐坐？
冬彌：嗯，好主意。
杏：要喝什麼好呢～！現在這個心情的話──
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

杏：午安～！
鏡音鈴（VBS）：機會難得，當然會想來點特別的吧！
鏡音連（VBS）：的確，既然要做，就要讓人大吃一驚！
MEIKO（VBS）：哎呀，歡迎光臨。
杏：你們好像討論得很熱烈呢～ 難不成是要舉辦什麼活動嗎？
鏡音連（VBS）：該說是活動嗎？其實我們是在討論杏的生日啦。
杏：咦？我的生日？
巡音流歌（VBS）：嗯，你的生日快到了吧？ 所以我們在討論要怎麼幫你過生日。
鏡音鈴（VBS）：雖然還沒想好要做什麼…… 但希望能來點特別的！
杏：原來是這樣啊，謝謝你們！
MEIKO（VBS）：未來剛才在跟小杏他們一起練習嗎？
初音未來（VBS）：嗯，練得很不錯喔。 自從大家到美國以後，狀態都越來越好了。
杏：可能是被這裡的氣氛影響了吧。 有了正向的刺激，就會激起自己也不能輸的鬥志。
杏：不過每次只要在練習時唱得不錯， 就會忍不住想上台歌唱，有點小困擾就是了。
鏡音連（VBS）：想上台唱歌？
杏：對啊！既然狀態不錯，還不如到舞台上盡情唱個痛快嘛！
心羽：自從到了美國之後，就沒什麼機會能在活動上唱歌了嘛。
彰人：我們回日本後，感覺可以多找找看有沒有活動能參加。
鏡音鈴（VBS）：活動……
鏡音鈴（VBS）：啊！！
杏：哇，嚇我一跳……
冬彌：怎麼突然叫這麼大聲？
鏡音鈴（VBS）：啊，抱歉抱歉！
鏡音鈴（VBS）：剛才不是說我們要幫小杏慶生嗎？ 我想到一個好點子了！
杏：好點子？
鏡音鈴（VBS）：欸嘿嘿，當天才可以揭曉！ 我們絕對會辦一場很棒的派對，你就好好期待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【杏的生日　當天】

【廣場】

鏡音鈴（VBS）：鏘鏘～！歡迎來到派對會場！
杏：哦～！簡直像慶典一樣！很厲害嘛！
冬彌：到處都掛了氣球。 有紅的、黃的、藍的……廣場變得更繽紛了。
彰人：沒想到你們會把廣場變成派對會場，還真是大膽的點子啊。
鏡音鈴（VBS）：既然要辦，當然是越盛大越好囉！
鏡音鈴（VBS）：你們看！這個舞台也是大家一起準備的喔！
杏：我一來就看到了喔！ 這個舞台也太大了吧！
心羽：之前你們說廣場禁止進入…… 原來是為了準備這麼厲害的舞台啊。
MEIKO（VBS）：那大家就來這邊的位子坐吧。 我準備了很多料理喔。
杏：哇，這麼多！ 這些全都是MEIKO姐做的嗎！？
MEIKO（VBS）：是啊，未來他們也有幫忙喔。
心羽：有夾了好多配料的三明治呢。 這邊的披薩跟肉醬義大利麵看起來也都好好吃。
MEIKO（VBS）：我這次做的都是小杏之前說過好吃、喜歡吃的菜。
杏：哇，謝謝！ 每道看起來都好好吃，真不知道該從哪道開始吃起呢～！
MEIKO（VBS）：呵呵，很高興聽到你這麼說，別客氣儘管吃吧。
MEIKO（VBS）：啊，不過等等還有蛋糕，記得別吃太撐喔。
杏：太好了！我期待MEIKO姐的蛋糕好久了。
KAITO（VBS）：好，那麼派對差不多可以開始了吧。
鏡音鈴（VBS）：各位，都拿好拉炮了嗎？ 要開始囉──
鏡音鈴（VBS）：小杏，生日快樂！
眾人：「生日快樂！」 「生日快樂。」
杏：謝謝大家！ 今天我要盡情享受一番！
（黑屏转场）

【一小時後】

杏：嗯～！這個蛋糕好好吃！
巡音流歌（VBS）：對吧！這可是MEIKO特製的蘭姆葡萄生日蛋糕呢～
彰人：不對吧，為什麼是流歌一臉得意啊？
心羽：呵呵，真的很好吃呢。 很少看到這種放了蘭姆葡萄慕斯的蛋糕。
杏：這種蘭姆葡萄的吃法也超棒！ MEIKO姐是天才！
杏：嗯？手機響了……
杏：啊……好多人傳訊息給我！
初音未來（VBS）：是在祝你生日快樂嗎？
杏：嗯！有同年級的同學、從小就認識的朋友…… 還有Vivid Street的大家。
杏：呵呵，竟然有這麼多祝福，好高興喔……！
冬彌：白石的人脈很廣，一定會收到很多祝福的訊息吧。
心羽：太好了呢，小杏。
杏：嗯……！
KAITO（VBS）：大家，看我這裡～！
KAITO（VBS）：趁現在派對氣氛正嗨，差不多要進入慶生環節了！ 大家準備好了嗎？
杏：咦……彰人你們也有準備什麼嗎？
彰人：因為鈴叫我們要準備餘興節目啊。
杏：原來是這樣啊！ 咦？那心羽也要嗎……？
心羽：呵呵，我也有準備喔。
KAITO（VBS）：首先歡迎小羽、流歌、連！ 他們將為小杏帶來特別的慶生表演！
杏：咦！表演！？
心羽：這是我去找小夢討論，偷偷準備的。
心羽：雖然我沒什麼自己做表演的經驗， 但我會努力讓你看得開心的……！
心羽：那麼──要開始了喔！
心羽：「從前從前，有一位擁有魔法歌聲的公主──」
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【廣場】

鏡音鈴（VBS）：那麼今天的主要活動要開始囉～！
鏡音鈴（VBS）：小杏的慶生特別活動！「世界」拚歌對決～！
杏、心羽：「耶～！」
鏡音鈴（VBS）：「世界」拚歌對決是兩人一組的對戰活動！
鏡音鈴（VBS）：活動採用淘汰制！ 兩組唱完後，由其他人來評斷哪一組唱得比較好。
MEIKO（VBS）：淘汰制是指贏的就能留在台上，繼續跟下一組對決吧？
彰人：所以最後留在台上的組別就是冠軍啊。 感覺會是場很有趣的活動。
杏：好久沒有參加這種對戰活動了，我的鬥志都被點燃了！
冬彌：難不成這個活動…… 是為了實現白石的願望嗎？
杏：我的願望……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：既然狀態不錯，還不如到舞台上盡情唱個痛快嘛！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊……
鏡音鈴（VBS）：小杏，今天就盡情地在台上唱個痛快吧！
杏：小鈴……
杏：謝謝！我會讓你們聽到最棒的歌聲的！
KAITO（VBS）：那麼先來決定誰跟誰一組吧！ 大家來這裡抽籤──
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：好──這樣就分好組了！
杏：我跟未來一組！我們絕對要贏！
初音未來（VBS）：嗯，就靠你了。
鏡音鈴（VBS）：那首先就從MEIKO＆流歌組、彰人＆連組的對決開始！
彰人：嗯！
（黑屏转场）
彰人、鏡音連：「♪────！！────！！────！！」
杏：哇，不錯嘛！ 很棒喔！彰人！連～！
初音未來（VBS）：他們的攻勢很猛烈，完全沒有喘息的空間呢。
冬彌：跟MEIKO姐和流歌的沉穩歌聲形成鮮明的對比。
心羽：東雲有種跟練習時不一樣的氣勢呢。 看起來很享受……
（黑屏转场）
冬彌、KAITO：「♪────────！♪────────！」
杏：哇！這段是即興吧！？
巡音流歌（VBS）：他們真的很擅長投變化球呢～！
杏：唔～好好喔！我也想趕快開始唱歌了！
鏡音連（VBS）：啊哈哈，你也太迫不及待了！
彰人：真是的，馬上就輪到你們了，冷靜一點。
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：──好，總算要進入本活動的王者決定戰了！
KAITO（VBS）：仍然站在舞台上的是小羽＆鈴組！
KAITO（VBS）：而要挑戰她們的是……小杏＆未來組！
杏：要一決勝負囉，心羽！
心羽：嗯，小杏，請多指教……！
初音未來（VBS）：由我們先攻對吧？ 我隨時都可以開始喔。
杏：我也是，我會毫不保留，從一開始就火力全開喔。
杏：（大家真的都唱得超棒的……）
杏：（在心裡產生共鳴，整顆心都被抓住了。）
杏：（我也不能輸給他們，我想唱出比誰都好的歌聲。）
杏：（不對……我一定會唱出來！）
杏：♪──────────────────────────！！
心羽：…………我也不能輸。
心羽：♪──────────────────────────！！
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：那麼，接下來就要公布緊張刺激的結果了！！
KAITO（VBS）：冠軍會是哪一組呢？讓我們來看看投票結果……
KAITO（VBS）：……啊！三比三平手～～～！！
杏：什麼嘛，居然平手～ 我還以為絕對會贏的說。
心羽：我也是。 但是……真的是場讓人心跳加速的對決呢！
杏：嗯！這場對決超棒的！
杏：啊～好久沒有比得這麼熱血了！
杏：我真的超開心的！ 在舞台上盡情歌唱果然很棒！
杏：各位，再次謝謝你們！ 能在這天做我想做的事，真的是最棒的生日了！
鏡音鈴（VBS）：那真是太好了！ 再次跟你說聲生日快樂，小杏！
杏：──可是我覺得還沒唱夠呢。
彰人：嗯？
杏：明明有這～麼豪華的舞台， 如果就這麼結束，不覺得很浪費嗎？
冬彌：的確，這麼說也有道理。
杏：所以接下來就改成自由歡唱時間吧！
鏡音連（VBS）：哦，好主意！
鏡音鈴（VBS）：那我就來唱唱小杏喜歡的歌吧～！
杏：等等！第一棒應該讓給今天的壽星吧～！
心羽：啊，這樣的話……我也可以一起唱嗎？
杏：咦？
心羽：剛才我們是對手，所以這次我想在你身邊一起唱…… 可以嗎？
杏：當然好囉！讓大家聽聽我們兩個的合唱吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000473/bg_s000473.webp）
遙：杏，生日快樂。我傳了祝福的訊息給你， 沒想到你居然回了我三倍的量，嚇了我一跳。
志步：我也嚇了一跳，沒想到杏居然這麼開心。
實乃理：欸嘿嘿，我跟杏互傳了好多訊息呢～！
實乃理：不過光傳訊息感覺還是沒有祝福夠…… 等你回日本，要再讓我好好幫你慶祝喔！
愛莉：小杏，祝你生日快樂！ 看來你在美國度過了一個愉快的生日，真是太好了。
雫：聽說你吃了很多好吃的呢。 不過差不多也開始想念日本的食物了吧？
愛莉：等杏回國之後， 帶她去吃日本料理補慶祝一下生日也不錯呢。
雫：呵呵，聽起來很棒呢。 那我跟小莉就先找找好吃的店吧。
司：白石，生日快樂！！ 我聽說小豆澤在你的慶生派對上表演了啊。
笑夢：小羽說慶生派對大大大成功☆ 我也有幫一點忙，聽了好高興喔～
類：呵呵，說到表演，我們也不能輸啊。
司：沒錯，等他們回國，我們也用表演來為白石熱鬧慶祝一下吧！
寧寧：那個，為了讓杏高興，我也會好好加油的。 大家看起來也都充滿幹勁……所以就敬請期待囉。
瑞希：杏，Happy birthday！
瑞希：我的訊息有沒有在半夜十二點剛好傳到啊？ 我可是有完美算過時差才傳的喔～！
奏：生日快樂，白石同學。 我聽瑞希說你過了一個很開心的生日。 有美食、餘興節目，還有歌唱對決……？
真冬：在生日時比唱歌，好有白石同學的風格喔。 歌聲一定很強而有力吧。
繪名：我好想再聽一次白石同學你們的歌喔。 祝你生日快樂，希望你能度過充實的一年。
心羽：小杏，再次祝你生日快樂。
冬彌：好久沒有參加對戰活動了，氣氛好熱鬧。 白石看起來也很享受派對。
彰人：畢竟她到活動結束後還一直唱個不停啊。 要是沒有宣布散會，她八成會一直唱下去吧。
心羽：回到旅館後也不停地在說感想，說是那時候的演出太讚了！
冬彌：因為她真的非常投入啊。 看到白石傾注全力歌唱的樣子，我也跟著燃起了鬥志。
彰人：我們的下一個目標也已經很明確了， 她的歌聲正好鼓舞了士氣。
心羽：嗯，小杏，今後也一起朝著我們的夢想加油吧……！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：大家！今天謝謝你們幫我慶生！
杏：夥伴們也給了我最棒的祝福，我真的好開心！ 我又再次體會到在舞台上歌唱有多快樂了喔。
杏：不曉得是不是因為這樣……現在我心裡好激動。 也越來越期待朝著我們的遠大目標奔去了！
杏：千萬不要錯過我們稱霸世界的瞬間喔～！ 那麼各位，再見囉！
（黑屏转场）
