1254_白石杏_R4 將這個瞬間銘刻於心 (event_181)

技能名称：與好友的約定
抽卡台词：今後也能度過美好的每一天

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧）

【神山高校　教室】

杏：も～～！　全っ然終わらない！
彰人：くそ……！ 課題多すぎんだろ！
冬弥（冬彌）：とはいえ、アメリカに行っていた間の遅れを取り戻すためだ
冬弥（冬彌）：時間を割いて、補習課題を用意してくれた先生方に感謝して 前向きに取り組んでいこう
冬弥（冬彌）：早く追いつかないと、授業にも支障が出るからな
彰人：まあ、たしかに……。 こっち戻って、最初の授業受けた時は焦ったな
杏：あー……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
数学教師：この問題だが、さすがに解き方はわかるよな？ 使う公式は——
杏：（なにその公式！　初めて見たんですけど！？）
（白屏转场）
日本史教師：徳川吉宗による財政再建を目的とした享保の改革は——
杏：（あれ？　家康は？　家康どこいったの！？）
（白屏转场）
化学教師：今日は小テストをしていくぞ。 最近やった範囲だから、授業を聞いてれば問題ないだろう
杏：（いやいや、知らない用語がたくさんあるってば……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：何やってんのか、全然わかんなかったよね……
杏：今までも授業についていけないことはあったけど、 今回はちょっと次元が違うっていうか……
冬弥（冬彌）：ここで追いつかなければ、 この先更にわからなくなっていく
冬弥（冬彌）：そうなると—— また進級が危ぶまれることにもなりかねないぞ
杏・彰人：『うっ！』
彰人：正直、早いとこ歌に専念してえが…… 留年は回避しねえとまずいな
杏：だね……。 補習もあと何日かだし、がんばろ～……
寧々（寧寧）：あれ……？ 白石さん達、まだ残ってたんだ
杏：あ、草薙さん！
彰人：帰ったんじゃなかったのか
寧々（寧寧）：あ、うん。図書室で借りた本忘れてて……
寧々（寧寧）：白石さん達、補習のプリントしてたんだ。 遅くまで大変だね……
杏：うん……まあね……。 でも、正直もう頭がパンクしそう……
冬弥（冬彌）：あと少し頑張ろう、白石
冬弥（冬彌）：江戸時代の改革と文化を復習すれば、 今日の目標は達成だ
杏：でもさ～……日本史のこの辺りって ころころ変わっちゃうし、覚えるのが大変過ぎるよ
彰人：改革やら文化やら、ゴチャゴチャしてんだよな
寧々（寧寧）：えっと、改革と文化はお互いに影響受けてるから、 セットで覚えるとわかりやすいかも……
杏：えーと……どういうこと？
寧々（寧寧）：例えば……
（黑屏转场）
寧々（寧寧）：——そこから元禄文化が発展したんだ……とか
杏：すごい！　草薙さん、日本史得意なんだ！？
寧々（寧寧）：た、たまたまだよ……！
寧々（寧寧）：前に江戸時代が舞台のショーをしたから、 この辺りはいろいろ調べてて……それで
彰人：けど、草薙の覚え方はいいかもな。 たしかに、ひもづけて覚えるのが良さそうだ
冬弥（冬彌）：ああ、草薙は教えるのが上手いな
寧々（寧寧）：そ、そんなことないと思う……！
杏：そんなことあるってば！ その方法なら、私もいけそう！って思えたしさ！
寧々（寧寧）：そう言ってもらえると、嬉しいけど……
寧々（寧寧）：あの……わたしでよければ教えようか？ 少しなら力になれるかも
杏：いいの……！？
彰人：マジか……！
寧々（寧寧）：う、うん
冬弥（冬彌）：草薙もいてくれるなら、とても心強い
寧々（寧寧）：そのかわりに……落ち着いたら今度、 アメリカの話とかゆっくり聞かせてほしいな
杏：それならいくらでも！ もうおなかいっぱいになるくらい話すから！
杏：ホントにありがとう！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【浜辺】

杏：お、打ち上げ会場、もうみんな集まってるよ！
こはね（心羽）：本当だ。 みんな、おしゃべりして待ってるみたいだね
こはね（心羽）：あ、あっちで飲み物配ってるみたい。 取ってくるから、杏ちゃんは座って待ってて
杏：え、私も行くよ
こはね（心羽）：ううん。 杏ちゃんは今日のステージで すっごく頑張ってくれたから！
こはね（心羽）：じゃあ、行ってくるね！
杏：（はー……まだフェスの熱気が、体に残ってる感じがする）
杏：（でも、海からの風が気持ちいい……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（今日はほんっと、いいステージだったな）
杏：（私達の歌でお客さんがひとつになって、 どんどん会場がアツくなって——）
杏：（最っ高にドキドキした！）
杏：（あんなパフォーマンスができたのは、 みんなが最高の形でバトンを繋いでくれたからだよね……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（お客さんの心を一気に掴んで、最高のスタートを 切ってくれたワンダーランズ×ショウタイムに——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（もう、めちゃくちゃ痺れる演奏で、 会場のテンションを盛り上げてくれたLeo/need！）
杏：（それから——）
？？？：杏！
遥（遙）：ステージ、お疲れさま
杏：あ……ありがとう
遥（遙）：どうしたの？ なんだかぼーっとしてたけど
杏：あはは、いろいろ思い出しててさ。 フェス……ホントに楽しかったから
杏：みんなのパフォーマンス、すごかったな！とか、 お客さんも盛り上がってたなとか……そういう感じ
遥（遙）：そっか、どのステージも最高だったもんね
遥（遙）：——杏達もすっごくカッコよかったよ
遥（遙）：最初に杏が歌い出したでしょ？ あれで一気にお客さんが引き込まれてたよね
遥（遙）：そこからどんどん歌が重なって、 会場の空気が変わっていくのを感じたんだ
遥（遙）：杏達にしかできないステージだと思う。 最高の形で、フェスのラストを盛り上げてたよ
杏：ちょっと……なになに？ なんかすっごい褒めてくれるじゃん
遥（遙）：素直な感想だよ
杏：けど、それをいうなら、モモジャンもすごかったよ！
杏：歌もダンスも完璧に仕上がってるしさ！ お客さん達、ステージに釘付け！って感じだったし！
杏：あと、MCも楽しかったな〜！ 遥達の空気に会場が染まってくの、ホントすごかった！
杏：まぶしいくらいキラキラのステージだったよ！ もう見てる間、ずっと目が離せなかったんだから
遥（遙）：ふふ、ありがとう
杏：それにさ——
杏：自分のこと、結構成長してるなって、 最近思ってたんだけど
杏：遥達も前に見た時より、 ずっとずっとレベルアップしてて——
杏：負けたくないって、心の底から思ったんだ
杏：私もこれだけ成長したんだ、 夢に近づいたんだってところ——
杏：遥に見せなきゃと思って、 気合い入れてステージに立ったんだからね
遥（遙）：杏……
遥（遙）：なんだ、じゃあ同じだね
杏：え……？
遥（遙）：杏達のパフォーマンス見て、 私も負けたくないって思ったから
杏：えー？　じゃあふたりそろって 相手に負けたくないって思ってたってこと？
遥（遙）：そういうことなんじゃない？
遥（遙）：なんだか、小学生の時みたいだね
杏：じゃあさ、昔みたいに勝負する？ どっちが先に夢を叶えられるか、競争！
遥（遙）：へえ、勝負か……そうだね。 杏がその気なら……
遥（遙）：受けて立つよ
杏：ふふ、そうこなくっちゃ！ でも悪いけど、私が先に叶えるからねー！
遥（遙）：ふふ、それはどうかな？ 私もやるからには、負けるつもりはないよ？
杏：お、言ったなー？
（黑屏转场）
