173-2 庆祝派对

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：大家都拿好饮料了吗？ 那就开始吧～☆
镜音铃（Ln）：恭喜Leo/need举行专场演出～！！
所有人：“恭喜！”
咲希：耶～！ 谢谢大家——！
志步：突然让我们来「世界」这边，我还以为发生了什么事呢……
镜音铃（Ln）：嘿嘿，惊喜大成功～！
巡音流歌（Ln）：真的太好了呢。 铃为了给大家一个惊喜，一直在悄悄地做准备， 真是下了一番功夫呢。
镜音连（Ln）：不过，举止最反常的也是铃吧。
镜音铃（Ln）：咦～才没有那回事呢！ 身为娱乐委员，我的表现可以说是既帅气又利落哦！
初音未来（Ln）：有吗？
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000467/bg_s000467.webp）
镜音铃（Ln）：总之——今天的派对就由我来带动气氛吧～♪
镜音铃（Ln）：接下来的流程和安排，就交给铃吧！ 大家要尽情享受♪
镜音铃（Ln）：那就开始吧—— 首先为大家带来的是KAITO哥和连的合奏哦——！
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）

【一小时后】

镜音铃（Ln）：耶——！乐器互换乐队的第二组的成员是…… 穗波亲、一歌亲，还有MEIKO姐～
穗波：键、键盘真的好难啊…… 完全跟不上节奏。
一歌：我也是……打架子鼓需要手脚并用， 确实很不容易啊……
MEIKO（Ln）：啊哈哈，不过即便是不熟悉的乐器， 只要能发出声音，就让人觉得很开心了吧。
志步：不愧是MEIKO姐，看起来十分从容呢。
咲希：对了！下次专场， 我们在MC环节试着交换一下乐器怎么样？
初音未来（Ln）：在MC环节？
咲希：嗯！像是娱乐环节一样， 大家互换乐器，简单地演奏一下！
穗波：确实，听起来挺有意思的。
志步：但如果不通过聊天或互动来活跃气氛， 不就等于让大家听了一段糟糕的演奏吗？ 感觉不太好吧。
一歌：是啊…… 如果要交换乐器的话，那就演奏一小段怎么样？
KAITO（Ln）：……看起来，大家现在满脑子都是演出的事了啊。
志步：啊……抱歉。 明明大家特意为我们举办了派对。
镜音铃（Ln）：真是的——！不用在意这种事啦！ 只要大家玩得开心，派对就算圆满成功了！
MEIKO（Ln）：啊哈哈，是啊。 而且——
MEIKO（Ln）：距离专场演出只剩两个月了吧？ 现在确实得好好考虑一下了呢。
镜音连（Ln）：应该有很多要忙的事和需要考虑的问题吧， 感觉会很辛苦啊。
一歌：嗯，不过穗波已经在日程应用上安排好了计划， 所以应该没什么太大的问题——大家看。
镜音铃（Ln）：哇，好厉害——！
巡音流歌（Ln）：曲目表的讨论、练习日程的安排…… 连这些细节都考虑到了啊。
一歌：嗯，像是和工作人员开会的日期， 还有在那之前所需的各项准备，全都清清楚楚地列了出来…… 当时看到的时候，我真的吓了一跳。
穗波：毕竟这是我们成为职业乐队后第一次举行专场， 或许会出现一些意料之外的状况……
穗波：但我想和大家一起努力，让演出顺利举行。 如果能帮上忙，那就太好了。
镜音铃（Ln）：——啊！这里还有新歌的日程安排！
志步：嗯，毕竟这是成为职业乐队后的第一次专场， 大家都觉得应该推出一首新歌。
一歌：希望这场演出，无论对观众还是我们自己， 都能成为一段难忘的回忆呢。
初音未来（Ln）：不过要创作新歌的话，应该会变得更忙吧。
MEIKO（Ln）：有什么需要帮忙的尽管说哦。 我们一定会尽全力支持你们的。
镜音铃（Ln）：没错没错——！我也会努力帮忙的哦！
穗波：谢谢大家。
志步：要考虑的事确实有很多， 但我们一定要把每一件都认真做好。
志步：无论是演出效果还是音乐， 我们会尽全力呈现一场迄今为止最棒的演出。
咲希：嗯！
穗波：（大家都很有干劲啊。）
穗波：（……毕竟这是我们成为职业乐队后，第一次举行专场。）
穗波：（我也会全力以赴，把能做的事情都做到最好。）
穗波：（为了让专场取得成功——！）
穗波：（新消息？是谁发来的……）
穗波：啊……
一歌：穗波，怎么了？
穗波：那个……真堂先生给我发消息了。
穗波：说有件紧急的事要和我们商量， 希望大家明天能去一趟经纪公司。
咲希：怎么回事…… 难、难道是专场出了什么状况吗……？！
志步：……从时间上来看，这种可能性确实很高啊。
穗波：具体情况我也不太清楚…… 但如果真有什么问题的话，应该会提前打电话通知我们吧。
穗波：总之，明天先听听真堂先生怎么说吧。
一歌：嗯……说得也是。
镜音铃（Ln）：好，那我们继续开派对吧——！
志步：咦，还有节目吗？
镜音铃（Ln）：当然啦！ 目前才表演了一半哦！
镜音铃（Ln）：接下来是经过我和连一起改编的抽鬼牌新玩法——
穗波：（不过，到底……是什么事呢？）
（黑屏转场）
