173-3 新的消息

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【第二天】

【Solis唱片经纪公司】

穗波：是创作歌曲的委托吗……？！
一歌：而、而且……
一歌：委托方是虚拟歌手粉丝节……？！
真堂：没错。 ……果然，你们之前听说过这个音乐节吧？
一歌：是、是的。因为我很喜欢未来，所以每年都会看……
真堂：原来是这样啊。 那我们就可以直接进入正题了。
真堂：这次，对方希望你们为粉丝节主舞台的表演创作一首歌曲。
咲希：主舞台……？ 不是小一之前参加的那个对吧？
一歌：嗯、嗯……
真堂：那么关于这部分内容， 我也按照顺序，给大家一并说明一下。
真堂：首先粉丝节分为两个舞台， 一个是任何人都可以参加的业余舞台， 另一个则是由虚拟歌手来演出的主舞台。
真堂：在主舞台上， 虚拟歌手们会演唱由创作者们创作的各种歌曲。
志步：啊，之前好像在直播里见过…… 每场气氛都特别热烈呢。
真堂：因为虚拟歌手的人气真的非常高啊。
真堂：——通常来说， 主舞台的曲目大多选自那些已经发行的热门歌曲。
真堂：不过，除此之外…… 每次还会有一个选拔年轻创作者的特别企划。
穗波：特别企划……
一歌：您说的是……新人组别吗？
真堂：没错。不愧是你，真了解啊。
真堂：新人组别设立的目的，简单来说就是创造一个机会， 让更多人了解年轻创作者的才华。
真堂：主办方会选出三支极具潜力的年轻创作团队， 邀请他们创作歌曲，并由虚拟歌手们来演唱。
穗波：啊……那创作歌曲的委托，该不会是……
真堂：没错。就是新人组别。 对方询问Leo/need是否愿意作为创作团队加入其中。
志步：确实……我们出道曲的虚拟歌手版本更火一些呢。
一歌：原来如此……！ 那能接到这份委托，也多亏了未来他们呢……
真堂：只是……这次的情况非常特殊， 我希望大家能结合实际情况，认真考虑是否要接受这份委托。
穗波：非常特殊，是指……？
真堂：首先，由于对方的原因， 这首歌交付前的日程安排会变得非常紧张。
真堂：实际上——新人组别的选拔早在很久之前就已经结束， 歌曲的创作工作也都委托给了相关的创作团队。
真堂：然而，没过多久…… 其中一支创作团队因为健康原因，无法继续进行创作了。
一歌：什么……
真堂：于是，他们在寻找替代的创作团队过程中， 最终选择了Leo/need。
穗波：原来，是这样啊……
真堂：对方给出的截止日期是两个月后。
一歌：两个月？这……
志步：……这段时间我们还要为专场准备新歌。
真堂：当然了，毕竟情况特殊，我也不会勉强你们。 对方也理解时间紧迫，所以只是抱着试一试的心态来商量， 看看是否有合作的可能。
真堂：目前我正在和对方协商能不能把截止时间往后延一延…… 不过对方似乎也面临着不小的压力。
真堂：对方也明白这次的委托有些勉强， 如果Leo/need无法接受，他们就打算只让另外两支团队完成创作。
真堂：所以基于以上情况，我想和大家好好讨论一下。
穗波：也就是说——
穗波：我们得决定，究竟是为专场演出创作新歌， 还是完成粉丝节的委托，对吧……
真堂：没错。
咲希：可、可是……就不能两边都兼顾一下吗？！
咲希：毕竟我和小一都能作曲， 要是各写一首的话……
一歌：……不好说。
一歌：无论是专场还是粉丝节， 我觉得大家想听的是我和咲希共同创作的歌曲。
一歌：而且我几乎没有单独为Leo/need创作过歌曲…… 如果以Leo/need的名义发表我独自完成的曲子， 总觉得不太合适。
志步：……是啊。
穗波：看来，还是得做出选择啊。
真堂：——在成为职业乐队后的首次专场上演奏新歌， 对乐队来说是个很大的加分项。
真堂：新歌无疑会引爆话题。 而且最重要的是能够回应粉丝们的期待。
真堂：然而—— 为粉丝节创作新歌，同样也有很多的好处。
一歌：……是啊。
一歌：主舞台不仅会有直播，官方的社交账号也会帮忙宣传。
穗波：嗯…… 这是把我们的音乐传递给更多人的好机会呢。
真堂：当然，这个问题也可以交由管理层来决定。
真堂：不过就个人而言…… 我还是希望大家能根据自己的想法来做出决定。
真堂：归根结底，这已经是关乎“乐队发展方向”的问题了。
穗波：（乐队的发展方向啊……）
穗波：——明白了。 我们会好好商量一下的。
穗波：能给我们一点时间吗？
真堂：当然可以。 如果条件允许，我希望你们能充分讨论—— 直到得出满意的答案……
真堂：不过鉴于日程安排，我最多只能等一个星期。
穗波：这样啊…… 那我们会在那之前定下来的。
真堂：非常感谢。 在大家这么忙的时候说这些，真的很抱歉。
真堂：不过，无论大家怎么选， 都不会产生任何不利的影响。
真堂：所以，还是希望大家能以平常心， 认真思考一下乐队未来的目标和发展方向。
穗波：好的，明白了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【全向十字路口】

咲希：要给哪边写歌啊……
志步：……这件事应该没法马上得出答案吧。 需要权衡的方面应该也不少。
一歌：嗯……
穗波：……还是先各自梳理一下想法， 之后再一起讨论比较好。
穗波：要不今天就先解散， 明天练习结束后再找时间好好谈谈怎么样？
一歌：……好的。在那之前我会认真想想的。
咲希：我也是！
穗波：嗯。那么……明天见。
（黑屏转场）
