192_日野森雫_R4 にゃ～ん？ (event_17)

Gacha phrase: にゃ～ん？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂]

愛莉: はい、雫。抹茶ラテ。 遥は黒蜜きなこオレよね
遥: うん、ありがとう
雫: 愛莉ちゃん、最後まで迷ってたけど、 ほうじ茶オレにしたんだね
愛莉: ふふっ、ほうじ茶系に間違いはないのよ。 じゃあ、最初のコラボ配信お疲れさまでした
遥: お疲れ
雫: お疲れさま。でも、すぐに合同ライブだね。 しっかり備えておかないと……
遥: みのり、今頃どこかで自主練習してるのかな
愛莉: でしょうね。午前中あれだけみっちりやったんだから、 体を休めてもらいたいところだけど……
遥: …………
雫: ……遥ちゃん。 もしかしてみのりちゃんに言ったこと、気にしてる？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

遥: けど、見ている人を不安にさせちゃだめ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: ……アンタは間違ってないわ。 あれは、みのりに必要な言葉だったと思う
愛莉: それに……遥が言ってなかったら、 きっとわたしが似たようなこと言ってたと思う
遥: でも、厳しいコメントも流れてたし……。 私の一言で、余計に傷つけちゃったかもしれない
雫: たしかに、厳しいコメントもあったわね……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

コメント: 『また失敗するかもなー』 『遥ちゃんが出るライブなんだから台無しにしないでよね』 『端っこで踊ってて』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: ……みのり、悔しいでしょうね。 みんなに応えようとして、あんなにがんばったのに
遥: そうだね……
雫: （悔しい、か……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

研究生仲間A: グランプリとったクセに、 あれくらいのダンスもできないなんて
研究生仲間B: あーあ。私もあの子の顔で生まれてくればよかったなー
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: （私は、悔しいと思うよりも、 自分が情けなくて、嫌なことを言われて悲しくて、 練習室からすぐに逃げだしちゃってたな……）
雫: （でも、みのりちゃんは……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: （みのりちゃんは、きっと……）
遥: やっぱり、みのりのこと心配だから、 連絡して、少し様子を見てくる
愛莉: そうね。落ちこむにしても、 ひとりじゃないほうがいいだろうし
雫: あ……！　待って、ふたりとも！
雫: 今は……待ってあげたほうがいいと思うの
遥: え？
雫: 私だったら、慰めてもらったほうが 立ち直れると思うんだけど……
雫: でもみのりちゃんには、必要ないと思うの
愛莉: 必要ないって……
雫: だって。ミスのあと、みのりちゃんは笑っていたもの
雫: そこまでの配信の流れとか雰囲気とかを壊さないように、 最後までずっと……笑ってた
雫: もしあれがデビューした頃の私だったら、 あんな風に笑えてたか、わからないわ
愛莉: 雫……
愛莉: 言いたいことはなんとなくわかるけど、 そうやって、あんまり自分を卑下するようなこと言わないの
雫: ふふ。大丈夫よ、そんなつもりじゃないから
遥: 雫は、みのりが自分で立ち上がれるって信じてるんだね
雫: ええ。……もしかしたら、今みのりちゃんは ひとりきりで泣いてるかもしれない……
雫: でもその涙はきっと、 自分を慰める涙じゃないわ
雫: 今度こそはって、悔しさをバネにして前に進むための、 みのりちゃんにとっては必要な涙だと思うの
愛莉: 前に、進むための……
雫: ええ。だからきっと、心配するよりも 信じてあげたほうがみのりちゃんの力になるような気がするの
愛莉: ……そうね
愛莉: たしかに、今会いに行っちゃったら、 みのりのこと信じてないみたいだものね
雫: ええ。だから私達は信じましょう。 明日もきっと、いつもの、笑顔のみのりちゃんに会えるって
遥: ……雫の言うとおりだね
遥: 私、自分で思ってるより、 みのりのこと心配しちゃってたみたい
愛莉: 仲間なんだから、それが普通よ
遥: でも、みのりが見せてくれた笑顔を 無駄にするところだった
遥: 雫、ありがとう
雫: ふふ。どういたしまして
愛莉: ちなみに……雫、ちょっといいかしら？
雫: なあに、愛莉ちゃん
愛莉: アンタ、よく研究生時代のこととか引きあいに出すけど、 昔は昔、今は今なんだからね？
愛莉: 昔とは比べ物にならないくらい成長してるんだから、 MORE MORE JUMP！の日野森雫として、 しゃんと胸を張りなさい
雫: 愛莉ちゃん……
雫: うん！　ありがとう、愛莉ちゃん！
遥: ふふ。……あ、猫
愛莉: あら、かわいい……って、ヤバ！
遥: そっか、猫アレルギー！ 愛莉、大丈夫！？
愛莉の声 (愛莉): これぐらい距離とれば平気ー！
雫: こんなにかわいいのに、愛莉ちゃん触れないなんて。 ふふ、こんにちは猫さん
猫: にゃーん？
雫: あら、首傾げてかわいいわね。 じゃあ、私も。にゃ～ん？
遥: あっ！
愛莉: あああっ、雫！　お茶！ 服にこぼれるーーーっ！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　廊下]

雫: んー…………
雫: おかしいわ。１年生の教室って、 この辺りだったと思うんだけど……
雫: ……あっ！
雫: ねえ、あなた１年生？ １年Ａ組に行きたいの。つれていってもらえないかしら？
(Black cut)
(Background change)

[１年Ａ組]

雫: こんにちはー
生徒A: わっ、日野森先輩だ！
生徒B: 本当だ！　花里さんに用事かな？
志歩: げっ……お姉ちゃん……
みのり: あっ、雫ちゃんだ！
雫: しぃちゃん！　みのりちゃん！
志歩: ちょっと……。 そんな大きな声で名前呼びながら入って来ないでよ
みのり: まあまあ。 雫ちゃん、１年のクラスにどうしたの？
雫: 私ね、放課後に委員会と部活があって、 今日の練習行けないかもしれないの
雫: だから今のうちに、これをみのりちゃんに渡したくて。 よいしょ……
みのり: ……わ、なんだか重そうな紙袋だね。 中、見てもいい？
雫: ええ、もちろん
みのり: どれどれ……
みのり: あ、ボイストレーニングの本だ！ それに、ノートもいくつか入ってる
雫: 私がアイドル活動を始めた頃に使っていた本と、 本を使って練習していた時のことが書いてあるノートよ
雫: こういう時うまくいかなかったとか、 こうするとうまくできたとか、 ヒントになるかなって思って一緒に持って来たの
みのり: わぁ、いろんなコツとか、 試してみたりしたことがたくさん書いてある！
みのり: でも、いいの？　わたしが借りちゃって
雫: ええ、もちろん
雫: 私は、愛莉ちゃんや遥ちゃんみたいに 自分で何かをやって見せたり、 具体的にアドバイスをするっていうのは得意じゃないけど
雫: こういう形でなら、力になれると思って。 だから、遠慮なく使ってちょうだい
みのり: うん……！ ありがとう、雫ちゃん！
みのり: あ……でもこの本、どれも中級者向けっぽいね。 書いてある内容、ちょっと難しそう
みのり: ネットで調べた方法とか、雫ちゃん達に 教えてもらった基礎トレーニングしかしてきてないんだけど、 わたしにできるかな……
雫: 大丈夫よ。むしろ、今のみのりちゃんなら、 そんなに難しくないんじゃないかしら
みのり: ほんと！？
雫: ええ。だから、挑戦してみて
みのり: うん、わかった！ 本とノート、大事に使わせてもらいます！
雫: ふふっ
雫: あ。それと、もうひとつ用事があるんだけど、 しぃちゃんもいいかしら？
志歩: ……え、何？
雫: ３人で一緒に、お昼ご飯を食べましょう？
志歩: え、お昼って……。 私もみのりももうとっくに食べ終わってるんだけど
雫: ……あら？
志歩: 当然でしょ。 お昼休み、もう半分以上終わってるんだから
雫: おかしいわねぇ。お昼のチャイムが鳴ってすぐに 教室を出たつもりだったのだけど……
志歩: どうせまた迷子になってたんでしょ
みのり: 雫ちゃん、わたしにこの本を渡すために、 そんな苦労を……！
みのり: わかった！　わたし、お昼ご飯つきあうよ！
雫: みのりちゃん、ありがとう……！
志歩: そういうことなら、あとは任せるから
みのり: ええー！　せっかくだし、 志歩ちゃんも一緒に行こうよ！
みのり: おうちでの志歩ちゃんのこととか、 雫ちゃんのこととか聞いてみたいな！
志歩: そんな話するなら、なおさら行かないから
みのり: そんなー！ この３人でお昼できるの初めてなのにー
みのり: ねえ、行こうよ！ 購買のシュークリームとかエクレアとかおごるから！
志歩: いい。私、甘いもの好きじゃないし
みのり: そんなあ～～～！
雫: …………
雫: （しぃちゃんとみのりちゃん、 こんなに仲良しさんだったのね）
みのり: 志歩ちゃんがうんって言ってくれなかったら、 雫ちゃんはお腹ペコペコのまま午後の授業受けるんだよ？
志歩: はいはい。かわいそうだね
みのり: ええ～っ！　志歩ちゃ～んっ！
雫: ふふふっ
(Black cut)
