267_日野森雫_R3 秘密の交渉 (event_31)

Gacha phrase: うん、もちろん！　私も手伝うね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

雫: （愛莉ちゃん……）
雫: 誰よりも真剣に、アイドルを愛していて—— 自分も、そんなアイドルになろうって頑張ってた
遥: それなのに、愛莉の情熱が届いてないのは悲しいよね
雫: （愛莉ちゃんのために、何か私達にできることは……）
遥: ……ねえ、ふたりとも。こんなのはどうかな？
雫: え？
(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

雫: （愛莉ちゃんのためのソロライブ、か……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

遥: うん。小学校の子供達は、 バラエティ番組に出ていた愛莉のことはよく知ってると思うの
遥: でもそれだけじゃなくて、ステージの上で歌って踊る、 アイドルとしての愛莉の姿もやっぱり知ってほしいなって
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: （愛莉ちゃんのアイドルとしての姿を見てもらえれば、 きっとみんなの中の愛莉ちゃんのイメージも変わるはず）
雫: （そのために、できることをしなくちゃ）
雫: （特に今回は、 私だからできるかもしれないことがあるんだもの）
雫: まずは……。 これで全部かしら
雫: 仕事関係でもらった名刺、取っておいてよかったわ
雫: （そもそも名刺のやり取りは いつもマネージャーさん達がしてたから、 私が持っている名刺もちょっとしかないけど……）
雫: （でも、肝心の……愛莉ちゃんに歌ってほしい、 “あの曲”の作家さんの名刺がない）
雫: （本当はQT時代に歌うはずだったのに、 事務所の方針が変わって お蔵入りになってしまったあの曲——）
雫: （愛莉ちゃん、歌えるのすごく楽しみにしてたのに……）
雫: （きっとそのことも、 『アイドルとして求められてない』って愛莉ちゃんに 思わせる原因になったんじゃないかしら）
雫: （権利はきっと作家さんが持っていると思うから、 まず、作家さんの連絡先をなんとか調べないと）
雫: （えっと、今手元にある名刺の中で、 音楽関係の仕事をされてる人は……）
雫: （あ、あった！　まずはこの人から……）
雫: あ、日野森雫です。夜分遅くにすみません。 実は——
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: じゃあ、日も暮れてきちゃったし、 キリもいいし、今日はこれで終わりにしようか
みのり: ふぅ……今日も疲れたぁ……
愛莉: けど、だいぶ体力もついてきたみたいね！ 最後のほうも、ダンスのキレ落ちてなかったし
みのり: 本当！？　えへへ……
遥: …………
雫: 遥ちゃん、ちょっといいかしら？ ソロライブのことなんだけど……
遥: うん、どうしたの？
雫: 実は、お願いがあるの
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

遥: おはよう、雫。今日も早いね
雫: あ！　遥ちゃん、おはよう
雫: それと、昨日はありがとう。 音楽関係の知りあい、いろいろ紹介してくれて
遥: 気にしないで。私はただ、 『連絡先を雫に教えてもいいか』って聞いただけだし
遥: それにしても、雫が連絡を取りたい作家さんって、 HPとかSNSのアカウントとか持ってないの？
雫: ええ、そうみたい。 だから、ご本人に直接連絡を取る手段が見つけられなくて……
雫: でも、最近も活動されていて、 まったく連絡のやり取りがないはずはないし、 なんとかしてみせるわ！
遥: うん。私も協力するから、なんでも言ってね
雫: ええ！　ありがとう、遥ちゃん！
雫: あ、ごめんなさい。ちょっと出るわね
雫: はい、日野森です。 昨日は夜遅くにお電話してしまって……えっ！
雫: 連絡先をご存知のかたが……！？ はい……はい……ええ、そうさせていただきます！
雫: 本当にありがとうございます！ 今度、改めてお礼をさせてください。 それでは、失礼します
遥: 雫！　もしかして……
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

雫: ご無沙汰しております。 日野森雫です
作家: ええ、お久しぶりですね
作家: チアデのセンターに就任した際に、 楽曲提供させてもらって以来でしょうか
雫: はい。その節はお世話になりました
作家: いえ、またこうしてお会いできて嬉しいです。 ああでも……あちこち連絡をしていただいたと聞きました
作家: 私がめんどくさがりなばっかりに、 仕事用のアドレスを公開してなかったから……。 本当にすみません
雫: いえ、こちらこそお忙しいのに こうして時間を作ってくださってありがとうございます
雫: あの、それで……こうしてお会いしたかったのは、 ご相談させていただきたいことがあって……
作家: はい、お話はうかがっていますよ。 桃井さんに書き下ろさせてもらった、あの曲についてですよね
雫: はい！　あの、もしよければ、 MORE MORE JUMP！の配信で、 使わせていただけないでしょうか！
雫: 実は今、ある小学校からお仕事の依頼を受けていて——
(Black cut)
作家: なるほど、それであの曲を……
雫: はい
雫: QT時代にはいいこともたくさんあったけど、 つらかったり悔しかったりしたこともたくさんあったって、 そう愛莉ちゃんが話していたことがあるんです
雫: そのひとつに、あの歌を歌えなかったことも きっと入っているんだと思います
作家: …………
雫: だから、MORE MORE JUMP！として 新しいスタートを切った今こそ、 あの歌を歌ってほしいんです
雫: 他の誰でもない『アイドル桃井愛莉』として ステージに立っているんだって、 ファンのみんなに見てもらいたいんです！
雫: だから、どうかお願いします！
作家: 日野森さん、どうか頭をあげてください。 お気持ちは、とてもよくわかりました
作家: ……実は皆さんの、MORE MORE JUMP！の配信、 ときどき拝見していたんです
雫: え……
作家: ふふ。だって、曲を書き下ろさせてもらった 日野森さんと桃井さんがいるグループですよ？
作家: それに私、曲は作っても自分では歌わないので、 歌ってくれたかたへの思い入れが自然と強くなるというか……
作家: だから……実は私も、桃井さんに書き下ろした曲を 歌ってもらえなかったことが、いろいろ納得できていなくて
雫: …………
作家: 桃井さんのパワフルかつキュートな歌声に ぴったり合うような曲にしようって、 何度も推敲して完成させた自信作だったから余計に……
雫: そ、それじゃあ……
作家: ええ。ぜひ歌ってください。 そうしていただけると、私もようやくスッキリできそうです
雫: ……！　はい、ありがとうございます！
雫: （やった……やったよ、愛莉ちゃん！ あの歌、やっと歌えるよ！）
雫: （ふふ、遥ちゃんとみのりちゃんに連絡しなくちゃ！ それから音源ももらって、 すぐに練習にも入れるようにして——）
雫: （愛莉ちゃんのためのソロライブ、 絶対成功させなくちゃ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: それじゃあみんな、また次の配信で会いましょうね！
(Black cut)
愛莉: みんな、今日もお疲れさま！
遥: うん、愛莉もお疲れさま
みのり: 愛莉ちゃん、今日はいつにもまして トークがキレキレだったね！
雫: ええ、企画と企画のあいだのつなぎも、 すごくおもしろくてスムーズだったわ
愛莉: トークスキルはわたしの売りだもの。 おもしろくなくっちゃ意味がないわ
雫: （ふふ。もうすっかりいつもの愛莉ちゃんね）
雫: （あの時は、大丈夫かなって 少し心配になっちゃったけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

雫: さっきね、遥ちゃんと一緒に、 子供達から来たメッセージをもう一度読んでいたの
雫: そうしたらその中に、愛莉ちゃんがバラエティ番組に 出ていた頃のことがたくさん書いてあって……
愛莉: あ……
雫: ……愛莉ちゃん、さっきメッセージを読んで、 ちょっと難しい顔してたでしょう？
雫: もしかして、昔のことを いろいろ思い出していたんじゃないかなって——
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: （愛莉ちゃんがバラエティでの活動のことを 気にしていたのは知ってたつもりだったけど……）
雫: （もっと、配慮しなくちゃいけなかったな）
雫: （それに……今まで何度か、 ハッピーエブリデイの話を愛莉ちゃんにしちゃったのよね）
雫: （もしかしたら、そのたびに 嫌な気持ちにさせてしまっていたのかしら）
雫: （もうすっかり吹っ切れたみたいだけれど、 でも……）
愛莉: ——ちょっと。 ねえ、雫ってば！
雫: ……！ な、なあに、愛莉ちゃん？
愛莉: もう……だから、打ち上げについてだってば
雫: 打ち上げ？　……あ、もしかして卒業式イベントの？
遥: うん。ちょっと時間があいちゃったけど、 せっかくの初仕事だったし、 記念にやりたいよねって話してたの
みのり: どうかな、雫ちゃん？
雫: ええ、私もやりたいわ
みのり: じゃあ、決まりだね！ えへへ、今度の休みが楽しみ！
雫: …………
(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

雫: 愛莉ちゃん、いらっしゃい！
愛莉: おじゃまするわね。 あと、毎度悪いわね。部屋借りちゃって
雫: 気にしないで。遊びに来てもらえて、 私はとっても嬉しいから
愛莉: そう？　ならいいけど……
雫: （……そうだ、遥ちゃんとみのりちゃんが来る前に、 愛莉ちゃんにあのことを——）
愛莉: そういえば、ちゃんとお礼言ってなかったわね
雫: え？　お礼って？
愛莉: ソロ曲のお礼よ。 曲を手配するのに、あれこれがんばってくれたでしょ
愛莉: まさか、今になって歌えるとは思ってなかったわ。 だから本当にありがとう、雫
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: そうそう！　歌わせてくれたこと、 お礼を言いたいんだけど、雫、連絡取れる？
雫: ええ、大丈夫よ。 その人も、愛莉ちゃんと話したいって言っていたから
愛莉: よかった！　じゃあ、よければ直接会って お礼を言いたいって伝えてもらえるかしら？
雫: うん、任せて！
雫: ……あの、愛莉ちゃん。 私もちょっと話したいことがあるんだけど……
愛莉: ん？　なあに？
雫: その……ごめんなさい。 ハッピーエブリデイのこと……
愛莉: え？
雫: 私、愛莉ちゃんがバラエティでの活動のことを 気にしてるってわかってたのに、何度か話しちゃって
雫: すごく、無神経だったなって……
愛莉: なんだそんなこと？ バカね。そんなの気にしてないわよ
愛莉: アンタはすごく気に入ってくれてて、 毎回、楽しんでくれたんでしょ？
雫: ええ、それはもちろん！
愛莉: でしょ？　だから全然気にしてないわよ
雫: そっか……
愛莉: ま、思うところがあったといえば、 まさかアンタが見てるなんて思ってなかったから、 恥ずかしかったってことくらいかしら
愛莉: さて、そろそろ遥とみのりも来るだろうし、 打ち上げの準備しないとね！
愛莉: 雫、ちょっとキッチン借りてもいいかしら？
雫: うん、もちろん！　私も手伝うね
(Black cut)
