329_日野森雫_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: ほっぺたが落ちるくらい幸せだったわ♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: ――よし。これで、今日の生配信の確認は終わりかな
みのり・愛莉: 『うん！』 『ええ！』
雫: みんな、ありがとう。 今日まで、いろいろ準備をしてくれて
愛莉: 何言ってんのよ
愛莉: 大事な誕生日なんだから、 入念に準備するに越したことはないでしょ
みのり: うん！　ファンのみんなも、 絶対雫ちゃんのお祝いをしたいって思ってるだろうし
愛莉: あ、ファンといえば……。 雫、早めに教室に行ったほうがいいんじゃない？
雫: え？
(Black cut)
(Background change)

[２年Ｄ組前]

ファンの生徒: 雫様、そろそろ来るかな？
ファンの後輩: ああ……。日野森先輩に、 プレゼントを手渡しできる日が来るなんて……！
遥: なるほど……。 愛莉が言ってたのはこれだったんだね
愛莉: ええ。１年の時、雫は仕事であんま登校できてなかったし、 事務所に所属していたから、 そっちに送ったりしたんでしょうけど……
みのり: うん！　直接渡せるかもって思ったら、 そっちを選びたくなるよね！
雫: こんなにたくさんのみんなが……
雫: （私も……みんなから直接、 みんなの想いを受け取りたい）
雫: じゃあ私、ちょっと行ってくるわ
みのり: えっ、雫ちゃん！？ 急に出ていったら、みんなパニックになっちゃうんじゃ――
愛莉: ああ。たぶんそれは大丈夫よ
(Black cut)
雫: みんな、おはよう
ファンの生徒: し、雫様……！　ああ、まぶしい！
ファンの後輩: はぁ……。今日もやっぱり、お美しい……
(Black cut)
みのり: おお……。雫ちゃんの女神さまみたいな笑顔に、 みんなむしろ、恐れ多くて近寄れないって感じになってる
愛莉: ええ。雫のファンは、 みんなだいたいああいう感じになるのよね
(Black cut)
ファンの生徒: 雫様……！　あ、あのっ、 お、お誕生日のプレゼントを……その……
ファンの後輩: あ、わ、私も持ってきました！
ファンの生徒: あたしもです！　どうか受け取ってください！
雫: みんな、ありがとう！ とっても嬉しいわ♪
雫: それじゃあ、みんな順番に並んでもらえるかしら？ ひとりひとりとお話させて？
ファンの生徒: え……、ええっ！？ ひ、ひとりひとり……！？
ファンの後輩: 直接、雫先輩と……！ 並びます……。すぐ並びます！
(Black cut)
みのり: わっ！　集まった人達がきれいな２列に！
愛莉: それだけじゃないわ。 見なさい、教室の入口をふさがないよう配慮されているわ
みのり: おおー！　他のクラスのみんなに 迷惑をかけないようにだね！
遥: ふふ。さすが雫のファンだね。 あの感じなら、手伝いはいらなさそうかな
愛莉: ええ。何かあったら、わたしのほうでフォローしておくわ
みのり: 雫ちゃーん、いっぱいお祝いしてもらってねー！
(Black cut)
雫: ええ、ありがとう！
(Black cut)
愛莉: お疲れさま、雫。 列に並んでた人は、これで一段落みたいよ
雫: そうみたいだね
雫: （みんなの想いを、ちゃんと受け取れてよかった）
雫: （それに――）
(White cut)

(Memory cut-in)

ファンの生徒: MORE MORE JUMP！の配信が始まった時の、 雫様からのメッセージ、すごく感動しました！
ファンの生徒: 私達に最高のライブを見せてくれるために、 あんなに頑張ってくださっていたなんて……！
ファンの後輩: 最初の頃の配信で、 『私は完璧じゃない』って言ってましたけど、 雫様はやっぱり雫様です！
ファンの後輩: このあいだのななみんとの合同ライブも、 小学校での配信も、もう最っ高でした！
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: （今までの言葉も、活動も、みんなにちゃんと届いてる）
雫: （本当に、よかった……）
？？？: しずくせんぱーい！
雫: あら、咲希ちゃん、一歌ちゃん、穂波ちゃん！
穂波: 雫先輩、お誕生日おめでとうございます！
咲希: おはようございます！ プレゼント渡せるって聞いて、来ちゃいました♪
一歌: 本当は、志歩も一緒にって思ったんですけど、 家で祝うからいいって、恥ずかしがって来てくれなくって
雫: ふふ、気にしないで。 しぃちゃんには、朝おうちで おめでとうって言ってもらえてるから
雫: それに、夜は家族みんなでケーキを食べる約束もしてるのよ
穂波: ふふ。じゃあその時に、 たくさんお祝いしてもらえますね
雫: ええ！　考えるだけで胸がどきどきしてきて 私も楽しみなの！
(Black cut)
愛莉: よかったわね。 あの子達からもたくさんお祝いしてもらえて
雫: うん。それに、小鳥さんのグッズまでもらっちゃったわ
(White cut)

(Memory cut-in)

穂波: 雫先輩には、いつもお世話になっているので 感謝の気持ちをこめて選びました
咲希: えへへ。もし使ってもらえたら、すごく嬉しいです！
一歌: えっと、私が選んだ小鳥グッズは、 眺めて楽しんでもらえれば……
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: 一歌ちゃん達に感謝したいのは、私のほうなのに
愛莉: 妹さんが仲良くしてもらってるものね
雫: うん
雫: （それに、一歌ちゃん達は、 しぃちゃんの夢をしっかり受け止めて、 プロになる道を選んでくれた……）
雫: （私も愛莉ちゃん達と一緒に 活動してるから、すごくよくわかるわ）
雫: （一歌ちゃん達と一緒に頑張れることが、 しぃちゃんにとってどれだけ嬉しいことか）
雫: 本当に本当に、感謝してもしきれないわ
愛莉: その気持ちは、あの子達の誕生日の時に 返してあげればいいんじゃない？
雫: うん、そうだね
雫: あ、HRが始まる前に、机の上のプレゼントを ちょっと整理しないと……
愛莉: そうね。時間もないし、手伝ってあげるわ
雫: ありがとう、愛莉ちゃん！ 私も――
まふゆ: 日野森さん
雫: あ、朝比奈さん！　おはよう
まふゆ: おはよう。それと、お誕生日おめでとう。 ついさっき、廊下にできてた列を見て知ったから、 プレゼントが用意できてないんだけど……
雫: いいのよ、気にしないで。 朝比奈さんにもお祝いしてもらえて、すごく嬉しいわ
まふゆ: 本当？　よかった
まふゆ: それにしてもすごかったね。 プレゼントを渡したい人の列、廊下の端までずっと続いてて
雫: ええ、私もこんなに学校のみんなにお祝いしてもらえるなんて 思わなかったわ
まふゆ: 日野森さんも予想してなかったんだね。 あ、でも……
まふゆ: 普段だって活動すごく頑張ってるし、 日野森さん達を応援してる人達がたくさんいるのは、 全然不思議じゃないよね
雫: 朝比奈さん……
雫: そうね。そうだったら、すごく嬉しいわ
雫: （私も、愛莉ちゃん達と一緒に、 ちゃんと希望を届けられているっていうことだもの）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: それじゃあ、配信開始するわよ！ ５・４・３……
遥: せーの……
みのり・遥: 『MORE MORE JUMP！お誕生日生配信♪』
コメント: 『きたっ！！！！』 『雫様、お誕生日おめでとうございます！』 『雫ちゃん、おめでとう！』
雫: みんな。お祝いのコメント、早速ありがとう！
雫: MORE MORE JUMP！の 日野森雫として活動を始めてから、いろいろあったわね
雫: 今までのような完璧とは言えない、 ありのままの私のことをみんなに話したり、 ちょっとがっかりさせてしまうこともあったけれど――
雫: ななみんさんとの合同ライブで、 初めてみんなに歌を届けられたり、 小学校の卒業式をお手伝いできたり
雫: とても充実した毎日をすごせているの
雫: だからみんなにとっても、私達とすごす日々が 充実したものになっていたら、嬉しいわ
コメント: 『もちろん！　むしろこのために生きてる！』 『モモジャンは癒しです！』 『充実どころか幸せ！！』
みのり: わあっ！　コメントの勢いがすごいね！
愛莉: ええ！　『配信、いつも楽んでるよ』、 『メンバーの掘り下げコーナー最高』ですって！
遥: あ……『雫ちゃんの優しい笑顔が大好きです！』、 『ちょっとおっちょこちょいな今の雫様も尊い』 っていうコメントもきてるよ
雫: ふふ、嬉しいわ。 みんな、ありがとう
雫: それじゃあ私も、 みんなのコメントを読ませてもらうわね
コメント: 『マジ！？』 『どれくらい読んでくれる？』
雫: ふふ。みんなからのお祝いの気持ちや言葉を、 なるべくこぼさないように受け取りたいって思っているの
雫: だから、今日はいつもの配信よりも たくさんコメントを拾おうと思うわ
みのり: みんな！　いっぱいコメントしてねー！
(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

雫: ふぅ……
雫: （生配信もできて、 セカイでもルカちゃん達にお祝いしてもらえて、 今日は本当に楽しかったわ）
雫: （あ、そうだ。スマホにも いくつかお祝いのメッセージがきていたわね）
雫: あ、またメッセージが……。 あら、絵名ちゃんと瑞希ちゃんからだわ！
絵名: 『雫、誕生日おめでとう！ そろそろ落ち着いた頃かなって、 瑞希と話してたところなの』
絵名: 『だから瑞希からも連絡いくと思うけど、 ちゃーんと誕生日プレゼント用意してるからね！』
絵名: 『そのうち、時間がある時に渡したいから、 都合のいい日があったら教えてね』
雫: 絵名ちゃん達も私にプレゼントを？ えっと、瑞希ちゃんのほうは……
瑞希: 『やっほー、雫ちゃん！ 今日は生配信、本当にお疲れさま！』
瑞希: 『実は、絵名とボイスチャットつないで、 一緒に配信を見てたんだ～♪』
瑞希: 『配信中、ボクのコメントを雫ちゃんが拾ってくれて、 めちゃくちゃ嬉しかったよ！ あ、雫ちゃんはどれだか全然わかんないと思うけど』
瑞希: 『そしたら絵名ってば、自分も絶対拾ってもらう、 ってものすごい勢いでコメントしててさ！ すっごくおもしろかったー！』
瑞希: 『ちなみに絵名のコメント、 愛莉ちゃんが拾ってくれたみたいで “さすが愛莉！”って満足してたよ♪』
雫: ふふ、そうだったのね。 配信、あとで見返してみなくちゃ
雫: えっと、まず絵名ちゃんに返事を……
？？？: お姉ちゃん。そろそろ晩ご飯だって
雫: あ、じゃあちょっとメッセージを返してから――
志歩: …………
雫: あら？　先に行っててくれていいのよ？
志歩: ……わかってる。 でも、ちょっと渡したいものがあったから
志歩: はい
雫: え、これ……。もしかして、プレゼント？
志歩: 他に何に見えるわけ？
雫: …………！
志歩: あ、ちょっと、あとで開け――
雫: まあ、可愛い！　文鳥さんのパスケースだわ！ ちょうど新しいのが欲しかったの！
雫: すごいわ、しぃちゃん！ どうしてわかったの？
志歩: ……この前、ご飯の時に話してたでしょ。 パスケース、ちょっと擦れてきてるって
志歩: このまま使ったらお気に入りのイラストのところも、 擦れてきちゃうかも……とかなんとか
志歩: だから、イラストのところが綺麗なうちに、 新しいのに変えればいいって……
雫: し、しぃちゃん……！
志歩: わっ……！！
雫: 私が話したこと、わざわざ覚えててくれたのね！ 嬉しい……！　すごく嬉しいわ！
雫: それに新しいパスケースの文鳥さんも、 仲良しそうな２羽が描いてあって……
雫: あ、わかったわ！ この文鳥さん達も、きっと姉妹なのね！？
志歩: それは知らない。 ただ、たくさん描いてあったほうが喜ぶと思って……
雫: …………っ！　私が……喜ぶと思って……！
雫: しぃちゃん……！　大好き！
志歩: ちょっ、わかった！　わかったからー！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000027/bg_s000027.png)
まふゆ: 日野森さん、お誕生日おめでとう。アイドルとの両立は 大変だと思うけど、弓道部、いつでも顔を出してね。 私も後輩のみんなも大歓迎だよ
絵名: 雫、誕生日おめでとう！　まだ知りあったばっかりなのに、 いろいろ気にしてくれてありがとね。 愛莉みたいに、これからもっと仲良くなれたら嬉しいな
瑞希: 雫ちゃん、ハッピーバースデー♪ 裁縫が趣味の友達が増えてすっごく嬉しいよ！ よかったらまた、ミシンラウンジで一緒に作業しようね～♪
一歌: プレゼントさせてもらった鳥の湯たんぽ入れ、 早速使ってくれたって志歩から聞きました。 可愛がってもらえたら嬉しいです
咲希: 写真見ました！　アタシがプレゼントした鳥になれる フードタオル、すっごく似合ってて、 これにしてよかった～って思いました♪
穂波: プレゼントしたインコのがま口財布なんですけど、 くちばしを開いて小銭を入れるデザインなので、 インコにエサをあげてる気分になれますよ
みのり: 雫ちゃん、お誕生日おめでとう！ 誰よりも努力して完璧にしていくところ、尊敬してるよ！ だからわたしも雫ちゃんを見習ってがんばります！
遥: 誕生日おめでとう、雫。雫の気づかいには すごく助けてもらってるよ、ありがとう。 ふふ、オフの日、たまには一緒にすごそっか
愛莉: 改めて言うのは恥ずかしいけど……わたしにとって、 雫は最高のアイドルよ。だからこれからも一緒に、 胸を張ってアイドルやっていきましょ！
志歩: お姉ちゃん、誕生日おめでとう。 まあ、ほどほどによろしく。学校でも話しかけるくらいなら してもいい……けど、ベタベタするのはやめてね
(White cut)
(Background change)
雫: 私の誕生日のお祝いをしてくれて、 どうもありがとう
雫: たくさんのみんなにお祝いしてもらえて、 嬉しくて嬉しくて……！
雫: ほっぺたが落ちるくらい幸せだったわ♪
雫: あら？　『ほっぺたが落ちる』の使いかた、 なんだか違うような……
雫: うーん、でも、他に上手な言いかたが思いつかないから……。 ふふ、そういうことにしちゃおうかしら
雫: 私の気持ち、少しでも伝わったら嬉しいわ
雫: これからもアイドルとして、 MORE MORE JUMP！のひとりとして、 精一杯、希望を届けていくわ
雫: 応援、よろしくね！
(White cut)
