426_日野森雫_R2 完成報告！ (event_57)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 暁山瑞希)

[宮益坂]

雫: それじゃあ、また明日
愛莉: よかったわね、ミク達も衣装のこと喜んでくれて
雫: うん。みんなの想いが詰まった衣装だから 可愛いって言ってもらえて、本当によかった
雫: あ……そうだ。衣装が完成したこと、 瑞希ちゃんにも伝えてもいいかな？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

瑞希: ライブ衣装に使う素材の相談だったよね？
雫: ええ。どんなものがあるのかできるだけたくさん見て、 それぞれの衣装に一番合うものを見つけたいの
雫: コラージュが趣味って前に聞いたから、 瑞希ちゃんならいい素材を たくさん知ってるんじゃないかって思って
(White cut)
瑞希: いろいろありすぎて、全部は持ってこられなかったから、 画像で見てもらわないといけないやつもあるんだけど……
瑞希: まずは……はい！ 花柄のレース！　これは家にあるヤツ、全種類持ってきたよ！
瑞希: 花の柄が違ったり、大きさが違ったり、 レースの目の細かさが違ったり、いろいろあるよー！
(White cut)
雫: ふふ。レースだけでもこんなにたくさん持ってるなんて、 まるで業者さんみたいね
瑞希: あははっ！　ボクもときどき お店ひらけちゃうんじゃないかなって思うよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: 瑞希ちゃんがいろんな素材を見せてくれたおかげで、 衣装のイメージがすごく具体的になったの
雫: だから、完成した衣装を見せて、 お礼を伝えたいんだけど……
愛莉: ええ、いいと思うわ！
愛莉: あ、久しぶりにわたしも会いたいし、 よかったら３人で会わない？
雫: いいの！？
雫: じゃあ瑞希ちゃんに予定を聞いてみるね♪
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[カフェ]

雫: あ、瑞希ちゃん！　いらっしゃい
瑞希: うん、おじゃましまーす♪
愛莉: もう雫、ここは家じゃないのよ。 瑞希ものらなくていいのに
瑞希: あははっ！　ついね～
(Black cut)
瑞希: それで、衣装完成したんだって？
雫: ええ。だからいろいろ手伝ってくれた瑞希ちゃんにも 見てほしいなって思ったの
瑞希: ありがとう！　実はずーっと気になってたんだ♪ どんな仕上がりになってるのかなーって
愛莉: ふふ。じゃあさっそく見せちゃおうかしら。 ほら、これが衣装の写真よ
瑞希: わあ……！　す、すごくない！？ めちゃくちゃステージ映えしそう！
瑞希: ほらこの裾のフリルの感じとか、スカートのふんわり感とか！ 動くたびに、ひらひら～ってきっときれいに揺れて……！
瑞希: うわ、胸元の飾りとかヤバッ！ こんなに細かい装飾どうやったらできるんだろ！
瑞希: もうこれ、控えめにいっても神衣装じゃん！
雫: そうなの！　私もできあがった衣装を見て びっくりしちゃったわ
愛莉: 丁寧に作ってくれたみんなに感謝しなくちゃね
瑞希: うんうん！
瑞希: はあ……この衣装に雫ちゃんの想いや ファンの人達の推しへの熱い想いがこもってるんだね
瑞希: めちゃくちゃエモくて最高だよ！ 早くみんなが着てるところ見たいなぁ～
雫: ふふ。私達も、早くこの衣装を着て ライブをしたいなって思ってるのよ
瑞希: おおー！　じゃあ、２回目のリアルイベントも計画中な感じ？
愛莉: ええ。次のイベントのライブでは、 『せっかくだし新曲も歌えたらいいね』って話してるの
瑞希: し、新曲！？
瑞希: それってもしかして…… MORE MORE JUMP！のオリジナル曲ってこと？
愛莉: そうよ。実は、『曲を作らせてほしい』っていう メールをもらってるの
雫: それで今度、その人とお話をすることになってるのよ
瑞希: おおー！　順調に準備進んでる感じだね♪
瑞希: でも、そっか～。 もう作ってくれそうな人がいるんだね
瑞希: （んー。奏がアイドルソングとか作れたら、 コラボのチャンスとかあったのかな？）
瑞希: じゃあ、今度会うっていう人に期待だね
瑞希: その人が、すっごくいい人で、 みんなの魅力を引きだすような曲を 作れる人だったら最高だし！
雫: ええ、そうね。 今から会うのが楽しみだわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂]

雫: 真依ちゃんの舞台、楽しみね。 私、わくわくしてきたわ
みのり: わたしもー！ たしか、現代版のラプンツェルだっけ？
愛莉: ええ。どういう感じなのか、すごく気になるわよね！
遥: うん。劇場についたら、 じっくりパンフレットを見たいね
雫: （今日のみんなは楽しそうね）
雫: （これも、遥ちゃんが息抜きを提案してくれたおかげね）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

みのり: え、息抜き？
遥: うん。最近、配信の準備に追われて なかなか休みをとれてなかったし、 いろいろ考えることも多かったでしょ？
遥: だから練習も休みにして、 リフレッシュできたらって思うんだけど、どうかな？
愛莉: あら、いいわね！ じゃあ、４人でどこかに出かける？
遥: あ、それなんだけど……。 実は、真依が出る舞台があって——
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

遥: 雫、どうかしたの？
雫: ふふ。なんでもないわ
愛莉: それじゃあ、ちょっと行ってくるわね！
雫: え？　ふたりとも、どこか行くの？
愛莉: もう、聞いてなかったの？ ほら、あそこ。クレープ屋さんの車があるでしょ
みのり: えへへ。ちょっとお腹がすいちゃったから、 買ってこようかなーって思って！
遥: 私は糖質制限してるから遠慮しようかな。 雫はどうする？
雫: そうねえ。今食べたらお夕飯が 食べられなくなっちゃいそうだから、私もやめておくわ
愛莉: じゃあ、わたしとみのりだけね。 悪いけど、ちょっと待っててちょうだい
雫: ええ。いってらっしゃい
(Black cut)
みのり: どれもおいしそうだよね。 あ、いちごや生クリームがいっぱいのったのにしようかな！
愛莉: なら、わたしはチョコ系を頼もうかしら。 それで、一口交換しない？
みのり: それいいね！　しようしよう！
(Black cut)
遥: ふふ。楽しそうなみんなを見ると、 遊びに来てよかったって思うよ
遥: やっぱり、希望を届ける私達が元気じゃないとね
雫: あ……
雫: （やっぱり、長谷川さんのこと……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

遥: 私も、『怖い』っていう気持ちのせいで、 体が動かなくなったことがあるから
(White cut)
遥: だけど……だから余計に、 長谷川さんにどう声をかけたらいいのか、わからないんだ
遥: 私も、たくさんの人から応援の言葉をもらったけど——
遥: その言葉に励まされても、いろんな人に診てもらっても……。 結局、足の震えは止められなかった
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: （そうよね……。同じ苦しみを知っている分、 長谷川さんのことが気になるわよね……）
雫: …………
遥: どうしたの？ 私の顔をそんなにじっと見て
雫: あっ……！ ええと……
雫: 遥ちゃんは、とてもいい顔の相をしているなあと思って
遥: 顔の相……？
雫: え、ええ……！ 昨日テレビで見たの
雫: たしか、遥ちゃんみたいな目の形の人は、 客観的で冷静な判断ができる人なんだそうよ
雫: だからきっと、答えがない問題でも 一番いい答えを見つけられるんじゃないかしら
遥: …………
遥: ありがとう、雫
遥: 雫のそういう優しさや気づかいに いつもすごく助けてもらってるよ
雫: あ……
雫: （さすがね……。心配してるの、バレちゃったわ）
雫: （でも……）
雫: 遥ちゃんの力になれてるみたいで、よかったわ
遥: それにしても顔の相って面白いね。 たしか、観相学とか人相学っていうんだっけ？
雫: ええ。私もたまたまお夕飯の時に テレビで見ただけなんだけれど……
雫: 目尻が上がってる人は食欲も増えやすいから注意とか、 唇がぷっくりしてる人は貧血になりやすいとか、 いろいろあるみたいよ
愛莉: あら、おもしろそうな話してるじゃない
愛莉: ちなみに、わたしはどうなの？ 顔の相的に
雫: えーっと、愛莉ちゃんはぱっちりした目と お口がチャームポイントだから——
(Black cut)
