441_日野森雫_R4 転ばぬようあなたの手を (event_60)

Gacha phrase: 杏ちゃんが無事で、本当によかったわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): あっ！　みんな、いらっしゃい♪
ルカ: 今日は練習お休みよね？ もしかして、遊びに来てくれたのかしら～
雫: ふふ、実はそうなの。 ミクちゃん達に、見せたい物もあったから
ミク (MMJ): 見せたい物？
愛莉: ちょっと前にわたしと雫で モデルの仕事をしてくるって話したの覚えてる？
ルカ: ええ、覚えてるわ♪ たしか、ウェディングドレスを着るお仕事だったわね
ミク (MMJ): じゃあもしかして、見せたい物ってその時の写真？
雫: さすがミクちゃん、正解よ。 記念に自分達のスマホで撮った写真があるから、 みんなに見てもらいたくって
ミク (MMJ): わあ、やったー♪ それじゃあ、他のみんなも呼んでこないとね！
ミク (MMJ): あ、でもめーちゃん達、 今はライブのリハーサルをしてるかも……
愛莉: じゃあ、他のみんなのところにはあとで行きましょうか。 ——写真を見たくて、待ちきれない子もいるみたいだし
みのり: えっ！　な、なんでわたしが そわそわしてるってわかったの！？
愛莉: むしろなんでわからないと思ったのよ
遥: でも、みのりの気持ちもわかるな。 私もすごく楽しみだから
雫: ふふ。ミクちゃんとルカちゃんにせっかく会えたし、 まずは私達で見ましょうか
雫: でも……写真を見たらびっくりするかもしれないわね
ルカ: あら、どうして？
愛莉: えーっと……まあ、いろいろあってね……。 でも、いい意味でのびっくりなのは間違いないわ！
愛莉: というわけで、早速お披露目よ。 じゃじゃーんっ！
みのり: おお～……って、ええっーーー！？ し、雫ちゃんこれ……！
遥: タキシード、だよね
雫: ええ。実は——
(Black cut)
ミク (MMJ): そっか。それで雫ちゃんは新郎さん役になって タキシードを着たんだね！
遥: 花嫁役が杏でブライズメイドがこはねだったっていう話は 聞いてたけど……
みのり: し、雫ちゃん、こういう服も似合っちゃうんだね……！ すごく、かっこいいよ！
雫: ふふ。そう言ってもらえて嬉しいわ。 ありがとう、みのりちゃん
みのり: それにしても、タキシードかぁ……。 わたしは、衣装に着られる自信しかないな
愛莉: 安心しなさい、わたしもよ。 けど、遥ならタキシードいけそうよね
遥: え、そうかな？
ミク (MMJ): そうだね。きっとびしっと決まって、 かっこいい遥ちゃんが見られるんだろうなあ
みのり: ——タキシードを着た、遥ちゃん……
みのり: あわわわわわわっ、そんな……そんな……！
雫: みのりちゃん？
みのり: ぷしゅ～…………
遥: み、みのり！？　大丈夫！？
ルカ: あら～、オーバーヒートしちゃったわね
愛莉: ええ。でもわかるわ、その気持ち……！
愛莉: わたしだって、タキシードの雫が出てきた時は、 ガツンっと頭を殴られたみたいな衝撃が走ったもの！
ミク (MMJ): あ、頭を？
雫: そうだったの？ 愛莉ちゃん、大丈夫だった？
愛莉: 大丈夫じゃないに決まってるでしょ！
ルカ: ふふふっ、大変だったのね～
愛莉: ええ。あそこまでのビジュアルの暴力、 なかなかないわ……
遥: たしかに写真の雫、すごくタキシード似合ってるしね。 実際に見たら、もっとすごいんだろうな
雫: …………
愛莉: ……雫？　どうしたの？
雫: ……実は、衣装を着る直前まで、 タキシードが、ちゃんと似合うかどうか、少し不安だったの
雫: 杏ちゃんやこはねちゃんを不安にさせちゃいけないと思って、 すぐに受け取って着替えに行ったけど——
雫: こんなにかっこいい衣装を、 私はちゃんと着こなせるのかしらって……
愛莉: 雫……
雫: ふふ、でも心配する必要なかったわ
雫: だってあの時着たタキシードも、 絹谷さんの想いがたくさん詰まった魔法の衣装だったんだもの
雫: だから、衣装にそでをとおしたら、 自然と気持ちが引き締まったわ
雫: 私がしっかり新郎さん役をやれたのも、 きっと衣装が助けてくれていたんだと思うの
ミク (MMJ): ふふ。でも、そうやって衣装の魅力や 力を引き出せる雫ちゃんもすごいと思うよ
愛莉: ええ。ほんと悔しいくらいね
みのり: ねえねえ、衣装の話とか撮影の時の話、 もっといろいろ聞きたいな！
遥: 私も
愛莉: もちろんいいわよ！ まだまだ見せたい写真も、たくさんあるし。 ね、雫！
雫: ええ！　ふふ、次はどの写真について話そうかしら？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音レン)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: ——キリもいいし、朝練はこのくらいにしておこうか
雫: ええ、そうね。 みんな、お疲れさま
みのり・愛莉: 『お疲れさまぁ……』 『お疲れさま！』
遥: ……こはね？
雫: あら。おはよう、こはねちゃん
こはね: えっと……おはようございます。 あの、雫先輩と愛莉先輩にお話があるんですけど、 いいですか？
愛莉: ええ、朝練も終わったところだし、大丈夫よ！
こはね: よかったぁ。 実は、川崎さんからプレゼントを預かってきたんです
みのり: 川崎さん……。 雫ちゃん達にモデルの依頼をした人、だっけ？
こはね: うん。プロのカメラマンさんなんだ
こはね: それで少し前に、杏ちゃんのお父さんのお店にまた来てくれて コンクールに入賞したことを、報告してくれたんです
こはね: あと、記念の写真をどうぞってこれを——
愛莉: あ、撮影してた時の写真ね！
みのり: わあ、わたしも見たい見たーい！
遥: ……へえ、カメラ目線の写真もあるけど、 そうじゃない写真も多いね
遥: でも……どの写真もみんないい笑顔で写ってる
雫: ……あら、これは移動する時に、 杏ちゃんのヒールが脱げてしまったところの写真だわ
愛莉: このあと雫がヒールを拾ってはかせてあげたのよね。 ——あ、その時の写真もばっちりあるわよ！
みのり: お、おおー！　これは王子様……！
こはね: うん。横で見てた私もドキドキしちゃった
雫: 本当？　ドレスでかがむのは難しそうと思って しただけなんだけれど……
雫: あ……レンくんをお手本にしたのがよかったのかしら？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (MMJ): ——きゃっ！
雫: ミクちゃん、大丈夫？
ミク (MMJ): うん。最近、衣装に合わせて新しいくつを はくようになったんだけど、ちょっと脱げやすくって……
ミク (MMJ): えっと、くつは……
レン: ここにあるよ、ミクちゃん。 はい、足を出して？
ミク (MMJ): え！　そんな、自分ではくから大丈夫だよ？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （ああいう何気なくて、かっこいい気遣いを セカイでときどき見かけるものね）
雫: （ふふ。参考にさせてもらったこと、 今度セカイに行った時に話してみようかしら）
愛莉: そういえば、志歩ちゃんには今回の仕事のこと話したの？
雫: ええ。お母さん達に話した時に一緒にいたから
雫: あ、でもこはねちゃん達とお仕事したっていう話ばっかりで、 タキシードを着たことは言いそびれてしまったわね
こはね: ふふ。じゃあ、この写真を見せたら、 きっとびっくりしますね
雫: そうね。今日、うちに帰ったら話してみようかしら
(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

志歩: ——それで？ わざわざ呼んで、見せたい物って何？
雫: 前に、お仕事でウェディングドレスを 着るって話したでしょう？
雫: それでね。カメラマンさんが、 記念にどうぞってその時の写真をおすそ分けしてくれたの
雫: それをしぃちゃんと一緒に見たくて！
志歩: なんだ、そんなことか……。 まあ、写真を見るくらいならつきあうけど
雫: 本当！？　それじゃあ早速見ましょ？ これが一緒にお仕事をした４人で撮った写真なんだけど——
志歩: …………ん？
志歩: えっ！　お姉ちゃん、タキシードを着たの！？
雫: ふふふっ
雫: そうなの！　私もドレスを着るって思っていたから、 びっくりしちゃったわ
雫: えっと……どう、かしら？
志歩: ……こういう格好も似合うんだね
雫: …………！
志歩: お姉ちゃんがモデルをやってる写真、 私もちょっとは見たことあるけど、 こういうタイプのは初めて見たかも
志歩: うん。なんか新鮮だし、 すごく似合ってるし、いいんじゃな——
雫: しぃちゃんっ！！
志歩: あっ、ちょ、ちょっと……！
雫: ふふっ！　嬉しいわ、しぃちゃん！
志歩: お姉ちゃん！ 写真がくしゃくしゃになるでしょ！
雫: 大丈夫♪　ちゃんと気をつけたもの
志歩: よく言うよ。 ていうか、こんな暑苦しいことするなら、部屋に帰るけど？
雫: そ、そんなぁ！ 一緒に見たい写真はもっともっとあるのよ？
志歩: だったらくっつかないって約束して。 いい？
雫: は～い
(Black cut)
