520_日野森雫_R3 どきどきグッズ開封♪ (event_73)

Gacha phrase: まあ……すごいわね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[ワンマンライブ　約１カ月前]

[レンタル会議室]

雫: みんな、今日もよろしく……あら？
雫: （何かしら。ダンボール箱がいくつも置いてあるわ）
みのり: あ、雫ちゃーん！
愛莉: いいところに来たわね。 こっちよー！
雫: はーい♪
雫: 愛莉ちゃん達、もしかして このダンボール箱を開けるところだったの？
愛莉: ええ、そうよ。 思ったより早く届いたし、練習の前に確認しちゃおうと思って
みのり: 雫ちゃん、雫ちゃん！ 中身、なんだと思う？
雫: 中身？　そうねえ……
遥: ヒント。ライブを楽しむために、 ファンのみんなに欠かせない物だよ
雫: ライブを楽しむために、欠かせない……
雫: ……あ、わかったわ！ 私達のグッズね！
みのり: ピンポンピンポーンッ♪ さすが雫ちゃん、大正解！
愛莉: こ～ら、そこの３人。 ボーっとしてないで、箱開けるわよ
雫・みのり・遥: 『はーい』
雫: まあ……！ 私の箱にはマフラータオルが入っていたわ！
遥: こっちにはTシャツが入ってたよ
みのり: わたしのほうにはペンライトが入ってたよ！ 見て見て！　『MORE MORE JUMP！』って ちゃんと名前が入ってる！
愛莉: もう、わたし達のグッズなんだから、 入ってて当たり前でしょ
雫: ふふっ。みのりちゃんにとっては、 初めてのライブグッズだもの。わくわくするのもわかるわ
雫: Cheerful＊Daysに入ったばかりの頃は、 こういう見本が届いたら、 マネージャーさんがよく見せてくれたのよ
愛莉: え？　まさか雫達も、自分達で検品してたの？
雫: いいえ。本当にただ見せてくれたっていうだけよ。 自分達で提案したグッズとかもあったから
雫: でも、グッズもあっという間に増えて、 そういうこともなくなっていっちゃったのよね……
みのり: そうだったんだ……
遥: たしかに、グッズの数はすごい勢いで増えていくよね。 私も、イベントごとの目玉グッズは確認してたけど、 それ以外はなかなか難しかったし……
雫: ええ。だから、こうやって自分達のグッズを 自分達の手で確認できるのって、とっても嬉しいし ありがたいなって思うの
愛莉: なら、ファンのみんなにいい物を届けるためにも、 しっかり検品しないとね！
雫: うんっ！
愛莉: みのり、そのペンライトつけてみて？ 光の色合いとか見てほしいの
みのり: はーいっ！
遥: 私も、Tシャツ広げてみるね
雫: じゃあ、私もタオルを出してみるわ
雫: ——あら。タオルの生地、 思っていたより、ふわふわで気持ちいいわ
愛莉: どれどれ……。 あ、本当ね！
愛莉: 慎重に選んだかいがあったわ。物によってはごわごわで、 糸くずがボロボロ出てきちゃうのもあるし……
雫: ふふ。これならぐるぐる回しても大丈夫そうね
愛莉: ええ。ノリノリで振り回そうが 洗濯機でぐるぐる洗おうが、どんと来いよ！
愛莉: この感じなら、同じ生地で お願いしたリストバンドも大丈夫そうかしらね～
遥: ——みのり。 Tシャツ広げてみたんだけど、どうかな？
みのり: おおー！　遥ちゃん、似合う！
遥: ふふ、ありがとう。 でも、そうじゃなくって……
みのり: はっ！　検品するんだよね！ えっと……
雫: 綺麗に印刷できているかとか、 グループ名やメンバーの名前のつづりが合っているかとか、 そういうところを見るといいのよ
みのり: おー、なるほど！ ありがとう、雫ちゃん！
雫: どういたしまして
雫: （——さっきも感じたけれど、なんだか懐かしいわ）
雫: （私も初めて自分の名前がグッズに入った時、 こんな風に——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[Cheerful＊Daysシアター]

リーダー: はい、雫ちゃん。 これが雫ちゃん関連のグッズみたいよ
雫: ありがとうございます！ わあ……このタオル、とっても綺麗な色だわ
雫: それに——
雫: （Cheerful＊Days……SHIZUKU HINOMORI……。 私の名前が、しっかり入っているわ）
リーダー: ふふ。嬉しそうね、雫ちゃん。 でも、名前のつづりとか、確認はしっかりね
雫: 名前のつづり、ですか？
リーダー: ええ。たとえば雫ちゃんだと……『ず』と『づ』あたりは 気をつけたほうがいいと思うわ
リーダー: そんなまさかって思うでしょうけど、 意外と間違えられちゃうのよね……
雫: まあ……。そうなんですね
リーダー: 他にも、『ふ』は間違えられやすかったりするの
リーダー: ま、さすがにマネージャーさん達が チェックしてくれてると思うけど……。 念には念をって感じでね
雫: なるほど……。 ありがとうございます、気をつけて見るようにします
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ……あれ、雫ちゃん？ なんだかにっこにこだね
愛莉: 本当ね。そんなにタオルのふわふわが気に入ったの？
雫: ふふっ、そうかもしれないわ
雫: それと……こういうグッズの確認、 これからも私達自身でやっていきたいなって思っていたの
雫: ファンのみんなに届ける大切なグッズだもの。 どんなものか、私達自身もちゃんと知っておきたいから
みのり: うんうん！　それすっごくいいと思う！
愛莉: アンタはただグッズが見たいだけじゃないの？
みのり: それはちょっとあるかも……
愛莉: そこは否定しなさいよ！
雫・遥: 『ふふふっ』
雫: （あと１カ月後には、 このグッズがファンのみんなの手に渡るのね）
雫: （みんな、喜んでくれるかしら？）
雫: （ライブはもちろんだけど、 グッズも、いい物を届けられたら嬉しいわ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[ライブ会場　控え室]

雫: ——みんな、飲み物はいき渡ったかしら？
愛莉: ええ。わたし達は大丈夫よ
斎藤: スタッフのみんなも大丈夫です！
遥: それじゃあ—— ワンマンライブの打ち上げ、始めよっか
愛莉: あ、そうだ。せっかくだから乾杯の音頭は、 みのりにお願いしましょ？
みのり: え、ええっ！？ わたし！？
雫: そうね！　ライブでのスピーチ、とっても素敵だったもの
雫: みのりちゃん、お願いできないかしら？
遥: 私も、みのりにやってもらいたいな
斎藤: 私達からも！
スタッフ達: 『お願いしまーす！』
みのり: わわわっ！　みんなまで！？
みのり: わ、わかりました！ お任せください！
みのり: えー……こほん
みのり: 本日はお日柄も良く。 えー、このような日にワンマンライブができたのは、 大変お幸せなことでございます！
愛莉: お見合いでも始まるのかしら……
遥: ふふっ、お幸せだって
雫: みのりちゃんらしくて可愛いわね
みのり: えー、皆さんのお力のおかげさまで、 ファンのみんなに最高のライブをお届けることができました！
愛莉: 『えー』と『お』が多い！
みのり: わっ！　い、言われてみればそうかも！？
雫・遥: 『ふふっ』
みのり: と、とにかく、みんな本当にお疲れさまでした！ ワンマンライブ成功を祝して——
みのり: 乾杯！！
みんな: 『乾杯！』
みのり: ……ねえねえ、乾杯アレで大丈夫だったかな？
雫: ええ、とっても可愛らしかったわ
愛莉: まあ、思わずつっこんじゃったけど……。 いい感じに、笑いもとれたしね
遥: お疲れさま、みのり。 はい、乾杯
みのり: えへへ……。かんぱーい！
愛莉: ——スタッフの皆さんも、本当にお疲れさまでした！
雫: お疲れさまでした。 よければサンドイッチをどうぞ
スタッフA: わっ……！　あ、ありがとうございますっ！
スタッフB: あのっ、モモジャンの初めてのワンマンライブの お手伝いができて、すごく楽しかったです！ これからも応援してます！
雫: まあ、ありがとう！　これからも素敵なライブや イベントができるように頑張りますね
雫: あ……
雫: 斎藤さん、今回も手伝ってくれて 本当にありがとうございました
雫: 斎藤さんが先導して、 スタッフのみんなに指示してくれたから すごく助かったわ
斎藤: し、雫様……じゃなくて、雫ちゃん！ そ、そんなお言葉、もったいないです……！
斎藤: あの……私のほうこそ、 雫ちゃん達にお礼を言わせてください！
雫: 私達に？
斎藤: はい！　前回のファンイベントの時は、 私が至らないせいで搬入や設営の時に、 トラブルがあったと思うんですけど——
斎藤: 今回は大きなトラブルなく、 スムーズに搬入や設営が進みました
斎藤: 事前に雫ちゃん達が確認や、 懸念点を指摘してくれたおかげです
斎藤: 私のほうこそ、貴重な経験をさせていただきました。 本当に、ありがとうございました！！
雫: ふふ、そんなにかしこまらないでください。 斎藤さんにお伝えしたことは、実は私達だけじゃなくて、 アイドルの先輩達に相談して一緒に考えてもらったことなので
斎藤: そうだったんですね……！ じゃあ、あの……
斎藤: もしよかったら、そのかた達にも感謝の気持ちを お伝えしたいのですが……
雫: ええ。私達でよければ、伝えさせてもらいます。 ね、みんな？
みのり: うんうんっ！　任せてください！
雫: ——そうだ。終わったばかりですけど、 今回のワンマンで困ったことや 大変だったこととかありませんでしたか？
斎藤: そうですね……
斎藤: あ……思っていたより、会場の案内スタッフの数が 足りなかったかもしれないこと……ですかね。 他のみんなは何かありますか？
スタッフA: えっと、最初のほうだけなんですけど……。 スタッフ同士で、お互いのポジションをわかってなくて、 連携がうまく取れなかったりしました
スタッフB: う……わたし、物販のスタッフだと思って、 品薄状況とか共有してた相手が、会場の案内係の人で……。 すごい、困らせちゃいました……
愛莉: ……なるほど。 みんなスタッフ用の同じTシャツ着てるし、余計にそうよねぇ
スタッフ達: そういえば、案内係じゃないスタッフさんに 会場のことを聞いてるお客さんも結構いたよね
スタッフ達: うん。お客さんから見たら、みんな会場のスタッフだし、 仕方ないけど……
斎藤: たしかに……。適正な数のスタッフの配置と スタッフの役割の明確化は今後の課題かもしれませんね
スタッフ達: あ、スタッフの区別なんですけど……。腕章つけるとか、 何か目印になる物をつければいいかなって……
スタッフ達: 今回のグッズにリストバンドもあったし、 色で区別するのもいいかも
みのり: おおー！　物販は愛莉ちゃんカラーの人達に やってもらえたら頼りになりそう！
愛莉: え、区別ってそういう感じなの？
愛莉: じゃあ、会場の案内は遥かみのりカラーの人達ね。 雫カラーの人達には……ちょっと任せづらいし
雫: そんなぁ。私はきっと全然ダメだろうけど、 色に罪はないわ
愛莉: 自分はダメって認めちゃうのね……
みんな: 『あははっ』 『ふふっ』
雫: （みんな、本当にいい笑顔……）
雫: （それに、次はこうしたらもっと良くなるって、 スタッフのみんなからも提案してくれるなんて）
雫: （私達は、私達を応援してくれる人達と 支えあって歩いていく——）
雫: （それがきっと、MORE MORE JUMP！なのね）
斎藤: あ、MORE MORE JUMP！の皆さんも、 きっとお腹すいてますよね。 サンドイッチ、皆さんも食べてくださいね！
雫: ええ、ありがとうございます
(Black cut)
