731_日野森雫_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ)

[昼休み]

[宮益坂女子学園]

雫: 午後の授業、間に合ったね
愛莉: ええ。もともと今日の収録は押すだろうとは思ってたけど、 間に合うかハラハラしたわ
新１年生A: ねえねえ。放課後、どこの部活見に行く？
新１年生B: んー、今日はバレー部に行ってみようかな！！
新１年生C: 私は吹奏楽に行くよ
雫: あ……あの子達、普通科の１年生かな？
愛莉: もう部活見学が始まってるのね。 なんだか初々しいわ
雫: そうだね
雫: ……私達はあんまり変わったっていう感じがしないから、 すぐに慣れちゃったけど——
雫: あの子達にとってはいろいろなことが初めてで、 ドキドキするんだろうね
愛莉: でしょうね。特に高校から入った子は 友達作りにドキドキしてるでしょうね
愛莉: この学校、中学からの子もいるし。 場合によっては、ある程度グループができあがってるところに 入っていかないといけないから
雫: あ……それって、２年の子達も同じだったりするのかな
愛莉: ２年生？
雫: うん……。クラス替えをしても 同じクラスだった子は何人かいるだろうし……
雫: 部活が同じだったり、知り合いだったり グループができそうよね
愛莉: まあたしかに、周りの子達が仲良しばっかりで 入っていきづらいっていうパターンは、 ２年生でもあるかもしれないわね
愛莉: 雫……？
愛莉: ……もしかして、志歩ちゃんを心配してるの？
雫: あ……うん、ちょっとだけ
雫: せっかく仲良くなったのに、 みのりちゃんは単位制クラスで、 こはねちゃんも違うクラスみたいだから……
愛莉: あの３人、ぱっと見は趣味とか合わなそうなのに 結構仲良しだったものね
雫: ええ……
雫: しぃちゃん、文化祭ではクラスの子達とも 仲良く楽しんでいたし、きっと大丈夫だと思うんだけど……
愛莉: だったら、ちらっと様子を 見に行ってみればいいんじゃない？
雫: え……？
(Black cut)
(Background change)

[２年Ｂ組]

雫: …………！
(Background change)
愛莉: 雫、志歩ちゃんいた？
雫: ええ！　咲希ちゃん達と一緒にいるわ！
愛莉: どれどれ……。 あら、えむちゃんも同じクラスなのね
愛莉: あのふたりがいるなら、 志歩ちゃんがひとりになる心配はないでしょうね
(Background change)
(Background change)
雫: ふふっ。３人とも楽しそうに笑ってるわ
愛莉: よかったわね、雫
雫: うん！
雫: でも、何を話しているのか気になってきちゃった
雫: もう少し耳を澄ませたら聞こえる……あっ
愛莉: ん……？
志歩: ——お姉ちゃん、何してるの？ ……って、桃井先輩まで
雫: し、しぃちゃん……！
愛莉: 予鈴が鳴ったわ！ 逃げるわよ、雫！
雫: うん！ ——ごめんね、しぃちゃん！
志歩: えっ！　ちょっと……！
志歩: ……もう。 桃井先輩まで連れて、何しに来たんだか……
(Black cut)
雫: ごめんね、愛莉ちゃん。 最後に私がのぞいたせいでバレちゃって……
愛莉: たしかに盗み聞きしようとしたのはダメね
愛莉: でも元はと言えば、姉として妹を心配しただけだもの。 あとでちゃんと説明しておくのよ？
雫: うん、そうするね
雫: 愛莉ちゃん、一緒についてきてくれてありがとう
愛莉: ふふ。どーせアンタひとりで行かせたら 志歩ちゃんのクラスにたどり着けないでしょ
雫: え？　そんなこと……。 ある、かも……
愛莉: でしょ？
雫・愛莉: 『ふふっ』 『あはは』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園 ３年Ｅ組]

先生: それでは各委員会を決めていきましょう
先生: 皆さん、お仕事もあって大変だと思いますが、 委員会活動は、後輩達と触れ合ういい機会でもあります
先生: 最上級生として、 ぜひ後輩達のお手本になってあげてください
雫: （どうしようかしら……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: え、愛莉ちゃん委員会やらないの？
愛莉: ええ。やらないで済みそうなら、そうしようと思ってるわ
遥: やっぱり、仕事のため？
愛莉: もちろんそれもあるわ。 あと、もし時間ができたら部活のほうに行きたいのよね
みのり: あ、なるほど……
愛莉: まあ、こういう学校での活動だって大事だし、 やるやらないは個人の判断でいいんじゃないかしら
愛莉: というか、みのりはもう飼育委員になったんでしょ？
みのり: うん。当番の日にお仕事が入っちゃった時は、 同じ委員会の子と担当日を入れ替えてもらうつもりだよ
遥: 他にもいろいろ先生と相談してたよね。 委員会の人になるべく迷惑がかからないようにって
雫: そうなのね。すごいわ、みのりちゃん
みのり: えへへ～
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （美化委員のお仕事は楽しかったし、 できれば何か委員会活動は続けたいわ）
雫: （みのりちゃんみたいに、 委員会の人に迷惑がかからないようにできればいいんだけど……）
雫: （図書委員……は、昼休みや放課後に貸し出しとか 本棚の整理とか、お手伝いしないといけないから難しいわね）
雫: （美化委員なら、２年生の時にもやれていたから できると思うけど……）
雫: （でもせっかくなら、別の委員会をやってみたいし……）
雫: ……あの、先生。質問いいですか？
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[屋上]

遥: ——へえ、雫は保健委員になったんだ
みのり: 保健委員かぁ。えっと、気分が悪くなった子を 保健室に連れて行ってあげるんだよね
雫: ええ。あとは手洗い場の石鹸水を補充したり、 身体測定の時にお手伝いをしたりするみたい
雫: 放送委員や学級委員も、興味はあったんだけど……。 一番しっかり参加できそうな委員会を選んだの
遥: それで保健委員を選んだんだね。 でも、雫に一番合ってそうだな
みのり: たしかに！
みのり: もし具合が悪くなってつらいよ～ってなっても、 雫ちゃんが『大丈夫だよ』って背中さすってくれたら、 具合悪いの吹き飛んじゃうかも！
愛莉: んー、そうかしら……
みのり: そうだよ！ ほら、想像してみて！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
クラスメイト: ……先生、すみません。 ちょっと、気分が……
先生: あら、大変。 保健委員の人、保健室まで付き添いを頼める？
雫: はい
雫: ……大丈夫？　吐き気はする？
クラスメイト: 今は、だいじょ——
クラスメイト: あ……
雫: 一緒に保健室に行きましょ？ ゆっくりでいいわ、立てる？
クラスメイト: は、はひぃ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ——ねっ！　どうだった！？
愛莉: たしかに
愛莉: 美人への耐性がない人だったら、 たぶん意識ごとぶっ飛ぶわ
遥: そ、そうかな……？
雫: よくわからないけれど……
雫: せっかく保健委員になったんだもの。 私が付き添って具合が良くなるなら、 いくらでもそばにいてあげたいわ
(Black cut)
