827_日野森雫_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: また、たくさんもらっちゃいそうだわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね)

[遥の部屋]

みのり: MORE MORE JUMP！ 雫ちゃんのお誕生日企画〜……
みのり: 『これぞ誕生日の特権！ 好きなもの、好きなだけ食べさせて♪』のコーナー！
愛莉・遥: 『いえ〜い！』
コメント: 『誕生日配信はじまった！雫ちゃんおめでとう〜！』 『雫様、お誕生日おめでとうございます！』 『今日も美しい……生まれてきてくれてありがとう……』
遥: 早速、コメントが届いてるね
雫: みんな……お祝いのメッセージありがとう。 ひとつひとつ、大切に読ませてもらうわね
愛莉: さて、今日は雫の誕生日ってことで…… コーナー名のとおり、雫の好きな湯葉を 好きなだけ食べてもらう企画をやっていくわよ！
みのり: お〜！
遥: この企画は、雫の希望で決まったんだよね
雫: ええ。誕生日にやりたいことを聞かれて、 いろいろ考えたんだけど……
雫: 好きなものを、大好きなみんなと一緒に食べられたら とっても幸せだなと思って、リクエストさせてもらったの
コメント: 『め、女神がいる…………』 『雫様の“好き”いただきました！』 『もうこれから先の人生、湯葉しか食べません』
愛莉: ふっふっふ…… でも、ただ湯葉を食べるだけじゃないのよね
みのり: うん！　今回、雫ちゃんに食べてもらうのは、 事前にファンのみんなから募集したレシピで作った 湯葉料理なんだ！
みのり: レシピと一緒に、もらったメッセージも紹介していくから、 楽しみにしててね、雫ちゃん！
雫: ええ。みんな、たくさんのレシピやメッセージ、 本当にありがとう
遥: それじゃあ早速、ひとつめのメッセージを紹介するね。 これは——小学生の女の子からみたい
雫: まあ、どんなメッセージをくれたのかしら
遥: じゃあ読むね。 『雫ちゃん、こんにちは。お誕生日おめでとうございます』
雫: ふふ。どうもありがとう
遥: 『MORE MORE JUMP！の配信を見て、 いつもたくさん元気をもらっています。特に、雫ちゃんが 一生懸命がんばっているところが大好きです』
遥: 『この前、練習してもなかなか逆上がりができなくて、 諦めそうになった時があって』——
遥: 『配信で雫ちゃんが、ダンスの練習をがんばっているのを見て、 自分も逆上がりの練習をがんばろう！ と思えました』
遥: 『それで練習を続けたら、逆上がりができるようになったんです！ 雫ちゃん、ありがとう！』
雫: まあ……！　とても一生懸命練習したのね。 すごいわ、おめでとう！
遥: まだ続きがあるよ。 ——『練習の時に、お味噌汁を飲むこともあると言っていたので お母さんと一緒に、湯葉のお味噌汁を考えました』
遥: 『生姜も入っているので、体がぽかぽかになると思います。 これから寒いので、このお味噌汁を飲んで、 またがんばってください！』——だって
雫: 練習中にお味噌汁を飲んでいた時のこと、覚えてくれていたのね。 それに——
雫: 私の姿が誰かの背中を押していたなんて……とても嬉しいわ
雫: お味噌汁のレシピもメッセージも、どうもありがとう！
雫: 私はアイドルとしてまだまだだけど……、 誰かの力になれるように頑張るから、これからも見ていてね
コメント: 『いい話だ…………』 『わたしも、雫ちゃんの姿にいつも元気もらってます！！』 『雫様という存在が、私の毎日の活力……』
愛莉: さあ、そしてこれが……もらったレシピで作った味噌汁よ！
雫: わあ……！　すごくいいにおいね！
愛莉: はい、どうぞ。熱いから気をつけるのよ
雫: ありがとう、愛莉ちゃん。じゃあ、いただくわね。 ふー……ふー……
雫: ——とっても美味しいわ……！
雫: 具材で入ってる湯葉が、細かく刻まれているのね。 これなら、練習中でも飲みやすそうだわ
遥: レシピにも、『休憩の時に飲みやすくなるように 湯葉を小さく切ってください』って書いてあるよ
雫: ありがとう。私のこと、たくさん考えて作ってくれたのね
雫: 早速、今度の練習に作って持っていこうと思うわ
愛莉: それじゃあ、おいしい味噌汁で心も体も温まったことだし…… 次のメッセージにいきましょうか
みのり: うん！　今度はわたしが紹介するよ！
みのり: 『日野森雫さん、お誕生日おめでとうございます。 私は、Cheerful＊Days時代から、あなたのファンです』
みのり: 『Cheerful＊Daysからの脱退は寂しかったですが、 最近、またテレビで姿を見る機会が増えて とても嬉しいです！』
みのり: 『放送された番組を見てMORE MORE JUMP！のことを 知った友人もいて、今ではその子と一緒に、 みんなのことを応援しています。これからも頑張ってください！』
みのり: ——だそうです！
雫: そうなのね……寂しい思いをさせてしまってごめんなさい。 こうして応援し続けてくれて、本当にありがとう
雫: 今は、お友達も一緒に応援してくれているのね
雫: 最近、たくさんの人の目に留まる機会が増えて…… 新しく私達を知ってもらえるようになって、私もとても嬉しいの
雫: これからも、もっとたくさんの人に 私達のことを知ってもらえるように頑張るから——
雫: お友達と一緒に、見守ってくれたら嬉しいわ
愛莉: ——それじゃ、さっそくレシピを紹介していくわよ！
(Black cut)
みのり: ふう〜。たくさん食べたねー！
遥: そうだね。もらったレシピを 全部紹介できないのは残念だけど……
雫: 今日紹介できなかった分も、みんなからのレシピやメッセージは、 全部大切に読ませてもらうわね
雫: 本当に、今日はありがとう。 みんなからお祝いしてもらえて、とっても幸せな誕生日になったわ
コメント: 『こちらこそ、お祝いできて嬉しいよ！！』 『毎日雫ちゃんの誕生日だったらいいのに…………』 『雫様、本当にお誕生日おめでとうございます！』
雫: ふふ、ありがとう。 それじゃあ、名残惜しいけれど、この企画はこれでおしま——
愛莉: っとその前に！
愛莉: 実はあとひとつ、紹介したいものがあるのよね
雫: え？
みのり: えへへ♪ 雫ちゃん、こちらが本日のスペシャルデザートになります！
雫: 可愛い……！ これってもしかして……雪うさぎ？
遥: うん。雪うさぎの形をした、湯葉のミルフィーユケーキだよ。 それで——実は、これを作ってくれた人達から、 ボイスメッセージも預かってるんだ
雫: ボイスメッセージ？
愛莉: ええ。それじゃあ早速、メッセージを再生するわね！
咲希の声 (咲希): 『みんないっくよー！　せーのっ』
咲希・一歌・穂波・こはね: 『しずく先輩、お誕生日おめでとうございます！』 『雫先輩、お誕生日おめでとうございます！』
一歌の声 (一歌): 『湯葉が食べたいって聞いたので、みんなでレシピを考えて、 湯葉のミルフィーユケーキを作ってみました』
穂波の声 (穂波): 『雪うさぎの目の部分はイチゴソース、耳は抹茶パウダーなので、 全部食べられるようになっているんですよ』
こはねの声 (こはね): 『もしかしたら、食べるのがかわいそうって 思っちゃうかもしれないですが——』
こはねの声 (こはね): 『美味しくできたと思うので、 思いきって食べてもらえたら嬉しいです！』
咲希の声 (咲希): 『あ、あと、Sちゃんも一緒に作ったんですよ！ ボイスメッセージは、恥ずかしいからいいって 言われちゃったんですけど……』
咲希の声 (咲希): 『とにかく、お祝いの気持ちをたっくさん込めて作りました！』
穂波の声 (穂波): 『お仕事も忙しくて大変だと思いますが、 またみんなで遊べたりしたら、すごく嬉しいです』
咲希の声 (咲希): 『これからも、ずーっと応援しています！ 以上！　しずく先輩のことが大好きな、５人の後輩でした！』
雫: この声……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （……ふふ。それじゃあSちゃんは、しぃちゃんのことで——）
雫: （この雪うさぎは、きっとしぃちゃんのアイディアね）
みのり: 雪うさぎ、すっごくすっごーくかわいいよね！
コメント: 『クオリティ高すぎ問題』 『これは食べるのもったいない』 『うさぎさん、逃げて！！』
遥: たしかにこの雪うさぎ、とっても可愛くて…… 食べるのがもったいないって思っちゃうのもわかるな
雫: そうね。でも……せっかくみんなが心を込めて 作ってくれたケーキだから、あとで大切に食べさせてもらうわ
雫: まさかこんなサプライズがあるなんて思ってなかったから とても驚いたけど……すごく嬉しいわ。 ありがとう、５人の後輩さん達！
愛莉: それじゃあ、そろそろ終わりの時間が近づいてきたし…… 最後に、主役の雫から一言もらいましょうか
雫: ええ、わかったわ
雫: みんな、今日はお祝いしてくれてありがとう。 とっても素敵な誕生日になったわ
雫: もらったメッセージにも、レシピにも みんなの想いがたくさん込められていて…… とても、とても嬉しく感じたわ
雫: こうやって、みんなが伝えてくれる想いに 私はいつも力をもらっているの
雫: だから、改めてになるけれど——
雫: いつも、本当にありがとう
コメント: 『やばい、泣きそう』 『雫様がまぶしすぎて…………』 『こちらこそ、いつもありがとうございます！！！！』
雫: これからも、MORE MORE JUMP！の日野森雫として みんなに希望を届けられるように進んでいくから——
雫: そんな私の姿を、見ていてほしいわ。 みんな、よろしくね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂]

愛莉: まったく……ずーっとほっぺたが緩んでるわよ、雫
雫: ふふ、だって嬉しくて
雫: ファンのみんなが、私のために一生懸命レシピを考えてくれて、 たくさんお祝いもしてもらえて……
雫: とっても幸せな誕生日なんだもの
？？？: お〜い！　雫ちゃん、愛莉ちゃ〜ん
雫: あら？　この声……
雫: まあ！　瑞希ちゃんに司くん……それに、神代さんまで
雫: みんな、学校からの帰り道かしら？　偶然ね
瑞希: ふっふっふ…… それが、偶然じゃないんだよね〜
瑞希: 今日は雫ちゃんの誕生日でしょ？　忙しいと思うけど、 せっかくだから当日にお祝いしたいなって思ってさ。 愛莉ちゃんと連絡とって、ここで待ってたんだ！
司: うむ！　サプライズ待ち伏せをしていたということだな！
愛莉: 待ち伏せって言うと、途端に怪しくなるわね……
類: フフ。誕生日は特別な日ですからね。 やはり直接お祝いできるなら、そのほうがいいかと思いまして
雫: 私のために……。 とっても嬉しいわ、ありがとう！
司: ハッハッハ！　喜ぶにはまだ早いぞ。 暁山、アレの準備だ！
瑞希: お任せあれ〜♪ はい、雫ちゃん。ボク達からのプレゼントだよ！
雫: まあ、プレゼントまで？ これは……小鳥のお人形かしら
雫: 羽の手触りがふわふわで、とっても気持ちいいわ。 両手ですっぽり包めて——
司の声 (司): 『誕生日おめでとーーーーーーーーーー！！！！！！』
愛莉: い、今の声って……
雫: この小鳥さんから……？
瑞希の声 (瑞希): 『雫ちゃん、お誕生日おめでとう♪ また一緒にお出かけしたり、裁縫したりしようね！』
雫: ！　今度は瑞希ちゃんの声だわ！
愛莉: もしかして……どこかにボタンがあるのかしら？
類: フフ、そのとおり。 くちばしを押すと、声が再生される仕組みになっているんですよ
瑞希: お店でその小鳥を見た時に、 雫ちゃんの誕生日プレゼントにピッタリ！ って思って買ったんだけど——
瑞希: どうせなら、もっと喜んでくれるように アレンジしようって思って、類達に協力してもらったんだ！
司: ちなみに、声はランダムで再生されるらしいぞ！ オレも、いくつか録音したからな。余すことなく聞いてくれ！
瑞希: ボク達の他には、杏と絵名と、絵名の弟くん、 それに、まふゆの声が入ってるよ！
雫: そうなのね。みんなの声が……
雫: とっても素敵なプレゼントをありがとう！ みんなからのメッセージも、大切に聞くわね
雫: ふふ、これからよろしくね。 世界にひとつの、特別な小鳥さん
(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

雫: それじゃあ、おしゃべり小鳥さんは…… この棚の上にいてもらおうかしら
雫: （くちばしを押せば、みんなの声がいつでも聞けるなんて…… とっても嬉しいわね）
雫: （本当に、今日はたくさんの人にお祝いしてもらったわ）
雫: （配信では、ファンのみんなにも 日頃の感謝を伝えることができたし……）
雫: （こうやって、みんなに直接想いを 伝えることができるのは、すごく幸せなことね）
雫: （これからも、こういう機会を大切にしていきたいわ）
雫: でも、日頃の感謝を伝えるなら——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

KAITO (MMJ): ——なるほど。それで、僕達のところに来てくれたんだね
リン (MMJ): ほんとびっくりしちゃったよ！ 明日のお誕生日会の準備してたら、急に雫ちゃんが来るんだもん！
リン (MMJ): お誕生日会の日、間違えちゃった！？って、 すーっごく焦っちゃった
MEIKO (MMJ): あはは……。リンがすごい勢いで走ってくるから、 何事かと思ったわよね
雫: 驚かせてごめんなさい。 でも——
雫: どうしても、みんなには今日、 直接、感謝を伝えたいなって思ったから
雫: 今日いろんな人にお祝いしてもらって、改めて思ったの。 私は、本当にたくさんの人に支えられて、 アイドルをできているんだな、って
雫: そして……その中にはもちろん、ミクちゃん達もいるわ
雫: 迷った時や苦しい時、 みんなが背中を押してくれたおかげで前に進めたことが、 たくさんあるの
雫: だから、伝えさせて
雫: いつもそばで支えてくれて、 見守ってくれて、本当に——本当にありがとう！
雫: そして……これからも、よろしくね
ミク (MMJ): ……そんな風に言ってくれるなんて、嬉しいな
レン (MMJ): そうだね。 雫ちゃんがアイドルで居続けられているのは、 もちろん、雫ちゃん自身の力だけど——
レン (MMJ): 僕達が、少しでも雫ちゃんの力になれているなら、よかったな
リン (MMJ): えへへ……なんか、雫ちゃんの想いを聞いたら 歌いたくなってきちゃった♪
MEIKO (MMJ): その気持ち、すっごくわかるわ！ わたしも、雫ちゃんに想いを届けたくなったもの
ルカ (MMJ): ふふ。じゃあ今から、雫ちゃんのために 特別ライブをするっていうのはどうかしら？
雫: 特別ライブ？
ミク (MMJ): わあ、それ、とってもいいアイディアだね！ 特別ライブ、わたしもやりたいな♪
リン (MMJ): やったー！　そうと決まれば、早速ステージに行こう～！
MEIKO (MMJ): あら、リンに先を越されちゃったわ。 ルカ、わたし達もステージに行きましょ
ルカ (MMJ): ええ
ミク (MMJ): あ……３人とも、もう行っちゃった
KAITO (MMJ): 雫ちゃんに想いを届ける特別ライブってことなら、 もちろん、僕達も参加しないとね！
レン (MMJ): そうだね。 雫ちゃんには、僕達のライブを最前列で見ていてほしいな
ミク (MMJ): 雫ちゃんに想いが伝わるように歌うから、 楽しみにしててね！
雫: みんな……
雫: ありがとう！ それじゃあ、ここで見させてもらうわね
雫: （みんなに感謝を伝えにきたのに、 またたくさんのものをもらっちゃいそうだわ。 でも——）
雫: ……みんなの特別ライブ、楽しみね！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000257/bg_s000257.png)
司: 雫、誕生日おめでとう！ 当日に祝うことができて、嬉しい限りだ。 オレからのメッセージは、すべて聞けただろうか？
類: どのセリフも、全力の大声で収録していたねえ。 日野森さん、本当におめでとうございます。 小鳥の人形に修理が必要な時は、いつでも言ってくださいね
瑞希: 雫ちゃん、改めてになるけど、誕生日おめでとう！ プレゼント、喜んでくれて本当によかったよ♪ みんなからのメッセージ、何回でも楽しんでね！
絵名: 声が残るのって、ちょっと恥ずかしいなって思ったけど…… せっかくの誕生日だしね
絵名: あ、でも私からもプレゼント渡したいし 今度、直接お祝いさせてね！
まふゆ: 瑞希から突然、ボイスメッセージを送ってほしいって 言われた時はびっくりしたけど…… 日野森さんが喜んでくれたなら、よかったな
杏: 雫さん、おめでとうございます！ 直接お祝いできないのは残念ですけど……お祝いの気持ちは メッセージに込めたので、聞いてくださいね！
彰人: 日野森さん、誕生日おめでとうございます。 気が向いたらでいいんで、 また姉と遊んでやってください
一歌: 雫先輩、お誕生日おめでとうございます
咲希・穂波・こはね: 『おめでとうございます！』
こはね: 雪うさぎのケーキ、食べちゃったあとも見られるように、 写真をたくさん撮ったんです。 今度、志歩ちゃんに渡しておきますね！
穂波: ケーキのレシピは、みんなで何度も試して考えたんですよ。 美味しくできてたらいいんですけど……
一歌: 実は、雪うさぎの形にする案を出してくれたのは、志歩なんです。 きっと、雫先輩はこういうのが好きだと思うからって
咲希: ちなみにしほちゃん、うさぎの形や顔のバランスに すーっごくこだわってたんですよ！ 中途半端なものはあげられないって！
志歩: ちょっと、ふたりとも。そういうことは言わなくていいから……
志歩: ……まあ、喜んでくれたみたいだし、それはよかったかな。 誕生日おめでとう、お姉ちゃん。 これからも、お互い頑張ろうね
みのり: 雫ちゃん、お誕生日おめでとう！ 好きなものをたくさん食べてる雫ちゃんを見て、 わたしまで幸せになっちゃったよ〜！
遥: そうだね。ファンのみんなにもたくさんお祝いしてもらえて 雫も嬉しそうだったし……すごくいい企画になったと思う。 改めて、誕生日おめでとう、雫
愛莉: まったく……誕生日にしたいことが 好きな人と好きなものを食べるって、 ほんと、欲がないっていうか……
愛莉: 配信で作りきれなかったレシピも今度作ってあげるから、 楽しみにしててちょうだい！
(White cut)
(Background change)
雫: みんな、今日は私の誕生日をお祝いしてくれてありがとう
雫: こうやって、 たくさんの人からお祝いの言葉をもらって——
雫: 私が今、こうしてステージに立てているのは 見守ってくれている人達のおかげだなって、今日改めて思ったの
雫: みんなの応援が、私の力になっているわ
雫: 本当に、言葉では伝えきれないくらい感謝しているの
雫: この想いは、 これからのMORE MORE JUMP！の活動をとおして、 伝えていくわね
雫: だからこの先も——私のことを見ていてくれたら嬉しいわ
雫: これからも、どうかよろしくね！
(White cut)
