990_日野森雫_R3 想い込めるひと針 (event_141)

Gacha phrase: ゆっくり刺繍をするのも、久しぶりね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 暁山瑞希, 初音ミク, KAITO)

[ステージのセカイ]

雫: ……ワン、ツー、スリー、フォー……
雫: ——ふう。ここのステップ、やっと掴めてきた気がするわ
？？？: ——お疲れさま、雫ちゃん！ 練習、すごく頑張ってるね
雫: あ……ミクちゃん、カイトさん
KAITO (MMJ): はいこれ、差し入れのドリンクだよ
KAITO (MMJ): 頑張るのはいいけど、きちんと休憩も取ってね。 ずいぶん長い時間練習してるみたいだし
雫: え……あ、本当ですね。 もうこんな時間なのね
雫: 疲れが残って、明日の待ち合わせに遅れるといけないし…… 今日はここまでにしようと思います
ミク (MMJ): 明日、何か予定があるの？
雫: ええ。久しぶりに１日お休みだから、 お裁縫が好きな友達と一緒に ミシンラウンジに行く約束をしているの
雫: ミシンや裁縫道具を借りられる場所でね。 何度か刺繍をしに行ったことがあるのよ
KAITO (MMJ): そんな場所があるんだね……！
雫: ええ。お店までの道を、まだちゃんと覚えられていないから 少し不安だったんですけど……
雫: 友達に道を聞いたら、 自分も行く予定だから、一緒に行って作業しようって 言ってくれたんです
KAITO (MMJ): そうなんだ……
KAITO (MMJ): ねえ、雫ちゃん。大丈夫だったらでいいんだけど…… 雫ちゃんが刺繍してるところ、 少しだけのぞいてもいいかな？
KAITO (MMJ): ミシンラウンジって場所も裁縫をしてるところも、 どんな感じなのかなって気になって
雫: そうですね……。こっそりのぞくくらいなら、 たぶん問題ないと思います
雫: 大丈夫そうなタイミングで呼ぶので、 待っててくれますか？
KAITO (MMJ): ——ありがとう！ 楽しみにしてるね！
(Black cut)
(Background change)

[ミシンラウンジ]

瑞希: ——とうちゃーっく！
雫: ありがとう、瑞希ちゃん。 おかげで、迷わずに来られたわ
瑞希: どういたしまして！ それじゃボク、ミシン取ってくるね
雫: ええ、いってらっしゃい
雫: 今なら大丈夫かしら……。 ——ミクちゃん、カイトさん、いる？
ミク・KAITO: 『うん！』 『いるよ』
雫: よかった。 えっと、それじゃあ……ケースを机の端に寄せて、 その裏にスマホを……
雫: うん、これで上手く隠せてるかしら。 ……ふたりとも、ちゃんと見えてる？
KAITO (MMJ): 『うん、十分見えてるよ！』
瑞希: よい、しょっと……。よーし、セッティング完了！ それじゃ、さっそく始めよっか！
雫: ええ。お互い、可愛いのが作れるように 頑張りましょうね
(Black cut)

[数十分後]

ミク (MMJ): 『わあ……！　すごいね、あっという間にお花が——』
KAITO (MMJ): 『しー』
雫: ……ふふ
瑞希: う～ん……ねえねえ雫ちゃん、 ちょっとこのリボン見てもらってもいい？
雫: ん？　とっても可愛らしいリボンだと思うけど…… どうしたの？
瑞希: なーんかイメージと違っててさ。 本当は、もっとポップな感じにしたかったんだけど…… どうしたらいいかなあ？
雫: ポップな感じ……それなら、瑞希ちゃんが持ってきてる こっちの布を組み合わせてみるのはどうかしら？
KAITO (MMJ): 『なるほど……。 たしかにそっちのほうが華やかなイメージになるね。 さすが雫ちゃん！』
ミク (MMJ): 『カイトくん、しー！』
(Black cut)
雫・瑞希: 『完成ー！』
瑞希: おお……！ 雫ちゃんの刺繍、すっごくキレイでカワイイ～！
雫: 瑞希ちゃんのリボンも、とっても素敵だわ
瑞希: 雫ちゃんのアドバイスのおかげだよ～！ ホントありがとね！
瑞希: よし！　それじゃあボク、ミシン返してくるよ！
雫: ええ、いってらっしゃい
雫: ……ふたりとも、どうだったかしら
KAITO (MMJ): 『すごく参考になったよ！ 今度は僕も、衣装のアレンジに挑戦してみようかな』
ミク (MMJ): 『あっという間に可愛い刺繍とかリボンができて、 なんだか魔法みたいだったな……』
雫: ふふ、楽しんでくれたみたいでよかった
KAITO (MMJ): 『本当に！ 今日は連れてきてくれてありがとう、雫ちゃん』
ミク (MMJ): 『それじゃあ、またセカイでね！』
雫: ええ、またね
瑞希: お待たせ～。 それじゃあ行こっか！
瑞希: あ、ちなみに雫ちゃん、 このあと何か予定ってある？
雫: 今日は１日お休みだし、特に予定は入れてないけど……
瑞希: ほんと？　じゃあさ、 まだ時間もあるし、よければ一緒に買い物行かない？
瑞希: 実は、雫ちゃんと一緒に 見に行きたい手芸屋さんがあるんだよね！
雫: まあ、いいわね！　私も行ってみたいわ
瑞希: やった～！　それじゃあ早速……レッツゴ〜♪
雫: （……お友達とゆっくりお買い物できるなんて、 本当に久しぶりね）
雫: （瑞希ちゃんのおかげで、 とっても素敵な休日になりそうだわ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[公園]

雫: ……これで、この辺りの雑草は抜けたかしら
地元の小学生A: 見て見て、お姉ちゃん！　 雑草いっぱい取れた！
雫: まあ、本当ね。すごいわ！
地元の小学生B: 僕も、こんなにたくさん取ったよ！
地元の小学生C: お姉ちゃん、わたしもほめてほめて〜！
雫: ふふ、じゃあみんな順番にね
地元の小学生達: 『はーい！』
雫: （子ども達のこんな素敵な笑顔が見られるなんて…… お手伝いを引き受けて、本当に良かったわ）
まふゆ: ——日野森さん、そろそろ肝試しの準備があるから、 神社に移動しようか
雫: まあ、もうそんな時間なのね
雫: みんな、お姉ちゃんは行っちゃうけど、 草むしり頑張ってね
地元の小学生A: わかった、ばいばーい！
雫: （この子達にも楽しんでもらえるように、 おばけ役、頑張りましょう）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[神社の裏山]

雫: うらめしや～♪
地域の人A: ひっ！　お化け……！
地域の人B: って……あれ？ よく見ると、雫ちゃん？
雫: 今の私は雪女なんです。 ほら、こうやって雪を……あら？　出てこないわ
雫: あ……押すボタンを間違えていたみたい。 気を取り直して……今から雪を降らせるので、 良かったら涼んでいってくださいね
(Black cut)
雫: ふ～……
地元の小学生A: わっ！　冷たーい！
地元の小学生B: 今の風……あ！ あのお姉ちゃんだ！
雫: ふふ、みんな楽しんでくれているかしら？
地元の小学生C: うん！　肝試しなのに、ぜんぜん怖くないの！
地元の小学生A: 見て！　さっき会ったお姉ちゃんに、 ワンちゃんの風船もらったんだー！
雫: まあ、良かったわね。 この先は少し暗いから、気をつけて歩くのよ
地元の小学生B: はーい！　お姉ちゃん、またね！
雫: （——ふう、今の子達が最後のグループね）
雫: （朝比奈さんが迎えにきてくれる予定だけど…… 少し移動しちゃったから、元の場所に戻らなきゃ）
雫: （えっと、元いた場所は神社のほうだから……左ね）
雫: ……おかしいわ。 目印に、木の枝に布を引っ掛けていたはずだけど……
雫: 見つからないわね……
雫: あ……この道、なんとなく見覚えがある気がするわ。 きっと、こっちに進めば——
？？？: ——そっちじゃないよ
雫: えっ？
雫: （……小さな女の子？ 今日のボランティアには、いなかったと思うけど……）
？？？: ……こっち
雫: もしかして……案内してくれるの？
？？？: うん。……手、出して
雫: ありがとう、とっても助かるわ
雫: （……手、すごく冷たい……）
？？？: ふふ……雪女なのに、 おねえさんのほうが、あったかいね
雫: あなたの手は、ひんやりしてて気持ちいいわ
雫: このあたりに住んでいる子なの？
？？？: うん。わたし達、いつもはじっとしてるんだけど…… 今日はすごく賑やかで楽しそうだったから、 ちょっと見にきちゃった
？？？: それに、おねえさん困ってるみたいだったし
雫: なんだか恥ずかしいわね……。 でも、あなたが来てくれたおかげで助かったわ。 本当にありがとう
？？？: えへへ……どういたしまして
？？？: あ……
雫: どうしたの？
？？？: ……わたしのお友達が、連れてきてくれたみたい
雫: え？
雫: まあ、朝比奈さん！
まふゆ: 日野森さん。よかった、合流できて
雫: ええ。少し迷子になってしまったんだけど、 さっき会った女の子が一緒に——
雫: あら？
雫: （いない……もう帰っちゃったのかしら）
雫: （……また、どこかで会えたら お礼を言いましょう）
(Black cut)
