1045_日野森雫_R4 揺るがぬ覚悟の輝き (event_151)

Gacha phrase: 私は、誰よりも輝く！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

雫: ……斎藤さん、どうかしら？
斎藤: やっぱり、仕事の依頼は１件も……
遥: そうですか……
斎藤: すみません、原因究明に時間がかかってしまって。 私の力不足です……
みのり: そんなことないです！ たまたま今、わたし達にお仕事お願いしたいっていう人が いないだけかもですし！
雫: ええ。斎藤さんは、一生懸命やってくれているわ
愛莉: 力不足っていう話なら、 わたし達自身にも言えることだわ
遥: ……とにかく、今は前向きに考えよう
遥: たとえば…… 配信のための時間がとれるようになった、とか
みのり: うんうん！　４人そろわなかったり、 配信をお休みにしていた時期もあるもんね！
雫: そうね。……あ、スケジュールもあいてるし、 １週間毎日配信するっていうのもありじゃないかしら？
斎藤: い、１週間毎日ですか！？
斎藤: それはものすごいご褒美——じゃない、 すごいことだと思いますが、何よりも皆さんが大変なのでは……？
愛莉: まあ、事前準備がいろいろ必要になりそうだし、 いつもなら難しいって言うところだけど……
雫: でも、今の私達はたくさん時間があるわ
雫: だから『１週間、私達と一緒に頑張りましょ♪』って、 ファンのみんなが １日１日を頑張れるような配信をしてみたいの
遥: ……いいんじゃないかな。 準備のための時間は作れるし
遥: それに、テレビでの露出が少なくなる分、 そういう思い切った企画をやって しっかり存在感は出していかないと
みのり: わたしも、準備どれだけ大変でも １週間の配信やってみたいな！
みのり: というか、ファンのみんなのためなら どんなに大変でも大丈夫！
愛莉: そうね！　こんな機会滅多にないんだし、やってみましょ！
雫: ええ！
(Black cut)
遥: ——じゃあ平日は、まず朝活配信で 目が覚めるストレッチをやろうか
愛莉: そうだ。次の日の準備でどうせ夜遅くなっちゃうし、 みんなでモアモアハウスに泊まる？
愛莉: それで、起きるのが一番遅かった人を カメラで撮っちゃうのはどう？
雫: あら、お泊り？　楽しそうね！
みのり: ええー！　起きるの最後って、多分わたしだよー！ 髪、ぼかーんってすごいことになってるから、 できればやらないほうが……
遥: そういえば、合宿した時も——
みのり: わー！　恥ずかしいから、思い出さないでー！
(Black cut)
愛莉: 土日はしっかり企画ありの生配信をするとして、 平日の夜も何かしたいわね
遥: そうだね。 夕方か夜にもう１回配信をするのはどうかな？
みのり: 出ました！　２回行動！
斎藤: そ、そんな！　いいんですか！？ １週間毎日会えるうえに、２回も配信があるなんて！
愛莉: 実際、毎日会ってる斎藤さんが こんなに嬉しそうにしてくれるなら、やる価値ありそうね
雫: あとは何をするかだけど……
雫: あ、そうだ。みんなで晩ご飯を作って食べる？
みのり: おおー、料理配信！？ 何度かやってるけど、毎回評判いいもんね！
雫: ええ。今回は、見てるみんなもマネできるような、 簡単でたっぷり栄養がとれるご飯なんてどうかしら？
遥: いいと思う。タグを作って、作ってくれた料理の写真を SNSにあげてもらう、なんてこともできそうだし
愛莉: だったら、あらかじめレシピを公開して、 一緒に作る配信っていうのもいけそうね！
愛莉: で、完成したら写真を投稿してもらって 配信の中で紹介するの！
雫: まあ！　それもおもしろそうね！
(Black cut)
(Background change)
みのり: ——ついにきたね！　１日目！
遥: 準備はバッチリだし、あとは１週間楽しもう
愛莉: 雫！　発案者として、掛け声よろしく！
雫: ええ！
雫: 『１週間MORE MORE JUMP！と一緒！ レッツ・モアモアウィーク！』頑張りましょ！
雫: もあもあ～～～～！
みのり・遥・愛莉・雫: 『ファイトー！』
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

斎藤: ——皆さん、モアモアウィークお疲れさまでした！
みのり・遥・愛莉・雫: 『お疲れさまでしたー！』
みのり: ……んー！　ジュースが美味しい……！
斎藤: おかわりもありますから、遠慮なく飲んでくださいね
斎藤: １週間やり切るだけでも大変なのに、 途中からダンス練習のショート動画まで作ったり……。 本当にお疲れさまでした！
斎藤: チャンネルの登録者数も、この１週間でかなり伸びましたし、 狙いがバッチリはまったと思います
愛莉: ファンのみんなも、毎日楽しんでくれてたみたいだし、 やってよかったわね！
遥: うん。私も、この１週間楽しかったな
みのり: うんうん！　斎藤さん、ジュースのおかわりください！
斎藤: はい！
雫: （まだ問題は解決していないけれど……）
雫: （応援してくれる人達がいる限り、 自分達にできることをしていかなくちゃ）
雫: （……大丈夫。みんなとなら、乗り越えられるわ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

愛莉: さて……みんな、準備はいいわね？
遥: うん。 飲み物とお菓子も配り終わったし、いつでも始められるよ
みのり: ではでは～！　これからCM撮影の成功を祝して、 雫ちゃんのお疲れさま会を始めたいと思いまーす♪
みのり: 雫ちゃん、乾杯の合図をお願いしますっ！
雫: わかったわ。それじゃ——
雫: ——乾杯！
みのり・遥・愛莉・斎藤: 『乾杯！』
愛莉: はい、雫の分の和菓子よ
雫: ありがとう。 この小鳥さんの練り切り、やっぱり可愛いわね
斎藤: 本当ですね！ この和菓子、どこに売っていたんですか？
遥: ショッピングモールです。 みんなで買い出しに行ったら、和菓子屋さんが出張販売してて
みのり: こんなにかわいくておいしそうなお菓子と めぐりあえちゃうなんて、ラッキーだったよね！
みのり: というわけで…… 斎藤さんには、このパンダさんのお饅頭をどうぞ～♪
斎藤: ありがとうございます……！
斎藤: 皆さんが選んでくださったお饅頭…… 賞味期限ギリギリまで飾ってから、大切に食べますね！
愛莉: いや、今日食べるために買って来たんだけど……
雫: ふふ、喜んでもらえてよかったです
雫の声 (雫): 『——目元を、もっと華やかに』
みのり: あっ……！ 見て見て、テレビで『グラン・フルール』のCMが流れてるよ！
みのり: 何回見てもきれいだなぁ……！
斎藤: わかります……！ 耐性がつくまで見ようと思ったんですが、 むしろ見るたびに惹きつけられてしまって……！
斎藤: 特にアップのカットは雫ちゃんの目力がすさまじくて、 未だに直視できないんですよね……
みのり: うんうん、推しの輝きが強すぎると、 冷静に向き合えるようになるまで時間がかかりますよね！
みのり: わたしも、雫ちゃんの 圧倒的“美”を受け止められるようになるまで ずっと動画をループ再生しましたから……！
雫: 嬉しいわ。 たくさん私のCMを見てくれたのね
愛莉: まったく……この調子だと動画サイトの再生数の何％かは、 このふたりが占めてるかもしれないわね
愛莉: そうそう、動画サイトといえば…… CMがアップされた日は急上昇ランキングにものったわよね！
遥: そうだね。ファンのみんなもたくさん見てくれてるみたい
遥: おかげで再生数の伸びもすごいし、 コメント欄もかなり盛り上がってるよ
みのり: SNSでも『雫様』がトレンド入りしてたよね！ あの時はビックリして、スマホを落としそうになっちゃったよ～！
斎藤: 本当にすごい反響ですよね……！ 今回のCMがきっかけでMORE MORE JUMP！を 知ってくれた人もたくさんいるみたいです
斎藤: そのおかげかもしれませんが、 生配信のアーカイブも再生数がかなり伸びてるんですよ
愛莉: 本当に、大成功ね
雫: ええ、みんなのためにいい仕事ができてよかったわ
遥: ——雫、本当にありがとう
雫: え？
遥: ……実は、少し心配だったんだ。 私達の期待が、雫のプレッシャーになってるんじゃないかって
雫: あ……
愛莉: 次の仕事につながるって話もしてたし、 今回は雫ひとりに来ていた仕事だったから余計にね
みのり: 雫ちゃん、わたし達のためにって、 すっごくがんばってくれてたから……
遥: でも……雫はCM出演を勝ち取ってくれたよね
遥: 撮影でも結果を残して、 世間の人達がMORE MORE JUMP！に 目を向けてくれるきっかけを作ってくれた
遥: グループのプロデュースを考える立場として、 今回の件は本当に助けられたよ
遥: だから、改めてお礼を言いたいんだ
雫: 遥ちゃん……
雫: ……私のほうこそ、ありがとう
雫: みんなには弱音をはいたり、情けない姿を見せて、 不安にさせちゃったわね……
みのり: ううん、それが普通だよっ！ 同じ状況だったら、心臓がぷちってなってたかも……
遥: ……そうだね。今回の撮影は誰がやることになってたとしても、 簡単じゃなかったと思う
愛莉: でも、雫はちゃんとやり遂げたじゃない？ わたし達の期待を背負って、最高の結果を残してくれたわ
愛莉: だから、悪いなんて思わずに、むしろ胸を張りなさい！
雫: ……ありがとう。みんなにとって大事なこのタイミングで、 私を信じてくれたことが——
雫: その気持ちが嬉しくて、最後まで頑張ることができたわ
斎藤: 雫ちゃん……
雫: だから、もちろん撮影で結果を残せたことや CMの反響が大きかったことも嬉しいけど……
雫: それ以上に私にもみんなのためにできることがあるって わかって……それがとっても誇らしいの
遥: ……そっか。なら、よかった
愛莉: さ、残りも食べちゃいましょ？ 買ってきた和菓子もまだまだあるんだからね
みのり: 今日の主役は雫ちゃんなんだから、いっぱい食べてねっ！
雫: ふふっ、ありがとう。 でも……美味しそうなお菓子がたくさんあって、 どれを食べればいいのか迷っちゃうわ
斎藤: あっ……では、このおまんじゅうとかどうでしょう？ 湯葉を使ってるみたいですし、とっても美味しそうですよ！
みのり: じゃあ、わたしからはスペシャルなようかんをどうぞ～♪ 夜空をモチーフにしてて、色のグラデーションがきれいなんだよ！
愛莉: こっちのお団子もいいんじゃない？ 桃の果肉を使ったあんこが中に入ってるらしいわよ！
遥: よりどりみどりだね。 せっかくだから全種類制覇しちゃおうか？ 私も今日はチートデイだから、最後までつきあうよ
雫: ええ！　それじゃあ、さっそくいただくわね
(Black cut)
