140-11 想いを見守って (KAITO)

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

(White cut)
(Background change)

[？？？]

ミク: わ～～～☆
ミク: 司くんがやってたショー、楽しかったね～！
KAITO: うん、いつも面白いショーを考えているけど 今日は特にすごかったね
ミク: ね！　ペガサス王子もかっこよかったし、 ラビット調査員もステキだったなあ～！
ミク: ぴゅーん！って地球の反対側に飛ばされちゃうけど、 ペガサス王子がピンチの時に お空から帰ってくるのも面白かった！
ミク: あれ、ミクもやってみたいなあ☆
KAITO: それなら、僕達であのショーをやってみようか
ミク: えっ、ホント！？
KAITO: うん。司くんはひとりで何人も演じていたけれど——
クマのぬいぐるみ: ボクもヤル！
うさぎのぬいぐるみ: ワタシも入レテ～！
KAITO: ここには、たくさんのぬいぐるみくん達がいるからね。 あのお話を再現したら、壮大なショーが作れそうだ
ミク: わあ～！　じゃあやろやろ☆
ミク: えっと、たしか……最初は、ペガサス王子とラビット調査員が 公園で出会うところからだよね！
KAITO: ああ。それじゃあ僕が上手に立つから、 ミクは下手から——
KAITO: （……やっぱり、このセカイの僕達はショーが好きなんだね）
KAITO: （ふふ、これも—— 想いの持ち主である司くんの影響かな）
KAITO: （どんなショーを見られるのか、僕も楽しみだな）
(Black cut)
ミク: こうして、ひとつの星を救ったペガサス冒険団は、 宇宙へと旅立ったのであった！
うさぎのぬいぐるみ: パチパチパチ！ オ疲レサマー！
ねこのぬいぐるみ: ワー！　楽シカッタ～！
KAITO: すごくいいショーだったね。 ぬいぐるみくん達のダンスもよかったよ
うさぎのぬいぐるみ: ホント？　ヨカッタ……！
KAITO: ミク、どうしたんだい？
ミク: ……やっぱり、司くんとやりたいっ！
KAITO: え？
ミク: みんなとショーをやるのはす～っごく楽しいけど…… 司くんとも一緒にやったら、もっともーっとおもしろいと思うの！
KAITO: ……そうだね。それは僕も同じ気持ちだ
KAITO: それに何より—— 本当の想いに気づいてもらって、 一緒にショーをしたいしね
ミク: じゃあ決定だねっ☆
ミク: カイト、早く呼びに行こ～っ！
KAITO: ふふ、いよいよ司くんと出会うんだね
KAITO: ……あれ？ でも、司くんがセカイにきたのはたしか、 もっと後だったような——
(Black cut)
(Background change)
幼い司: んー、次のショーはどんな話にしようかな……
ミクの声: 『司くん、司く～ん！』
幼い司: あれ？　なんだか声が……
ミク: 『ここだよ！　司く——』
幼い司: あっ！　あそこにある木の棒、次のショーで使えるかも！！
幼い司: ペガサス王子の剣だから…… スペシャルスカイ・レジェンド・ペガサスソード！！
幼い司: ——うん、いい感じ！ よーしさっそくショーを考えよっと！
KAITO: 『あ……』
ミク: 『うーん！　タイミング悪かったかなあ……』
ミク: 『でもでも大丈夫！ 次は気づいてもらえるようにがんばろ～☆』
(Black cut)
(Background change)
幼い司: あはは！　この番組面白いな～！
幼い司: あっ今の、ショーのネタに使えるかも！ えーっと……
ミク: 『司くーん！　ミクも一緒にやりたいな～！』
幼い司: えっ？
幼い司: わっ！　電話だ！ もしかして、咲希に何か……！
ミク: 『あっ！』
幼い司: はい、天馬です！！ ……あ、なーんだ。冬弥か！
幼い司: そうだ、冬弥！ 次のショーなんだけど、冬弥も一緒に——
ミク: 『あ、あれ……』
ミク: 『ううん、まだまだ！！』
(Black cut)
(Background change)
ミク: 『司くん、Untitledに気づいて～！』
幼い司: わっ、あー！！！！！
幼い司: さっきの、なんだったんだろ……って、うわ！
幼い司: ス、スマホが水たまりに……！　壊れちゃったかな……
(Black cut)
(Background change)
ミク: うーーーーん！ 司くん、全然気づいてくれないよ～！
KAITO: スマホを修理してもらえるまで、しばらく会いにいけないね……
KAITO: でも、まさかここまで気づいてもらえないとは……
KAITO: ——だけど……
KAITO: そんなに、焦らなくていいのかもしれないね
ミク: えっ？
KAITO: 司くんは、咲希ちゃんのためにショー作りを頑張ってる
KAITO: しばらくは想いが育つのを見守っていよう
ミク: うん……！
KAITO: （……ふたりは、司くんが小さい頃から 想いを見守ってくれていたんだね）
KAITO: （なかなかタイミングが合わなくて大変そうだけど……）
(Black cut)
(Background change)
幼い司: 前に作ったショー、すっごく笑ってもらえたな！ よーし！　じゃあ続編を——
(Black cut)
中学生の司: ……はぁ。咲希も遠くの病院に行って…… ショーを見せる機会が少なくなってしまったな
中学生の司: ……いや、落ち込んでいないで、 これを機に演技をもっと学んでみるとするか
中学生の司: それに……もう咲希には、一歌達もいる
中学生の司: ならばオレは、これを機に世界一のスターとなろうではないか！
(Black cut)
(Background change)
司: ——うむ、今のは素晴らしい演技ではなかったか！？
司: フフフ、オレが世界一のスターとなる日も近いな！ ハーハッハッハ！
ミク: 『ど、どうしよう……！　いつの間にか司くんが、 スターになるぞ～ってことばっかり考えちゃってる……！』
KAITO: 『これはもしかすると……笑顔にすべき相手が そばからいなくなってしまったからかもしれないね……』
KAITO: 『スターのようになろうと演技に熱中するあまり、 そちらに目が向くようになってしまったのかも……』
ミク: 『……このままじゃ、ダメだよね……！』
ミク: 『司くん！　司くーん！ Untitledに気づいて～！』
ミク: 『司くんの本当の想いを思い出して——』
司: あめんぼ赤いなあいうえお～！
ミク: 『うう～！　やっぱり気づいてもらえないよ～！』
(Black cut)
(Background change)
うさぎのぬいぐるみ: エーン！　ツカサクン、本当の想いを忘レチャッタ……！
ミク: このセカイも、このままずっと 気づいてもらえないのかなあ？
KAITO: …………
KAITO: いや——司くんは、完全に忘れてしまったわけじゃないと思う
KAITO: それに……今でも彼はショーを大切に思ってる
KAITO: その気持ちがあれば……きっと大丈夫
ミク: カイト……
KAITO: だから、本当の想いに気づいてもらうまで、 何度でも声をかけよう
KAITO: そのために僕達がいるんだろう？
ミク: ……うんっ！
ミク: ミク、司くんのためにがんばるね！
うさぎのぬいぐるみ: ワタシモ……！
うさぎのぬいぐるみ: ツカサクンのタメニ、何ヲスレバイイカナ？
ミク: うーん……
ミク: あ！　司くんと同じような想いを持ってる子とかがいれば 思い出してくれるかも！
ミク: そういう子達を探しに行けばいいんじゃないかなっ？
KAITO: （司くんと同じ想いを持っている子……）
KAITO: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: （——そうか……。 こうして、えむちゃん達と出会うんだ）
うさぎのぬいぐるみ: デモ、探スってドウヤって？
ミク: むむむ……。 スマホからちょろっと顔出して、近くを探してみるとか……？
ミク: うーん！　ぬいぐるみさん達と一緒に考えてみよ～！
うさぎのぬいぐるみ: ウン！　ミンナのトコロに行コウ！
ミク: ゴーゴー☆ ほら、カイトも！
KAITO: ああ、もう少ししたら行くよ。 ふたりは先に向かっていてくれないかな？
ミク: はーい☆　じゃあ行こっか！
KAITO: …………
KAITO: ——きっと、大丈夫だ
KAITO: “ショーで誰かを笑顔にしたい”…… そんな司くんの想いで、このセカイは生まれた
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: 今は、忘れてしまったみたいだけれど…… きっと思い出せる
KAITO: だって、こんなに素敵なセカイを生んでくれた 司くんなんだから
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000345/bg_s000345.webp
KAITO: ——大丈夫だよ
KAITO: きっとまた思い出してもらえる。 それに……
KAITO: ミクの言っていた通り、 司くんと同じ想いを持った子達も、ここへ来てくれるよ
KAITO: えむちゃん、寧々ちゃん、類くん—— みんなとても純粋な想いを持った、いい子達だ
KAITO: きっとみんなが、助けになってくれる
KAITO: 司くんの本当の想いを見つけて、 一緒に歩んでくれるはずだから
KAITO: 彼らを信じて進んでいけば、大丈夫だ
(White cut)
(Background change)
KAITO: …………
KAITO: ——頑張ろう
KAITO: 司くんに、本当の想いを見つけてもらうために
(Black cut)
(Video): link_ppr_ed5
(Black cut)
