95_鏡音レン (VBS)_R3 難しい『仲直り』

Gacha phrase: オレ……リンのところに行ってくる

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

レン: うーん、リンと仲直りしようって思ったけど、 今さらどうやって謝ったら……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: 彰人、頑張ってね！
彰人: ……ありがとな、３人とも
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ……でも、彰人だって仲直りするって決めてたもんな。 だったらオレも——
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

レン: ……メイコ！　リンいる？
MEIKO: あら、レン。 ちょうどさっきまで来てたんだけど——
レン: ……そっか。すれ違っちゃったんだね
MEIKO: ふふ、その様子だと、リンと仲直りするつもりなのね
レン: うん……なかなか勇気が出なかったけど、 このままじゃダメだってわかったからさ
レン: 人に『仲直り頑張れ』って言っておいて 自分は何もしないなんてカッコ悪いし
レン: オレ……リンをもう一度探してくる！
MEIKO: そうね。 しっかり話せば、きっと大丈夫よ
MEIKO: 実はさっき、リンがお店に来た時、 レンと仲直りしたいって話してたのよ
レン: え？　リンが？
MEIKO: ええ。仲直りしたら、またここで一緒に レモンソーダを飲みたいんですって
レン: ……そっか。だったら、急がないとね！
MEIKO: 頑張って、行ってらっしゃい
レン: うん！　行ってくる！
MEIKO: 走ったら危ないわよ。 気をつけて……
レンの声: うわっ！　あ、ごめ……えっ、リン！？
MEIKO: ……あら
レンの声: ……あ、あのさ……リン。 ちょっと話があるんだけど……
レンの声: うん……その、あっちでいいか？
MEIKO: ……大丈夫そうね。 ファイト、レン
(Black cut)
レン: ふふ～ん♪
レン: ただいまー！
MEIKO: おかえりなさい
MEIKO: その様子だと聞くまでもなさそうだけど、 仲直りはできた？
レン: もっちろん！
レン: リンのやつ、ちゃんとオレの話を聞いてわかってくれたし……。 こんなことなら、もっと早く話せばよかったよ
MEIKO: もともとふたりとも仲がいいんだもの。 仲直りできて、良かったわね
レン: うん！
レン: 仲直りした勢いで、そのままそこの通りで歌ってきたんだ。 久しぶりにリンと歌えて、楽しかったなぁ
レン: 途中から、ミクも来てさ！ 今は、ふたりで歌ってるよ
MEIKO: それじゃあ、そろそろレモンソーダが欲しくなる頃かしら？
レン: へへっ、オレもそう思って戻ってきたんだよね
レン: テイクアウトでお願いできる？ ミクとリンに持って行ってやりたいんだ
MEIKO: わかったわ。３人分用意するわね
レン: ４人分じゃダメ？
MEIKO: え？
レン: たまにはメイコも一緒に歌おうよ
レン: 今、ちょうどお客さんもいないし……。 その分、あとでオレも手伝うからさ
MEIKO: ……ふふ。そうね。せっかくだし、そうしようかしら
MEIKO: レンとリンが仲直りした記念日だもの
レン: へへっ、ありがと！
MEIKO: それじゃあ、レモンソーダを４人分…… closedの札も用意して……
MEIKO: それじゃあ、行きましょうか！
レン: うん！ リンとミクも、きっと喜ぶよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン, MEIKO)

[crase cafe]

レン: こんにちはー……あれっ？
こはね: あっ、レンくん。 こんにちは
杏: どーも。お邪魔してるよ
彰人: レン、本当にここの常連なんだな。 前に探してた時は全然来なかったのに
冬弥: 今日は会えて良かった
レン: みんないる！ やっと４人で来てくれたんだね！
MEIKO: みんな、レンが来るのを待ってたのよ
杏: そういえば、あれ以来４人で来るのは 初めてだったっけ？
こはね: えっと、そうかも……私は、杏ちゃんとはたまに来てたけど
彰人: 俺も冬弥とは来てたぞ
冬弥: 全員の予定が合う日が、なかなか無かったからな
レン: みんなで来てくれて嬉しいよ！
レン: 実はオレ、みんなにずっと提案したかったことがあるんだ
こはね: 提案したかったこと？
レン: そう。 ――今度、オレ達みんなでイベントやらない？
彰人: イベント？ どんなイベントだ？
レン: それはまだ決めてないけど……
彰人: 決めてないのかよ
杏: イチから一緒に考えさせてくれるってことでしょ。 いいじゃん
レン: とにかく全員でやりたいんだよね！ なんか、こう……すっごく楽しいやつを！
彰人: 漠然としすぎててわかんねえよ
MEIKO: せっかく人数がいるんだから、 ただ通りで歌うだけじゃなくて、イベントらしくしたいのよね？
MEIKO: 通りにステージを作ったり、 演出を考えたり……
レン: そうそう！　そういうこと！
MEIKO: リンと仲直りもできたから、一緒にやりたいんでしょう？
レン: えっと…… 実は、リンには内緒にしたいんだ
レン: 準備が整うまで、こっそり進めたい
冬弥: つまり……サプライズにしたいということか？
レン: うん！
レン: だから、やるなら最高のイベントにしたいんだ。 リンが知ったら驚いて、喜んでくれるようなやつ！
レン: ね、お願い！　一緒にやろう？
冬弥: ……相棒のためのイベントか
杏: いいね！　私はやってみたい！　みんなは？
こはね: イベントの企画なんてやったことないけど……。 でも、いろいろ考えてみたいな。 レンくんと一緒に、準備したい
冬弥: 俺もおもしろそうだと思う。 彰人は、どうする？
彰人: ……まあ、レンには世話になったしな
彰人: 協力してやるよ。 ただし、“最高のイベント”っていうからには、妥協はナシだ
レン: もちろんだよ！　ありがとう、みんな！
レン: それじゃあさっそく、作戦会議だね！！
(Black cut)
