150_鏡音レン (VBS)_R4 最高最強のコンビ！？ (event_9)

Gacha phrase: やっぱりリンは最高の相棒だよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: やっほー！
リン: 遊びに来たよ～！
MEIKO: あら、ふたりともいいところに来たわね
ミク: ちょうど今、メイコが新作メニューの パフェを作るところだよ
リン: パ、パフェ！？
MEIKO: ふたりも、よかったら試食してくれない？
レン: うん！　食べる食べる！
MEIKO: ありがとう。それじゃあ……って、いっけない！
レン: どうしたの？
MEIKO: もともと、私とミクで試食するつもりだったから、 材料がふたり分しかないの
ミク: なら、私とメイコで半分こして、 レンとリンも半分こすれば全員で……
リン: えー。半分じゃ足りないよ～
リン: あ、そうだ！ ねえレン、パフェを賭けて勝負しようよ！
レン: え、勝負？
リン: うん！　勝ったほうがパフェひとり占め！ どうどう？
レン: へー、いいじゃん。 けど、負けたって恨みっこなしだからな？
リン: わかってるって！ じゃあ、何で勝負する？
レン: それなら、このあいだこはね達とやった羽根つきとかどう？ メイコ、あれってもうこはね達に返しちゃった？
MEIKO: いいえ、まだ借りてるわよ。 スミはもうないけどね
レン: 羽子板と羽根があれば十分！ じゃあリン、パフェをかけて羽根つきで勝負だっ！
リン: おー！　さあさあ、表にであえであえー！
MEIKO: あはは……。 試食だから、みんなで食べてほしいんだけど……
ミク: とりあえず、メイコは予定どおりパフェよろしく。 私は、ふたりの審判してくるよ
MEIKO: ええ、お願いね
(Black cut)
(Background change)

[大通り]

ミク: それじゃあ、先に５点取ったほうが勝ち。 いい？
レン・リン: 『うん！』
ミク: それじゃ——始め
レン: いっくぞー！ えーーーいっ！！
リン: あっ……！ もう、レンってば速すぎ！　これじゃ取れないっ……！
ミク: レン、１点
レン: へへっ！　この調子なら、パフェはオレのになりそうだな！
リン: むむっ……！　負けないんだからねー！ 次こーい！
レン: いっくよー！　えい！
リン: それーっ！
レン: え……わっ、高っ！ って、羽根どこだ！？
リン: ふっふっふっ。後ろだよーん♪
レン: ええ！？　いつの間に後ろに落ちて……！？
ミク: リン、１点
リン: ふふんっ！　力いっぱい打てば いいってもんじゃないんだから！
リン: 絶対、ぜーったい、 パフェはわたしがひとり占めしちゃうもんね～
(Black cut)
レン: （よーし……今度は右に……。 と思わせておいて、左に打つってリンなら考えそうだな。 それなら、さらにフェイントで……！）
リン: ふふーん、やっぱり右！ レンの考えなんて、お見通しなんだから！
レン: やるじゃん、リン！ でも今度こそ、これで最後だっ！　いっくぞー！！
リン: （あっ、また力いっぱい打つ気だ！ でも、こうやって後ろに下がっちゃえば……！）
レン: ……ぽん、っと
リン: えっ！　ウソっ、前！？
ミク: 見事なフェイントだったね。 この勝負、レンの勝ち
レン: やったー！
リン: あーあ。負けちゃった……
レン: でも、すっごく楽しくていい勝負だった！ またやろうな！
リン: うん！　今度は負けないんだから！
ミク: それじゃ、勝ったのはレンだから、 パフェはレンのひとり占めだね
レン・リン: 『あ……』
レン: そっか……。 そういえばパフェを賭けて勝負してたんだっけ
リン: …………
リン: ま、まあわたしから言いだしたんだし、 恨みっこなしって約束したし、 別にパフェの試食くらい……
レン: （もう、強がってるのバレバレなんだよな～）
レン: ……あーあ～！ ものすごーく熱い勝負をしたから、のどがカラカラだなぁ！
レン: メイコにジュース出してもらおっかな～。 あ、でもジュースを飲んだらその分、 パフェが食べられなくなるかもしれないや
レン: うーん。困ったなぁ。 誰か、パフェを半分食べてくれる人いないかなぁ～
リン: あ……
リン: ふふ、しょうがないなあ。レンがそこまで言うなら パフェ、半分食べてあげてもいいよ
レン: オッケー！　じゃあ決まりだね！
ミク: ふふ、まったく……
(Black cut)
(Background change)
レン: あ！　モモみーっけ！ 食べちゃおーっと
リン: あ、もうレンってば！ そこ食べちゃったらアイスが落っこちちゃうよ～！
MEIKO: ふたりとも、楽しそうで何よりだけど、 試食なんだから味の感想も、ちゃーんと教えてね？
レン: わかってるって！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: こんにちは
レン: あ、こはね達だ！　久しぶりー！
MEIKO: いらっしゃい。 みんな、いつものでいいかしら？
杏: はい、お願いしまーす
レン: ねえねえ。 しばらく顔見なかったけど、みんな何してたの？
冬弥: いつもどおり、練習だな
彰人: ま、正月だし、４人で集まるの大変だったけどな
レン: あれ？　お正月なのに、みんな一緒じゃなかったの？
杏: むしろお正月だからかな。 お互い、家族とすごしたりもしたしね
こはね: うん。うちは、家族で揃っておせちを食べたよ
リン: おせち？　そういう料理があるの？
こはね: えっとね、お正月に食べるご馳走で、 いろいろな種類の縁起のいいおかずが入ってるんだよ
こはね: 例えば、黒豆は『黒く日焼けするほどマメに、 勤勉に働ける』っていう縁起を担いでるんだって
杏: 昆布まきとかは、『こぶ』が『よろこぶ』に 通じるから縁起がいい、っていわれてるよね
リン: あははっ、何それダジャレじゃーん！
レン: お正月って、おもしろいねー！
レン: ねえ、他には？ みんなのお正月、もっと知りたい！
こはね: あ、私は家族で初詣に行ったあと、 そのままフェニックスワンダーランドっていう遊園地に 写真を撮りに行ったよ
レン: 遊園地なのに、写真？ 乗り物に乗るんじゃなくて？
こはね: うん。お正月限定のショーやパレードがあってね。 毎年テーマが変わるし、すごく綺麗だから撮りがいがあるの
杏: こはねも、こはねのお父さんも 写真撮るの好きだもんね
MEIKO: へえ。 お父さんと趣味が一緒なんて、素敵ね
こはね: でもお父さん、たまに私がカメラを構えてるところを 写真に撮ろうとするから、それはやめてほしいな
杏: それだけ、こはねのお父さんが こはねのこと大好きってことだね
MEIKO: あら。そういう意味では、 杏ちゃんのお父さんもそうじゃない？
杏: え？　まあ……大事にはしてもらってるかな
リン: あ、じゃあ次は 杏ちゃんのおうちのお正月を教えてよ！
杏: え、うち？　うちはカフェの営業もあるから、 ちゃんとお正月っぽくすごすのは、元日くらいだよ
杏: まあ常連さんとか、 昔馴染みの人達がお正月の挨拶に来てくれるから、 それがうちのお正月っていう感じもするかな
リン: わぁ、いいね！　すっごくにぎやかそう！
レン: うん！　 ねえねえ、彰人達は？　どんなお正月だったの？
彰人: どんなって、別に普通だな。 家でのんびりして、歌の練習してた
レン: えー！ せっかくのお正月なのにー
彰人: いいんだよ。むしろ去年までは、 姉貴の買い物につきあわされてすげえ面倒だったからな
彰人: それもこれも、暁山のおかげだな
杏: あ、そういえば 瑞希と彰人のお姉さん知りあいだったっけ？
彰人: ああ。おかげで今年の初売りは 暁山と行くことになったらしくて、 オレは晴れて自由の身になれたってわけだ
リン: はつうりって何？
彰人: あー……名前のとおり、 年が変わって最初に物を売ること、だな
彰人: いろんな店が福袋っつー、中身はわからねえけど 普通に買うより得するもんとか売ってんだよ
冬弥: 去年の今頃、ぼやいていたな。 毎年朝早くから並ばせられて、いくつも袋を持たされると……
彰人: ああ。昼飯１回おごられるくらいじゃ 正直割にあわねえって思ってたんだよ
リン: でも、去年まではつきあってあげてたんだね
杏: ほんと。意外とつきあいいいよねー
冬弥: ……そうだな
彰人: ……オレの話はもういいだろ。 で、冬弥はどうだったんだ？
冬弥: 俺か？ そうだな……彰人に誘われて練習や初詣に行って——
冬弥: あとは、冬休みの学校の課題をしたくらいだな
彰人: あー……
杏: 課題かあ……
こはね: え……ひょっとして、 ふたりともまだ終わってないの？
杏: うっ。それは……
こはね: 大丈夫？　来週から学校始まっちゃうよ？
杏: だ、大丈夫！　週末に頑張るから……！
彰人: …………
冬弥: ……彰人
彰人: はいはい。わかってるっつーの
レン: ねえリン、オレ達のお正月には 課題っていうやつ、なくてよかったね
リン: あはは、そうだねー
レン: でもいいなぁ、お正月。 やっぱり、楽しいことがいろいろありそうでさ！
レン: ねえねえ、まだ他にもあったりする？
こはね: え？
リン: わたしももっと知りたいな！ みんなのお正月！
こはね: じゃあ、私と杏ちゃんが初詣に行った時の話する？
杏: あ、出店で射的やってみた時の話とかいいかも！
リン: 何それ！
レン: その話、教えてー！
(Black cut)
