256_鏡音レン (VBS)_R4 オレのダンスシューズ！ (event_29)

Gacha phrase: このシューズ、カッコイイでしょ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: ちわーす
MEIKO: いらっしゃい、ふたりとも
KAITO: やあ。さっきからレンがお待ちかねだよ
レン: ふたりとも、待ってたよ！ ねえほら、早くダンスやろうよ！
彰人: わかってる。けどその前に どんな曲を使うとか、振り付けとかいろいろ決めねえと
冬弥: 今日はその相談に来たんだ
冬弥: イベントではさすがに一緒に踊れないが……。 よかったら、レンも協力してくれると嬉しい
レン: もっちろん！
彰人: けど、今回は歌と踊りだぞ。 DJとしての出番ねえのに、いいのか？
レン: 気にしない気にしない！ 踊れるDJがいたって別にいいじゃん！
レン: それにさ、みんなどんどん成長してるから、 オレも新しいこととか挑戦して、 もっとすっごくなりたいんだ！
彰人: なんだよ、そのすっごくってのは
レン: すっごくはすっごくだよ！
KAITO: はははっ。 ボクはいいと思うよ、そういうチャレンジ精神
KAITO: どんな経験がなんの役に立つかわからないしねー
冬弥: はい。実際、以前参加させてもらったエキストラの仕事も いろいろ勉強になりました
KAITO: そう、そういう感じ！ 人生ってやつは、寄り道のオンパレードだからね
MEIKO: カイトの場合は、人生とか関係なく あっちこっちフラフラしてるけどね
KAITO: いやいや！　行ける道や、やれることがいろいろあるのに、 どこにも行かず、何もしないなんてもったいないよ！
KAITO: だからレンには、もっともっといろいろなことに 挑戦してみてほしいな
レン: うん、いろいろやってみようかな！ カイトみたいに呆れられないくらいには、しておきたいけどね
KAITO: ええー、レンまでそんなこと言うのかい！？
レン・MEIKO: 『あはは』 『ふふっ』
彰人: せっかく一緒にやるんだ。 レンも何か目標とかゴールを決めたらどうだ？
レン: 目標……ゴール？
冬弥: ああ。例えば、俺達は夏祭りでの披露が最終ゴールになるな
レン: なるほど……
レン: それなら……、あ！ メイコやカイト達の前でパフォーマンスしたいな！
レン: ねえ、彰人、冬弥！ 夏祭りのイベントにオレは出られないけど、 ３人バージョンもやらない？
彰人: ３人バージョン？
レン: うん！　同じ曲を使えば、 少しアレンジするくらいで大丈夫だと思うし、 練習する曲も増えないから負担にならないでしょ？
レン: それにオレも、一緒にイベント出た気分になれるし！
冬弥: なるほど
冬弥: たしかにそれなら、夏祭りに向けての練習も ３人で一緒にできるし、無駄にならないな
彰人: ああ。ま、乗り掛かった船だしな。 いいんじゃねーの？
レン: やったー！　じゃあ決まりだね！
レン: あ、そうだ！ せっかくなら杏やこはねにも見てほしいな！
冬弥: それなら、白石に都合がいい日を聞いてみよう
彰人: 夏祭りが終わる頃には、 こはねも臨海学校終わって戻ってきてるはずだし、 そのへんの予定聞いてみるか
レン: ありがとう、ふたりとも！
レン: へへっ、よーし！ ダンスの練習、がんばるぞー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

リン: レン、すっごくいい調子だよ！
レン: へへっ！　彰人や冬弥に負けてらんないからね！
(Black cut)
レン: よし！　こんな感じかな！
KAITO: やあ、レン。絶好調みたいだね
レン: カイト！　様子、見に来てくれたの？
KAITO: まあ、なんでも積極的にやってみたらいいって 言ったのボクだしね
KAITO: ちなみに、リフティングのほうはどうなんだい？
リン: あ、そういえば、 彰人くんにサッカーボール持って来てもらって、 練習し始めたんだよね！
レン: そっちも順調だよ！ もう30回は連続でできるようになったんだ！
KAITO: それはすごい！
KAITO: うーん。こんなに早くうまくなっちゃうなんてなぁ。 もう少しこまめに様子を見に来ればよかったよ
レン: なんで？ もしかしてカイトも一緒に練習したかった？
KAITO: ははっ。そうじゃないけど、 うまくなっていく過程を見届けたくってね
レン: うまくなっていく、過程？
KAITO: ああ。昨日できなかったところが、 今日はできてる！とか、 そういう発見ができると見守る側もワクワクできるからね
リン: それわかるかも！ 練習の手伝いしてる時、そんな気持ちだったから！
レン: そうなんだ
レン: じゃあ、あれを知ったら、 ふたりとも、もっとワクワクできちゃうかもね！
リン: あれって？
レン: 実は、ちょっと考えてることがあるんだ
レン: 今オレが練習してるのは、 彰人と冬弥がお祭りの本番で踊るのと おんなじダンスなんだけど……
レン: それを、３人バージョンにしたいんだよね！
KAITO: そういえば、このあいだメイコのカフェで話をしてた時も、 そう言ってたね
レン: うん、それ！
レン: けど、ちょっと心配なこともあるんだよね。 彰人と冬弥はお祭りのほうが本番で、 オレとやるのはオマケみたいなもんだし……
KAITO: そうかな？ あのふたりならどっちも全力でやると思うよ
レン: もちろん、彰人達はそうしてくれるだろうけど……
レン: でもオレ、お祭りのほうを大事にしてほしいんだ
レン: （彰人の同級生だったっていう子の力に、 なってあげてほしいしね）
レン: だから、あんまり大変じゃない ３人バージョンを考えたいなーって
レン: あ、でも楽するとか、手を抜くってわけじゃないよ！
KAITO: 大丈夫。そこはちゃーんとわかってるよ
KAITO: ちなみに……何をどうするか、 もう考えてそうだけど、どうなんだい？
レン: んー、カイトの言うとおり、 考えてることはあるけど……聞きたい？
リン: うん！　聞きたい、聞きたい！
レン: じゃあせっかくだし、 聞いてもらって意見ももらっちゃおうかな！
レン: えっと、オレが考えてるのは——
(Black cut)
レン: ——というわけで、今日はふたりに ３人バージョンのダンスにするためのアイディアを、 聞いてもらいたいんだ！
冬弥: ……なるほど。わざわざリンやカイトさんにも 意見をもらいながら考えてくれたのか
彰人: ありがとな、レン。 じゃあそのアイディアってやつ、早速聞いてもいいか？
レン: うん！
レン: 実は——リフティングの動きを、 ダンスに入れてみたらどうかなーって思ってるんだ！
冬弥: リフティングの動き？
レン: そう！　オレは普通に蹴るのしかできないけど、 太ももとか、かかとで蹴ったり、 本当はいっぱいやりかたあるんでしょ？
彰人: まあな
レン: そのさ、いろいろなところでボールを蹴ってる動き、 ブレイクダンスっぽくできる気がするんだよね！
レン: ていうか、そういう競技もあるんでしょ？ えーっと……フリースタイルフットボールってやつ！
彰人: ……言われてみりゃ、たしかに
レン: でしょでしょー！ 今回３人でやる曲にもしっくりくると思うんだ！
彰人: 動きのキレとかテンポとか 工夫したらおもしろい魅せかたできそうだな
彰人: オレはいいと思うぞ。 つーか、そのダンスちょっとやってみてえし
冬弥: 俺もだ
レン: 本当！？　やったー！
レン: えへへっ。実はリンとカイトに協力してもらって、 ちょっと振り付けも考えてきてあるんだ～
彰人: ったく、準備いいな
レン: まあね～。じゃあ、ふたりともちょっと見ててね！
(Black cut)

[夏祭りの数日後]

レン: よーし！　みんなそろってるね！
彰人: おう。いくぞ、レン、冬弥
冬弥: ああ
(White cut)
こはね: すごかったね、杏ちゃん！ ３人ともすっごくすごくって！
杏: あははっ！　こはね、すごいしか言ってないよ？
杏: でも、興奮しちゃうのもわかるなー。 中盤のブレイクダンスっぽい動き、本当に良かったよね！
冬弥: あそこはレンが振り付けを提案してくれたんだ
こはね: そうだったんだ！ すごいね、レンくん！
レン: まあね～。リンやカイトにも相談に乗ってもらったし、 彰人達もいけるって言ってくれて、自信あったんだー！
杏: 夏祭りでダンスパフォーマンスしたっていうのも 結構びっくりだったけど……
杏: フラッシュモブやってダンスに目覚めた、とか？
彰人: んなわけねえだろ。たまたまだ
こはね: でも、ライブでこういうのやれたら すっごくかっこいいと思う！
リン: レン、ニヤニヤしてる～
レン: だって、彰人達と最っ高のパフォーマンスができたんだもん
ミク: たしかに、いいパフォーマンスだったね
MEIKO: そうね！　これには、師匠も大満足じゃない？
KAITO: あはは。ダンスはレンが自力で頑張ったことだから、 ボクの手柄では全然ないけど
KAITO: でも、いいもの見せてもらったなぁって、 すごく思ったよ
レン: …………！ えへへ、オレも弟子として鼻が高いよ！
リン: あははっ、なにそれ～
レン: ねえ、彰人、冬弥！
レン: 一緒にダンスやらせてくれてありがとう！ おかげですっごく楽しかったよ！
彰人: いや、オレ達も楽しかった。な？
冬弥: ああ。機会があったら、またやろう
レン: うん！
(Black cut)
