265_鏡音レン (MMJ)_R4 ステージの王子様 (event_31)

Gacha phrase: ちゃんと希望を届けられてたと思うよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ステージのセカイ]

レン: １、２、３……４枚！ よし、ちゃんと渡す分の招待状は持ったね！
レン: ふふ。突然ライブへの招待状が届いたら、 リン達、きっと驚くだろうなぁ
レン: （しばらくライブを休みにして、 ファンサの仕方や企画をいろいろ作ってきたけど……）
レン: （最近は、想いの持ち主の子達も 積極的に活動をしてるみたいだし——）
レン: そろそろ、僕も企画作りはいったん終わりにして、 活動再開しないとね！
レン: そのためにも、活動再開の記念ライブは リン達に絶対見に来てほしいな
レン: ま、そのための招待状なんだけどね
レン: あ……そうだ。せっかくだし、 招待状の渡しかたもちょっと工夫してみようかな
レン: よーしっ！！
(Black cut)
レン: （あ、ミクちゃん発見！ やっぱりライブ中だ、調べておいてよかった）
レン: （ステージ袖への入り口はあっちかな？ ライブの邪魔しないように、そーっと静かに……）
レン: ……おじゃましまーす
レン: えーっと、差し入れと招待状を一緒に置いて……
レン: これでよし！
レン: ミクちゃんもお客さんも楽しそう！ いいなあ、僕も混ざりたいけど……。 招待状、他のみんなに届けないといけないしね
レン: 残念だけど、また今度かな
(Black cut)
(Background change)
レン: えーっと、たしかこの辺りで めーちゃんとルカちゃんが練習してるはずなんだけど……
レン: あ……いたいた！
レン: よーし、ふたりにも気づかれないようにっと……
MEIKO: ……ん？　ねえ、あんなところに バルーンって置いてあった？
ルカ: バルーン？
ルカ: あら、本当ね。 黄色の可愛いバルーンがゆらゆらしてるわ♪
MEIKO: あっ、ちょっとルカ？
ルカ: 見て、めーちゃん！ バルーンのひもに、何か結んであるわ！
MEIKO: ほんとね。えーっと……わたし達あての、招待状？ でも、差出人の名前は書いてないわ
ルカ: ふふっ、必要ないから書かなかったんじゃない？ ほら、このバルーンもあるしね♪
MEIKO: ……ああ、なるほど！ そういうことね！
MEIKO: ふふっ、あの子ってばこういうサプライズ好きよね
ルカ: きっとアイドルとして、 みんなにわくわくキラキラした夢を 届けたいって思ってるからじゃないかしら
ルカ: ライブが始まる前の、会場に行くところから楽しめるような そんな雰囲気を作ってくれようとしてるんだわ
MEIKO: なるほどね！
(Black cut)
(Background change)
レン: さて、次が最後だ
レン: えっと、この近くで練習してると思うんだけど……
？？？: きゃっ！
レン: ……！　今の声って……
リン: いたたたっ。 また同じところで転んじゃった……
リン: よし、もう１回！！ ワン、ツー、スリー、フォー！
レン: …………
レン: （難しそうなステップに チャレンジしてるみたいだけど……）
リン: ——ここでターン……ひゃっ！？
レン: （今の転びかた、もしかして足をひねってるんじゃ……）
リン: もーっ、わたしのバカバカ！ 今いけそうだったのにー！
レン: （よかった、ケガはしてないみたいだ。 けど、心配だな……）
レン: （招待状のことはいったん置いておいて、 リンを止めたほうがいいかも……）
リン: ……絶対、がんばるんだもん
レン: え……
リン: わたしだって、ミクちゃん達みたいに アイドルとしてキラキラってしたい！
リン: それに……！
リン: わたしだって、もっとちゃんと みのりちゃん達の力になれるようになりたい！
リン: もう１回！！ ワン、ツー、スリー、フォー！
レン: リン……
(Black cut)
リン: ハァ……ハァ……で、できた。 できたぁー！
リン: ふぇ……もうくたくた……
リン: え？
リン: ……誰もいない？ 拍手が聞こえたような気がしたんだけど……
リン: あ、タオルの上に、何かのってる。 えっと……わぁ、ライブへの招待状だ！
リン: あはは、こういうことするのは、 ひとりしかいないよね！
(Black cut)
レン: リン、無事に踊れてよかった
レン: （ああやってみんな、それぞれアイドルとしての 信念とかプライドを持ってやってるんだよね）
レン: そんなみんなに満足してもらえるような ライブにしないとな！
レン: よし、僕も頑張るぞ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ステージのセカイ]

リン: あっ、ルカちゃんとめーちゃんも来た！
ルカ: あら、リンちゃんとミクちゃんも やっぱり今日のライブに招待されてたのね♪
ミク: うん！　ふふっ、楽しみだね
MEIKO: ねえ、見て。 全部の席に花のブローチが置いてあるわよ？
リン: わっ、ほんとだ！ えーっと、わたしの席のは……あ、オレンジ色の花だ！
ミク: わたしは緑だったよ
MEIKO: わたしのは赤ね。ルカは？
ルカ: うふふっ、『音色』よ♪
MEIKO: はいはい、ピンク色ね～
リン・ミク: 『ふふっ』
リン: あっ、始まる！
レンの声: ——みんな、おまたせー！
レン: みんな、今日は来てくれてありがとう！
レン: イベントやライブの企画をたくさん考えるために ちょっとお休みをもらってたけど、 今日から、また活動を再開するよ！
レン: 今日のライブでは、お休みのあいだに考えた企画を やろうと思ってるから、 楽しみにしててね！
レン: 特に、ブローチはライブの途中で使うから、 失くさないようにね♪
レン: さあ、一緒に楽しもう！ ミュージック、スタート！
MEIKO: さすがレンね。 盛り上げかた、わかってる～
ミク: うん！　ブローチもいつ使うのか楽しみだね！
リン: わぁ……きれい！
ルカ: ふふ、お客さんの心をつかむのも 本当に上手ね♪
(Black cut)
レン: さあ、みんなお待ちかね！ ブローチの出番だよ！
リン: 何に使うんだろう！ わくわく、わくわく！
レン: はーい、ここに抽選箱がありまーす！ 箱の中には、みんなが持ってるブローチと同じ花が入ってるよ
レン: 抽選箱からふたつ花を引くから、 僕が引いた花と同じ色のブローチを持ってる人は 次の曲で一緒に踊ろう！
レン: ちなみに、僕から中は見えないようになってるからね！ 誰が当たるのか、お楽しみに！
ミク: わあ、すっごく楽しそうだね！
リン: うん！　オレンジ当たれ～当たれ～！
レン: それじゃ、引くよ！
レン: 次の曲で一緒に踊るのは……じゃん！ オレンジと緑の花のブローチをしてる人だよ！
リン: やったー！
リン: あっ！　でもルカちゃん達は、一緒に踊れないんだ……
レン: おーっと、赤とピンクの人もがっかりしないで！ みんなには、コーラスに入ってもらうよ！
リン: あ……！
ルカ: うふふ。これで、一緒に楽しめるわね♪
リン: うん！
レン: それじゃあ、まずはオレンジと緑の花の人、 一緒に練習してみよーう！
リン・ミク: 『はーい！』
(Black cut)
リン: レン、ライブお疲れさま！
MEIKO: すごく楽しかったわ！ 招待してくれて、ありがとう！
レン: どういたしまして！
レン: みんなも、ありがとね！ ノリノリで踊ったりコーラスしたりしてくれて！
MEIKO: レンが上手にその気にさせてくれたからね！
ルカ: ええ
ルカ: それにしても、人によってライブの仕方 違うんだな～って、改めて感じちゃった♪
リン: どういうこと？
ルカ: たとえば……めーちゃんはお客さんとの一体感を生むような ライブ作りが得意だと思うの
ルカ: それで、レンくんのほうは、 お客さんも一緒に楽しめるような企画もあって、 ライブそのものがファンサービスになってるっていう感じかしら
レン: さすがルカちゃんだね！ わかってるー！
リン: すごい……
リン: （レンと一緒にライブやったら、 いろいろ勉強になるかも！）
リン: あのさ、レン！
レン: 何？
リン: 実は、ソロライブをしようかなって思って いろいろ考えてたんだけど——
リン: よかったら、一緒にやらない？　ライブ！
レン: え、それはすごく嬉しいけど……。 いいの？　ソロじゃなくなっちゃうけど
リン: いいのいいの！　だって楽しいライブになったほうが 見てくれる人にとってもいいはずだし！
リン: それに、レンと一緒にライブやったら、 わたしもアイドルとしてもっと成長できそうって思ったの！
レン: そっか！　そういうことなら、喜んで！
リン: やったー！　よろしくねレン！
ミク: ふふ、すごく楽しそうなライブになりそうだね
レン: リン、頑張っていいライブにしようね！
リン: うん！
(Black cut)
