299_鏡音レン (VBS)_R3 オレの相棒なのに (event_37)

Gacha phrase: 悔しいじゃん！　相棒はオレなのに！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

レン: ——いたいた！　リン、待ってよ！
リン: あ、レンじゃん！　やっほー！
レン: 今から練習しに行くんでしょ。 オレ一緒に行くよ！
リン: え、今日はソロで練習する日でしょ？
レン: あっ……そ、そうなんだけどさ！ ちょっと一緒に練習したいパートがあるっていうか……
リン: えー、でもわたしだって練習したいパートあるんだよ？
レン: う……。それは……
レン: ……ソロ練じゃなきゃ、ダメ？
リン: んー、今日はね。 ていうか、なんか変だよレン。どうしたの？
レン: えっ！？　や、ほ、本当に 一緒に練習したいパートがあっただけだよ
レン: だからその……ふたりで練習する時は、 そこ絶対やらせてね！
リン: うん、オッケー！ じゃあね～
レン: …………はぁ
レン: （オレ、何やってんだろ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: すっごくいい歌だったよ、こはねちゃん！ 歌ってるあいだ、ずーっとキラキラしてた！
リン: 杏ちゃん、いいなー！ わたしもこはねちゃんと組んで歌いたくなっちゃった！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: （……リンが、あんなこと言うから）
レン: はぁ……
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

MEIKO: あら、いらっしゃい
レン: …………
ミク: ん、レン？
MEIKO: どうしたの？
レン: ……クリームソーダ
MEIKO: 注文が聞きたかったんじゃないんだけど……、 わかったわ
レン: …………
ミク: ……ご機嫌ナナメって感じだね
レン: 見ればわかるでしょ
レン: （練習も結局全然集中できなかったし）
MEIKO: はい、クリームソーダよ
MEIKO: それで、一体どうしたの？ またリンとケンカ？
レン: ケンカはしてないよ。 してないけど……
ミク: あ……
ミク: もしかして、リンが言ってたこと気にしてる？ こはねと組んで歌ってみたい、って言ってたアレ
レン: うっ……
MEIKO: 当たりみたいね……
レン: ううー……
レン: こはねの歌、本当にすっごくなってたけど……
レン: けど、相棒はオレじゃん！
レン: さっきだって一緒に練習したいって言ったのに、 今日はソロ練の日でしょって、聞いてくれないし！
レン: 相棒が一緒に歌いたいって言ってるんだから、 歌ってくれたっていいじゃんか！
MEIKO: ……レン、クリームソーダこぼれるわよ
ミク: とりあえず、ひと口アイス食べて落ち着きなよ
レン: …………
ミク: あ、ちょっと。 アイスまるごと口に入れる気じゃ……
レン: あむっ……っ、しゅっ、しゅめたっっっ！！
ミク: まったく、すぐそういうヤンチャするんだから
レン: だ、だって……！
ミク: とにかく落ち着きなよ。 あの言葉、リンはそんなに深い意味で言ってないと思うしさ
レン: それは……。たぶんそうだろうなって思うけど……
MEIKO: あら。それがわかってるなら、 あとはレンがどうするかを決めればいいだけじゃない
レン: え……
ミク: レンはあの時、『張りあってない』って言ってたけど、 さっきみたいに怒るくらい、 レンにとって、リンは大事な相棒なんでしょ
レン: それは……
ミク: じゃあ、別に張りあったっていいんじゃない？
レン: で、でも……かっこ悪いし、恥ずかしいじゃん
ミク: ふうん
ミク: 一番の相棒であるための努力を、そんな理由で惜しむの？
レン: うっ……
レン: それは……そう、だね
レン: ——決めた！
レン: オレが一番の相棒だってリンが思えるように、 特訓する！
レン: こはねもいっぱい特訓して すごい歌が歌えるようになったんだし、オレもやる！ ミク、協力してよ！
ミク: 厳しくいくけど、いい？
レン: もちろん！
レン: よーし、やるぞー！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[ストリートのセカイ]

レン: は～、ミクとの特訓はまた明日、か……
レン: （杏達と話したいことができたって言ってたけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: だからー！　こはねに、『杏とじゃなくて他の人と歌いたい』って 言われたら嫌でしょ？
レン: 自分が相棒じゃないって思われてるみたいでさ
杏: それは——
(White cut)
レン: ん？　杏、どうしたの？ なんだか顔色悪いみたいだけど……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: （オレ、なんかまずいこと言っちゃったかな……）
レン: ……とりあえず、メイコのカフェにでも戻ろうっと。 好きなの頼んでいいって言われたし
レン: なんにしよっかな。 久しぶりに、パフェでも頼んじゃおっかな
レン: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: あ！　モモみーっけ！ 食べちゃおーっと
リン: あ、もうレンってば！ そこ食べちゃったらアイスが落っこちちゃうよ～！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: そういえば前、リンと一緒にパフェ食べたっけ……
レン: …………
レン: ひとりでできる練習だってあるんだから、 それをやればいいんだよね！
レン: （オレが一番の相棒だって思ってもらうためにも、 いちいち立ち止まってちゃかっこ悪いし！）
レン: よしっ！
レン: ♪——！　♪————！！
(Black cut)
レン: はぁ……はぁ……
レン: 今のはちょっといい感じだったかも。 よし、この調子で——
KAITO: やっほー、頑張ってるね。レン！
レン: あっ、カイト！
レン: もー！　どこをうろうろしてたわけ！ オレの師匠のクセにー！
KAITO: あはは、ごめんごめん
KAITO: というか、なんだかものすごーく真剣な感じで 練習してたけど、どうしたんだい？
レン: 真剣な感じ、じゃなくて、真剣なの！！
レン: 実は——
KAITO: なるほどー。 自分が一番の相棒、か……
レン: そう！　そのために今特訓してるの
レン: ほら、事情を聞いたんだからカイトも手伝ってよね
KAITO: え？　まあ、それは別にかまわないけど……
レン: じゃあ、よろしく！
レン: オレ、絶対今よりうまくなって、リンにしっかり伝えるんだ。 オレが一番の相棒でしょって
KAITO: …………
KAITO: ……そうか。 じゃあ、ボクも真剣につきあうよ
レン: うん！
ミク: レン、さっきは……。 って、カイト？
KAITO: やあ、ミク
レン: 杏達との話、終わったの？
ミク: うん、いったんね
ミク: レン、さっきはごめん。 特訓あと回しにしちゃって
ミク: 杏の顔色が悪かったから、さすがに放っておけなくて
レン: ううん。それ、オレが言ったことが原因っぽかったし、 ミクがフォローしてくれてよかったよ
レン: あ、あとさ！　今日の特訓、 カイトがつきあってくれることになったんだ！
ミク: そう。じゃあ、私との特訓は明日にしようか
レン: うん、よろしく！
(Black cut)

[数日後]

レン: はぁ……はぁ……
レン: どうだった！？
KAITO: うん、バッチリ！　ね、ミク？
ミク: そうだね。かなりうまくなってる
レン: やったー！ ねえ、リンびっくりしてくれるかな！？
ミク: うん。間違いなくね
レン: わあ……！
レン: ミク、カイト、特訓につきあってくれて本当にありがとう！
ミク: どういたしまして
KAITO: ボクはもともとレンの師匠だし、これくらいはね
レン: えへへ。じゃあオレ、 リンを探して歌を聴いてもらってくる！
ミク・KAITO: 『いってらっしゃい！』
(Black cut)
