375_鏡音レン (VBS)_R4 抑えきれない興味 (event_49)

Gacha phrase: オレもその場所、見に行っていい！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: じゃあ、またねー！
レン: くーっ！　イベント会場に行くの楽しみだな！
ミク: こはね達が目指してる RAD WEEKENDをやった会場だからね
ミク: 特に、杏と彰人にとっては、 とても大事な場所だろうね
MEIKO: ええ。夢の始まり……想いが生まれた場所だものね
レン: うん！　どんなところなのか早く見てみたいよ！
ミク: 会場のことで今私達がわかってることといえば、 そんなに大きなライブハウスじゃないってことくらいかな
レン: そうそう！
レン: 伝説って言われてるくらいだから、 すごくたくさんの人が集まったイベントなのかなって 思ったりしてたんだけど……
レン: こはね達がよく歌ってるライブハウスと、 入れる人の数はそんなに変わらないんだっけ？
ミク: そうみたいだね
レン: だからこそすごいよな！ 今でも伝説って言われて、みんなの目標になってて！
ミク: そうだね。並のイベントじゃ こんな風に語り継がれてないだろうし
レン: どうすごかったんだろうなあ
レン: やっぱり歌ってた人達の歌が めちゃくちゃうまかったのかな？
MEIKO: それはもちろんそうでしょうね
MEIKO: でも、イベントっていうのはそれだけじゃ作れないのよ
レン: え？　それって、どういうこと？
ミク: こはね達が歌ってるイベント、 見せてもらったことあるでしょ？ それを思いだしてみたら？
ミク: イベントは、歌う人だけで 作られてるわけじゃないからね
レン: えっと……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

レン: あ……もしかして、お客さんとスタッフさんのこと？
ミク: そう
MEIKO: RAD WEEKENDが実際どんなイベントだったのかは、 私達にもわからないけど——
MEIKO: イベントっていうのは、その場にいる全員で作るものよ
MEIKO: 歌はもちろん、ライティングや曲と曲とのつなぎ、 観客をあおって盛り上げたり、 逆にあおられてより勢いを増したり……
MEIKO: そういういろいろな要素が重なったり、 組み合わさったり——
MEIKO: そうやってだんだんと イベントの形と色が作られていくの
レン: イベントの形と、色……
レン: んー。お客さんには、オレ達の歌を 楽しんでもらえたらいいなって思って歌ってるんだけどな
レン: ひょっとして、それじゃダメってこと？
ミク: それはそれで大事なことだよ。 『いいイベント』を作るならね
ミク: けど、『伝説』って言われるレベルのイベントは、 それだけじゃダメだろうね
レン: んー……
レン: それってさ、一体感とかそういうのとはまた別ってこと？
ミク: 私はちょっと違うだろうなって思ってる
レン: だろうって……
ミク: ごめん。私はRAD WEEKENDを この目で見たわけじゃないからさ
MEIKO: 私も。だから、あくまでイメージよ
MEIKO: 今度、こはねちゃん達のイベントを見ることがあったら、 こはねちゃん達だけじゃなくて、 もっと広く見るといいかもね
レン: もっと広く……？ ますますわかんないよ～
ミク: まあ、RAD WEEKENDをやった会場に行ったら、 何かを感じ取れるかも
レン: 何かって？
ミク: さあ？
レン: もー、適当だなあ
レン: はあ……。 ミクやメイコが教えてくれたこと、わかるようになりたいな
レン: ていうか、それをちゃんとわかってないと、 こはね達のこと手伝えなくなるじゃん！
ミク: こはね達、日に日に成長していってるしね
レン: うう……実力が足りなくて手伝えないとか、 めちゃくちゃかっこ悪い！
レン: とりあえず、練習だな！
レン: 伝説の場所に行くんだし、 ちょっとでもふさわしい感じになっておかないと！
ミク: よければ、つきあおうか？
レン: いいの！？　ありがとう、ミク！
ミク: どういたしまして。じゃあ、行こうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[ストリートのセカイ]

リン: レン、カイトいた？
レン: いない。 もー、こんな大事な時にどこ行っちゃったんだろ
レン: ねえ、この辺りをもう１回探さない？
リン: うん。今度は一緒に探そ！
(Black cut)
レン: メイコの話だと、最近はこの辺りで ミックス作ってるって聞いたんだけどなあ
レン: あ、この曲！
リン: あっちから聴こえるね！　行こっ！
(Black cut)
KAITO: ————♪　————～♪
リン: あ、いたー！
レン: カイトー！
KAITO: ん？　やあ、ふたりとも。今日も元気だね！
レン: 元気だねじゃないよ！ オレ達、カイトを探してたんだ！
KAITO: ボクを？ ……あ、メイコが最近考えてた新しいデザートが ついに完成したの？
リン: 違うよー！　レン、よろしく！
レン: うん。実はさ、すっごいライブを見ちゃったんだよ！
KAITO: すっごいライブ？
(Black cut)
KAITO: ……なるほど。 彰人くん達が目指してる例のイベントの映像か……
KAITO: いいなあ。ボクも呼んでくれればよかったのに
レン: リンはともかく、 どこをフラフラしてるかわからないカイトを探すのはムリ
KAITO: あはは。それはそうだ
リン: カイト、まだ話は終わってないからね？
レン: そう！　ここからが本題だから！
KAITO: ん？
レン: 今までもいろいろDJのこととか、 歌のこと教えてもらってきたけど……
レン: たまにじゃなくて、もっとちゃんと特訓してほしいんだ
KAITO: …………
KAITO: それは、すっごいライブの映像を見たから？
レン: うん。それもあるよ
レン: １曲目から、オレもミクも 映像を見てた全員が引きこまれて、 気がついたらライブが終わってた
レン: それくらい夢中になって見てたし、 『あ、終わったんだ』って気づいたあと、 興奮っていうか感動っていうか、すごい鳥肌が立って——
レン: すごいって心から思ったけど、 でも、ヤバいって同じくらい思ったんだ
KAITO: ヤバい？
レン: そう。このままじゃヤバい、そう思った
レン: あんなにすごいイベントを、彰人達は超えようとしてる。 考えなくても、めちゃくちゃ大変だってことだけはわかる
レン: だから、みんなと歌いたいって思ったら、 このままじゃダメだって思ったんだ
KAITO: …………
リン: わたしはその映像見れなかったけど、 でも、こはねちゃんが すごい勢いでうまくなってるのはわかるよ
リン: だから、みんなに置いていかれないように、 わたし達もがんばらなきゃって
レン: そのために、もっといっぱい特訓してほしいんだ
レン: １日とか３日で終わるやつじゃなくて、 もっとがっつりしたヤツ！
リン: お願いカイト！
レン: もちろん、カイトに頼ってばかりじゃなくて、 自分達の練習メニューも見直したり、 いろいろするつもりだよ
KAITO: ……ふたりが真剣なのはすごくよくわかった
KAITO: だから、ボクでよければつきあうよ
リン: カイト……！
レン: ありがとう、カイト！
レン: じゃあ、今日からお願いしてもいい？
KAITO: もちろんだよ
KAITO: ……あ、いや、ちょっと待って
KAITO: ひょっとしたら、今頃メイコの新作デザートが 完成してるかもしれないな
レン: ……え？
KAITO: よし。一度カフェに休憩しに行ってからにしようか
リン: ……カイト。 わたし達の気持ち、ちゃんと聞いてくれてた？
KAITO: もちろん。だから、特訓もちゃんとしてあげるよ。 ——明日から
リン・レン: 『えーっ！！』
レン: ダメだよカイト！　それ、明日も絶対やらないヤツ！
リン: そうだよ！　カイトが音楽以外はダメダメなこと わたし達知ってるんだからね！
KAITO: え～……
レン: さあ、今から特訓！
リン: カフェに行くのは、特訓のあと！
KAITO: あはは……。まるでボクが特訓を受ける側みたいだ
レン: ほら、早く早く！
KAITO: わかったわかった。 じゃあ、今からやろうか
(Black cut)
