389_鏡音レン (WxS)_R2 イノセント・スクワイア (event_51)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 天馬司, 暁山瑞希, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: 今日はいろいろあったなあ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: でも、みんなで協力して 無事にショーができてよかったなあ
レン: あ……司くん、そろそろおうちに着いたかな？ ちょっとのぞきに行ってみよう
(Black cut)
(Background change)

[司の部屋]

レン: よいしょっと……
レン: （よかった。もうおうちに帰ってたんだ）
レン: 『司くん、お疲れさま！ 最後はみんなが笑顔になれてよかったね！』
司: おお！　レン！ ずいぶん放っておいてしまってすまなかったな
レン: 『大丈夫だよ！　すーっごく楽しいショーだったしね♪ それより——』
レン: 『ボク、ホワイトデーのいい贈りものを 思いついたんだ♪』
司: 何！？　本当か？
レン: 『うん！　あのね——』
レン: 『わわわっ！　なんだか揺れてる！』
司: すまん、レン！ 電話がかかってきてしまったらしい
司: うん？　この番号、 チョコレートファクトリーの担当者さんだな
レン: 『なんだろうね？ ボク、一度スマホに戻ってるよ！』
司: ああ、すまない。 電話が終わったらまた声をかける
レン: 『うん！』
(Black cut)
レン: 『いえーい、もう１回登場っ！』
司: さっきはすまなかったな、レン。 何かを言いかけていたのに
レン: 『全然大丈夫だよ。 それで、さっきの電話ってなんだったの？』
司: 今回のショーを成功させたことへの礼と、 次回から今日オレ達がアドリブでやったショーの流れを 取り入れたい、という打診だった
レン: 『流れ……チョコマニアがチョコ太くんに チョコを作ってあげるところ？』
司: そのとおりだ！ 参加していた人達の誰かがSNSに“おもしろかった”と 投稿してくれたようでな
司: チョコレートファクトリーに、 『次もあるのか』と問い合わせがいくつかきているらしい
レン: 『わー、すごいね～！』
司: ああ。行き当たりばったりではあったが、 結果オーライだな！
司: それから、ショーの流れを取り入れることへの 礼として、オレもチョコ作り体験をすることになった！
レン: 『え、本当！？ じゃあちょうどよかったかも！』
レン: 『司くん、ショーが終わったあと、 みんなの手作りチョコをもらって言ってたでしょ』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司の声: なんと……！　う……！ オ、オレは、いい後輩を持ったな……！　うっうっ……！
司の声: うおお～！ やはり手作りチョコは、あたたかな想いが伝わるぞ～！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: 『だからボク思ったんだ。 司くんも、自分で作るっていうのはどうかなって！』
司: なるほど。自分で、か……
司: 実はな、オレも暁山達からもらったチョコを食べた時に、 そうするのがいいのではないかと思っていたんだ
司: 自分で作るということは、 この手で直接、想いをこめられるということだからな
レン: 『それじゃあ……！』
司: ああ。オレは決めたぞ、レン！ バレンタインのお返しとして、オレもチョコを作る！
レン: 『おおー！』
司: それとな、レン
司: チョコレートファクトリーからのお礼として、 オレもチョコ作り体験をさせてもらえることになった、 という話はさっきもしたが——
司: あちらのご厚意で、オリジナルチョコレートの型を 作ってもらえることになっているんだ
レン: 『オリジナル？』
司: 詳しいことはオレもよくわからんが……
司: 『こういう形のチョコが作りたい』という デザイン画を用意していけば、 そのとおりに型を作ってもらえるらしいぞ
司: 簡単に言ってしまうと、 絵に描いたままのチョコが作れる！という感じだ！
レン: 『それ本当！？　すっごくすごいんじゃない！？』
司: ああ。すっごくすごいぞ！
司: デザイン次第、とあちらは言っていたが……。 まあせっかくだ、 デザイン画をいくつかもっていこうと思う
司: そして、ここからがまた重要な話だ！
レン: 『うん、なになに？』
司: そのデザイン画を、ぜひレンにも描いてもらいたい
レン: 『えっ！　いいの！？』
司: ああ。ここ最近、レンには世話になりっぱなしだからな。 ショーの時も、一緒にいてくれて心強かった
司: だからせめてもの礼にと思ってな。 どうだ、一緒にやってみないか？
レン: 『ボクが描いた絵が……チョコになるかもしれない……！』
レン: 『うん、やりたい！　やりたい！ 司くん、ありがとう！』
司: では決まりだな！ まずはデザイン画を描くぞ！
司: レンも作りたいチョコをイメージして描いてみてくれ！
レン: 『はーい！ よーし、紙とペンを探しに行かなくっちゃ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鏡音レン)

[チョコレートファクトリー]

司: レン、出てきて大丈夫だぞ
レン: 『はーい！』
レン: 『あれ？　ボク達以外の人はいないの？』
司: ああ。今日は工場も休みでな。 本来であればチョコ作り体験もない日だが、 オレ達のために特別に使わせてくれたんだ
司: 調理を手伝ってくれるスタッフさんはいるぞ。 今は材料を準備してくれているところだ
レン: 『わあ、そうなんだ！ 今からどんなチョコができるかすっごく楽しみ！』
レン: 『そうだ！　ボク達が描いたデザイン画って、 どうなったの？』
司: よくぞ聞いてくれた！
司: 型なら、ここにあるぞ！ これがレンが描いたミク達の顔、その隣がオレのペガサスだ！
レン: 『あ、このツインテールと猫耳！ 本当にボクが描いた絵のままの形になってる！』
レン: 『わあ、司くんのペガサスも絵のままだね！』
レン: 『あれ、でも……翼は？ それに……なんだか平べったい？』
司: 翼の型は別にあって、胴体部分とはあとで合体させるんだ
レン: 『が……合体！？』
司: ああ。胴体の部分も、実はもうひとつ型があってな。 右半分と左半分をわけて作って、こちらも最後に合体させる
レン: 『わあ……！ すっごくかっこいいペガサスができるね！』
司: オレも非常に楽しみにしているんだ
司: さて。作業を見守ってもらうための、 スマホの置き場所を考えねばな……
司: お、予備の調理器具が置いてあるところなら、 こっそりこちらをのぞけるかもしれない
司: ——これでどうだ？
レン: 『そーっと……』
レン: 『うん、大丈夫！　隠れられそう！』
司: よし！　ではあとはスタッフさんが戻るのを待って——
スタッフの声: ——すみません、おまたせしました！
司: うわさをすればだな！
レン: 『いよいよ始まるね！』
司: ああ。一緒に最高のチョコを作るぞ、レン！
レン: 『うん！』
スタッフ: それでは、チョコ作りに入りましょうか
司: はい。お願いします！
レン: （お願いしまーす！）
(Black cut)
スタッフ: ペガサスのほうは見映え的にも チョコの強度的にも 中にナッツなどは入れないほうがよさそうですね
スタッフ: ですが、こちらのミクちゃん達のお顔のチョコは 少量でしたら入れても見た目に影響はないですよ
司: なるほど……
司: （レン、どのトッピングを入れたい？）
レン: （司くんがジェスチャーしてる。 トッピングを指さしてるけど……）
レン: （あっ！　どれを入れたいかってことかな？ じゃあ……）
レン: （一番右から、３つ目！ オレンジ色っぽいやつ！）
司: えーっと……右手は右をさして、 左手は指が３になっているな
司: わかったぞ！　一番右のトッピングを、 ３つ入れろということだな！
司: む？　違うのか？
レン: （指を３にしたのがわかりづらかったのかな？ じゃあ、右から……１、２、３！）
司: 今度は右手で右を指さして……。 そのまま、左に１、２、３とスライド？
司: そうか！　右から３番目のトッピングを、 ３つ入れろということか！
司: はははっ、完全に理解したぞ！ 任せろレン！
レン: （うう、右から３番目はあってるけど……！ ３つ入れるは忘れてーーーーっ！！）
(Black cut)
スタッフ: 調理お疲れさまでした。 これですべて完了です
スタッフ: ペガサスの翼はお披露目当日に胴体につけてください。 それまでは型にはめたまま、そっと置いておいてくださいね
司: わかりました。 今日はありがとうございました
司: レン、出てきて大丈夫だぞ
レン: 『はーい！　お疲れさま、司くん』
司: レンもお疲れさま
レン: 『えへへ。チョコ作り楽しかったね 途中からジェスチャーゲームになってたし』
司: ああ。最初は苦戦したが、 レンがジェスチャーをどんどんわかりやすくしてくれて 意味を読み取りやすくなった
レン: 『本当？　よかったー！』
レン: 『これであとは、当日を待つだけだね！』
司: ああ。みんなの驚く顔を早く見たいものだな
レン: 『うん！』
レン: （司くんのおかげで、とってもいいお返しができそうだし。 絶対みんなに喜んでもらわなくっちゃ！）
(Black cut)
