405_鏡音レン (VBS)_R4 春色スイーツに囲まれて (event_54)

Gacha phrase: あ、ピンク色のドリンクだ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

レン: この前のあれ、ほんと不思議だったなぁ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: （見えたのは、ほんの一瞬だったけど……）
レン: （あれはきっと、どこかで誰かの想いを見守っている 別のセカイのみんな、なんだろうな……）
レン: それにしても……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: すごく、きれいなところだったなあ
レン: あの時、ひらひらしてたのが 桜の花びら……だよな
レン: はあ……。あんな風に、 桜の花がたくさんあるところで花見がしたいなあ
レン: あ、そういえば……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ——あ、そうだ。 桜っていえば、近所の公園に桜が咲いてたんだよね
杏: 人がいなさそうなタイミングで、 みんなでお花見してみない？
KAITO: おっ、いいねえお花見！ 行きたいな！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: たぶんタイミングを待ってるところだと思うけど……。 全部を杏に任せちゃう感じになっちゃってたし、 オレのほうから声をかけに行こうかな
KAITO: あ、レン。これからメイコの カフェに行くんだけど、一緒に——
レン: ちょうどいいところに！ カイト、ちょっとつきあってよ！
KAITO: へ？
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

レン: 『よいしょっと。 杏いるかな？』
KAITO: 『んー。真っ暗でよくわからないね。 それに、結構人の声がするような……』
客Aの声: 杏ちゃん、注文いいかな？
客Bの声: そっち終わったらこっちもよろしくねー！
杏の声: はいはーい！　すぐ行くから待っててね！
レン: 『ん～。なんだか忙しそうだなあ』
KAITO: 『じゃあ、用事は諦めてメイコのカフェに——』
レン: 『よし！　次行ってみよーう！』
KAITO: 『ええー！』
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

彰人: ——お疲れさまでした
バイト先の店長: うん、お疲れさま！ またよろしくね
彰人: はい。明日またよろしくお願いします
彰人: さて、イベントの時間までまだあるし、 自主練でも……
彰人: ん？　今、光ったのって……
レンの声: 『彰人、聞こえるー？　オレだよー、オレー！』
KAITOの声: 『なぜかボクも一緒にいるよー』
彰人: レンと、カイトさん？
(Black cut)
レン: 『ふう。出してくれてありがと、彰人！』
彰人: それはいいけど、ふたりしてどうしたんだ？
KAITO: 『あ、ボクは連れてこられただけだから、 実は関係ないんだよね』
レン: 『ちょっと！　カイトだって関係なくないよ！ 花見いいな、行きたいなって言ってたじゃん！』
彰人: 花見？
レン: 『うん！　前に杏が、 いつも練習してる公園の近くの桜が咲いてるから、 人がいない時にお花見しようって話してたでしょ？』 
レン: 『それ、いつ頃できそうか相談したいなって思って！』
KAITO: 『そういうことか。うん、それはとってもいいね！』
彰人: ……まあ、ちょうど見頃だし、 花見やるなら今だろうな
レン: 『でしょー！　それで杏に会いに行ったんだけど、 お店が忙しそうでさ……』
レン: 『彰人、代わりにオレ達をその公園に連れてってくれない？ どんな場所か、下見しておきたいんだ！』
彰人: いいぞ。どうせ自主練しに行くつもりだったしな
レン: 『やったー！　それじゃあお願いしまーす！』
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

彰人: ほら、ここだ
KAITO: 『あ、あった！　桜の木だ！ レン、桜の木だよ。ほら！』
レン: 『もう、ちゃんと見えてるってば。 あと、うるさくしたら他の人達に見られちゃうじゃん』
KAITO: 『あはは。ごめんごめん。 桜を見たらついテンションが上がっちゃって』
彰人: どっちが子供かわかんねえな
彰人: で、どうだ。レン
レン: 『うん。きれいだね。 でも……まだ咲いてない枝もあるね』
彰人: ちょっと建物の陰にも入ってるし、 他より咲くのが遅れてんのかもな
レン: 『んー……』
レン: 『せっかくお花見するなら、 満開になってる桜がいいんじゃない？』
彰人: ……そうなるよな。 仕方ねえ、他の場所も見に行くか？
レン: 『いいの！？　練習したかったんじゃ……』
彰人: 時間はまだあるし、もう少しくらいなら大丈夫だ
レン: 『ありがとう、彰人！ カイトも、もうちょっとつきあってくれる？』
KAITO: 『もちろん！　桜ももっと見たいし、 彰人くん達の街の様子とかも興味あるしね！』
レン: 『やったー！　それじゃあ次の場所にレッツゴー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[乃々木公園]

レン: 『わあ……。桜だ！　しかもいっぱい！』
KAITO: 『うん、いいね！ こっちの桜はちょうど満開みたいだし』
彰人: どうだ、レン。 ここなら良さそうか？
レン: 『うん！　あっちもこっちも桜でいっぱいで、 ミク達も喜んでくれそう！』
レン: 『ありがとう、彰人！ いろいろつきあってくれて！』
彰人: おう。で、花見はいつやりたいんだ？
レン: 『うーん。いいところを見つけたし、 ここの桜が散っちゃわないうちにやりたいな！』
彰人: わかった。じゃあ杏に話してみるか。 あいつもいろいろ考えてるだろうしな
KAITO: 『なら待ってるあいだに、ボク達は準備を進めておこうか』
レン: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

KAITO: よかったね、レン。 いいお花見スポットが見つかって
レン: うん！　カイト、つきあってくれてありがとう！
KAITO: いやいや。ボクもあの桜が見られてよかったよ。 お花見、とっても期待できそうだ
レン: でも楽しむためには準備しなくちゃ！
レン: オレ、メイコにお花見用のお弁当を 作ってもらえないか聞いてくる！
レン: カイトは、リン達を探してお花見やること話してきて！
KAITO: え？　メイコのカフェ行くならボクが——
レンの声: たのんだよー！
KAITO: あはは。張りきってるなあ
KAITO: しょうがない、じゃあボクはリン達に話しに行こうかな
(Black cut)
(Background change)

[お花見　当日]

[crase cafe]

レン: ——えっと、ビニールシートは敷いたし、 おはしとか紙皿も全部テラスに持って行ったし、あとは……
MEIKO: レン、サンドイッチができたわよ。 これもテラスに運んでくれる？
レン: うん！　……うわぁ、おいしそー！
MEIKO: ふふ。準備を頑張ってくれてるし、 内緒でひとつくらい食べてもいいわよ
レン: え、本当！？
レン: いやでも……みんなと一緒に乾杯してから食べたいし、 今は我慢するよ
MEIKO: ふふ。レンってば、すっかり幹事さんね
KAITO: メイコ、レン。 みんなを呼んで来たよ
ルカ: やっほー！　今日はお招きありがとう♪
リン: わっ！　テラス席がなんかすごいことになってる！
ミク: テーブルとイスがなくなって、 ビニールシートが敷いてあるね
レン: うん！　こういう感じのほうが花見っぽい雰囲気が出るって、 カイトが教えてくれたんだ
レン: みんな、座って待ってて！ 彰人達のほうの準備が終わってるか見てくる！
KAITO: レン、張りきってるね
MEIKO: そうね。『なるべくお花見っぽい雰囲気出すんだ』って 紙皿とかも、彰人くん達にお願いして全部準備してくれたしね
リン: えっ、レンひとりで！？
MEIKO: 料理は私が用意したけど、それ以外は レンが頑張ってくれたのよ
ミク: そっか。 じゃあ、あとでみんなでお礼を言わないとね
ルカ: そうだね！
レン: ただいまー！ むこうの準備もバッチリだったよ！
MEIKO: ありがとう、レン。 それじゃあ、行きましょうか
リン・ルカ: 『はーい♪』
(Black cut)
(Background change)
(Place): 乃々木公園
杏: みんな、いらっしゃーい！
KAITO: 『おじゃましまーす』
リン: 『わあ……！ すごいね、桜の木がこんなにたくさん！』
ルカ: 『うん！　それにとっても綺麗！』
ミク: 『花びらが舞ってる感じも、すごくいいね。 この場所を見つけてくれたのはレンなんだっけ』
MEIKO: 『ええ、そうよ。 いいところを見つけてくれてありがとう、レン』
レン: 『えへへ。彰人にあっちこっち 連れて行ってもらって見つけたんだ』
レン: 『彰人、ほんとにありがとう！』
彰人: どういたしまして
杏: じゃあ、さっそく始めちゃう？ みんな、飲み物持って持ってー！
ミク: 『——杏、こっちは準備できたよ』
冬弥: 俺達のほうも大丈夫だ
杏: なら、レンくん！ 乾杯の音頭よろしく！
レン: 『え、いいの？　じゃあ……』
レン: 『ぽっかぽかな春ときれいな桜の花に——乾杯！』
全員: 『乾杯！』
こはね: お弁当開けるね
MEIKO: 『あら。とってもカラフルなおにぎりね』
杏: はい。しそとかたまごのふりかけとか、桜でんぶとか いろんな味で作ったんです！
レン: 『へえ！　でも、ちょっとずつ形が違うね？』
彰人: 作ったヤツが違うからだろうな
冬弥: 実は、今朝４人でWEEKEND GARAGEのキッチンを借りて 作らせてもらったんだ
レン: 『そうなんだ！　あ、ひょっとして冬弥、 初おにぎり作りだったんじゃない？』
冬弥: ああ。とても楽しかった
こはね: わあ、メイコさん達のお弁当は お稲荷さんに、煮物や揚げ物、いろいろ入ってますね
MEIKO: 『ふふ。今日のためにあらかじめ下準備をしておいたのよ。 でも一番食べてほしいのは、だし巻き玉子ね』
MEIKO: 『だしの割合とか、かなり試行錯誤して——』
KAITO: 『もぐもぐ——うん。 このだし巻き玉子、すごく美味しいよ。もぐもぐ……』
リン: 『あー！　カイト、それ何個目！？』
ミク: 『独り占め禁止！　はい、没収』
KAITO: 『あっ、そんなー！』
ルカ: 『カイトって結構、食い意地はってるよね～』
MEIKO: 『そういうルカも、唐揚げばっかり食べないの。 はい、お稲荷さんとチェンジ』
ルカ: 『あー！　私の唐揚げちゃんがー！』
こはね・杏: 『ふふっ』 『あははっ』
レン: 『あははっ！』
レン: （桜も見れたし、みんなも楽しそうだし。 花見、本当にやれてよかった！）
リン: 『レン、何食べる？ こっちのお弁当箱のおかず、とってあげるよ』
レン: 『ほんと？　じゃあ、ハンバーグ！』
(Black cut)
