502_鏡音レン (L/n)_R3 オレ流かっこいい表現！ (event_70)

Gacha phrase: それが一番いい絵になるって思うしな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

レン: ん……この線をもう少し際立たせて……。 こっちはぼかしてっと……
レン: よし、いい感じだな！
ミク: あ、レン。 まだ絵を描いてたんだね
レン: うん。今ちょうどノッてきたところでさ
リン: あははっ。お絵描きなんて子供っぽいとか言ってたくせに、 一番ハマってるじゃん♪
レン: い、いいだろ別に……
ミク: それで、どんな感じになったの？
レン: ん、こんな感じ
リン: わ……！　ギターめちゃかっこよくなってるじゃん！
ミク: うん。細かいところまでしっかり描きこまれてて、 レンが思うカッコイイが詰めこまれてる感じだね
レン: へへ、だろ？
レン: 自分で描いてて、このギターを弾きたいって すげえ思うんだ
レン: ていうか、ここセカイなんだしさ この絵のままでギター出てこないかな？
リン: 真剣にめちゃくちゃお祈りしたら、 ひょっとしてひょっとするんじゃない！？
ミク: えっと……それはさすがに難しいかもね
レン: はは、だよなー
ミク: ちなみに、レンは他に どんなものがかっこいいって思うの？
レン: ん？　そうだなぁ……やっぱロックかな！
リン: あ、わかるー！　ロックな曲とか、聴くのもいいけど 自分で演奏するとちょっとかっこよくなれた気がするよね！
レン: ああ！　低音が効いてる曲とか特に好きなんだ！
レン: ……けど、まだまだファッションでやってるところあるから、 もっとロックの精神を理解して、演奏したいな
ミク: なるほどね
リン: ねえねえ、音楽以外は？ カッコイイって思ってることとかものとかあるの？
レン: 音楽以外か……。んー……
レン: ……あっ、バイクと夜ふかしだな
リン: ……え？
ミク: バイクは何となくわかるけど……。 夜ふかし？
レン: ああ！　たとえば夜ふかししながらギター弾いたり、 いつもなら飲まないコーヒーを飲んだり——
レン: これ、かっこよくないか？
リン: んー、コーヒー飲んだことあるけど、 苦いから紅茶やジュースのほうがいいなぁ
ミク: ふふ、リンはそうかもね
ミク: 私は、夜ふかししながらギターを弾くっていうの ちょっとわかるな
ミク: ここにまだ私とルカしかいなかった頃は、 夜、たまに屋上で星を見ながらバラード弾いたりしてたよ
レン: そうそう！　そういう感じ！
リン: へえ！　じゃあ、今レンが言ったカッコイイものも 全部絵に描いてみたら？
レン: え、全部……？
リン: うん！　レンが思うカッコイイを詰めこんだ、 ものすごくかっこいい絵ができるんじゃない！？
レン: そ、そうか？ まあ絵はもっと描きたかったし、試しに描いてみるか……
(Black cut)
レン: ——ほら、できたぞ
ミク: これは……
リン: 屋上で、ロックコンサートしてるレン……と、 バイクとコーヒー？
レン: ああ
レン: つーか、言われて描いてみたけど どーゆー状況だよこれ
リン: うーん……カッコイイを全部入れたら ものすごい絵ができるかもって思ったんだけどな
ミク: さすがにこれは、要素を詰めこみすぎなのかもね
レン: まあ、描く前からわかってたけどな
レン: ……あ、そうだ。絵をうまく描くコツをカイトに聞いた時、 引き算も大事だ、みたいな話をしてたな
レン: いくつか引き算して描き直したら、 この絵ももっとかっこよくできそうだ
レン: まず、どのカッコイイを活かすかだけど……。 ロックとバイクは相性良さそうだよな。だったら——
リン: ……レン、また絵を描き始めちゃった
ミク: ふふ、本当にはまってるみたいだね
ミク: これ以上邪魔しちゃ悪いし、 私達は練習にでも行こうか
リン: うん！
リン: レン！　あとで描けた絵、見せてねー！
レン: おう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

レン: ……ん？　誰か来たみたいだな
(Background change)
咲希: レンくん！　こんにちはー！
レン: よっ！　今日も練習頑張ろうな
レン: ……って、まだ一歌と志歩がいないか
穂波: ふたりとも今日はバイトがあって。 でも、練習時間には間に合うと思う
レン: あー、昨日の練習の時に言ってたっけ……
レン: じゃあ、ちょっとだけ話さないか？
レン: 実は、あれからまたちょっと絵を描いてみたんだ
咲希: そうなんだ！ もしかして、見せてくれるの！？
レン: もちろん。ていうか、オレもみんなに見てほしくってさ。 ほら、これなんだけど……
咲希: え……えええええっ！！ これ、シンセ！？　かっこいいー！
レン: 実は、シンセのつまみやパラメーターのところ、 前からカッコイイって思ってたんだよな
レン: だから、鍵盤とかよりもそっちに力入れちゃったよ
穂波: うん！　特徴をとらえてるって感じだね！
咲希: あはは。たしかに、すっごく細かく描いてあるっていうか そこに自然と目がいく感じになってるね！
レン: へへ……
レン: もう次の楽器も描き始めてるんだ。 ほら、ドラムなんだけど……
咲希: おおー、こっちもかっこいい！ すっごくいい音が出そうだし！
穂波: うん！　上から見たドラムっていう構図もおもしろいね
レン: 一番かっこよく見える角度ってどういう感じなんだろって、 実はいろいろ迷ったんだ
レン: だから、ドラムの周りをぐるぐる回って いい場所を探したよ
レン: ま、最終的には上から見た感じが一番いいなって思って イスの上に立って描いてみたんだ
穂波: そうなんだ。構図の工夫もそうだけど、 それをちゃんと絵にできるのが本当にすごいと思う
レン: いや、オレはただ自分の思うカッコイイドラムを 描いただけだって
レン: ほら、スネアとかバスドラムの大きさとか 実際のドラムと違うし
穂波: たしかにそうだけど、 わたしもこのドラムはかっこいいと思うよ
咲希: アタシもアタシもー！
レン: あはは、ありがとな！
咲希: んー、なんかアタシも絵が描きたくなってきちゃったな～
レン: そういえば、穂波は職場体験で 壁一面にみんなで絵を描いたんだよな
咲希: じゃあ、この学校の壁にアタシ達で絵を描いちゃう？
レン: やりたいよな！ 落書きしてるみたいで、ワクワクするし！
穂波: 落書きはしちゃいけないと思うけど……
穂波: 前に、ルカさんが提案してくれて、 みんなで黒板に絵を描いたのは楽しかったよね
咲希: うんうん！ 教室たくさんあるから、描きたい放題じゃん
咲希: あ、アタシあれもやりたいな！ バケツで絵の具をばっしゃーってやって絵を描くやつ！
レン: なんだそれ！　そんな描きかたがあるのか！？
咲希: うんっ！　この前、動画で見つけたんだ～♪
咲希: 自分達も絵の具だらけになっちゃうんだけど、 ごろごろ転がるとか、体全部を使って色を塗ってたよ！
穂波: ふふ。手形とか、足跡とかも入ってたね
レン: へえ……！ それめちゃくちゃ楽しそうだな！
咲希: でしょー！
咲希: 教室だといろいろ汚しちゃうから、 お天気のいい日に外に出てみんなでやろうよ！
レン: ああ！　セカイなら星が降るくらいで だいたいいい天気だし、いつでもできるぞ！
咲希: たしかにー！
咲希: ねえねえ、ほなちゃん。 レンくんもすっごくやりたそうだし、やろうよー！
穂波: ふふ。それなら一歌ちゃんや志歩ちゃん、 それにミクちゃん達みんなに相談しないとね
レン: なら、ミク達にはオレから伝えるよ！
レン: まず伝えるならリンとメイコだな。 あのふたりならノリノリでオッケーすると思うし
レン: それからカイトを巻きこんで、 ミクやルカに話せばいけそうだ！
咲希: ふむふむ、なるほど……
咲希: それならアタシ達は、まずいっちゃんに話すのがいいかな？
咲希: それでみんなで志歩ちゃんに『おねが～い♪』って感じで 押して押して押しまくれば、うなずいてくれるかも！
穂波: そ、そこまでしてやりたいんだ……
レン・咲希: 『やりたい！』
レン: よし、咲希。 まずはみんなのオッケーを勝ち取るぞ
咲希: おー！
(Black cut)
