544_鏡音レン (N25)_R2 それぞれの関わりかた (event_77)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

レン: …………
レン: （まふゆちゃん……）
(White cut)

(Memory cut-in)

絵名: ていうか、見るなって言えばいいじゃん。 親だからって、勝手にパソコン見るのは絶対ないでしょ
まふゆ: そう、かもしれないけど……
まふゆ: でも……お母さんは、私のことが心配だから見ただけで……
絵名: 心配してるからって、勝手に見ていいって ことにはならないでしょ
絵名: あんただって、嫌だって思ってるんでしょ？ こういう時こそはっきり言うべきじゃないの
まふゆ: ……私は……
(White cut)

(Memory cut-out)

レン: （まふゆちゃん、あれからどうなったかな。 なんだか、具合も悪そうだったけど……）
レン: （……何か、ぼくにできることがあればいいのに）
レン: あ、そうだ……！
(Black cut)
MEIKO: …………
レン: （メイコさん、いた……。 話しかけても、大丈夫かな……）
MEIKO: …………
レン: …………
MEIKO: …………
レン: …………
MEIKO: ……はあ。 レン、そんなところで何をしているの
レン: あ……！　あの……。 実は、聞きたいことがあって……
MEIKO: 私に？
(Black cut)
レン: ……あっ
リン: えっと……次は、親指のひもをはずして、 一番外側にあるひもを下からとる
ルカ: ……こうね。 それから？
レン: あの……
ルカ: あら、レンもあやとりする？ 今、６段梯子に挑戦しているの
リン: ……同じところでぐちゃぐちゃになって、 もう何度もやり直してる
ルカ: 難しいから仕方がないわ。 でも難しいからこそ、その壁にぶつかっていかないと
リン: 当たって砕けてばっかりだけど……。 ——それで、何か用があったんじゃないの？
レン: あ、うん……。実は——
(Black cut)
ミク: ♪——　♪——
ミク: ……あ、レン？
レン: ……ごめんね、ミク。 歌ってるところだったのに
ミク: ううん、大丈夫。 ……どうかしたの？
レン: あの……ぼく今、みんなに聞いてまわってるんだ。 一番、まふゆちゃん達の力になれた時はいつ？って
ミク: え？
レン: えっと、みんながどんな風に まふゆちゃん達を助けたのかわかれば、 ぼくが何をすればいいのかも、わかるかなって思って……
ミク: レン……
ミク: ……みんな、答えてくれた？
レン: うん……
レン: えっと、メイコさんは、『自分では助けたつもりはない』って 言ってたけど、絵名ちゃんにすごく感謝されたことがあるって、 その時のことを教えてくれたよ
レン: リンは奏ちゃんが作った歌を 絵名ちゃんに届けた時のこと教えてくれて——
レン: ルカさんは、奏ちゃんにアドバイスした時のことを 話してくれた
レン: それで、ミクからも話を聞きたいんだけど……
ミク: うん、いいよ
レン: あ……ありがとう！
(Black cut)
MEIKO: ……レンのことかしら？
ルカ: ふふ。さすが、察しがいいわね
リン: ……まふゆのことが気になって、 最近ずっとセカイをうろうろしてる
ルカ: 仕方がないわ。まだここへ来たばかりで、 何をどうすればいいのか、勝手がわからないのよ
ルカ: メイコみたいに、 スタンスが決まっているわけでもないもの
MEIKO: ……今頃、ミクのところかしら
リン: たぶん……。気になるなら、 迷ってないで会いに行けばいいのに
MEIKO: ……ただそばにいることが力になることもあると、 あまり自覚していないんじゃないかしら
MEIKO: だから、具体的に力になれる方法を私達に聞きにきた
ルカ: そうね。まあ、ミクなら うまく話してあげられるんじゃないかしら
ルカ: このセカイで、 ずっとあの子達に寄り添い続けているんだもの
リン: そうだね……
(Black cut)
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[絵名の部屋]

レン: 『あの……ぼく、一度セカイに戻ってるね』
絵名: わかった。まふゆのこと気になるだろうし、 いつでもこっち来てくれていいから
レン: 『うん……』
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

ミク: あ……レン、おかえり
レン: ただいま、ミク、メイコさん
MEIKO: ……まふゆには会えたの？
レン: ちゃんと会えたよ。 それで、実はね——……
ミク: ……絵名の家に、まふゆがお泊り？
レン: うん。絵名ちゃんが、 まふゆちゃんのお母さんに言ってくれたんだ
MEIKO: そう、絵名が……
MEIKO: 家に連れてきて、しかも泊まらせるなんて……。 それだけ、まふゆの様子がおかしかった、ということかしら
ミク: ……そう、なのかな
ミク: ……レン。 まふゆ、どうだった？
レン: えっと……。 まだ、ちょっと苦しそうだったけど——
レン: でも、絵名ちゃんと話してる時は、 前にセカイで会った時よりも、苦しくなさそうだった
ミク: そっか……
MEIKO: それで、今ふたりは？
レン: あ、ご飯を食べてると思う
レン: あとでまた来てもいいって、絵名ちゃん言ってくれたから、 もう少ししたら、また行こうと思うんだ
レン: ……そうだ。 今度はミク達も一緒に行く？
ミク: ううん。レンが行ってくれるなら、わたしは大丈夫
MEIKO: そうね。あまり大勢で行っても、 できることがあるわけでもないから
MEIKO: レン、あなたがそばにいてあげればいいと思うわ
レン: ……！
レン: うん……！
ミク: ……レン。向こうに行くまで、 絵名とまふゆの話、聞いてもいい？
レン: うん、いいよ。あのね、絵名ちゃん、 最初はまふゆちゃんに怒ってるように見えたんだ
レン: でも、本当はまふゆちゃんのことを すごく心配してて——
MEIKO: …………
(Black cut)
リン: …………
MEIKO: ……そんなに気になるなら、 こんなところにいないで、話を聞きに来ればよかったのに
リン: そのつもりだった……。 でも、途中でルカに捕まったせいで出遅れただけ
MEIKO: ……そのルカは？
ルカ: ここにいるわよ
ルカ: ふふ、様子を見に行ったのは正解だったみたいね。 やっぱり、時にはこちらから行動を起こさないといけないわ
リン: なんで自分の手柄みたいに言うの……？
MEIKO: さあ……。でも……
MEIKO: ここしばらく、まふゆのことが気になって 仕方がなかったみたいだけど、 これで少しは落ち着くんじゃないかしら
ルカ: レンったら、この辺りでずっとうろうろしていたものね
ルカ: そしてそれを、心配そうにミクが見ていたり、 リンがのぞいていたり……
リン: あれだけうろうろされたら、気にもなるし……
リン: ほんと、人騒がせなんだから
(Black cut)
