587_鏡音レン (N25)_R2 形にして、贈りたい想い (event_84)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

レン: バレンタイン、か……
(White cut)

(Memory cut-in)

絵名: あ……えっと、バレンタインっていうのは、 大切な人とか、日頃お世話になってる人に 贈り物をするイベントなんだ
瑞希: で、友チョコは友達に贈るチョコってこと！
瑞希: ま、とは言っても別にチョコレートじゃなきゃいけないって 縛りはないから、想いが込められてるなら 何を贈ってもオッケーなんだよ♪
(White cut)

(Memory cut-out)

レン: 大切な人に、贈り物……
レン: ぼくも瑞希ちゃん達みたいに、何かできたらいいのに……
レン: ……そうだ。 みんなに聞いたら、ぼくでもできること見つかるかな
(Black cut)
MEIKO: ……贈り物？　レンから？
(Black cut)
ルカ: そうねえ。 アドバイスしてあげたいんだけど……
(Black cut)
リン: ここ、何もないし……。 用意したくても、できないんじゃない？
(Black cut)
レン: （リン達に聞いてみたけど、 みんな同じ答えだったな……）
？？？: ♪——　♪——
レン: あ、この歌……
ミク: ♪——　♪——
ミク: あ、レン。 ……なんだか、元気ない
レン: ミク……。実は……
(Black cut)
ミク: そっか……。 バレンタイン、レンも贈り物したいんだね
レン: うん。でも……ぼくに何ができるのかわからなくって
レン: それで、みんなにも相談してみたんだけど……
レン: ここには何もないから、 やりたいことが見つかっても用意できないんじゃないかって
ミク: ……そう、だね
レン: やっぱり、そうなんだ……
ミク: ……レン。 もうちょっとだけ、頑張って考えよう？
ミク: レンは、どうしてまふゆ達にバレンタインしたいの？
レン: えっと……
レン: 大切な人やお世話になってる人に 贈り物をするっていうのが、すごく素敵だなって思って……
レン: それにみんな、セカイに来るたびに いろんな話をしてくれて、それがすごく楽しいんだ
レン: だから……『ありがとう』って伝えたいんだ
ミク: そっか……
(Black cut)
ミク: ……ごめんね、レン。 結局、いい案出なかった
レン: う、ううん、ぼくのほうこそ急に相談したのに……。 一緒にたくさん考えてくれて、ありがとう
レン: ……あのね、ミク
レン: 答えは出なかったけど…… ぼく、なんとなく気づいたことがあるんだ
ミク: 気づいたこと？
レン: ……うん。ぼくね、誰かのことを考えたり、 想っている時間が、好きなのかもしれない……
レン: それに……
レン: 大切な人のために、何かをしようとする気持ちって こんなに、あったかいんだね
ミク: ……うん、そうだね
レン: ミク、ぼくもう少し、 できることがないか考えてみるよ
ミク: わかった
ミク: ……力になれるかわからないけど、困ったら呼んで？ 一緒に、考えるから
レン: うん！　ありがとう、ミク
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

ルカ: レンがくれたキャンドル、改めて見てみたけど とても素敵ね
ミク: うん。……お花も入ってて、可愛い
レン: ……ほ、本当？
MEIKO: でもまさか、こんなにしっかりバレンタインの贈り物を 用意してくれているなんて、思わなかったわ
リン: ……奏に手伝ってもらったんだっけ？
レン: う、うん……。ぼくの様子が気になったからって、 声をかけに来てくれて……
レン: それで、ぼくが贈り物の話をしたら…… 材料が余ってるから一緒にって誘ってくれたんだ
ミク: ふふ。贈り物、できてよかったねレン
レン: うん……！
ルカ: ねえ、このままでもふんわり香りを楽しめるけど、 やっぱりロウソクなんだから火をつけてみたくない？
レン: あ……マッチ、奏ちゃんからもらった。 でも……ぼく、自信ない
MEIKO: ……私がつけてあげるわ。 マッチはどこ？
レン: ……！　うん、持ってくる！
ルカ: あら、優しい
MEIKO: こんなの、優しいうちに入らないわ
(Black cut)
ミク: わ……
レン: ついた……！
ルカ: ふふ、ロウソクの炎ってゆらゆら揺れて、 見ていて飽きないのよね
リン: ……あ、匂いしてきた
MEIKO: ……そうね。 甘めだけどサッパリした香りがするわ
リン: くんくん……。あ、本当だ
ルカ: 私にも嗅がせてちょうだい？
MEIKO: そっちに持っていっていいんだけど……
リン: ……ん？　別にここでいい
ルカ: ふふ、私もよ
MEIKO: はあ……
MEIKO: ……ミクもいらっしゃい。 そこじゃあんまりわからないでしょ
ミク: あ……
レン: ……ミク、どう……かな？
ミク: ん……とっても優しくて、いい香り
レン: ……！
レン: （よかった……！ 香り、気に入ってもらえたみたい）
レン: （奏ちゃんに、いろいろ教えてもらったおかげだな……）
ルカ: レン、あなたはいいの？
レン: ……え？
レン: あ、そっか。 ……そういえば、ぼくも初めてかぐんだ
ミク: そうなの？
レン: うん。作業は、奏ちゃんがしてくれたから……
ルカ: なら、そんなところにいないで、 そばで一緒に楽しみましょ
レン: うん……！
レン: （あ……このりんごみたいな香り、 奏ちゃんが教えてくれたカモミールかな）
レン: （胸の中が、じわーってあたたかくなっていくみたい……）
レン: あ……
レン: （みんなも、もしかして同じ気持ちに なってくれてるのかな……）
(Black cut)
