666_鏡音レン (MMJ)_R4 僕達だから言えること (event_98)

Gacha phrase: だから僕は、大丈夫だなって思ったんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ステージのセカイ]

レン: 僕が話を聞いた時は、勉強が大変そうだって言ってたけど…… そこは解決したのかな？
みのり: え、えっと……やってみないとわかんないことも多いし、 まだ大丈夫とは言い切れないんだけど……
みのり: でもでもっ、なんとか、がんばっていこうと思ってるよ！
MEIKO: ふふっ。なんにせよ、みんなが前向きに 単位制にいけることになってよかったわね
リン: あと少しだけど、 普通の学校生活たっくさん楽しんでね、ふたりとも！
みのり: うんっ、ありがとう、みんな！
(Black cut)
ミク: ……あれ？　レンくん、なんだか浮かない顔だね
リン: ほんとだ。何かあったの？
レン: あ……ううん、たいしたことじゃないんだけど……
レン: 僕、みのりちゃん達の学校のこと、 全然知らなくて……
リン: え、学校？
レン: うん……
レン: たとえば……みのりちゃんと話をした時、 勉強が大変そうって聞いたんだけど——
レン: それがどれくらい大変か、 僕はちゃんとイメージができてなくて……
ミク: そう言われると、わたしもあんまりイメージできないかも
ミク: アイドルの勉強だったら、歌やダンスの練習とか ライブのDVDを見ていい演出があったら取り入れるとか、 何をするかも想像つくんだけど……
リン: わたしも。『数学とか英語が大変』っていうのは みのりちゃんから聞いたことがあるんだけどなあ
リン: とにかく頭をいっぱい使うから大変、 っていうことくらいしか……
レン: 学校についてはどうかな？ どんな学校って、みのりちゃん達から聞いたことある？
リン: えっと……女の子しかいない！
ミク: ふふ、女子高だもんね
リン: あ、テストが他の学校よりちょっと多いって、 聞いたことあるかも
ミク: あとは……やっぱり、単位制があることかな？
ミク: 単位制のおかげで、 芸能活動をしてる子も通いやすいんだよね
リン: それから……体育祭に文化祭、合唱祭とか いろんな行事があって……
ミク: わたし達も、これくらいしか知らないなあ
レン: やっぱり、そうだよね……
レン: ……学生としてのみのりちゃん達のことも、もっと知りたいな
レン: 僕、ちょっとみのりちゃん達の様子を見に行こうかな
ミク: え？
レン: 今を逃しちゃったら、 普通の学生をやってるみのりちゃん達のことを 知る機会がなくなっちゃうかもしれない
レン: だから、今さらかもしれないけど……。 みのりちゃん達が学校でどうすごしてるか、見てくるよ
ミク: そうだね。 知らないなら、これから知る努力をしなくちゃ♪
リン: うん！
レン: それじゃあ、他のみんなにも声をかけてみようか
リン: そうだね！　えっと、めーちゃんとルカちゃんは たぶん一緒に練習してるよね
ミク: カイトくんはきっと、今度のライブに向けて スケジュールを作ってくれてると思う！
レン: じゃあ、手分けして呼びに行こうか
レン: みんなそろったら、学校見学に出発だよ
ミク・リン: 『うん♪』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

教師: ——では、授業はここまで
みのり: お昼だ～っ！
こはね: わ……！　は、速い……
志歩: ……今日、昼練でもあるのかな
(Background change)
MEIKO: 『——お腹がすくのは元気の証って聞いたことあるし、 いいことよね！』
ルカ: 『ふふ。お昼ご飯、何にするのかしら？』
レン: 『あはは……』
(Black cut)
(Background change)
みのり: ——ただいまーっ！
クラスメイトA: わ……みのりちゃん、もう戻ってきたの？ 速いね！
みのり: えへへ。今日はみんなと なるべく長く一緒にお昼をすごしたくって！
みのり: ねえ、もしよかったら一緒に食べない？
クラスメイトA: いいよ。せっかくだし、他の子も誘う？
みのり: うん、そうしよう！
みのり: ねえねえ、よかったらお昼一緒に食べよ！
クラスメイトB: いいよー
クラスメイトC: ひとり、ご飯買いにいってるんだけど、 戻ってきたらその子もいい？
みのり: もちろん！ ——あっ！
みのり: ふたりもこれからご飯だよね！ 一緒に食べない？
クラスメイト達: いいの？　じゃあ、お弁当持ってそっち行くね！
(Background change)
レン: （……ふふ。 みのりちゃん、やっぱり張りきってるな）
(Background change)
みのり: あっ！　志歩ちゃん、こはねちゃん！ ふたりもこっちで一緒にお昼食べよー！
志歩: いいよ……って、え……？ 何これ、すごい人数……
みのり: えへへ。 クラスに残ってた子、全員に声をかけたんだ～
みのり: はーい、さらに二名様入りまーす！ 寄れる人は左右どっちかに寄ってくださーい！
クラスメイトA: そっち、もうちょっと寄れる？
クラスメイトC: うん、大丈夫！
クラスメイトB: 日野森さん、小豆沢さん、 ここならふたり入れるよー！
志歩: あ、ありがとう……
こはね: すごいね！　みんなで机くっつけて、 なんだか給食の時間みたい！
みのり: 言われてみれば……！ なんか懐かしい感じがしてたんだよね！
クラスメイトA: ——ひとまず、みんな座れたかな？ みのりちゃん、いただきますしようよ！
みのり: はーい！　では皆さん、お手を拝借します！
クラスメイトB: あははっ！　何それ！
みのり: えへへ……
(Background change)
レン: 『——みのりちゃんって、本当に友達が多いなあ』
リン: 『うん。みんな一緒に机を並べたり、 増えた子のためにスペースあけたり、ノリノリだったね♪』
(Background change)
みのり: わっ！　そのフルーツサンド、おいしそうだね！
クラスメイトB: 食べてみる？ 花里さんのパンと、ひと口交換しよっか
みのり: ぜひぜひー！
(Background change)
ミク: 『ふふ、みんなすごく楽しそう♪』
ルカ: 『ええ。見ているこっちがにっこりしてきちゃうわ』
レン: 『……みのりちゃんの周りには、 たくさんの人が集まってくるね』
KAITO: 『そうだね』
KAITO: 『みのりちゃんがまっすぐで素直な子だから、 みんなも自然と、そう接してくれているのかもしれない』
レン: 『友達って、本当に素敵だな』
(Black cut)
