757_鏡音レン (VBS)_R2 Brand New Street

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: 彰人と冬弥じゃん！ いらっしゃい！
レン: ……あれ？　こはねと杏は一緒じゃないの？
彰人: ああ。練習が始まる前に、一息つきに来ただけだからな
冬弥: 今日は、レンがメイコさんの手伝いをしているのか？
レン: そういうこと！ ——ふたりとも、ご注文は？
冬弥: 俺はいつもので
彰人: オレも
レン: オッケー！ ちょっと待ってて！
レン: メイコー！　彰人と冬弥が来たよー！
(Black cut)
レン: おまたせー！ ご注文のコーヒーでーす
レン: はい。これが冬弥の！ こっちが彰人ので、砂糖とミルクもどうぞ！
彰人: おう、サンキュー……ん？ そのオレンジジュースは……
レン: オレのだよ。メイコが次のお客さんが来るまで 休憩してていいってさ！
レン: ねえ、一緒に休んでもいい？
冬弥: ああ、もちろんだ
レン: やった！ じゃ、ここの席使わせてもらうね
レン: えへへ。オレ、彰人達に聞きたいことあったんだよな！
彰人: 聞きたいこと？
レン: うん。ほら、もうすぐ進級っていうのがあるんでしょ。 なんかいろいろ変わるって聞いたけど、何がどうなるの？
彰人: どうって……学年が上がって、クラスが替わるんだよ
レン: それはさすがに知ってるよ……
レン: そうじゃなくって！ なんかもっと……オレが知らなそうなことを教えてよ！
彰人: そんなこと言われてもな……
冬弥: ……進級で変わることといえば、 教科書が新しくなったり、後輩ができることくらいだろうか？
レン: 後輩の話おもしろそう！
レン: なあなあ、後輩ができるってどんな感じなの？
冬弥: どんな、か……
冬弥: 俺は正直わからない。 中学時代、同級生とすらあまり関われなかったからな……
冬弥: ——だが、今は少しわくわくしている。 俺もついに後輩を持つことになるのかと
レン: おお、いいじゃん！
レン: 冬弥は優しいし、頭いいし 後輩からもすっごく頼りにされそう！
冬弥: 頼りになる先輩になれたら、俺も嬉しい
レン: それで、彰人は？ 後輩ができるってどんな感じなの？
彰人: そうだな……多分、仲間が増えたっていう感覚が 近いかもしれねえな
レン: 仲間？　言うこと聞いてくれる子分とかじゃなくて？
彰人: お前な……
レン: あはは、冗談だって！ それでそれで？
彰人: ったく……
彰人: オレが一番関わった後輩は、 多分サッカーチームのヤツらなんだが——
彰人: チームにはコーチがいたし、オレが面倒見るとか教えるとか そういう感じじゃなかったんだよな
冬弥: それで後輩というよりも、仲間、か……
レン: でも、道具を片づけたり、 グラウンドきれいにしたりとか そういうのは後輩がやるんじゃないの？
彰人: まあ、そういうところが多いんじゃねえの
彰人: オレは手伝うことのほうが多かったな。 そのほうが早く片づけも終わるし、 居残り練習につきあってもらったりしたしな
レン: へえ……！ なんだ、彰人っていい先輩じゃん
彰人: それだけでいい先輩ってのは、言いすぎだろ
レン: そう？　偉そうにしてないってだけでも、いい先輩じゃん！
レン: ん～、冬弥や彰人みたいな先輩なら、 オレも後輩になってみたいなあ
冬弥: そう言ってもらえるのは嬉しいな
彰人: けど、いいのか？　後輩じゃ威張れないぞ
レン: いいよ、全然！ だって後輩のほうがかまってもらえそうだし、 いろいろお願いとかも聞いてくれそうだしさ！
冬弥: 一本取られたな、彰人
彰人: ……ったく。そういうとこちゃっかりしてるよな
レン: えへへ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[ストリートのセカイ]

レン: ♪————　♪————！！
レン: （よし！　昨日うまくいかなかったとこ、 今日はいい感じにいけた！）
リン: ♪——～～　♪————～～！
レン: （あっ、リンも苦戦してたところうまくできてる！ ていうか、ちょっとアレンジいれてるじゃん！）
レン: （よーし、じゃあオレも！）
レン: ♪——～～　♪————～～！
レン・リン: 『♪————！　♪————！！』
(Black cut)
レン: ふう……！　今日の練習もいい感じだったな！ 途中のアレンジもよかったし！
リン: でしょ～！
リン: けど、レンもすごかった！ すぐに合わせてくるんだもん
レン: オレはリンの相棒だからな！
レン・リン: 『イエーイっ！』
レン: ——今頃、こはね達もあっちで練習してるのかな？
リン: そうなんじゃない？ 杏ちゃんのお父さんとの練習だってあるし
レン: そうだよな……
リン: ……レン？　どうかしたの？
レン: リンとの練習はすっげーいい感じにできてるけど—— このままでいいのかなって思って……
リン: え？
レン: だって、こはね達は伝説の夜を作った杏のお父さんが 練習見てくれてるんだよ？
レン: どんな感じか、ちょっと聞いただけでもすごそうだったし！ 今もものすごい練習してると思うんだよ！
リン: も、ものすごい練習！？
レン: だからさ！　オレ達もなんかものすごいことやんなきゃ 置いていかれるんじゃないか！？
リン: そ、そうかも！
リン: どうしよう！ ものすごい練習なんて思いつかないよ！
レン: オレも……
レン: ——よし！ こういう時こそ、聞きに行くべきだよな！
(Black cut)
KAITO: ……え、ものすごい練習？
レン: うん！
レン: オレ達、こはね達に置いていかれたくないんだ！ だからなんかものすごい練習を教えて！
KAITO: んー……。 ものすごい練習ねえ……
KAITO: …………
KAITO: いいんじゃない？　そんなの別にしなくても
レン: へ……？
リン: ……ちょっと、カイト！　ふざけないでよね！ わたし達、真剣にお願いしてるのにー！
レン: そうだそうだ！
KAITO: あたたたっ！ ま、待って……！　ボクの話も聞いてよ
KAITO: ごめんごめん。 結論から言っちゃったのが良くなかったね
KAITO: まず、ものすごい練習をしたいのはなんでだっけ？
レン: だから～、こはね達が杏のお父さんと きっとそういうのをやってるからだってば
KAITO: うんうん。で、置いていかれたくないなって思ったんだよね
リン: そうそう！
KAITO: う～ん、そこがよくわからないんだけど……
KAITO: なんで、ものすごい練習をしないと 置いていかれると思ったの？
レン・リン: 『え……？』
レン: そ、それは……。 こはね達がものすごいのやってるだろうから……
KAITO: 練習ってさ、できることを伸ばしたり、 できないことをできるようにするものでしょ？
KAITO: こはねちゃん達にはこはねちゃん達の 伸ばしたり、できるようになったほうがいいことがある——
KAITO: もちろん、レンとリンにもね
KAITO: でも、レンとリンが自分でそれをわかってないと、 どれだけ練習しても意味なくなっちゃうんじゃない？
レン: あ……
レン: そっか……すごい練習をすればうまくなれるって つい思っちゃったけど、それじゃダメだよな
KAITO: 自分に何ができて、何が必要か—— まずはそこを考えておきたいね
KAITO: ふたりで考えるのが難しそうだったら、ボクも手伝うよ
レン: ホント！？
リン: ありがとう、カイト！
レン: ——カイトってさ
KAITO: ん？
レン: たまに、めちゃくちゃ師匠って感じだな！
KAITO: そりゃあ、師匠だからね！
(Black cut)
