782_鏡音レン (MMJ)_R3 旅先への期待 (event_111)

Gacha phrase: リン、帽子が曲がってるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン: リン、どこに行っちゃったんだろう。 ステージの演出を一緒に考えてほしいって 言われてたけど……
みのり: おーい、レンくーん！
レン: あ……みのりちゃん達、いらっしゃい。 ……って、あれ？
レン: リン達も一緒にいたんだね
リン: ごめんね！ みのりちゃん達から、大事な報告があるって聞いて……
レン: 大事な報告？
愛莉: 実はそうなの！ 全員そろったし、そろそろ発表しましょうか
ミク: なんだろう？　気になるなぁ
みのり: 実はわたし達——
みのり: テレビ番組の出演が決まりました！
レン: わあ……！　またテレビのお仕事なんて、すごいね！
MEIKO: 最近、撮影もすっごく増えてきてるし、 本当に順調ね
ルカ: ええ。きっと、みんなの今までの頑張りのおかげね
レン: そうだね。 みんなの活動がうまくいっていて、僕も嬉しいな
愛莉: まあ、まだまだがんばらないといけないけどね！ なんと言っても、わたし達の今の目標は 武闘館ライブだし！
みのり: うんうん！　次の番組でも、MORE MORE JUMP！に 興味を持ってくれる人が増えたらいいな〜
レン: なんだかみんな、気合十分って感じだね
KAITO: でも、忙しすぎて体調を崩したりしないようにね
愛莉: ええ、ありがと！
愛莉: でも今回は、ロケ兼リフレッシュって感じだから 体を休めることも予定に入ってるのよ
レン: ロケ兼リフレッシュ？
みのり: うん！　撮影の前の日から 近くの旅館でお泊まりするんだ〜！
ミク: わあ、いいな！ どんなところに泊まるの？
遥: 柳水荘っていうところだよ。 えっと……ほら、この旅館。見えるかな？
リン: わわわ！　温泉がある〜！
MEIKO: へえ、素敵ね！ ……そういえば、温泉といえば卓球って聞いたことがあるわ。 この旅館にも置いてあるのかしら？
リン: え〜、楽しそう！ みんなで勝負とかできちゃうのかな！？
レン: ペアを組んだりして、 トーナメント戦をやってみてもおもしろいかもね
レン: この中なら、誰が一番強いかな
ルカ: カイトくんとミクちゃんがペアだったら、すっごく強そうね。 流れに乗ったら止められなさそうだもの
ミク: ルカちゃんとめーちゃんも、 すっごく予想外の動きをしそう！
レン: 僕とリンのコンビネーションも、少し自信あるかな。 ね、リン？
リン: そうだよ！　絶対に負けないんだから！
遥: ふふ。なんだか盛り上がってるね
愛莉: 卓球があるかはわからないけど…… 旅館に着いたら、みんなのことも呼ぶわね
レン: え、いいの？
雫: 大丈夫よ。せっかくだし、 みんなにも旅行の気分を少しでも味わってもらいたいもの
リン: やったー！　楽しみだなあ
リン: あ、そうだ！ せっかくだし、衣装室にある服で 旅行コーデ組んでみようよ！
ミク: 楽しそうだね！　わたしもやりたいな♪
ミク: ねえねえ、みんなもわたし達のコーデに アドバイスしてくれない？
愛莉: もちろんいいわよ！ とびっきりかわいくしてあげちゃうんだから♪
リン: やったー！　それじゃ、レッツゴー！！
レン: あ……
KAITO: ふふ、みんな行っちゃったね
レン: うん
レン: でも、盛り上がる気持ちもわかるな。 ゆっくりお泊まりできるのも、みんな久しぶりだろうし
レン: それに最近、仕事が増えて 本当に頑張っていたから——
レン: この旅行で、みんなが少しでも リフレッシュできたらいいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン: 愛莉ちゃん達、今日はどうしたの？
ミク: もしかして、この前のキャンプの撮影みたいに、 また何かお仕事が決まったとか？
愛莉: ふふ。今回はそういうわけじゃないのよ
遥: キャンプのロケ先で、みんなにお土産を買ったんだ。 今日は、それを渡そうと思って
MEIKO: お土産？
雫: ええ。これよ
レン: ……あ、これって温泉まんじゅう？ そういえばみんな、美味しかったって言ってたね
リン: やったー！　お土産にするっていうの、覚えててくれてたんだね！
雫: もちろんよ。 みんなに美味しいおまんじゅうを食べてほしかったもの
みのり: それにね、わたし達も食べてすっごくびっくりしたから、 みんなもきっと——
KAITO: びっくり？
みのり: ……はっ！
愛莉: みのり……
みのり: え、えーっと……！ びっくりするくらい、 おいしいおまんじゅう、ってことだよ！
みのり: だから、早くみんなに食べてもらいたいな〜。 なんて……あはは……
レン: そういうことなら、早速いただいちゃおうかな。 どんな味か、僕も気になるし
雫: じゃあ配るわね。 はい、みんなどうぞ
レン: ありがとう、雫ちゃん。 ……じゃあ、みんなもらったみたいだし——
レン・リン: 『いただきます！』
レン: あ……
レン: 餡子が二層になってる……！？
リン: 本当だ〜！　上と下で、白餡と黒餡に分かれてるよ！
ミク: でも、どっちの餡子もおいしいね♪
愛莉: ふふ。この反応が見たかったのよね
遥: 旅館で食べた時、私達も驚いたもんね。 餡に特徴があるってことは、斎藤さんからも聞いていたけど まさか二層になってるなんて
みのり: うんうん！　わたしなんて、自分だけふたつ餡が入ってる アタリまんじゅうを引いたのかなって思っちゃったもん！
愛莉: そんなアイスの棒みたいなおまんじゅう、聞いたことないわよ
雫: ふふ。みんなにもびっくりしてほしかったから、 今まで秘密にしていたの。 喜んでくれたみたいでよかったわ
愛莉: まあ、さっきみのりが口を滑らせかけていたけど……
みのり: うう……ご、ごめんなさい〜！
レン: （……だからみのりちゃん、あの時ちょっと焦ってたんだね）
レン: でも、お土産にまでこんなサプライズを隠しているなんて、 本当に、最後まで盛りだくさんだったね
遥: 盛りだくさん、か……。 たしかに、結構いろんなことをやれたなって思うよ
愛莉: そうね。ロケのほうでも、薪割りをしたり、 あんな方法で火おこしをしたりするとは、思ってなかったしね
みのり: もう一生火がつかないかと思ったよね……。 わたしのクジ運が悪いせいで……
リン: でもでも、あの時のみのりちゃん とーってもかっこよかったよ！
レン: うん。火がつくまで絶対諦めないって想いが 伝わってきたよね
レン: 僕達も、ずっと応援してたんだよ
みのり: そうだったんだ！　じゃあ、火がついたのは レンくん達の応援のおかげかも！？
レン: ふふ。みのりちゃんに、僕達の想いが届いていたなら嬉しいな
ルカ: でもこういう撮影って、 普段はできないような貴重な体験ができるから、楽しそうだわ。 好奇心をくすぐられるっていうのかしら
レン: そうだね。みんなみたいに大自然の中でキャンプっていうのは 難しいかもしれないけど…… セカイでも、僕達で何かやってみたいね
リン: 何かって？
レン: うーん、そうだな……。 ……たとえば、またみんなで合宿をするとかは、どうかな？
ミク: 合宿？
レン: 旅行じゃないけど、 いつもと違う経験っていうことでは同じだし……
レン: それに今だったら、 前にやった時とは別の気づきがあるかもしれないしね
KAITO: ……たしかに、レンくんの言うとおりかもしれないね。 また合宿を計画してみるのは、いいアイディアかも
リン: わたしも賛成〜！　楽しそうだもんね♪
MEIKO: ふふ。それなら、みんなをさらにパワーアップさせるメニューを 考えなくっちゃね！　どんなものにしようかしら……
レン: ——ねえ、めーちゃん。そのメニュー作り、 もしよければ僕にも手伝わせてくれない？
MEIKO: え？
レン: ちょうど最近、どうやったらもっとみんなの力になれるのか 考えてたところなんだ
レン: それで——いいパフォーマンスには体幹とか筋力が必要だし、 トレーニングのメニューから 考えるのがいいんじゃないかなって
レン: だから一緒にやれたらって思ったんだけど……どうかな？
MEIKO: そういうことなら、もちろん大歓迎よ。 みんながパワーアップできるメニューを 一緒に考えましょうね、レン！
遥: レンくんが考えるなら、いいメニューになりそうだね
愛莉: ええ、期待してるわ！
レン: まかせて。とびっきりいいものを考えるよ！
(Black cut)
