839_鏡音レン_RB Happy Anniversary！！2023

Gacha phrase: オレのために考えてくれてありがとう！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[レンとリンの記念日　当日]

[スクランブル交差点]

瑞希: 今なら大丈夫そうだよ、奏
奏: うん……
奏: レン、おまたせ
レン: 『……あの、奏ちゃん。 それに、みんなも……ありがとう』
レン: 『えっと……ぼくの記念日のために、 お買い物、連れてきてくれて……』
瑞希: あはは、どういたしまして～♪
絵名: ていうか、私達がレンに感謝しなくちゃいけないんじゃない？ いい息抜きになりそうだし
まふゆ: ……どうして私を見るの？
絵名: あんたが一番、 息抜きが必要そうだからに決まってるでしょ
奏: そういえばリンは？　リンの記念日でもあるんだし、 一緒にプレゼントを買いに行くつもりだったんだけど……
レン: 『えっと……』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: ……ケーキ
レン: え？
リン: ……レンは、欲しい物がわからないから、 それを探しに行くんでしょ
リン: でも、わたしはもう決まってる。 だから、行かない
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: そっか。リンはケーキが欲しいんだね
絵名: そう言われても、いろんな種類があるんだけど……
瑞希: そこはボク達の腕の見せどころじゃない？ リンの好みに合うケーキを選べるかってね！
まふゆ: …………
奏: まふゆ？　どうしたの？
まふゆ: ……あそこ。レンが映ってる
絵名・レン・瑞希: 『え？』
(Background change)
レン: 『みんな、こんにちはー！　鏡音レンと——』
リン: 『鏡音リンでーす！ 今日は記念日イベントがあること、みんな覚えてる？』
レン: 『トークコーナーではオレがリンに、 リンがオレにインタビューしたりもするよ！』
リン: 『イベントは配信でも見られるから、 よかったら遊びに来てね～』
レン: 『それじゃあ——ステージで待ってるよ！』
レン・リン: 『ばいばーい！』
(Background change)
絵名: なんだ、こっちのリンとレンか……。 『レンが映ってる』っていうから、焦っちゃったじゃない
レン: 『えっと……みんなのところのぼくも、 お祝いしてもらえるんだね』
奏: うん。毎年やってるみたいだよ
レン: 『そうなんだ……』
レン: 『違うぼくのことだけど、 なんだか嬉しいな……』
奏: レンは優しいね
瑞希: さあて、そんなレンのためにも そろそろ買い物に出発しますか！
絵名: オッケー！
(Black cut)
(Background change)
レン: 『わあ……。こ、こんなにあるんだね。 どれを聴いたらいいのか、わからなくなっちゃいそう』
瑞希: そういう時は、ジャケ買い！ 試しにやってみる？
(Black cut)
奏: えっと……レンが好きそうなジャケットを 想像して選んでみたんだけど……
レン: 『あ、奏ちゃんのは写真だ。 瑞希ちゃんと絵名ちゃんのはイラストで、 まふゆちゃんのは……』
瑞希: めちゃくちゃシンプルだね！　白のジャケットに、 アルバムのタイトルだけ書いてあるなんて
絵名: レンへのプレゼントになるかもしれないんだから、 もうちょっと可愛いのにしてもよかったのに
まふゆ: ……気になった物を選んでって言われたから
(Black cut)
(Background change)
絵名: セカイは多分寒くないと思うけど……。 こういうフェイクファーのマフラーとか帽子とか、興味ある？
レン: 『フェイク、ファー？』
まふゆ: 動物の毛皮の手触りを、 別の素材を使って再現した物だよ
瑞希: 奏、どんな手触りかレンに教えてあげてよ～
奏: え、わたし？ えっと……
奏: つやっとしてて、柔らかくて……サラサラ？
瑞希: おおー！ 無茶振りしたのに、いい感じに伝えられてるじゃん！
レン: 『……つやっとしてて、柔らかくてサラサラ……』
絵名: せっかくだし、買っていって 実際に触ってみてもらおっか
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

リン: ……あ、帰ってきた
まふゆ: ミクも一緒だったんだね
瑞希: リン、ケーキめちゃくちゃおいしそうなの見つけてきたよ♪
リン: ……どんなやつ？
瑞希: ちょっと待ってね、今開けるから
ミク: ……レンは、何か欲しい物見つかった？
レン: うん。あ、えっと……ぼく、 『ジャケ買い』っていうのをさせてもらったんだ
レン: みんなが、ひとつずつCDを探してくれて……。 その中から、好きなのをぼくが選ぶんだけど——
奏: レン、楽しんでくれたみたいだね。 よかった
まふゆ: ……うん
瑞希: おーい！　リンがケーキ食べたいってー！
絵名: 時間的にちょっと早い気もするけど……
絵名: 主役のひとりに我慢しろっていうのもかわいそうだし、 このまま記念日のお祝いも始めちゃおうか
レン: うん……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

レン: みんな、おまたせー！
レン: オレとリンの記念日イベント、 いよいよ『レンの部』がスタートだよ！
リン: よかった、まだまだ元気みたいだね！
ルカ: ええ。配信を見てくれているみんなはどうかしら？
レン: おーい！ みんなだって、まだまだ元気いっぱいだよね！
コメント: 『もちろん！』 『張りきって盛り上げるよ！』 『レンくん達もがんばれー！』
レン: えへへ。応援ありがとう！
レン: それじゃあオレ達も、みんなに負けないくらいの勢いで 歌って歌って、歌いまくろう！
リン達: 『おー！』 『ええ！』
(Black cut)
レン: ♪——！　♪————！！
ミク: みんなも一緒に歌おう♪ いくよー！
レン・ミク: 『♪——！　♪————！！』
(Black cut)
KAITO: さあ、腕を高く上げて！ 一緒に振るよ
KAITO: ワン、ツー、スリー！ ワン、ツー、スリー！
レン: おおー！　会場のみんな、いい感じだよ！
MEIKO: 配信を見てくれてるみんなも、 よかったら一緒にやってみてね！
MEIKO: それじゃあ、本番いくわよー！
MEIKO・レン・KAITO: 『ミュージック、スタート！』
(Black cut)
レン: みんな、ありがとう！ 次の曲の準備できるまで、ゆっくり休んで！
リン: わたし達はそのあいだに、 みんなおまちかねのインタビュータイムだね！
レン: 改めて説明するね！
レン: リンの部では、オレがリンにいろいろ聞いたけど 今度は逆で、リンがオレにインタビューしてくれるんだ
リン: みんなからもらった、レンに聞きたいことを わたしがみんなのかわりに聞いていくよ！
リン: え～っと……まずはやっぱり、これかな！
リン: レンへの質問、その１！ 『記念日を迎えた感想は？』
レン: やっぱり、すごく嬉しいな。 だって、こんなにたくさんの人にお祝いしてもらえるんだよ？
レン: ここにいる人達だけじゃなくて、 配信を見てくれてるみんなだっているし 嬉しくないわけないよ！
リン: わかるな～、その気持ち！ おめでとうっていう声が聞こえてくると、 にこってしちゃうよね！
レン: うん！
(Black cut)
リン: じゃあ、次が最後の質問だよ！ 『レンが思う、かっこいいポーズを見せて！』
レン: あはは！　それ、質問かなあ？
リン: だって、おもしろいと思ったんだもん。 はい、ステージの真ん中でみんなに見せてあげて！
レン: オッケー！ んー、かっこいいポーズか……
レン: ——よし、決めた！
レン: じゃあ……いくよ！ ——はい！
レン: えへへ。どうどう？ いい感じでしょ？
レン: よかったぁ！　急にかっこいいポーズを見せて、 なんて言われたから——
レン: わっ！　なんで暗くなっちゃったの？
ミク: それは—— サプライズのためだよ♪
レン: あっ……！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000263/bg_s000263.webp
ミク: レン、記念日おめでとう！ それと、メインMCお疲れさま！
ミク: 『みんなに楽しんでほしい』っていうレンの力に ちょっとでもなれてたら嬉しいな
ミク: ライブもあとはラストスパート！ 最後まで、しっかりお手伝いするね！
ルカ: 記念日おめでとう、レン。 さっき見せてくれたポーズ、とても素敵だったわ
ルカ: ライブ中のダンスやコール＆レスポンスのあおりも、 体をいっぱい使っていて、『はじける元気』って こういう感じなのかしらって思ったわ
KAITO: たしかに、会場のみんなに声をかける時、 奥のほうの人達にも自分の姿が見えるように 何度もジャンプして手を振っていたね
KAITO: 僕も、レン達の記念日にしっかり華を添えないと と思って、張りきらせてもらったよ。 今日は本当におめでとう！
MEIKO: レン、記念日おめでとう！
MEIKO: 疲れを知らないっていうか、どんどん元気に なっていってるんじゃないかっていう勢いよね！
MEIKO: 私も負けていられないわ！ 最後まで全力で盛り上げるわね！
リン: レン、記念日おめでとう！
リン: わたしとレンって、結構長～く一緒にいるけど、 合わない時は合わないし、 合う時は以心伝心！って感じで不思議だよね
リン: でも、合わない時も『そういう考えかたもあるんだ！』って レンのことをもっと知れたって気持ちになれて、 実は楽しいんだ！
リン: だからこれからも、わたしはわたし、レンはレンで 仲良くできたらいいな！
(White cut)
(Background change)
リン: それじゃあみんなも一緒に、レンをお祝いしよう！ いくよー！
リン: レン！　記念日おめでとう！
ミク達: 『おめでとう！』
レン: わ……！
レン: みんな、ありがとう！
レン: お祝いのメッセージをもらえるのは知ってたけど、 あんな感じでもらえるなんて思わなかったよ！
レン: きっと、オレをびっくりさせるために どうやってメッセージに入るか、 いろいろ考えてくれたんだよね
レン: えへへ。ちょっとしたことかもしれないけど、 オレのために考えてくれたって思うと、すごく嬉しい！ 本当に、ありがとう！
ミク: ふふ。どういたしまして♪
リン: ——レン！ ここからラストスパートだね！
レン: うん！ オレ達みんなで、最高の記念日にしようね！
(Black cut)
