852_鏡音レン (VBS)_R2 みんなの力になれるように (event_118)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

レン・ミク: 『♪————！！』
レン: はぁ、はぁ……
ミク: ……レン、そろそろ休憩にしたほうがいいんじゃない？ もう朝からずっと歌ってるでしょ
レン: うん……
レン: ……いや、やっぱりまだやれるよ……！ もう１回最初からやらせて！
ミク: ……最初から？
ミク: もちろん、レンがやりたいって言うならつきあうよ。 でも……
ミク: ……今日のレンは、なんかすごく焦ってるように見える。 どうしたの？
レン: それは……
レン: ……オレも、彰人達の役に立ちたいなって思って
ミク: え？
レン: ……ミクやメイコ、みんなに比べて、 オレだけ何もできてないなって思ったんだ
レン: 前、セカイに彰人が相談しに来た時も——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ♪————！！
(White cut)
ルカ: むー……
MEIKO: ……ルカ？
ルカ: 彰人くんの歌、たしかにすっごく良かったけど……
ルカ: 彰人くんなら、もっとこういろいろ、ドバーって出せると思う！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ……あの時だって、 いいアドバイスなんか全然できなかったって思ってさ……
ミク: レン……
レン: ……その前だってそうだった。イベントを 一緒にやってきた仲間とバラバラになっちゃったあとは、 ミクとメイコが励ましたから、みんな前向きになれてたし
レン: カイトも、曲のことで何度もアドバイスして、 みんなを助けてるみたいだったし
レン: それにリンだって、 凪さんのことがあった時に、杏のこと支えてたと思うんだ
レン: オレはミク達に比べたら、いいアドバイスできないし、 上手に教えることもできないけど……
レン: でもせめて、もっとうまく歌えるようになりたい！ みんなの背中を押せるくらい！
レン: それで……ほんのちょっとでもいいから、 みんなの力になりたいんだ！
ミク: ……うん。 レンの言いたいことはわかったよ
ミク: でも……『何もできてない』っていうのは、訂正しておこうかな
レン: 訂正？
ミク: レンは自分で気づいてないだけで ちゃんと、みんなの力になってるよ
レン: そう、なのかな……
杏: ……レンくん達の歌が聴こえてきたから、 ついこっちのほうに来ちゃったけど……
杏: なんか、タイミング悪かったね。 盗み聞きしたみたいになっちゃった
彰人: ああ。 ……つーかあいつ、そんな風に思ってたのかよ
こはね: 全然、そんなことないのにね……
冬弥: そうだな。レンの明るさや情熱に、 俺達はいつも励まされてる
冬弥: ……今の歌声も、力強かったな。 思わず胸が熱くなった
彰人: ……あんな姿見たんだ。 休んでる場合じゃねえな
冬弥: ああ。……少し休憩に来たつもりが、 かえって背中を押されてしまったな
(Black cut)
レン: ……ミク、ありがとう。 ちょっと気持ちが楽になったよ
レン: でも、やっぱり……もう１回だけ最初からやりたいんだ。 ダメかな？
ミク: ……まったく、頑固なんだから
ミク: でも、いいよ。 気が済むまでつきあうから
レン: うん！　ありがとう、ミク！
レン: ——絶対うまくなって、みんなの力になるんだ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[広場]

リン: ——ってことで、かくれんぼの鬼はレンで決定っ！
レン: うう……！ 隠れるほうをやりたかったのに！！
KAITO: 残念だったね。 いやあ、道もいっぱいあるし、隠れ甲斐がありそうだな～
ルカ: ほんとほんと！ あーあ、メイコも一緒にやれたらよかったのにね
ミク: まあ、今は新作メニューの試作で忙しいって 言ってたから、仕方ないよ。 それじゃ、100数えたらスタートにしよっか
ルカ: みんな、逃げろ～～♪
レン: ……すぐ見つけるからな！
(Black cut)
レン: 97、98、99——100！
レン: 最初は、どこから探そうかな……
レン: よし！　こはねが『メキシコっぽい』って 言ってた通りから、探してみよう！
(Black cut)

[路地]

レン: あ！ リン！　ルカ！　みーつけた！
リン・ルカ: 『ええっ、もう！？』
レン: ドラム缶のうしろにふたりで隠れてるなんて、 そんなのすぐ見つけられるって！
リン: もー！　だから同じところはまずいって言ったのに！
ルカ: だって！　どこにしようかなーって迷ってたら 時間きちゃったんだも～ん！
(Black cut)
レン: んー、こんな奥のほうまで隠れにくるかな……？ ……あれ？　何か看板に……
レン: ——って、ミクだ！　見つけた！ こんなちっちゃな看板の裏に隠れてたの！？
ミク: うん。頑張ればギリギリ隠れられそうだったから
ミク: でも、ここまでか。残念
(Black cut)
ミク: さて、これで残りはカイトだけだけど——
リン: もー、なんでこんなに見つからないの！？
ルカ: まだ行ってない路地にいるのかな？
レン: うーん、でもかなり歩いたし、 ほとんど見て回ってると思うけど……
ミク: ……レン。 こういう時は、カイトの考えかたを想像するんだよ
ミク: 広場からスタートして、 近くでレンが100秒数えてて——カイトならどうするかなって
レン: え？　そんなこといわれても……
ミク: まあ、試しにやってみてよ。 そうだね、たとえば……
ミク: DJを教えてる時にどんな風に考えてた、とかさ
レン: DJを？
レン: それなら……カイトはたしか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: ねえカイト。 もし、考えても考えてもいいアイディアが 出てこない時は、どうしたらいいのかな？
KAITO: うーん、そうだなあ～……
KAITO: ……あ！ 温故知新っていう言葉を思い出すようにしてるよ！
レン: 温故知新？
KAITO: そう！　まあ簡単に言うと、昔のことを思い出して 新しい視点を見つけよう！っていう考えのこと！
KAITO: やっぱりアイディアって、 無限にわいてくるものじゃないからね
KAITO: どうしてもいいアイディアが浮かばない時は、 あえて振り出しに戻る勇気も必要なんだ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ——そうだ。 振り出しに戻る……
レン: じゃあ、もしかして……！
リン: ……レン？
レン: カイトの隠れ場所、思いついたんだ！ こっちだよ！
リン: わあ！　ま、待って～！
(Black cut)
KAITO: いやー、まさか見つかるとはね～。 ボクの灯台下暗し作戦を見破って、よくここに戻ってきたね
ミク: なるほど……。 レンが数を数えてたところの すぐ隣の箱に隠れてたんだ
ルカ: まさか、こんな大胆な場所に隠れるなんて 思いつかなかったな～
KAITO: でしょ！？ 我ながらナイスな隠れ場所だと思ったのにな～！
KAITO: だけど……今回はレンのほうが一枚上手だったね
レン: ふーんだ、このくらい楽勝だよ！
レン: （まあ……本当は、ミクにヒントをもらえたからだけど……）
レン: （……それは、秘密にしとこっと！）
レン: それじゃ、かくれんぼ第２回戦ね！ 今度こそ隠れるぞ～！
リン: じゃーんけーん——
(Black cut)
