905_鏡音レン (N25)_R4 楽しそうな個展 (event_127)

Gacha phrase: 絵がいっぱいある……。すごいね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[誰もいないセカイ]

[湖]

ミク: レン……すごくソワソワしてる……
リン: 絵名が個展の準備に行くって言ってたから…… 早く行きたいんじゃない
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: リンとレンも、当日は朝から準備してるし 適当に遊びに来てよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: （絵名ちゃん、朝から準備するって言ってたけど……）
レン: （朝って何時だろう？ ……もう、行ってもいいかな……）
レン: （で、でも、もしかしたらまだ寝てるかもしれないし…… 起こしちゃったらダメだよね……）
リン: …………はあ
リン: ……レン、そわそわしすぎ
レン: あ……ご、ごめんね。 絵名ちゃんのところに行くの、楽しみで……
ミク: 楽しみな気持ちはわかるけど……
ミク: ……絵名は多分、まだ起きてないと思う
レン: あ……そ、そうだよね……
リン: ……そんなに気になるなら、お絵描きしたら？
レン: え？
リン: 何かしてたら、気も紛れるんじゃない
レン: あ……そっか……！
レン: じゃあぼく、お絵描きして待ってようかな
リン: ……わたしも、一緒にやる
レン: リンも？
リン: 絵名に、絵を見せるって約束してるから
ミク: 湖の絵を見てもらうんだっけ
リン: うん。……だから、わたしも描く
レン: そっか……。それじゃあ、一緒にやろう
(Black cut)

[数十分後]

レン: （えっと……瑞希ちゃんの髪はピンクでくるくるしてて、 絵名ちゃんの髪は……）
レン: あれ……茶色のクレヨン……
リン: わたしが使ってる
レン: そ、そうなんだ。あとで貸してもらってもいい……？
リン: いいよ。ちょっと待って
レン: う、うん。ありがとう
レン: （いつもは、お絵描きしてると あっという間に時間が過ぎるのに……）
レン: （今日は、時間が進むのがすごく遅い気がする。 なんでだろう…………）
レン: （……まだ、行っちゃダメかな……？）
リン: ……レン、やっぱりそわそわしてる
リン: お絵描きも全然進んでないし…… ちょっとは落ち着いたら？
レン: あ……ご、ごめんね
ミク: でも、リンも さっきからずっと同じところ塗ってる
レン: え……そ、そうなの？
リン: …………ここが気になったから、塗ってただけ
リン: ……もう、行ってもいいんじゃない
ミク: え？
リン: 絵名のところ。 朝から行くって言ってたんだから、もう起きてると思う。 それに——
リン: 起きてなかったら、絵名が悪い
レン: じゃ、じゃあぼくも……！
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク: ……絵名は多分、まだ起きてないと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

レン: あ…………
リン: ……レン、行かないの？
レン: えっと……もし、本当に起きてなかったら 起こしちゃうの、かわいそうだなって……
リン: ……もういい。ひとりで行く
レン: あ、リン……！
ミク: レン、大丈夫だよ
レン: え、でも…………
ミク: 絵名は大丈夫だと思う。 それより、リンが行っちゃう
レン: ……わかった、行ってくるね……！
レン: （個展って、どんな感じなんだろう……）
レン: （たくさん絵が見られるの、楽しみだな……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 鏡音リン, 鏡音レン)

[誰もいないセカイ]

レン・リン: 『うーん…………』
レン: ……リン、どうしたの……？
リン: ……レンも、さっきからため息ついてる
レン: あ、ぼくは、えっと……
レン: まふゆちゃんが持ってきてくれたポストカードを真似して、 川の絵を描いてるんだけど……全然うまく描けなくて……
リン: ……そうだったんだ
リン: わたしも、同じ
レン: え……？
リン: この花の絵みたいに描きたいけど、難しい
レン: で、でも……リン、上手だと思う…… ぼくより、ずっと……
リン: ……それでも、全然違うから
レン: そ、そっか……
レン: どうやったら、こんな風に描けるのかな……
リン: ……わかんない
レン: …………難しいね……
レン: （こんなに難しいのに、絵名ちゃんは…… ずっと絵を描いてるんだ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: 絵名ちゃん、すごいな……
リン: あ……誰か、来た？
レン: うん、誰だろう……？
絵名: あ……ここにいたんだ。 ふたりとも、絵を描いてたの？
リン: うん。絵名のお父さんの絵を見ながら、描いてた
絵名: あいつの絵？
レン: まふゆちゃんが、個展のお土産に ポストカードをくれたんだ
レン: だからそれをお手本にして、描こうと思って……
絵名: あー、なるほど……先越されちゃったか……
レン: え……？
絵名: ほら、ふたりとも、個展見に来た時に 気に入ったって言ってた絵があったでしょ？
絵名: あの絵のポストカード、 余ったみたいだから持ってきたんだけど……
レン: あ…………
レン: ぼ、ぼく、欲しいな……！
絵名: え？　でも、もうもらったんじゃないの？
レン: そ、そうだけど……。 でも、絵名ちゃんがせっかく持ってきてくれたから……
レン: だから……えっと……
リン: ……わたしも、もらう
絵名: え、リンまで？
リン: 絵名はそれ、いらないんでしょ？ なら、もらう
絵名: そう……？　まあ、ふたりが欲しいならあげる。 もともと、そのために持ってきたやつだし
レン: あ……ありがとう……！
リン: 今日は、このために来たの？
絵名: それもあるけど……絵画教室まで時間もあるし、 ニーゴのラフも終わったから、ちょっと息抜きにって感じかな
レン: あ……
レン: それなら……一緒にお絵描きしない？
絵名: え？
レン: ……たくさん描いても 絵名ちゃんのお父さんみたいに、うまく描けなくて……
レン: ……だから、絵名ちゃんに教えてほしいなって
絵名: 教えるって言っても…… そんな本格的なこと言えるわけじゃないよ。 あいつと私じゃ、絵のタッチとかも全然違うし……
レン: うん。でも……
レン: ぼくも、ちょっとだけでも うまくなりたいなって……
絵名: ……わかった。それじゃ、一緒に描こっか
レン: うん……！
(Black cut)
