942_鏡音レン (MMJ)_R2 個性をもっと輝かせて (event_133)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 鏡音レン, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン: ……遥ちゃん、スッキリした顔をしてたね
KAITO: そうだね。少しでも役に立てたならよかったよ
レン: それにしても……個性、か
KAITO: ん？　レンくん、どうしたの？
レン: あ……ほら。遥ちゃん、 MORE MORE JUMP！の個性について考えてたでしょ？
レン: 自分の個性や魅力って、 案外、自分じゃ気づきづらいなって思って
KAITO: そうだね……
レン: 僕の個性って、なんだろう？
KAITO: レンくんの個性か……
KAITO: それならやっぱり、王子さまみたいに キラキラしてるところじゃないかな。たとえば——
(White cut)

(Memory cut-in)

レン: みんなー！ 今日は僕のソロライブに来てくれてありがとう！
レン: みんなの笑顔と声援を、 今日は僕だけで独り占めなんて嬉しいな
レン: 僕もみんなにとって最高の、特別な時間にするからね！
レン: それじゃ、１曲目——！
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: ——って、あの優雅な王子さまスマイルは、 レンくんの大きな個性だよね！
KAITO: いつもさわやかでかっこいいけど、 ステージの上だと、いつも以上にキラキラしてるんだ！
レン: ……ふふ、ありがとう
KAITO: それから、レンくんは気づかいも完璧だよね！ ほら、このあいだのライブも——
(White cut)

(Memory cut-in)

レン: みんな、たくさん声を聞かせてくれてありがとう！ 大丈夫？　疲れてない？
レン: ふふ。みんなすごく盛り上がってくれたもんね
レン: じゃあ、次の曲にいく前に、ちょっとお話しようか。 みんな座って？
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: ——って感じで、お客さんを気づかってたよね
KAITO: そういう優しさも、王子さまみたいだって思うよ！
レン: そっか……。 そう言ってもらえるのは嬉しいな
レン: ありがとう、カイトく——
KAITO: あ、それから……！
レン: え、まだあるの！？
KAITO: まだまだあるよ！
KAITO: 少し前に、リンちゃんと一緒に踊ったことがあったでしょ？ ほら、舞踏会をイメージした振りつけで——
(White cut)

(Memory cut-in)

レン: ——それじゃ、リン。踊ろうか
レン: お姫さま、お手をどうぞ
レン: 僕がしっかりリードするから、安心して身を任せてね
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: 『お手をどうぞ』って仕草が優雅で、 すっごくさまになってたんだ！
KAITO: あの時のレンくんは、今まで見てきた中でも 一番優雅で……。ファンの声援もすごかったよね！
KAITO: あとは……そうそう、あの時も——
レン: ちょ、ちょっと待ってカイトくん！
レン: たくさん褒めてくれて嬉しいけど、もう十分だよ
KAITO: え？　あ……ご、ごめんね！ ついスイッチが入っちゃって……
レン: ううん、ありがとう
レン: （こんなに褒められると、さすがにちょっと照れちゃうな）
レン: （でも……）
レン: ありがとう、カイトくん
KAITO: え？
レン: カイトくんが教えてくれた僕の個性を活かして……
レン: ——ううん。 もっと輝かせられるように、頑張るよ！
KAITO: うん！　楽しみにしてるね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 鏡音レン)

[遥の部屋]

レン: 『——遥ちゃん、今大丈夫？』
遥: レンくん？ 大丈夫だよ、どうしたの？
レン: 『……このあいだ、少し悩んでたでしょ？ あのあと、どうなったかなって気になってたんだ』
遥: あ……あの時は相談に乗ってくれてありがとう。 レンくん達のおかげで、私達に合った仕事を選べたと思う
レン: 『本当？　それならよかったよ』
レン: 『でも、迷っちゃうくらい 魅力的なオファーが来てるなんて、すごいよね』
遥: うん。動物バラエティ番組の１コーナーとか、 ミステリー系のクイズ番組とか、いろいろあったよ
レン: 『へえ……、おもしろそうだね。 どんな番組なのか気になるな』
遥: なら、ちょっと見てみる？ オファーがきた番組はひととおり録画してあるから
レン: 『いいの？　ぜひお願いしたいな』
遥: わかった。 用意するから、ちょっと待ってて
(Black cut)

[数分後]

遥: それじゃあ、再生するね
(Black cut)
レン: 『“どっこい！町おこし隊”って名前、おもしろいね』
遥: 今回は町の定食屋さんにフォーカスするみたいだよ
レン: 『いいな、お腹がすいてきちゃいそう』
(Black cut)
レン: 『……みんなで準備してた定食屋さん、 もうオープン日になっちゃったんだ……。 なんだか、こっちまでドキドキするな』
遥: ふふっ。こうやってVTR見てると、 町おこしがうまくいってほしいって思うよね
レン: 『そうだね……。 お客さんもたくさん来てくれるといいけど——』
レン: 『——あ、すごい……。 あんなに行列ができてる！』
遥: 町おこし、うまくいってよかったね
(Black cut)
ナレーション: 『飼い主さんが猫のぬいぐるみと共に帰宅！ すると……白猫のみゃーちゃん、複雑そうな表情に……』
ナレーション: 『飼い主さんが部屋から出ていきます。 ——ここで、画面端のみゃーちゃんにご注目……！』
猫: 『…………みゃ！』
レン: 『あ、猫パンチだ……！』
遥: 何回見てもすごい威力だな……。 ぬいぐるみがあんなところまで吹っ飛んでる
レン: 『うん……あんなの受けたら、ひとたまりもないね。 猫ってすごいんだな』
(Black cut)
ナレーション: 『さあ、山荘の密室事件の犯人は——』
ナレーション: 『——C、山荘の管理人です！』
レン・遥: 『やった！』
遥: やっぱり、管理人さんのアリバイは偽装だったね
レン: 『うん。雪の中を歩いたって言ってたのに、 くつが乾いていたからね』
レン: 『ふふ、僕達名探偵になれるかも』
(Black cut)
遥: 録画したのはこれで全部だよ
レン: 『ありがとう！ すごくおもしろかったよ』
レン: （僕にはどれも、いい番組に思えたけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: （この番組の中から、最善の選択肢を探してたんだよね）
レン: （……すごいな。自分達の夢をしっかり見据えて、 そこにたどり着く方法を考えて……）
レン: （そうやって選び抜いたお仕事なら、 きっと素敵な番組になるんだろうな）
レン: 『遥ちゃん達は、さっき見せてもらった “どっこい！町おこし隊”に出るんだったよね？』
レン: 『収録、頑張ってね』
遥: うん。ありがとう
遥: オンエアはまだもう少し先になるけど…… いい番組になるように、みんなで頑張ってるところだよ
レン: 『そうなんだね。 見せてもらうのが楽しみだな』
レン: 『カイトくんやミクちゃん達も見たがると思うし、 オンエアしたら見させてほしいな』
遥: うん。 みんなで見られるように、録画しておくね
レン: 『ありがとう！ ふふっ、いい楽しみができたよ』
レン: 『今日はお休みだったのに、急に時間取っちゃってごめん！ それじゃ、撮影頑張ってね』
遥: うん。 レンくん達も、カイトさんのライブの準備頑張ってね
(Black cut)
