1000_鏡音レン (L/n)_R4 サイダーに囲まれて (event_143)

Gacha phrase: へえ……。たくさん種類があるんだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

MEIKO: ——みんな、そろってるね！
レン: メイコ、急に全員を呼び出すなんて、どうしたんだ？
MEIKO: 説明の前に、これを見て
KAITO: ……お菓子と、ジュース？
リン: あ、これいっちー達の 『デビュー曲大ヒットおめでとうパーティー』の時のじゃん！
ミク: まだこんなに残ってたんだね
ルカ: ……そういえば、一歌の話を聞くのに夢中で 途中から食べる手もすっかり止まっていたものね
MEIKO: そうそう。せっかく一歌達が持ってきてくれたのに、 残したままっていうのは悪いしさ
MEIKO: ほら、サイダーもまだいろんな味が残ってるよ
レン: お、しゅわデリサイダーか！ それも残ってたんだな
レン: 最初に飲んだグレープ美味しかったし、 他の味も試したいと思ってたんだ
ミク: 私も。 ……でも、私達で全部食べちゃっていいの？
MEIKO: うん。咲希に『お菓子どうする？』って聞いたら、 『しばらくこっちに来るの難しそうだから、 美味しく食べて！』だってさ
ルカ: それなら、遠慮なくもらっちゃいましょうか
ミク: じゃあ、私はこのチョコチップクッキーをもらおうかな
KAITO: ……あ、俺もそれ食べたい
リン: あたし、このフルーツグミと 普通のしゅわデリサイダーもらおーっと♪
ルカ: リン、私も少しもらっていいかしら？
リン: オッケー♪　コップに入れちゃうね～！
レン: それならオレは……
レン: んー、バタークッキーも良さそうだけど、 こっちのチョコバーもいいな
MEIKO: これだけあるんだし、遠慮しないでどっちも食べたら？
レン: それもそうだな。じゃあ——
リン: ふんふ、ふ～ん♪　ぽんぽんぽんっと！
レン: ……え、リン！ なんでサイダーにグミを入れてるんだ？
リン: ふふーん。こうやってサイダーにいろんな味のグミを入れると フルーツポンチみたいにできるって、 サッキーが教えてくれたんだ♪
レン: ほ、ほんとか？
KAITO: ……クマの形のグミが、サイダーの中でおぼれてる
ルカ: 泡が出てるから、余計にそう見えるわね
レン: それ、どうやって飲む……いや、食べるんだ？
リン: そんなの、サイダーと一緒に グミを口の中に入れるに決まってるじゃん♪
リン: いただきまーす！
リン: んー！　しゅわしゅわとグミの歯ごたえがいい感じ♪
レン: ……ほんとか？　別々に食べたほうが絶対いいだろ
リン: そんなに疑うなら、レンもやってみればいいじゃん！ ほら、コップ貸して♪
レン: あっ、おい！
リン: サイダー入れて、グミをぽんぽーんっ♪ はい、出来上がり！
ルカ: なんだかおもしろそうね リン、私のも作ってもらえるかしら？
ミク: あ、じゃあ私もやってみようかな
リン: オッケー！
レン: ……このグミ入りサイダー、どうすればいいんだよ
KAITO: 飲むしか、ないんじゃないかな
MEIKO: もしどうしてもダメそうなら、 残りは私とカイトがもらうよ
KAITO: え……
レン: 本当だな？ じゃあ……
レン: …………
レン: ……なんか、思ったより全然いける
リン: ほらほら！　ちゃんと美味しいでしょ！
レン: あのなあ。美味しいとは言ってないだろ。 思ったより……まあ、いけるなってくらいで——
リン: いけるって、美味しいってことじゃん♪
リン: サイダーもグミもまだあるから、 おかわりできるよ！
MEIKO: じゃあ、私ももらおうかな
KAITO: それなら、俺も……
リン: はいはーい！　ちょっと待っててね♪
レン: ……信じられないな。 絶対、別々のほうが美味しいだろって思ったのに
MEIKO: あはは！　ひょっとしたら、バンドと同じなのかな
レン: え？
KAITO: ギターにベース、ドラム、キーボード—— どれも全然違う楽器が、一緒に演奏する……から？
MEIKO: そう。いくつもの楽器が混ざりあって 初めて生まれる音楽や、表現があるよね
レン: そうだけど……
レン: そんなかっこいいもんか？ このグミ入りサイダー……
MEIKO: それは受け取り方次第かな
レン: …………
レン: （もう一口……）
レン: ……やっぱ、意外といけるな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音レン, KAITO)

[教室のセカイ]

レン: ——いたいた。 カイト、今って自主練中？
KAITO: ……あ、うん。 だけど、休憩に入るところだよ
レン: お、グッドタイミング！
レン: 休憩ついでにサイダー飲まないか？ 咲希達がまたしゅわデリサイダー持ってきてくれたんだ
KAITO: そうなんだ。じゃあ、もらおうかな
レン: グレープとレモン、どっちがいい？ オレ、両方飲んだことあるし、好きなほう選んでいいよ
KAITO: じゃあ……グレープにする
レン: なら、オレがレモンだな。 いただきます
レン: ……んっ。何回飲んでも、炭酸っておもしろいよな。 口の中がシュワシュワしてさ
KAITO: 最初に飲んだ時は、 口の中がピリピリして驚いたけどね
レン: ははっ、たしかに！
レン: それにしても、このジュースと一歌達がタイアップか
KAITO: すごいこと、だよね
レン: うん。けど、正直オレはそれがどれくらいすごいのか まだピンときてないかもな
レン: ほら、テレビでCMが流れるって言ってたけど、 それってどういう感じなんだろうって、なんかふわふわしててさ
KAITO: ……仕方ないよ。 俺達には、なじみがないものだし
KAITO: そういえば、デビュー曲がヒットしたっていう時の話も、 同じような感覚、あったな
レン: ああ。ミクバージョンが800万再生されてるってやつか？
KAITO: ……うん。ものすごいことなんだって みんなの反応を見て察したっていうか……
レン: たしかに。『バズってる』っていうのも、 最初はよくわかんなかったよな
レン: けど、一歌達の曲を聴いた人達が わいわい盛り上がってるって聞いて、なるほどなって思ったよ
レン: 『この曲いいよ』って、人が誰かに勧めて、 聴いた人も、またいいなって思って誰かに勧めて——
レン: そうやって、一歌達の曲をきっかけに 誰かと誰かが繋がってく
レン: それって、一歌達がLeo/needの音楽として 目標にしてることのひとつだもんな
KAITO: うん
KAITO: ……特に、一歌は嬉しいだろうね。 自分達の曲で、しかもミクを通じて、たくさんの人達が繋がって
レン: むしろ、思った以上の反響で 本人はびっくりしてたけどな
レン: ……そんな曲を作る一歌達もすごいけど、 やっぱ、音楽の力ってすごいんだなって思った
KAITO: 音楽だからこそ、伝えられることもあるから
KAITO: ……俺みたいな口下手は、 音楽がないと、何も表現できないし
レン: 何も、は言いすぎだって
KAITO: ……話してたら、また弾きたくなってきたな
レン: さっき休憩に入ったところなのにか？
レン: ……って、実はオレも、ちょっと弾きたい気分なんだ
KAITO: ……セッション、する？
レン: いいな！　けど、サイダー飲み切ってからでもいいか？
KAITO: うん
レン: ……んっ。 やっぱ、うまいなサイダー！
(Black cut)
