1164_鏡音レン (N25)_R4 苦しさに寄り添って (event_165)

Gacha phrase: ぼくは、ここにいるから……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

レン: ……もうすぐだね。 まふゆちゃんがお母さんと話すの……
ミク: うん……
レン: だ、大丈夫……かな……
リン: ……わからない
リン: でも、奏もいるし。 わたし達が心配しても……
ミク: ……リン、さっきからずっと服の裾を触ってる
レン: きっと、本当はリンも気になって——
リン: ……なにこそこそしてるの？
レン: あ、えっと……
ミク: ……ルカ達を探して、みんなでおしゃべりする？
レン: そ、そうだね。 ぼく達だけで考えてても落ち着かないし
リン: ルカ達と話しても、心配なのはなくならないと思うけど
レン: でも、気晴らしにはなるかも……
ミク: リンも、行こう？
リン: ……いいよ
(Black cut)
MEIKO: ——それで、３人そろって探しに来たのね
レン: うん……
レン: あの、メイコさんはどう思う？ まふゆちゃんが、お母さんと話すこと……
MEIKO: ……必要なことだと思うわ
MEIKO: まふゆが今のまふゆになったのには、 家族が大きく関わっているはずだから
MEIKO: まふゆが向き合う覚悟をしたのなら、 私はそれを見守るだけよ
レン: そう、だよね……。 まふゆちゃんが、決めたことだから
MEIKO: ……心配なのね
レン・ミク: 『うん……』
リン: わたしは、心配しても仕方ないと思ってる
リン: ……気には、なるけど……
MEIKO: ……ちょうどいいわ
MEIKO: ルカとカイトを探しましょ。 今のうちに、言っておかないといけないわ
(Black cut)
KAITO: ……ん？
KAITO: ……何の用だ？
MEIKO: 釘を刺しに来たの
MEIKO: まふゆは今、岐路に立っているわ。 だから、しばらくは成り行きを見守っていてちょうだい
KAITO: ……そんなことを言うために、ぞろぞろ遠足してきたのか
レン: あ、えっと……。 ぼく達はまふゆちゃんが心配で……
リン: でも、変なことしないでっていうのは メイコと同じ気持ち
KAITO: はあ……
KAITO: そのセリフ、俺じゃなくて後ろにいるそいつに言え
レン: え？
ミク: あ、ルカ……
ルカ: ひどいわ、カイト。 こっそり近づいて、レン達を驚かそうと思ったのに
KAITO: ふん……
ルカ: あら、つれないわね
レン: あの、ルカさん……。 ぼく達——
ルカ: まふゆの話をしていたんでしょう？ 少し聞こえていたわ
ルカ: ふふ。楽しみね、どんな結果になるか
レン: ……ルカさんは、心配じゃないの？
ルカ: ええ、みんな程はね
ルカ: 待ち遠しいわ。 ずっと停滞していたものがようやく動きだすんだもの
レン: ……ルカさん、すごいな
リン: 感心するところ？
レン: だって……
レン: ぼく達が心配そうにしてたら、 まふゆちゃんも不安になるかなって……
レン: ……まふゆちゃんがちゃんとお母さんと話せるように ぼく達が応援しないと
MEIKO: レン……
KAITO: ……なら、下手な演技はするべきじゃない。 あいつは、鋭いからな
ルカ: そうね。いつも通りに接する方が、 まふゆも安心なんじゃないかしら？
MEIKO: ……私もそう思うわ
レン: そっか……
リン: やっぱり、うまくいくことを祈るしかできないみたい
ミク: うん……
ミク: ……まふゆが、お母さんとちゃんと話せますように
レン: 話せますように……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

[湖]

レン: （……まふゆちゃん……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
まふゆ: ……少しだけ、ここにいたい
レン: あ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: （奏ちゃん、まふゆちゃんのお父さんと 話してみるって言ってたけど……）
レン: あ……ルカさん、メイコさん……
ルカ: そんな暗い顔をしてどうしたの？ お姉さん達でよければ、話を聞くわよ
MEIKO: ……よく言うわ
MEIKO: レンが行ったり来たりしているのを、 しばらく見ていたくせに
ルカ: ふふ。声をかけるタイミングをはかっていただけよ
ルカ: それで、レンは何をそんなにそわそわしていたの？
レン: その……
レン: ……実は、まふゆちゃんが——
(Black cut)
ルカ: ……誰かセカイに来ていると思ったら、まふゆだったのね。 でも、そんなことになっているだなんて
MEIKO: 想いや考えを言葉にできず、 母親の提案を受け入れてしまう——
MEIKO: まるで、家を出る前のまふゆのようね
レン: うん……
ルカ: それで、奏はなんて？
レン: あ、えっと……まふゆちゃんのお父さんに連絡してみるって
ルカ: なるほど。それとなく様子を確認するつもりなのね
レン: ……まふゆちゃん、少し前は笑ってくれてたのに
MEIKO: そういえば、ミクと様子を見に行っていたわね
レン: うん……
レン: 『大丈夫そう』って……。 少しだけだけど、笑ってくれて
MEIKO: ……きっと、何かあったのね
ルカ: でも、想定内ではあるんじゃないかしら？
ルカ: これですべて上手くいくなら、 そもそもまふゆは今のようになっていなかったでしょうし
MEIKO: そうね……
レン: そう、かもしれないけど……
レン: もっと……もっと、ぼく達が まふゆちゃんのそばにいたら……
ルカ: その『何か』が起きるのを防げたかもしれない—— って、レンは思うのね
レン: うん……
MEIKO: レン……
ルカ: ……気持ちはわかるわ
ルカ: でも、それが難しいっていうことも わかっているんでしょう？
レン: ……うん。ぼく達、まふゆちゃん達以外の人に 見つかっちゃダメなんだもんね
MEIKO: ……百歩譲って、 存在が知られるくらいは大丈夫かもしれないわ
MEIKO: でも、セカイのことはダメよ
ルカ: ええ。だって、ここは——
(White cut)
(Background change)
ルカ: まふゆにとって数少ない逃げ場所で
(Background change)
ルカ: 安らげる場所だもの
ルカ: ここを失ったら、きっとまふゆは……
(White cut)
レン: ぼく……
レン: ぼく……まふゆちゃんのために、何かしたいのに……
レン: 何も、できない……
レン: あ……
ルカ: 何かしたいのなら、泣いている場合じゃないわ
MEIKO: ええ。状況は刻一刻と変化している。 私達にできることを考えるべきね
レン: うん……！
レン: （……今日のメイコさんとルカさん、 なんだか、あったかいな）
(Black cut)
