1225_鏡音レン (N25)_R4 おいしいを分け合って (event_177)

Gacha phrase: ……甘くて、おいしいね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

レン: ……できた
ミク: ……綺麗な三段梯子だね
レン: うん……。前より、早くできるようになった気がする
リン: ……次、貸して。わたしもやる
レン: わかった。今ほどくね
レン: ……あれ、瑞希ちゃん？
瑞希: お、ちょうどよかった！ みんなにお届け物でーす♪
瑞希: じゃじゃーんっ！ お姉ちゃんがくれたお土産のプレッツェルだよ！
ミク: お土産なら、もうたくさんもらったけど……
レン: うん……。チョコ、おいしかった
瑞希: それがさあ、お姉ちゃんってば ちゃんと荷物を整理しきれてなかったっぽくて、 渡しそびれたお土産がいっぱい出てきちゃったんだ
瑞希: だから、これもみんなにおすそ分けさせてよ
レン: ……ありがとう、瑞希ちゃん
レン: あの……また一緒に、食べたいな
瑞希: あ、ごめん。ボクこれから晩ご飯で、 すぐ戻らないといけないんだ
瑞希: だから、このお菓子はレン達で仲良くわけて食べちゃって！
瑞希: じゃあ、そろそろ戻るね！ よかったら、食べた感想とか聞かせてねー！
リン: ……行っちゃった
ミク: ……お菓子、どうする？ えっと、ぷ……ぷれ……
レン: ……ぷれっちぇる、って言ってた気がする
リン: ……そうだっけ？ 袋、見せて
リン: ……B、r、e、z……？ これ、何語で書いてあるの？
レン: わかんない……
ミク: このお菓子、チョコがついてるみたい。 あと、形がハートに似てる
リン: わたしは、人の顔に見える
レン: え……ひ、人の顔？
リン: ここのふたつの穴が目で、その下の穴が口
ミク: ……本当だ
レン: や、やめようよ。怖くて食べられなくなっちゃう……
ミク: 大丈夫。みんなで一緒に食べれば、きっと怖くないから
レン: あ……それなら、メイコさんやカイトさんも呼びたいな
リン: ……メイコ達、食べるかどうかわかんないよ
レン: それは……そうだけど……
レン: メイコさんもカイトさんも、 瑞希ちゃんが持ってきてくれたお土産、まだ食べてないから……
リン: そういえば……
(White cut)

(Memory cut-in)

リン: ……レン。本当にこの辺に置いたの？
レン: ……うん。 お菓子の袋に、まとめて入れておいたんだけど……
ルカ: ……あら、３人そろってどうしたの？ 何か探し物かしら？
ミク: あ、ルカ……この辺りで、お菓子の袋を見なかった？
レン: ……瑞希ちゃんのお姉さんのお土産で、 メイコさんとカイトさんの分が入ってて……
ルカ: あら……
ルカ: ごめんなさい。余りだと思って食べちゃったわ
レン: あ……
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク: ……そういえば、ルカが間違えて食べちゃったんだったね
レン: うん……。だから、このぷれっちぇるは メイコさんやカイトさんとも、一緒に食べたいな……
ミク: ……じゃあ、食べるのはふたりが見つかるまで我慢だね
レン: あ……
レン: ……ありがとう、ミク、リン……
リン: はあ……。 わたし、あのふたりを探してばっかりな気がする……
ミク: ……ふふっ。頑張って、見つけよう
レン: うん……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

レン: メイコさん、カイトさん……
レン: ……こっちには、いないみたい
ミク: ……レン、リン。メイコ達、いた？
リン: いなかった
レン: こっちも、いなかった。 それに、ルカさんも……
ミク: じゃあ、湖の方かな？
(Black cut)
(Background change)

[湖]

ミク: ……いない、ね
レン: うん……
リン: ……はあ、ちょっと休憩したい
ミク: たくさん、歩いたから……。 座って、休もう
レン: そうだね。ふう……
リン: レン、そのお菓子も置いたら？
レン: うん。……横に置いておこう
リン: …………
ミク: ……リン、眠そう
リン: ……違う。目を、閉じてるだけ……
レン: （す、すごく、眠そう）
レン: （でも、ぼくも……）
(Black cut)
(Background change)
？？？: ————……ン。レン、起きて……
？？？: ……ミクとリンも、起きて
(Black cut)
(Background change)
レン: ん……
ルカ: やっと起きてくれたわね
レン: え……ルカさん、メイコさん
MEIKO: ……３人とも、休むなら もっと湖から離れたところにしてちょうだい
MEIKO: 間違って、落ちてしまうかもしれないでしょう
ミク: ……こんなに、水と近かったんだ
リン: 全然気づかなかった……
ルカ: なんだか、３人とも疲れているようね。 何かしていたの？
レン: あ……！　ぼく達、メイコさん達を探してて……
MEIKO: ……私達を？
レン: うん……
レン: よかった。瑞希ちゃんからもらった お姉さんのお土産、やっと渡せ……
レン: …………あれ？
レン: ……な、ない。瑞希ちゃんがくれたぷれっちぇるの袋……
ミク・リン: 『え？』
リン: ……ルカ。まさか、またひとりで食べた？
ルカ: 心外ね。そう何度も同じ失敗はしないわ
ルカ: それに、私達が３人を見つけた時、 お菓子の袋なんて見当たらなかったわ
MEIKO: たしかに、見ていないわね
リン: じゃあ、どこに……
レン: 今度は、メイコさん達も 一緒に食べられるって思ったのに……
ミク: レン……
？？？: ——おい
リン: え、カイト……
KAITO: どうせお前らが落としたんだろ。ほら——
ミク: あ……
レン: 瑞希ちゃんがくれたお菓子……！
MEIKO: どこで見つけたの？
KAITO: ……湖に浮いていた
ルカ: ３人が寝ている間に、湖に落ちてしまったのかしら？
KAITO: 渡したからな
レン: あっ！　カイトさん、待って……！ あの、これ瑞希ちゃんが——
レン: あ……
ミク: ……行っちゃったね
レン: うん……。お菓子だけでも、渡したかったな
リン: ……でも、無視したのはあっちだから。 ここにいるみんなで食べればいい
レン: そう、だね……
レン: ……あ、あれ？　袋、開いてる……
ミク: え？　わたし達、開けてないのに
MEIKO: 私とルカは、今初めてそのお菓子の袋を見たところだから……
ルカ: ふふ。犯人は、ひとりしかいないわね
レン: あ……
レン: よかった。瑞希ちゃんとの約束、守れて……
リン: ……仲良くわけてないし、勝手に食べられたけど
レン: でも、食べてもらえたから……
レン: ……じゃあ、残りのぷれっちぇるは みんなでわけて食べよう
(Black cut)
