1287_鏡音レン (VBS)_R3 笑顔のエールを (event_187)

Gacha phrase: へへ、約束だからね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ	]

[crase cafe]

レン: 彰人、今頃何してるかなー
MEIKO: アメリカは今頃、夜のはずだから ホテルで休んでいるところかもしれないわね
ミク: レーベルの社長さんとの話、うまくいってるといいけど
KAITO: ひとりで大丈夫かな〜？ 時差で寝ぼけたりしてないといいね
MEIKO: カイトじゃないんだから、大丈夫よ
レン: でも、ひとりで遠くの国に行くなんてすごいな！ 10時間以上も飛行機に乗るんだもんね
MEIKO: ええ、直行便でも半日くらいかかるって、 こはねちゃんが言ってたわ
レン: 半日は長いよな〜……
レン: ひとりで何時間も飛行機に乗ってたら、 退屈しちゃわないかな？
KAITO: 寝てたらあっという間だから大丈夫じゃない？
杏: おはようございまーす！
MEIKO: あら、杏ちゃん。 今日もこっちで練習かしら？
杏: はい。こはねと冬弥もすぐ来ると思うんで、 ちょっとここで待たせてください
MEIKO: どうぞ。コーヒーいれるわね
杏: ありがとうございます！ ところで、なんか盛り上がってましたけど——
レン: 彰人、どうしてるかなって話してたんだ！
ミク: 何か連絡あった？ もう向こうに着いてるんだよね？
杏: あー、うん。そうだね……
杏: もうとっくに着いてるし、 社長さんとの面会も終わってるはずなんだけど……
杏: 全然連絡がないんだよね
レン: え、そうなの？
杏: うん。いろいろやることあるだろうし、 忙しいんだと思うんだけど……
杏: 送ったメッセージにも、既読がついてなくって
KAITO: スマホの充電忘れてて、電池がきれちゃったのかな？
ミク: ひとりで向こうに行ってるんだし、 連絡する余裕がないっていうのもあるかもね
MEIKO: そうね……。 よく知らない場所だと、移動するだけでも大変だと思うし
杏: 彰人、大丈夫かなー……
レン: そんなに心配しなくても、大丈夫だって！
レン: もともと、彰人って マメに連絡するタイプじゃないだろ？
レン: ちょっと連絡がないくらいで、 心配しなくっても大丈夫だよ！
杏: まあ、それはそうかも
レン: それに、連絡がないのは、 社長さんと話し込んでるだけかもしれないしさ！
レン: 思ったより盛り上がっちゃって、 一緒に美味しいごはん食べたりしてるかも！
ミク: その可能性もあるかもね。 人と会ってたら、落ち着いて連絡するのも難しいし
KAITO: それが、これからお世話になるかもしれない人なら、 余計にそうなんじゃないかな？
杏: たしかに……そうですね！
杏: ただ、面会がどうなったのか、 全然わからないのはちょっと気になるかなー……
レン: あ、じゃあさ！ オレ達が様子を見に行くよ！
杏: あ、そっか……！ みんなだったら、彰人の様子見に行けるもんね
杏: じゃあ、お願いしてもいいかな？ こはねも冬弥も気になってると思うから
レン: 任せといてよ！
レン: じゃあ、さっそくみんなで——
MEIKO: あ、待って
MEIKO: 様子を見に行くのはいいけど、 大勢で押しかけるのはやめたほうがいいと思うの
ミク: たしかに人と会ってたらまずいかな。 ひとりだとしても、長い移動と面会で疲れてるだろうし、 あんまり騒がしくするのはちょっとね
KAITO: それじゃあ…… ここは言い出しっぺのレンに任せよっか
MEIKO: レン、お願いできるかしら？
レン: へへ、もちろん！
杏: レンくん、ありがとう。よろしくね！
レン: うん！　せっかくだし、彰人を応援してくるよ
レン: じゃあ、行ってくるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: メイコー…… オレンジジュースとサンドイッチ、お願い～
MEIKO: あら、レン。 だいぶ疲れてるみたいだけど、もしかして練習帰り？
レン: そう！　もうくたくただよ～
ルカ: へえ、また練習してたんだ？ 最近、熱心だよね〜
レン: えへへ…… 実は、新しく練習したい曲ができてさ！
ミク: そうなんだ。 でも、まだ１回も聴いたことないな
レン: だって歌ってるとこ、 見せないようにしてるからね！
レン: ちゃんと形になってから、 みんなに聴いてもらおうと思って！
リン: えーなになに？　どんな曲？
レン: んー……そんなに気になるか？
リン: 気になるに決まってるじゃん！
レン: ——うん、わかった！
レン: いい感じになってきたし、 そろそろみんなに聴いてもらおうかな！
リン: やったぁ！
レン: じゃあ、ちょっと準備するね！
MEIKO: ふふ、レンったらすっかり夢中になっているみたいね
KAITO: 気持ちはわかるけどね〜。 ボクもいい曲に出会うと、時間を忘れて聴き込んじゃうし
ミク: あ、曲といえば…… 彰人が最近、新曲を作ってたよね？
MEIKO: アメリカのオーディエンスを 盛り上げるために作った曲よね？
MEIKO: 彰人くんとしては、 新曲に頼るのは、ちょっと不本意だったみたいだけど
リン: でも、わたしはあの曲すっごく好きー！
KAITO: うん、いい曲だよね〜！ 音のインパクトに引き込まれるし、あのリズムが最高だよ
MEIKO: ええ。人の心を掴む、とても素敵な曲だと思うわ
レン: みんなもわかってるじゃん！ ホント、かっこいい曲なんだよ！
ルカ: レンもあの曲、好きなんだ？
レン: まあね！
レン: と……よし！　準備できた！
KAITO: お、レンの歌、いよいよだね〜
リン: どんな曲なんだろ？　楽しみ〜！
ミク: あれ……この曲って？
ルカ: 彰人くんの新曲じゃん！
レン: ♪————！　♪——————……
MEIKO: ……すごいわね。曲の入りもぴったり
ルカ: 勢いもあるけど、でも余裕たっぷりって感じだね
ミク: うん。歌い慣れてる感じがするな
レン: ♪——————————————！！！
(Black cut)
レン: ……えっと、どうだったかな？
リン: すごーい！ かっこよかったよ、レン！
KAITO: ホント、すごく仕上がってたよ！ あのリズムをあそこまでモノにできてるなんてね
レン: へへ……やった！
ミク: でもレンのお気に入りが、彰人の新曲だったなんて思わなかったな
レン: 完成した彰人の曲を初めて聞いた時、 すっごくドキドキしてさ
レン: それで、オレも歌いたくなって…… かっこよく歌えるようにって、いっぱい練習したんだ！
ミク: そっか……
ミク: それだけ仕上がってるなら、 今度は彰人と一緒に歌ってみるのもいいかもね
リン: わぁ……それ、すっごくいい！
レン: うん……オレ、やりたい！　歌ってみたい！
MEIKO: ふふ、レンの歌う姿を見たら…… 彰人くんもきっと喜んでくれると思うわ
レン: えへへ、だといいな！
(Black cut)
