1302_鏡音レン (MMJ)_R4 ステージの知者 (event_190)

Gacha phrase: もっと、俯瞰して見る必要があるのかも

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン: リン、一度通したいから 頭から曲をお願いしていいかな？
リン: はーい！　任せて！
リン: わあ！　レン、カッコいい！
MEIKO: ダンスのキレがすごいわね！ 完全にフリを自分のものにしてるわ！
ルカ: ステージの使い方も、本当に上手ね。 ひとりでもステージの広さを感じさせないんだもの
ミク: うん！　レンくんに目が引きつけられちゃう……！
(Black cut)
レン: ふー……どうだった？
リン: 最高だったよーっ！
KAITO: うんうん、前にも増して仕上がってるね！
レン: ありがとう。 頑張って練習したかいがあったよ
ミク: うん。それに——
ミク: レンくん、なんだか雰囲気が変わった？
ミク: 前に見た時と振り付けは一緒なのに、 今のはすごく印象が違うなって感じたんだ
MEIKO: わかるわ！ ふとした瞬間に見せる凛とした表情とか、 いつもとちょっと違うっていうか……
KAITO: うん。 目線がこっちに向いた時なんてドキッとしちゃったな
リン: ……あ！ あの感じちょっと、Cheerful＊Daysっぽかったよね！
ミク: たしかに……！ あの雰囲気、トレードライブの時の空気みたいだったね！
リン: あ、でもでも……！ サビのグッと引き込まれる感じはReLightっぽいかも？
MEIKO: それを言うなら、ひかりんさんの要素もなかった？ 特に転調する時の空気感の変え方とか——
ルカ: ええ、私も同じところが気になったわ。 少しの違和感をフックにするやり方が上手いと思って
レン: ——よかった。 僕のイメージ通りに表現できてるみたいで
KAITO: イメージ通り？
レン: 今、新しい表現を模索してるんだ
レン: いろんなアイドルのパフォーマンスのいいところを 自分のステージに取り入れられないかって
リン: え！？　そうだったの！？
レン: みのりちゃん達がLUMINAグランプリに参加してから、 他のアイドルのステージを見る機会が増えたでしょ？
レン: せっかくの機会だから、 いいなと感じたものは学んでいきたいと思ったんだ
ミク: レンくん、そんなことに挑戦してたんだね……！
レン: 自分のものにするには、もっと努力が必要だけどね。 でも、僕らしいパフォーマンスにできるように頑張るよ
レン: グランプリの中で成長しているみのりちゃん達に、 僕も負けていられないから
KAITO: レンくん……
ルカ: グランプリから、いい刺激をもらってるみたいね
レン: うん。でも……
レン: 僕だけじゃないんじゃないかな？
レン: 意識してないのかもしれないけど、 みんなも刺激をもらっている気がするよ
レン: たとえばミクちゃんはグランプリが始まってから 表情の作り方が少し変わったよね
レン: リンは今までよりも 楽曲の理解を深めようとしているみたいだし——
レン: ルカちゃんは自分のイメージの中から さらに違うものを引き出す工夫をしてるように見えるかな
ルカ: 言われてみればそうね……
レン: めーちゃんも、アイドルの子達がしてるトレーニングを 取り入れてるよね？
MEIKO: あら、気づいていたの？
レン: それから——カイトくん
レン: いろんなアイドルの子達のステージングを 熱心に研究してるのを知ってるよ
KAITO: あはは、研究かあ……
KAITO: 僕としてはかわいいな、カッコいいなと思って みのりちゃん達に動画を見せてもらってるつもりだったけど——
KAITO: たしかにライブの構成とか、ダンスの振り付けとか、 参考にさせてもらってるところもあるし、研究になってるのかも
レン: ふふ、十分なってると思うよ
レン: 僕達も成長していきたいね
レン: みのりちゃん達に、希望を届けられるように
リン: うん……うんっ！ レンの言う通りだね！
ミク: 自分のパフォーマンスに取り入れるっていうの、 わたしも挑戦してみようかな♪
ルカ: 何かコツがあるなら、教えてほしいわ
レン: もちろん。 僕が試した方法でよければいくらでも教えるよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン: はあ……
レン: （リン、今日はずっとそわそわしてるな）
レン: （と言っても、それはリンだけじゃないみたいだけど……）
KAITO: リンちゃん、演出に調整を入れたから、 立ち位置も少しずらしておくね
KAITO: 練習してた時と歩数が変わってくるから 一度歩いて試してみてくれるかな？
リン: うん……
KAITO: えーと……何歩だった？
リン: あっ！　ごめん、数え忘れてた……！
リン: うう、今日のわたし、ダメダメだね……
ミク: それを言うなら、わたしもだよ……！ なんだか全然集中できなくって〜……
MEIKO: 今日は決勝進出グループの発表の日だもの。 気になっちゃうのも無理はないわ
ルカ: ふふ、めーちゃんも気になっているものね
レン: ……今日の練習はここまでにしておこうか
KAITO: そうだね。みのりちゃん達の結果が出るまで 集中するのはちょっと難しそうだし
リン: う……ご、ごめんなさい……
KAITO: あはは、謝らなくて大丈夫だよ。 実は僕もさっきからそわそわしちゃってるから
ルカ: こんな日でも調子を崩さないレンくんはさすがね
レン: え？
リン: そうだよ。わたしなんてずーっとドキドキしっぱなしなのに！ どうやったら落ち着いてられるの……！？
レン: 僕も、みんなのことが気になってないわけじゃないよ
レン: でも—— みのりちゃん達なら、きっと大丈夫だと思うんだ
レン: 目の前の子達に寄り添って希望を届ける—— その姿に何かを感じてくれた人はきっと少なくないよ
レン: ……ううん。僕達が思ってるより ずっとたくさんの人に届いてるはずだ
レン: だから、心配しなくていいって思ってるんだ
ミク: ……うん。そうだよね！
ミク: みのりちゃん達なら、絶対大丈夫！
リン: うん……。 わたし達が一番に信じてなくちゃだよね……！
リン: みのりちゃん達は絶対決勝に行って もっともっともーっとたくさんの人達に希望を届けるんだって！
レン: ……ふふ。少しそわそわがなくなったみたいだね
リン: うんっ！ ありがとう、レン！
KAITO: ……あ、そろそろ発表の時間じゃないかな？
MEIKO: いよいよ、この瞬間が来たわね……！
レン: ……こっそり見に行ってみようか
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　ホール]

レン: 『……大丈夫。近くに人はいなさそうだよ』
MEIKO: 『ここは荷物置き場かしら？ ホールの端の椅子に、スマホと荷物が置かれてるみたいね』
ルカ: 『ここならカメラの死角になってるし、 他のアイドルの子達からも見えないと思うわ』
司会: 続いて、決勝出場チーム２組目！ 得票数29万4603票で３位をとったのは——
司会: ——『ReLight』！
ミク: 『ReLightも通過したんだ……！』
リン: 『待って、他のグループは！？』
MEIKO: 『モニタを見て。 ４位はImUだったみたい』
ルカ: 『決勝に進めるのはあと２組ね……！』
レン: 『大丈夫。みんななら、きっと——』
司会: では、続いて第２位！
レン: 『次の発表だよ』
司会: 得票数35万9045票で２位をとったのは——
司会: ——『MORE MORE JUMP！』！
リン: 『今の……聞き間違いじゃないよね？ MORE MORE JUMP！って言ったよね……！？』
ミク: 『うん、言ったよ……決勝出場だって！ みのりちゃん達、２位だよ！』
MEIKO: 『……みのりちゃん達も涙ぐんでるわね』
ルカ: 『ええ、たくさん頑張ったもの』
KAITO: 『すごい。すごいよ、みんな……！』
レン: 『そろそろ帰ろうか』
リン: 『え……もう帰るの？』
ミク: 『もう少し発表を見ていってもいいんじゃ……？』
レン: 『でも、お祝いの準備をしなきゃいけないでしょ？』
KAITO: 『決勝出場のお祝いなら、いつもより盛大にやらないとだね』
MEIKO: 『ええ、みんなでとっておきのお祝いをするわよ！』
リン・ミク: 『うん……！』
レン: （今度のお祝いは、笑顔いっぱいのものにしよう）
レン: （もっと苛酷になる決勝を乗り越えられるように—— 僕達からのエールを、たくさん送ってあげられるといいな）
(Black cut)
