167-6 沸騰的心 (草薙寧寧)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌、MEIKO）

（播放视频：link2_wonder_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂廳】

小國的公主（寧寧）：「────────♪」
小國的公主（寧寧）：「不行……這種小鳥鳴叫般的歌聲， 根本無法傳達給身在遙遠國度的那個人。」
小國的公主（寧寧）：「為了傳達給那位給了我勇氣前進的人……」
小國的公主（寧寧）：「為了傳達給那位說喜歡我聲音的人， 我必須奮力地演唱！」
小國的公主（寧寧）：「────♪────♪」
觀眾們：哇……她的歌聲真美……
觀眾們：我記得那女孩是第一次擔任主演吧？ 表現得真是落落大方啊……
小國的公主（寧寧）：「────♪」
寧寧：（……音準有點跑掉了。）
寧寧：（雖然觀眾的反應並不差……但我不能就此滿足。）
寧寧：（──為了更加打動觀眾的心……！）
小國的公主（寧寧）：「────♪────♪」
（黑屏转场）

【表演結束後】

劇場導演：各位，最後一場表演辛苦了。 每場公演的評價都很好，觀眾的反應也相當熱烈呢。
劇場導演：這也是大家每天努力排練的成果。 為了下次也能帶來精彩的公演，大家一起加油吧！
劇團成員們：「是！」
寧寧：（每場公演的評價都很好……）
寧寧：（……能順利演完所有場次真是太好了。）
劇場導演：──草薙小姐。
寧寧：啊……雨宮先生，您辛苦了。
雨宮：辛苦了。 身為劇團的劇場導演，我想我該親自向主角演員致敬。
寧寧：原來是這樣……謝謝您特地過來。
雨宮：……草薙小姐一直在踏踏實實地進步呢。
雨宮：當初你剛來到這裡的時候，給我的印象是還有待磨練。 但現在已經成長到能競爭主角的位置了。
雨宮：當然，你身為演員還很多成長空間…… 但真不愧是風祭介紹來的人。
寧寧：啊……
寧寧：──謝謝您的誇獎。
寧寧：為了今後也能爭取到主角的位置，我會繼續努力的。
雨宮：嗯，我很期待喔。
寧寧：（……我不能滿足於「還有成長空間」這種評價。）
寧寧：（我挑戰了好多好多次徵選…… 到現在才總算當上一次主角而已。）
寧寧：（我得更加更加進步才行，不然的話──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（……我就不能像那兩個人一樣，進軍世界了。）
劇團成員A：──雨宮先生！草薙小姐！ 你們待會要不要參加慶功宴？
寧寧：慶功宴？
劇團成員A：是的！我們打算辦個慰勞會，想找有空的人一起去。
雨宮：哦，這主意不錯，算我一份。 草薙小姐呢？
寧寧：啊，那個……
寧寧：雖然是難得的機會，但我還是先不去了。 請各位去吧。
劇團成員B：草薙小姐是要和平常一樣回排練室練習嗎？
寧寧：是的，這已經像是我每天的例行公事了， 不做我反而會靜不下心──
寧寧：而且下次公演也快到了。
劇團成員B：啊，對耶，畢竟下次公演── 那位風祭夕夏小姐會來客串嘛！
劇團成員C：雖說她和雨宮先生是同個劇團出身， 但能看到她在日本登台表演，真的是個很難得的機會。
寧寧：……是啊，畢竟她是我崇拜的對象，我自然會鼓起幹勁。
劇團成員B：這樣啊。 不過今天公演才剛結束而已，練習也要適可而止喔！
寧寧：好的。 那麼──大家辛苦了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【排練室】

寧寧：「把劍放下吧，鮮血的顏色不適合你。」
寧寧：「我想，你死去的母親肯定也不希望看到這樣的你。」
寧寧：…………不對。
寧寧：娜塔莉應該非常清楚， 自己的兒時玩伴是抱著什麼樣的心情上戰場的才對。
寧寧：那麼她就不應該只是在拼命阻止， 會感到猶豫才是理所當然的。
寧寧：這樣的話，就讓聲音稍微發顫──
寧寧：「把劍放下吧……鮮血的顏色不適合你。」
寧寧：「……我想，你死去的母親肯定也不希望看到這樣的你。」
寧寧：……先看一次錄下來的影片吧。
寧寧：（……聲音演技有接近我要的感覺了， 但是動作還不太自然。）
寧寧：（想要阻止對方的心情，和想尊重對方願望的心情在互相拉扯。 如果要把這種感情體現在動作上的話……）
寧寧：嚇我一跳……忘記關通知了。
寧寧：訊息是……笑夢傳的？
寧寧：（這麼說來，之前她說過要決定類和司的歡送會地點…… 不知道她最後決定要在哪裡舉辦？）
寧寧：鳳凰奇幻樂園……？
寧寧：…………這樣啊，要在那裡舉辦啊。
寧寧：那裡的確是最適合我們聚會的地方了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（大家都在不同的地方努力著。）
寧寧：（我也得多加練習才行──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：「我希望小寧寧可以找出對你來說最好的答案。」
？？？：「為了得出那個答案，要我怎麼幫你都可以。」
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：「過程或許會很辛苦， 但如果是大家拼命思考後，再付諸行動所得來的經驗， 將全部成為你們今後的助力。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（咦…………）
寧寧：（剛才那是…………？）
夕夏：啊……小寧寧，好久不見了！
寧寧：咦……風、風祭小姐！？ 你怎麼會在這裡……
夕夏：我在不久前就回到日本了，今天是雨宮邀請我參加慶功宴， 說是可以順便介紹團員給我認識。
夕夏：然後我聽說小寧寧可能還在練習，所以就來看看你了。
寧寧：原來是這樣……
寧寧：……很高興能再見到你。
寧寧：這次的公演，還請你多多指教！
夕夏：嗯，我才要請你多多指教。
夕夏：……小寧寧，你都有好好休息嗎？
寧寧：咦？啊……有的。 我會像這樣利用確認影片的時間休息……
夕夏：啊哈哈，我是聽雨宮說了，但你真的對自己很嚴格呢。
夕夏：不過你要更確實地好好休息才行喔。 你的臉色看起來有點疲憊呢。
寧寧：真的嗎……？我會注意的……
夕夏：──那麼，既然也見到小寧寧了，我也差不多該回去了。 畢竟打擾你練習也不好嘛。
夕夏：但你要好好休息喔，知道了嗎？
寧寧：我、我知道了……！
夕夏：那麼就辛苦了，別太勉強自己喔。
寧寧：好的，謝謝你。
寧寧：（風祭小姐真溫柔。）
寧寧：（特地過來找我，而且還替我擔心──）
寧寧：…………我得加油才行。
（黑屏转场）
