167-4 新環境 (天馬司)

（登场角色：天馬司）

（播放视频：link2_wonder_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【劇團三日月組　排練室】

？？？：──要繼續排練了，所有人就定位！
司：……！
司：（這裡是……）
？？？：天馬，怎麼了嗎？
司：──不！沒什麼！
司：（你在發什麼呆啊，天馬司！）
司：（三日月組的排練可是很嚴峻的，我怎麼能鬆懈下來！）
司：……不好意思讓各位久等了，我就定位了！
三日月組團員A：好。 ……鬼島先生也準備好了嗎？
鬼島：──嗯，沒問題！
三日月組團員A：那麼就從劇本第14頁，六郎和勘助的武打戲開始！ 預備……
三日月組團員A：──開始！
司、鬼島：「唔喔喔喔喔喔喔！」
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

司：「兄長大人，為什麼！為什麼您要支持新政府軍……！」
司：「您曾說過要一生侍奉將軍家， 難道您要違背當時的約定嗎……！」
鬼島：「……人會隨著時代改變，僅此而已。」
司：「……！」
三日月組團員B：哦，好厲害…… 那兩個人武打戲的技術是不是又變得更厲害了啊？
三日月組團員C：嗯，而且速度也……
司：（躲開從右上方揮下的劈砍後，轉移身體重心， 然後稍作停頓，向前踏步──）
司：（……！不行，我的位置太靠前了，要後退半步！）
鬼島：（不愧是天馬。 經過剛才的眼神交流，就精準地調整了自己的站位。）
鬼島：（就這樣保持到最後──）
三日月組團員C：……！速度又變快了！
三日月組團員B：在這樣的速度下，還能兼顧準確性和魄力…… 鬼島先生自不用說，天馬那傢伙也很厲害啊。
鬼島：（──表現得很好。）
鬼島：（他剛來這裡時，還對武打戲獨特的身體運用方式感到吃力， 現在卻已經能跟上了。）
鬼島：（但是──）
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

鬼島：那麼先休息一下吧！ 15分鐘後，從剛才那一幕的後續開始！
三日月組團員們：「是！」
司：鬼島先生！待會可以跟您討論一下剛才的武打戲嗎？
司：由鬼島先生飾演的哥哥六郎，和我飾演的弟弟勘助── 為了配合角色的情感變化，我想試著稍微更改幾個動作。
鬼島：嗯，好啊！ 也不用等了，不如我們現在就──
三日月組團員B：──不不不，不行啦。 現在不好好休息的話，會影響到待會的狀態喔～？
鬼島：唔……說得也對。 不好好讓身體休息的話，練習時的專注力也會下降的。
鬼島：那等彩排結束後再來確認武打戲如何？
司：好的，麻煩您了！
三日月組團員C：呵呵，他們兩個都很有幹勁呢。
三日月組團員B：我是能理解你們的心情啦。 畢竟這齣劇不僅是三日月組首次的雙主演──
三日月組團員B：同時也是天馬在三日月組的畢業公演嘛。
司：──是的，真的受大家照顧了。
司：當初的我不論是武打戲，還是身體的運用方式都還很生疏， 但大家都為我細心地指導……
司：都是多虧各位前輩，我才能累積這麼多難能可貴的經驗！
三日月組團員A：哈哈！天馬真的成長了很多啊。
三日月組團員A：不過，你離開三日月組後就要到國外去進修演技啊。 真是大膽的決定。
三日月組團員C：嗯，換作是我的話，應該不敢到陌生的土地去進修。 你真的很厲害。
司：哪裡，這也是為了實現我成為明星的夢想！
司：不過，接下來去紐約還得先找下一個劇團才行， 所以真的是邊摸索邊前進……
三日月組團員B：對喔，你之前說過要邊讀戲劇學校，邊找劇團嘛。
司：是的，因為我沒有什麼亮眼的實績， 所以必須在那邊多累積實力……
司：但我會朝著成為世界巨星這個目標，持續向前邁進！
司：為此，我會把這最後的公演當作至今為止的集大成── 並全力演出的！
鬼島：全力啊……
鬼島：──是啊，你的成長確實令人驚嘆， 但也還有很多可以改進的地方。
鬼島：不過換句話說，就是你還有很多的成長空間！ 在正式上場前，再繼續精進自己的演技吧。
鬼島：所以──
鬼島：你就儘管使出全力吧！
司：──是！請您多多指教！
司：（離開奇幻舞台後，我去了各式各樣的劇團修行……）
司：（在離開日本前的最後一個劇團是三日月組，真是太好了。 得好好感謝把我介紹到這裡來的晶介先生才行。）
司：（現在總算是能和鬼島先生對招了…… 回想起來，剛開始光是要跟上練習就竭盡了全力──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鬼島：怎麼了，天馬！ 就憑這點體力，你認為你能夠全力演完整場公演嗎！？
司：呼……呼……唔……不、不認為……！
鬼島：那就別停下來，跑到最後！太陽可是不會等人的！ 在太陽下山前，全力奔跑完剩下的五圈吧！
司：唔……了解！我一定會跑完剩下的五圈給您看！ 唔喔喔喔喔喔喔喔！
（白屏转场）
（背景切换）
司：（──好，為了展現出這段武打戲的動感， 就加入旋轉動作，全力地──！）
三日月組團員C：嗚哇……！
司：啊……不、不好意思！ 好像害您失去平衡了，您沒事吧！？
三日月組團員C：沒事，抱歉…… 我只是沒想到你會加入旋轉動作。
三日月組團員C：不過沒能應對好是我自己的問題，所以天馬你不用在意！ 下次我一定會接住的！
司：好、好的，不好意思……
司：（一不小心就像在和笑夢他們演的時候一樣，加入即興表演了…… 畢竟他們比較特殊一點。）
司：（既然如此，下次一定要──！）
（白屏转场）
（背景切换）
鬼島：今天的公演大獲成功！ 尤其是天馬，你的表現實在令人驚豔！
司：真的嗎……！很高興能聽到鬼島先生這麼說！
鬼島：哈哈哈！不過你可不能就此滿足喔。
鬼島：我聽說你以前待過的劇團可不只是這樣而已。 你的話應該還能表現得更好！
司：……的確，我的武打動作或許還有些生硬……
司：不過，能把各種動作都融會貫通才稱得上是明星！ 今後我會更加努力精進的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……我真的學到了很多， 這都是多虧了鬼島先生和三日月組的各位。
司：為了報答這份恩情……我一定會帶來最棒的表演。
司：而且是和大家──和鬼島先生一起！
鬼島：嗯，我很期待喔，天馬！
鬼島：讓我們一起衝刺到最後吧！
司：是！
（黑屏转场）
