167-10 帶來笑容的表演

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【鳳凰奇幻樂園】

司：沒想到會在鳳凰奇幻樂園辦歡送會，笑夢真是有心啊。
寧寧：畢竟這裡是我們的起點嘛。
寧寧：聽說笑夢今天為我們安排了計畫，不知道會是什麼樣的呢……
類：──嗨，抱歉讓你們久等了。
寧寧機器人：在集合時間的七分鐘前抵達了。
司：哦，是類……還有寧寧機器人！？
寧寧：類，你把寧寧機器人帶來了啊。
類：畢竟我們很久沒四個人聚在一起了。 我想寧寧機器人應該也很想跟大家見面吧。
寧寧機器人：是的，很高興能見到大家。
寧寧：這樣啊……那今天大家就一起好好玩吧，寧寧機器人。
司：再來就只剩笑夢還沒到了。 不過那傢伙應該是最不可能遲到的才對──
類：哎呀，難道……這就是所謂的說人人到嗎？
寧寧：看來是這樣呢，我看看……
寧寧：「出了一點狀況，可能會遲到一下下」……？
寧寧：她說可能會花上一些時間，叫我們先去玩……
寧寧：不知道是發生了什麼事？
類：又傳訊息來了呢。 ……看來是奇幻舞台那邊出了一點意外。
司：舞台出狀況嗎…… 那也難怪笑夢會被找過去了。
司：但……真的沒問題嗎？
司：雖然不知道發生了什麼， 但如果是嚴重到必須中止表演的情況……
寧寧：…………我們能不能幫上什麼忙呢？
寧寧：雖然就算我們過去，可能也只會礙事。 但──
類：……是啊，雖然不知道具體情況， 但或許也有我們能夠幫忙的地方。
類：我們先去笑夢那邊看看吧？
司：好，就這麼辦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

笑夢：──我知道了。 我去聯絡鳳凰舞台的工作人員。
工作人員：不好意思，麻煩您了！
笑夢：（……剩下還沒聯絡的舞台是──）
寧寧：──笑夢！
笑夢：大、大家……！？
司：你說舞台出了狀況……到底發生了什麼事？
笑夢：啊，那個…… 其實是奇幻舞台的演員們之前去園外公演……
笑夢：但原本預定早上搭乘的飛機航班取消了， 所以可能會趕不上今天的表演。
寧寧機器人：今天早上部分地區的天氣似乎相當惡劣。
寧寧：可是演員趕不上表演的話……要怎麼辦？
笑夢：我現在正在和其他舞台的演員們協調， 看能不能請人來代演，但是……
類：……看來是不太順利呢。
笑夢：嗯……大家都有自己舞台的公演，而且也沒什麼時間練習。
笑夢：雖然也考慮過中止公演， 但有很多觀眾都很期待奇幻舞台的表演，所以我實在不想這麼做。
司：……原來如此。
司：……從舞台的佈景看來，這次的故事背景似乎是在森林裡。
類：看來是這樣呢。 笑夢，可以讓我看一下舞台現有的小道具嗎？
笑夢：啊、嗯，道具在這邊……
寧寧：放在這邊的服裝看來就是全部了呢。
類：嗯，也有一些我們還在這裡表演時的東西呢。
類：小丑的手杖，還有鍊金術師能用的斗篷…… ……這些都被保存得非常好。
類：──嗯，這樣的話……應該能表演那齣戲吧。
笑夢：咦？
司：哦，我也正好想到一個主意！
寧寧：我也是。
笑夢：什、什麼意思？ 你說的戲是……
司：──笑夢，讓我們來表演吧！
司：幸好我們已經習慣在這個舞台表演了。
司：而且用上現有的道具和服裝的話，就能上演「那齣戲」了。
笑夢：那齣戲？
司：嗯，我們原本就演過，而且由我們四個人來演的話…… 應該就能在短時間內練好吧。
司：不如說，應該也沒有比我們更適合的幫手了吧？
笑夢：可、可是可是，明明我是為了讓大家在鳳凰奇幻樂園盡情享受， 才找大家過來的──
類：那就沒問題了吧。
寧寧：是啊。
寧寧：沒有什麼事情能比跟大家一起表演更開心了。
司：而且……有觀眾在等著看表演吧。
司：那我們就應該把「讓觀眾露出笑容」這件事排在第一順位。 因為我們就是為了這個才站在舞台上的啊！
寧寧：……笑夢，讓我們幫忙吧。
寧寧：我們也很久沒一起表演了，我想和大家一起表演。
寧寧機器人：寧寧機器人也會幫忙。
笑夢：大家……
笑夢：嗯，謝謝你們……！
司：好～！既然決定好了，那我們就馬上開始準備吧！
（黑屏转场）

【幾小時後】

觀眾們：聽說今天能看到Wonderlands×Showtime的表演， 是真的嗎……！？
觀眾們：嗯！雖然好像是臨時決定的…… 但沒想到還能再看到那四個人的表演，真令人期待！
寧寧：……觀眾變多了呢。
司：是啊──真讓人激動不已。
司：沒想到有一天，我們還能在這個地方…… 還能四個人一起站在舞台上。
類：……是啊。
笑夢：欸嘿嘿，好期待喔……！
笑夢：大家一起為觀眾帶來滿～滿的笑容吧☆
司：好，差不多要開演了。 大家準備就定位──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：Hello～ Everyone～♪ 今晚的表演，是會讓大家露出笑容的特別表演哦～♪
？？？：來吧大家，準備好讓觀眾露出笑容了嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：咦，剛剛的是……
類：寧寧也聽見了嗎？剛才那究竟是……
笑夢：雖然不太清楚……但總感覺讓我打起精神來了。 聽起來就像是在為我們加油呢☆
司：──是啊！那是道讓我們能活力滿滿地進行演出的聲音！
司：就把這不可思議的現象化為我們的力量，來做出最棒的表演吧！
司：好～那麼就再來一次──
司：Wonderlands×Showtime，公演開場！！
（黑屏转场）
寧寧機器人：「在某個地方，有一個奇怪的旅行表演團。 在表演團裡，有個想受人注目的團長。」
寧寧機器人：「不聽人說話的小丑演員。」
寧寧機器人：「還有個無法在人前歌唱的女歌手。」
寧寧機器人：「由於這些成員的個性， 即使表演，他們也很難招攬到客人。」
寧寧機器人：「……但是有一天， 他們偶然遇見了在森林中獨自表演的鍊金術師。」
孩子們：啊哈哈，真的都是一些奇怪的人耶！
孩子們：到底會是什麼樣的故事呢……！
（黑屏转场）
司：（這場表演是我們的起點。）
司：（正因為我們在這場表演裡確認了彼此的心意， 我們才能一起成長，並一起站上舞台……）
司：（至少現在，就讓我們像那時候一樣， 一起表演、歌唱──讓這裡充滿笑容吧。）
司：（讓我們珍貴的……這座奇幻舞台充滿笑容！）
團長（司）：「……但你不是曾經在森林中唱出了美妙的歌聲嗎？ 為什麼現在不唱了？」
女歌手（寧寧）：「那、那是因為那時候旁邊都沒有人……」
團長（司）：「夠了，有夠囉嗦的！總之你唱一次就對了！ 你的名聲我早就在村子裡聽說過了！」
女歌手（寧寧）：「唔……我、我一定唱不好的，可是……」
女歌手（寧寧）：「……我也能改變嗎？」
寧寧：（……明明第一次表演的時候，我的腿還抖得那麼厲害。）
寧寧：（但是現在，我已經完全不怕站上舞台了。）
寧寧：（我之所以能夠改變──是因為有大家陪在我的身邊。）
寧寧：（是因為我和大家一起經歷過了許多演出……！）
女歌手（寧寧）：「────────♪」
觀眾們：哇……好美的歌聲……
類：（……真的很美呢。）
類：（能清楚感受到寧寧在歌唱上投入了多少心力。）
類：（而且不只是寧寧，司的演技也變得更加精湛了…… 他們作為演員的成長真是令人驚嘆。）
類：（呵呵，既然如此──）
類：（身為劇場導演的我，可不能辜負演員呢──！）
（黑屏转场）
鍊金術師（類）：「照這樣下去，似乎很難讓歌聲傳達到遠方呢。 那就為女歌手做些裝置……」
鍊金術師（類）：「那你呢？既然身為團長，你應該有一兩項拿手絕活吧？ 比如說……」
鍊金術師（類）：「要不要演演看和這個巨龍裝置戰鬥的場面？ 說不定能打造出一場有趣的表演喔。」
小丑（笑夢）：「哦！感覺能編出很多冒險故事呢☆」
團長（司）：「那有什麼問題！你們就睜大眼睛看好我華麗的舞姿吧！ ……唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
孩子們：哇，好厲害好厲害……！
孩子們：咻咻～地一瞬間就跳到那邊去了！
寧寧：（……好厲害，雖然司本來就感覺很擅長特技動作， 但之前都還沒有這麼俐落過。）
類：（雖說下面有準備跳台……但他的身段還真是精彩呢。）
類：（他並不是隨便地高高跳起而已，而是透過在空中的姿勢， 以及富有動感的落地動作──在一瞬間抓住了觀眾的心。）
笑夢：（欸嘿嘿，奇幻舞台充滿了笑容呢……！）
笑夢：（無論是小寧寧的歌聲、司的演技，還是類設計的表演， 都跟那時候一樣──）
笑夢：（不，比那時候還要更～～讓人興奮……）
笑夢：（──太開心了……！）
（黑屏转场）
團長（司）：「唔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
孩子們：咦……大哥哥摔下去了……！？
團長（司）：「可惡～～！沒想到這裡居然會有陷阱……」
團長（司）：「但是飛馬團的團長才不會因為這種小事沮喪！ 就用那個鍊金術師做給我的裝置……我跳────！！」
孩子們：啊，回來了～！他背上的是翅膀嗎！？
類：（呵呵，幸好舞台地下室還在呢。）
類：（司也漂亮地完成了臨時在表演前追加的掉落表演…… 觀眾的反應也很好。）
（黑屏转场）
團長（司）：「請你相信我！ 這次，我一定會用表演讓大家露出笑容！」
團長（司）：「……所以，你願意再和我一起表演嗎？」
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

（黑屏转场）
小丑（笑夢）：「這樣的話，就大家一起來表演吧！」
小丑（笑夢）：「女歌手唱歌，團長跳舞， 鍊金術師再來個登登登登～的表演！」
女歌手（寧寧）：「讓大家露出笑容嗎……那就沒有不做的理由了吧？」
團長（司）：「是啊，畢竟我們飛馬團就是要為大家帶來笑容！」
笑夢：（……果然和大家一起表演，超級讓人興奮呢☆）
笑夢：（而且──非常耀眼。）
笑夢：（不論是觀眾的笑容，還是奇幻舞台，都在閃閃發光。）
笑夢：（這一定是因為──）
女歌手（寧寧）：「來，小丑演員也一起跳舞吧！」
笑夢：一起……
小丑（笑夢）：「……嗯…………！」
笑夢：（一定是因為──跟大家在一起的關係。）
笑夢：（因為一起站在舞台上，大家就在自己的身邊──）
笑夢：（所以今天看起來才會比平時更加更加～～地耀眼……！）
寧寧機器人：「因為表演團的表演， 村子裡的笑容一個接一個地增加了。」
寧寧：（…………這裡是壓軸的一幕。）
司：（這一幕結束後，表演就要迎來尾聲了……）
笑夢：（好討厭，真不想結束……）
笑夢：（但是──！）
類：（正因如此……才要盡全力去享受現在這個瞬間。）
類：（然後──將笑容傳遞給在場的所有觀眾……！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000126/bg_s000126.png）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000172/bg_s000172.png）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000222/bg_s000222.png）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000448/bg_s000448.png）
（白屏转场）
（背景切换）
類：（…………對了，我們不就是這樣的嗎，我們──）
寧寧：（我們……是四個人一起追逐夢想的。）
司：（真是的，雖然盡是一堆搞不懂的事…… 但現在最重要的，是完成眼前這場表演……！）
笑夢：（大家，我們要一起──享受到最後喔！）
（黑屏转场）
寧寧機器人：「──於是他們四人便一直和樂融融地繼續表演下去。」
寧寧機器人：「劇終。」
司：（…………啊。）
司：（這幅景象，真是──）
司：──非常感謝大家今天蒞臨觀賞！
眾人：「謝謝大家！」 「謝謝大家！」
晶介：──真是的，聽說出了狀況就馬上趕了過來，結果……
晶介：真是驚人的掌聲和歡呼聲啊。
慶介：是啊，看來他們順利完成了表演，真是太好了。
慶介：………………
晶介：大哥？
慶介：……沒什麼，只是好久沒看到他們的表演了──
慶介：這四個人的表演……果然很精彩啊。
晶介：……嗯，是啊。
（白屏转场）
