167-9 那時的心情也 (鳳笑夢)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴、鏡音連）

笑夢：離開奇幻舞台……
白鳥：……是的，不好意思，突然說這種話。
笑夢：不會，沒關係的！ 那個……可以告訴我理由嗎？
白鳥：其實──我找到了想去實現的夢想。
白鳥：我是因為嚮往Wonderlands×Showtime的表演而加入了這裡…… 然後在表演的過程中，我產生了一個想法。
白鳥：就是我想讓更多的人露出笑容……！
笑夢：露出笑容……
白鳥：是的……我煩惱了非常久。 因為我最喜歡在奇幻舞台表演了，但是──
白鳥：我想實現這個夢想的心願也同樣的強烈……我是這麼覺得的。
白鳥：所以──！
笑夢：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

類：──那我出發了。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：…………嗯，我知道了。
白鳥：……咦？
笑夢：……我覺得如果是白鳥的話， 一定能成為讓許多人露出笑容的演員！ 因為奇幻舞台的觀眾們也最喜歡看你演戲了！
笑夢：所以──
笑夢：……要加油喔，我會支持你的！
白鳥：鳳小姐……
白鳥：……好的！非常感謝您！
笑夢：…………
笑夢：（……不，這樣就好了。）
笑夢：（這樣就好……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：你還好嗎？ 如果有什麼煩惱，都可以跟鈴說喔！
（白屏转场）
？？？：──欸，小夢。 難過的時候，不用勉強自己笑喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：咦…………？
笑夢：（剛才那是什麼呢……？）
笑夢：……哇，已經這麼晚了！？ 會議都要開始了！
笑夢：得去拿燈光的資料，還要確認會議室…… 唔～要做的事情好多喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【鳳家　客廳】

晶介：──關於入園人數的變化，大概就是這樣了。
慶介：嗯，畢竟上個月活動比較多，目前是維持著上升的趨勢…… 但這個月就要恢復成一般的營業模式了，需要關注一下變化。
慶介：最好也先一併確認一下各區域的動向。
晶介：知道了，我會把資料調過來。
慶介：……今天需要討論的事情就這些了吧。
晶介：我這邊沒有需要追加討論的議題了，笑夢呢？
笑夢：啊，那個……
笑夢：其實我有點事想和你們商量一下。
（黑屏转场）
慶介：……這樣啊，白鳥他要離開嗎。
笑夢：嗯……他說為了實現夢想，想離開奇幻舞台。 所以──
笑夢：為了補齊白鳥離開之後的空缺，我們必須徵選新演員。
笑夢：雖然離他正式離開還有一段時間，但還是得早點安排行程──
晶介：──等一下。
晶介：……笑夢，你已經答應他了嗎？
笑夢：咦？嗯，對啊……
晶介：還對咧，你喔……
慶介：………………
慶介：……原來如此。
慶介：或許你是為白鳥著想，而做出了這樣的決定──
慶介：但我必須說，身為一個經營者，你的想法可說是非常天真。
笑夢：咦……
慶介：對於優秀的人才，首先應該要設法挽留。 至於對方願不願意接受我方的提議是另外一回事。
慶介：……前提是如果有能夠挽留對方的機會的話。
晶介：更何況，白鳥現在可是奇幻舞台的人氣演員。
晶介：考慮到那傢伙離開後觀眾們會有的反應，就更應該挽留他了。
笑夢：啊……
笑夢：對喔……說得……也是。
慶介：……接下來，我要以哥哥的立場問你──
慶介：你自己沒有想過要挽留他嗎？
笑夢：我自己……
笑夢：雖然很捨不得……但我想要支持他。
笑夢：因為白鳥的表演非常耀眼…… 能讓看表演的觀眾都露出笑容。
笑夢：所以……我希望他能實現夢想，讓更多的人露出笑容。
慶介：……只有這樣嗎？
笑夢：咦？
慶介：我知道你想尊重他的決心和夢想。 但是──
慶介：……最近的你看起來像是在壓抑自己的感情。
慶介：尤其是當你在面對離別的時候。
慶介：而這種情況── 大概是從Wonderlands×Showtime的成員 離開這裡之後開始的吧。
笑夢：……
笑夢：…………我也很想和大家一起表演。
笑夢：我也很想和大家一起……在奇幻舞台看著觀眾的笑容。
笑夢：可是……可是……！
笑夢：要是因為我的挽留，害大家無法實現夢想的話……
晶介：笑夢……
慶介：……你可以再坦率一點的。
慶介：覺得寂寞的話，就說出口吧。
慶介：不管是對我們說……還是對夥伴說。
笑夢：可是……
慶介：確實你將來一定會遇到在立場上無法讓步的情況。 但現在──
慶介：如果你有無法視而不見的心情，或是無法割捨的感情…… 那你也沒必要勉強自己去壓抑它。
笑夢：…………是這樣嗎？
笑夢：我想支持大家的夢想……不想給大家添麻煩……
晶介：我不會去否定你這份心意。 但是……會感到寂寞也是理所當然的吧。
晶介：畢竟他們是一路和你一起打造表演的夥伴啊。
笑夢：（…………這樣啊，原來這是理所當然的……）
笑夢：（感到寂寞也好，想要和大家一起表演也好……）
笑夢：（因為不想給大家添麻煩， 所以我才拼命想把這種心情藏起來……）
笑夢：（但是，原來懷抱著這種想法──）
笑夢：（也是可以的啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（還有當時胸口像是被揪住一般的感受也……）
笑夢：嗯……謝謝哥哥。
慶介：──那麼今天就先到此為止吧。 畢竟你還有很多事情要忙吧。
笑夢：咦？
慶介：你不是說要為週末的Wonderlands×Showtime歡送會做準備嗎？
笑夢：對對對、對喔！我都還沒準備耶～！
晶介：在我們家的遊樂園玩，還需要做什麼準備嗎？
笑夢：要做好四人份的歡送會手冊才行！ 而且我還沒決定好要做成什麼樣子……
笑夢：我先回房間了！ 慶介哥哥、晶介哥哥，晚安！
慶介：嗯，晚安。
晶介：…………歡送會手冊是什麼啊……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：我第一個到～♪
笑夢：（欸嘿嘿，幸好有順利完成手冊。）
笑夢：（手冊名稱就叫做── 「大家一起逛吧！看完所有表演舞台計畫☆」）
笑夢：（我在裡面寫了很多鳳凰奇幻樂園的推薦表演和小知識！）
笑夢：（真希望大家會喜歡──）
工作人員：啊……鳳小姐！原來您在這裡啊！
笑夢：（是奇幻舞台的工作人員？）
笑夢：那個……怎麼了嗎？
工作人員：在您休假時打擾您，真的是很不好意思…… 其實我們出了一點狀況──
工作人員：之前去園外公演的演員們因為天氣惡劣的關係， 被困在機場了──
工作人員：照這樣下去的話，演員會趕不上今天下午的公演的！
笑夢：咦……
（黑屏转场）
（播放视频：link2_wonder_ed4）
（黑屏转场）
