Wonderlands×Showtime結束了在三個劇團的修行。他們感受到自己的成長，正在尋找「世界」有沒有產生變化時，發現小樹出現了異常現象。以此為契機，他們夢見了「各自追尋夢想」的夢境──

167-1 成長的跡象？

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

司：可、可惡～～～～～～～～！！
司：果然還是不行嗎……
司：雖然早就心裡有數了…… 但我們還是沒辦法抵達星島啊。
類：雖然似乎比先前前進了一些…… 但中途又被海流給推回來了呢。
笑夢：嘩啦啦啦啦──地，超驚人的呢！
鏡音鈴（WxS）：明明飛馬卓絕豪華奇幻號已經非常非～常努力了說……
寧寧：是說真的要叫這個名字嗎……？
司：唔……春名劇團、三日月組和森之宮歌劇團──
司：我還以為自己在這些知名劇團修行過後，多少有些成長了……
鏡音連（WxS）：打起精神來……！司已經成長非常非～常多了！
司：雖然我很高興能聽到你這麼說…… 但這還是改變不了我們連島的影子都看不見的事實。
司：前往星島的路途果然漫長又險峻啊。
類：不過……就算抵達不了大海的對岸， 說不定城裡是有變化的喔。
寧寧：咦？
類：畢竟我們去了各種劇團，確實得到了成長──
類：那麼「世界」發生變化的可能性，應該不會是零吧。
巡音流歌（WxS）：是啊，說不定在不知不覺間多了一座小鎮呢。
笑夢：那麼那麼，會不會有新的玩偶們過來呢！？
MEIKO（WxS）：呵呵，真令人好奇呢！
KAITO（WxS）：那我們就去城鎮那邊看看吧。 問問玩偶們或許就能知道些什麼了。
司：說得也是，收集情報是個好主意！
司：那我們就趕緊下船…………嗯？
寧寧：怎麼了嗎？
司：沒什麼，只是覺得港口那邊好像有點吵。
鏡音鈴（WxS）：真的耶～！有好多玩偶聚集在那邊！ 是發生什麼事了嗎？
？？？：──給我站住！乖乖束手就擒吧～～！
猴子玩偶：哇～被抓到了……！
？？？：喂喂喂！你這傢伙到底對那棵樹做了什麼！
司：怎、怎麼回事？ 那個說話方式很奇妙的玩偶是……
寧寧機器人：像江戶人一樣的語氣，手上還拿著十手…… 那副模樣恐怕是…………
類：是義警吧。
笑夢：哇，還留著丁髷耶，好可愛喔～☆
寧寧：這該不會是因為我們在三日月組演了捕物帳而造成的影響吧……
KAITO（WxS）：有可能呢，不過──
KAITO（WxS）：看樣子似乎是發生了什麼糾紛，我們稍微去問問情況吧。
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：這樣啊……你以為猴子在對船附近的樹惡作劇， 所以才在追捕它啊。
司：結果卻是誤會一場。
猴子玩偶：嗯……我只是擔心那棵樹而已。 因為它看起來跟平常不太一樣……
義警玩偶：抱歉啦……我看到你在樹附近，就忍不住追上去了。
鏡音鈴（WxS）：欸，你說樹跟平常不太一樣，是哪裡不一樣呢？
義警玩偶：它看起來黑黑的，又硬邦邦的！
初音未來（WxS）：黑黑的……又硬邦邦的……？
義警玩偶：……直接讓你們看應該比較快吧。 大家跟我來。
笑夢：嗯，我知道了！
（黑屏转场）
司：這……
司：樹上有些地方變黑了……！？
初音未來（WxS）：發發發、發生什麼事了呀……！ 樹葉跟樹枝感覺都沒力氣了～！
巡音流歌（WxS）：這些黑色的地方……好像碎片呢～
MEIKO（WxS）：是啊，而且──
MEIKO（WxS）：和心願碎片有點像呢。
寧寧：啊……聽你這麼一說，的確很像。 雖然給人感覺有點不太一樣……
KAITO（WxS）：…………
笑夢：問你喔，類……！樹變黑的話，要怎麼辦才好呢……？
鏡音連（WxS）：對喔，類是負責照顧植物的股長嘛！
鏡音鈴（WxS）：快教我快教我～！
類：這個嘛……
類：如果是根部腐爛導致的話，那就要調整土壤的含水量…… 但這次的情況明顯不是那麼回事。
類：雖然不知道我的知識能不能套用在「世界」的植物上， 但還是先靠近一點看看──
KAITO（WxS）：啊……類！最好不要突然碰──！
類：咦？
司：唔喔！！怎麼了怎麼了！？
（背景切换）
初音未來（WxS）：哇哇！大、大家～～！
（黑屏转场）

【？？？】

（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
