167-11 因為是四個人

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：──司，大家！
司：啊………………！！
司：唔……這裡是…………船上？
司：我們不是在奇幻舞台表演嗎…………
巡音流歌（WxS）：表演？
初音未來（WxS）：咦～！大家做了在表演的夢嗎～！？
寧寧：咦……你說夢是怎麼回事？ 我們剛才真的在表演啊……
巡音流歌（WxS）：這是怎麼一回事呢～？
MEIKO（WxS）：大家在被那道光芒籠罩之後，就突然睡著了喔。
巡音流歌（WxS）：是啊，然後我們就把大家搬到這裡來了。
笑夢：是、是這樣嗎……！？ 嗯……總感覺腦袋暈暈的～！
寧寧：是啊……不過，我們回來了呢……
類：……看來是這樣呢。
類：不過，雖然我們是睡著了， 但那也不一定只是個單純的夢吧。
司：唔……那倒是。
司：畢竟那場夢也未免太真實了──
鏡音連（WxS）：大大大、大家～～～！！
鏡音鈴（WxS）：糟了糟了，出大事了～～～～～！
KAITO（WxS）：哇……鈴、連……！？
鏡音連（WxS）：啊──！大家都醒來了啊！ 太好了……我好擔心你們喔！
寧寧：啊、嗯，謝謝……
類：你們兩個怎麼了嗎？這麼慌張……
鏡音鈴（WxS）：啊，差點忘了！那個啊，其實──
鏡音鈴（WxS）：那棵樹突然長大了！
司：樹長大了……！？
（黑屏转场）
司：這、這…………
司：這是怎麼回事啊～～～～～～～！！！
寧寧：剛才看到的時候明明還很小一棵…… 這是什麼原理……？
笑夢：好大棵喔……！咻咻咻～地就長得比類還高了呢！
寧寧機器人：真是驚人的成長速度。
鏡音鈴（WxS）：那個啊，你們不是碰了樹上黑黑的地方， 然後就睡著了嗎？
鏡音鈴（WxS）：所以鈴跟連就去那棵樹的周圍到處看了看！
鏡音連（WxS）：嗯，我們想說或許能找到讓司你們醒來的線索！
鏡音連（WxS）：然後那些黑色的地方就突然一閃一閃地發出白光……
鏡音連（WxS）：我們被亮得閉上了眼睛，結果等我們再睜開眼時……
類：樹不知為何就已經變大了嗎。
司：這也太莫名其妙了吧！
笑夢：可是可是，剛才的黑色碎片不見了呢。 也就是說樹是恢復精神了吧？
KAITO（WxS）：雖然這只是我的猜測…… 但這棵樹之所以會長大，說不定就是因為它吸收了那些碎片。
司：你說它吸收了那些看起來很不祥的碎片嗎……！？
寧寧：這麼說來……MEIKO說過那些碎片和心願碎片很像。 雖然它是黑色的，氛圍也有點不太一樣……
初音未來（WxS）：那麼那麼，司他們做的夢， 會不會就是那些黑色碎片讓大家看見的呢……？
MEIKO（WxS）：有可能呢。
巡音流歌（WxS）：……話說回來，大家都做了什麼樣的夢呢？
司：啊，的確還沒跟你們說呢。 我們夢到了──
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：……所以大家是做了各奔東西的夢啊。
司：是啊，大家選擇要各自在不同的地方實現夢想。
司：而且很不可思議的是，關於這個「世界」和KAITO你們的記憶， 在夢裡不知為何地變得很模糊……
鏡音鈴（WxS）：這樣啊……
鏡音連（WxS）：可是，大家為什麼會做那種夢呢……
KAITO（WxS）：…………
KAITO（WxS）：雖然我沒有證據……
KAITO（WxS）：但如果那些碎片讓大家做了那樣的夢…… 那麼這或許也是存在於大家心中一部分的心願吧。
司：存在於我們心中一部分的心願……？
KAITO（WxS）：你們之前一定有考慮過「如果我們就這樣分開的話」吧？
寧寧：啊……
KAITO（WxS）：當然那並沒有成為現實，但是……
KAITO（WxS）：我認為很有可能是當時的那些苦惱， 也對這個「世界」產生了影響。
KAITO（WxS）：所以或許是大家的這種想法累積了起來…… 才讓你們做了那樣的夢。
類：……是我們想像著「如果」而苦惱、糾結的記憶， 讓我們夢見了一個真的變成那樣的世界──
笑夢：可是可是，這裡不是司的「世界」嗎？ 為什麼連我們都一起做夢了呢？
MEIKO（WxS）：……這並不是不可能的。
MEIKO（WxS）：這裡的確是司的「世界」， 但小夢你們也能在這裡自由進出。
MEIKO（WxS）：所以就算「世界」受大家的心願影響，也不是什麼奇怪的事。
寧寧：是、是這樣嗎……？
KAITO（WxS）：只是有這個可能性而已。 不過的確心願越是強烈，對「世界」造成的影響也就越大。
司：嗯嗯……我大概懂了，也就是說──
司：我們以前所經歷的痛苦與內心的掙扎， 全都會化作我們成長的養分……就是這個意思吧！？
寧寧：咦……我們是在聊這個嗎……！？
司：嗯？我們不是從一開始就在聊這個嗎？
司：你們想想看嘛， 這棵樹是吸收了那些黑色碎片才長這麼大的。
司：而那些黑色碎片，似乎反映了我們的苦澀回憶和苦惱。 那麼──
司：這也就是說，我們自己也要跨越這些痛苦和內心掙扎…… 不，應該把這些通通化作養分，然後讓自己成長茁壯！
鏡音連（WxS）：嗯～～～～我好像懂，又好像不懂……？
初音未來（WxS）：……欸嘿嘿☆ 不過不過，這感覺好～～～～有司的風格喔♪
笑夢：嗯！有鏘鏘咻咻咻～～的感覺呢☆
司：哈哈哈！我就當作你們是在稱讚我吧！
寧寧：唉，該說你是正向到很蠢還是什麼呢……
寧寧：不過……說得也是。 透過這場夢，我好像也了解了一些事。
巡音流歌（WxS）：一些事？
寧寧：嗯，雖然就算分開了，我們也會為了實現夢想而前進…… 但也有很多事情，單憑自己一個人是無法順利完成的。
寧寧：所以我才察覺到── 就是因為跟大家在一起，我才能夠有這樣的成長。 而這對我來說是件非常重要的事。
類：我好像能夠理解你的想法。 該怎麼說呢……知道那只是一場夢之後，我稍微鬆了一口氣。
類：雖然那的確是個有趣的夢。
笑夢：……是啊。 我也是，醒來的時候看到大家都在身邊……
笑夢：讓我都有點想哭了呢。
司：對我們來說，夢想是非常重要的。 這一點永遠不會改變。
司：但是……在追逐夢想的時候， 能有夥伴在自己的身邊，真的是件非常慶幸的事。
司：因為有夥伴在，會讓自己變得更強大！
司：正因如此──我才再次體認到， 我們必須好好珍惜能夠四個人一起表演的這些日子。
司：正因為是我們四個人， 才能夠得到屬於我們的收穫和成長！
笑夢：是啊……！今後大家也要一起努力前進喔～☆
KAITO（WxS）：呵呵，我們也會守護著你們的。 我們會一直……看著大家朝夢想前進的。
司：嗯，謝謝你們的支持！
笑夢：那麼等回去之後，大家要不要一起來練習表演？
寧寧：啊……這麼說來，我們好像本來就是這麼安排的？
類：呵呵，對時間的感知好像有點錯亂了呢。
司：是啊，雖然回來了，但實在沒什麼真實感……
司：我們要不要用老方法來重新振作一下？
司：怎麼說呢……感覺好像很久沒這麼做了。
類：嗯，聽起來是個好主意呢。
初音未來（WxS）：好耶～☆那麼未來跟大家也一起來吧～♪
鏡音鈴（WxS）：嗯！要帶著笑咪咪的笑容喔☆
司：那麼，笑夢！就照老樣子，交給你帶頭了！
笑夢：好～☆
笑夢：──大家！ 今後我們也要四個人一起努力努力再～～～努力喔☆
笑夢：要開始囉！WonWonWonWon～～～～～～～
眾人：「Wonderho～i！」
（白屏转场）
（播放视频：link2_wonder_sapling）
（黑屏转场）
