167-8 讓舞台充滿笑容 (鳳笑夢)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（播放视频：link2_wonder_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

【鳳凰舞台】

笑夢：──以上就是到下次公演為止的暫定行程表！
櫻子：辛苦了，我覺得大致上沒什麼問題。
櫻子：只是……考慮到表演內容， 還是早點規劃好舞台裝置的使用方式會比較好。
笑夢：嗯！剛好劇場導演也說有想要嘗試的表演方式……
笑夢：所以我覺得也可以把引進新器材這件事納入考量！
笑夢：雖然還得再考慮一下經費的問題……
笑夢：不過，為了打造出能讓觀眾露出笑容的舞台， 能做的我都會去做！
櫻子：……這樣啊。 既然你有在和工作人員討論，那應該就不用太擔心了呢。
櫻子：剩下的事情，你就和我們的舞台監督聯絡吧。
櫻子：那麼……鳳同學，就交給你了喔。
笑夢：好！我會努力的！
笑夢：（欸嘿嘿☆小櫻子說要交給我耶！）
笑夢：（一開始她還很～擔心交給我來經營會不會有問題……）
笑夢：（這樣是不是代表我漸漸取得她的信任了呢？）
笑夢：不過不過，我可不能在這種時候就噗咻～地鬆懈下來呢！
笑夢：還有很多事情需要和其他舞台討論，我得打起精神……！
笑夢：──好不容易哥哥們把鳳凰奇幻樂園的舞台交給我負責了， 我要更加更加努力才行！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾個月前】

【鳳家　客廳】

笑夢：真、真的可以嗎……！？
笑夢：把鳳凰奇幻樂園的舞台交給我經營……
晶介：是啊，不過也不是突然就全都交給你， 我們會循序漸進地來。
慶介：當然，最終的判斷權和責任依舊在我們身上…… 但我認為經營舞台時所獲得的想法與經驗，對你的將來也有幫助。
笑夢：我的將來……
晶介：……自從那些傢伙離開鳳凰奇幻樂園後， 你不是說「想更認真地學習經營」，一直跟在我們後面觀摩嗎。
晶介：觀摩學習固然不錯， 但實際在現場親自感受那種氛圍，對經營者來說是很重要的。
晶介：而且你有著靈活的想像力。 能借助你的力量，對我們經營層來說也不是件壞事。
慶介：是啊，如果你有這份熱忱，我們覺得也可以交給你試試…… 你覺得呢？
笑夢：嗯！我想做！
笑夢：為了夢想，我想了解更多有關經營的事情！
晶介：為了夢想啊……我就知道你會這麼說。
笑夢：欸嘿嘿……我在近距離觀摩哥哥們工作時就在想──
笑夢：原來為了讓別人露出笑容，需要做這麼多、思考這麼多的事。
笑夢：我本來一直以為自己很了解這點…… 但其實我了解的完全不夠呢。
慶介：笑夢……
笑夢：所以……我想要試試看。
笑夢：為了實現讓全世界都充滿笑容的夢想…… 首先我要讓鳳凰奇幻樂園的舞台變成一個充滿歡笑的地方！
慶介：……我明白你的想法了。 我們這邊也會開始進行安排。
慶介：我剛才也說過了，最終責任由我們來承擔。 所以你就以你自己的方式， 竭盡所能地去思考能讓大家露出笑容的方法吧。
笑夢：嗯，我知道了！
笑夢：欸嘿嘿……我要趕快跟大家報告這件事！
晶介：跟天馬他們嗎？
笑夢：對啊！現在大家都非～常地努力在朝著夢想前進， 所以我想告訴他們，我也正在向前邁進！
慶介：……這樣啊。 看來他們也正在不同的地方發光發熱呢。
笑夢：嗯！
笑夢：那個啊，慶介哥哥、晶介哥哥──
笑夢：謝謝你們為我考慮了這麼多！
笑夢：我一定會非～常努力的！
慶介：……嗯，我很期待你的表現喔。
慶介：朝著夢想前進嗎……
晶介：明明也還只是高中生而已，腳步再放慢一點也沒關係的啊。
晶介：那個時候也是── 來找我們商量的時候，他們就幾乎已經下定決心要解散了。
慶介：……是啊。
慶介：無論如何，如果笑夢想在家裡多學習經營，那我們就支持她吧。
慶介：這一定也能幫助她實現夢想。
晶介：……嗯，說得也是。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人員：……那麼，關於經費和人手的部分， 就麻煩您按照剛才討論的那樣安排了。
笑夢：好的！關於人員增補的徵選， 我們這邊會先安排日程，待確定後會再跟您聯絡！
工作人員：我明白了，那麼就等待您的聯絡了。
笑夢：（欸嘿嘿，這樣一來勘察舞台和開會就差不多都結束了！）
笑夢：（剩下還沒去的是奇幻舞台…… 現在這個時間好像正在公演吧。）
笑夢：好～既然這樣──
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

巨大的熊：「嗚嗚……果然大家都因為害怕我而逃走了……」
巨大的熊：「可是……我的身體這麼大，大家會害怕也是理所當然的吧。 我是不可能交得到朋友的……」
少年：「才沒有這回事，只要能了解到你的內心， 大家一定都會明白，你比任何人都還要善良的！ 而且……」
少年：「至少我是把你當作朋友的喔。」
笑夢：（大家今天也閃閃發亮的呢……尤其是──）
笑夢：（擔任主角的白鳥最近狀態好像超級好☆ 畢竟他也一直很努力地在練習呢……！）
孩子們：演主角的大哥哥好帥喔～！
觀眾們：我是那個人的粉絲喔。 今天也一定要拍到好照片才行！
少年：「不用擔心！不管是在哭泣的孩子，還是在生氣的孩子， 大家一定都能成為好朋友的！」
少年：「只要我們──跳著這充滿笑容的舞步！」
少年：「好～大家也一起來跳吧！ 也可以和旁邊的人牽手喔！」
孩子們：哇……好像很有趣～！ 快點快點，爸爸也一起來嘛！
觀眾們：有點害羞呢……呃……是這樣嗎？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000445/bg_s000445.png）
笑夢：（哇……！大家看起來都好開心☆）
笑夢：（不管是大人還是小孩，眼睛都在閃閃發光──）
笑夢：（舞台和觀眾席都充滿了笑容！）
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：（真厲害……）
笑夢：（……總覺得就像那時候一樣呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：…………
笑夢：……我得加油才行。
笑夢：（……都是多虧了司他們，才守住了這個地方，所以──）
笑夢：（今後我也絕對、絕對要繼續守護下去……！）
笑夢：（新的表演團體也都非常努力……）
笑夢：（為了讓大家的笑容充滿整個遊樂園…… 充滿整～～個世界──）
笑夢：（我得學會更多事情才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

笑夢：大家辛苦了☆ 今天的公演也非常非～常Wonderhoi喔！
奇幻舞台演員A：鳳小姐，辛苦了。 您來看我們表演了啊！
笑夢：嗯！最後那段我還在後台跟著一起跳了喔！
笑夢：其實我本來也想去看看週末的園外公演的，可是……
奇幻舞台演員A：啊哈哈，這次的地點有點太遠了呢。
奇幻舞台演員B：不過，我們在那邊的舞台上也會盡全力讓觀眾露出笑容的！
笑夢：這樣啊！我也會替你們加油的！
奇幻舞台演員B：好的！那麼，我們就先告辭了。
笑夢：（好～這樣現場的工作就結束了！ 回去之後，和哥哥他們開個會──）
？？？：……鳳小姐。
笑夢：唔耶？
笑夢：白鳥，怎麼了嗎？有東西忘記拿了嗎？
白鳥：不，不是這樣的。 其實我有事想跟你商量……
笑夢：商量？
笑夢：（白鳥看起來非常緊張……總感覺──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：……沒關係。
笑夢：不管是什麼事情，都可以跟我說喔！
白鳥：啊……
白鳥：謝謝你。 那個……
白鳥：…………其實我……
白鳥：──我想要離開奇幻舞台。
（黑屏转场）
