167-5 再次下定決心 (天馬司)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、KAITO）

【十字路口】

司：鬼島先生，今天非常感謝您的陪伴！
司：不僅陪我討論動作，最後還幫忙指導了我的自主練習…… 真的很謝謝您。
鬼島：小事而已！我非常能夠理解你為了打造出精彩的表演， 想盡力做好所有事的心情。
鬼島：而且這次是我們的雙主演，互相配合是很重要的。
司：是啊……從小被迫分離的兄弟分別加入了新政府軍與舊幕府軍， 並互相對抗的這齣《維新傳》──
司：壓軸的武打戲可說是會左右整齣戲的完成度也不為過， 一想到這點我就更有幹勁了！
司：不過──
司：我總覺得還有可以再改進的地方，或者說好像還少了點什麼……
鬼島：……原來如此。
司：……不好意思，說了這種抽象的話。
鬼島：不，你不必道歉。 持續思考是很重要的！
鬼島：不過──也是。 如果答案不是你自己找到的，那就沒有意義了。
鬼島：而且當你找到答案時──你一定能更加成長吧。
司：……！更加成長……
司：……我知道了，本人天馬司一定會找到答案的！
鬼島：哈哈哈，就是這股志氣！
鬼島：話說回來，天馬。 你有回訊息了嗎？
司：訊息？
鬼島：剛剛在討論的時候，你不是說以前的夥伴有聯絡你嗎？
鬼島：後來我們就直接開始自主練習了，所以我想你可能還沒回覆吧？
司：啊，對耶……！ 太專心在練習，一不小心就忘了……！
司：我馬上回覆！
鬼島：嗯，有想起來就好！
鬼島：不過……即使解散了還是有保持聯絡， 看來你跟他們的感情非常好啊。
司：……是啊。
司：其實……我會決定要出國的其中一個原因， 就是因為那些夥伴推了我一把。
鬼島：是這樣啊？
司：是的，其中一位夥伴告訴我們， 說他為了追逐夢想，成為了美國頂尖表演團體的一分子──
司：當時我就心想，我不能輸給他。
司：我的實力還遠遠不足。 我也知道自己現在就去國外還太早了，但是──
司：我不能總是被夥伴超前…… 因為我可是Wonderlands×Showtime的團長！
司：我必須第一個實現夢想，成為讓全世界露出笑容的明星才行。
鬼島：……這樣啊，真是個直率的心願，很有天馬的風格。
鬼島：這份朝著夢想筆直前進的志氣值得嘉獎！
鬼島：你就抬頭挺胸地向前狂奔吧，朝著你那宏大的夢想前進！
司：鬼島先生……
司：好的！非常謝謝您！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：你一定辦得到的。 因為你是要「帶給大家笑容」的明日之星吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……剛才那究竟是……）
司：（雖然不太清楚，但總感覺……好像被誰從身後推了一把。）
司：（……終於到最後的公演了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（為了不輸給那些傢伙……直到最後都得繃緊神經才行！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【神社院內】

六郎：「為什麼……為什麼你會在這裡！」
六郎：「那個時候，我不是已經放你走了嗎！」
勘助（司）：「……！」
司：（好，動作的時機很完美！ 就這樣從交鍔開始進入武打──）
觀眾們：嗚哇！那個人居然蹬牆跳起來了……！？
司：（即興表演嗎……！ 從正面接下後被彈飛，然後安全著地就──）
勘助（司）：「唔……！」
勘助（司）：「唔……兄長大人……！」
觀眾們：哇，好驚人的氣勢……！
司：（觀眾也都看得很起勁！那接下來就換我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
三日月組團員C：沒事，抱歉…… 我只是沒想到你會加入旋轉動作。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（可是──現在是鬼島先生的重頭戲。）
司：（這裡就按照練習，踏出一步──！）
勘助（司）：「即使如此…… 即使如此，我……依舊會選擇這條路！」
六郎：「……這樣啊。」
六郎：「既然如此，即便你是我唯一的家人， 我們也只能一戰了……！」
（黑屏转场）
勘助（司）：「兄長大人，我……」
勘助（司）：「我並不後悔當時選擇和您分道揚鑣……」
六郎：「嗯，我也一樣。正因如此……」
六郎：「──最後就由我來親手了結吧。」
勘助（司）：「……嗯，拜託了。」
（黑屏转场）

【表演結束後】

觀眾們：明明一開始還有點喜劇感的…… 沒想到最後竟然是那樣的結局……！
觀眾們：原來三日月組也能演出這麼悲傷的劇情啊…… 真是太有趣了～！
鬼島：哈哈哈！觀眾的反應也很好啊！
司：這是至今為止最熱烈的掌聲呢……！
司：直到最後，我都從鬼島先生身上學到了很多。 那段即興表演也是，讓觀眾都嗨起來了！
鬼島：天馬也是，你配合得很好喔！
鬼島：──天馬。
鬼島：我要再次向你表達，一直以來真的很謝謝你。 不論是我還是團員，都從你身上得到了很好的刺激。
鬼島：你獨自一人闖蕩世界，一定多少會碰上一些難受的事吧。 但天馬的話一定沒問題的！
鬼島：我很期待你成為明星的那天喔。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000443/bg_s000443.png）
司：……是！
司：和三日月組的各位一起修行的這些日子， 對我來說是無可取代的寶貴經驗。
司：大家都鼓勵我，並支持我的夢想。 為了回應大家的這份心意……
司：我一定會實現夢想的。
司：畢竟我可是──明日之星啊！
（白屏转场）
（背景切换）
鬼島：嗯！
鬼島：抬頭挺胸地前進吧！邁向只屬於你的夢想之路！
三日月組工作人員：──鬼島先生！設施的工作人員說想打聲招呼。
鬼島：哦，這樣啊！ 那我就過去了，天馬，待會見！
司：是！
鬼島：…………
鬼島：（……我沒辦法激發出他的全力嗎。）
（黑屏转场）
司：（……在舞台上的行動和武打動作， 應該都比平時練習表現得更好才對。）
司：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

司：（可是──現在是鬼島先生的重頭戲。）
司：（這裡就按照練習，踏出一步──！）
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（當時我有所顧慮，是不是有點可惜了呢……）
司：（但是就結果而言，公演──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鬼島：如果答案不是你自己找到的，那就沒有意義了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（難道他說的……就是這個意思嗎──？）
司：（……看來我身為演員的實力還遠遠不夠呢。）
司：（為了呈現出最棒的表演，演員必須全力以赴才行……）
司：（我這個樣子可是會被他們笑的。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……說起來，今天公演前笑夢傳了訊息， 說既然類和我都要出國，就來辦個歡送會吧。）
司：…………
司：（如果他們看了今天這場戲…… 不知道會有什麼感想？）
司：（笑夢會說「咚咚咚咚隆──地超有趣☆」之類的話吧。 寧寧應該會指出那些細微的動作誤差。）
司：（類的話，大概會滔滔不絕地說出他想追加的表演方案──）
司：（無論如何，我再這麼不成氣候的話， 也只會被他們批評吧。）
司：（我……必須更加進步才行。）
司：（這是身為Wonderlands×Showtime團長的我必須做到的── 同時也是為了不輸給他們。）
（黑屏转场）
（播放视频：link2_wonder_ed2）
（黑屏转场）
