167-7 大家的話，一定沒問題 (草薙寧寧)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【幾天後】

【排練室】

雨宮：那麼，我重新介紹一次──
雨宮：這位是會在本次公演客串演出的風祭。
夕夏：希望我能和大家一起打造精彩的舞台。 雖然時間不長，但請各位多多指教！
劇團成員們：「請多多指教！」
寧寧：（能和風祭小姐同台演出──這種機會肯定不常有。）
寧寧：（在這段排練期間，我得努力吸收各種技巧與知識才行！）
（黑屏转场）
雨宮：──再來是開場的歌唱橋段。 風祭、草薙小姐，準備一下。
寧寧：請多多指教……！
夕夏：嗯，那就開始吧。
寧寧、夕夏：「────♪────♪」
（黑屏转场）
夕夏：小寧寧，大家說今天練習完之後要一起去吃飯…… 要不要跟我們一起去？
寧寧：啊，那個……我想再確認一次今天沒演好的地方。
寧寧：不好意思，難得你特地邀請我……
夕夏：……我知道了，那就下次再一起去吧！
（黑屏转场）
寧寧：「我知道的！這刀鋒真正該指向的，不應該是你……！」
寧寧：（……不是這樣。）
寧寧：（這個時候，娜塔莉應該已經下定決心要背負罪孽了。 既然如此──）
寧寧：「……我知道的，這刀鋒真正該指向的， 不應該是你，但──」
夕夏：早──
夕夏：…………
（黑屏转场）
雨宮：那麼今天就排練到這裡！ 大家辛苦了。
劇團成員們：「辛苦了！」
寧寧：（……感覺我還是沒有掌握好角色的情感。）
寧寧：（而且還被雨宮先生指出我的動作變得很不自然…… 一定都是這個原因導致的。）
寧寧：（好，等等再來仔細讀劇本吧──）
夕夏：小寧寧，辛苦了。 你待會有空嗎？
夕夏：可以的話，我們兩個人一起去吃頓飯吧！
寧寧：咦，和我兩個人嗎……？
夕夏：嗯！我們都這麼久沒見到面了，都還沒好好聊過呢。
寧寧：沒想到風祭小姐來邀請我一起吃飯，我很高興， 可是現在……
夕夏：……雖然努力是件好事，但努力過頭就不好了喔。
夕夏：而且距離公演還有一段時間，你必須放鬆一下才行。
夕夏：為了打造出精彩的表演，這也是不可或缺的呢。
寧寧：啊……
寧寧：……說得也是，那麼我就稍微休息一下好了。
夕夏：太好了，那我們走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【公園內　咖啡廳】

寧寧：哇……這間咖啡廳還有露台座位呢。
夕夏：嗯！我以前住日本的時候，經常來這裡。
夕夏：我也跟雨宮一起來過。 我還會跟他抱怨說「應該還有更能襯托歌曲的表演方式吧」之類的。
寧寧：哦……雨宮先生和風祭小姐鬥嘴的樣子， 我有點想像不出來呢。
夕夏：是嗎？我們還蠻常吵架的呢。 你想嘛，那個人不是還蠻講究的嗎？ 所以我也常說著說著就激動起來了。
寧寧：呵呵，看來不管哪個劇團都是這樣的呢。
寧寧：我在之前的劇團裡，也經常看見司和類在吵架。
夕夏：……小寧寧在那之後成長了很多呢。
寧寧：咦？
夕夏：你回想一下，以前你在Wonderlands×Showtime的時候， 不是讓我看過你們的表演嗎？
夕夏：與那時候相比，我覺得你唱歌的表現力和演技都有明顯的進步。
寧寧：啊……謝謝誇獎。
寧寧：可是──我的實力還遠遠不夠。
夕夏：是嗎？可是你前陣子不是被選為主角了嗎？
寧寧：……我的確當上了主角，但是──
寧寧：如果沒有許多人的支持，我想那場公演是不會成功的。
寧寧：所以……我還差得遠呢。
夕夏：……你真的和那時候一模一樣呢。
夕夏：你還記得嗎？那天我說要介紹你去雨宮的劇團的時候， 我們也是像這樣在咖啡廳裡聊天。
寧寧：……是啊。
寧寧：我記得那是在Wonderlands×Showtime解散後不久的事。
寧寧：我在找下一個劇團的時候，碰巧遇到了回來日本的風祭小姐…… 你陪我聊了很多事情。
夕夏：呵呵，真令人懷念。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
夕夏：……那時候的小寧寧也非常地拼命。
夕夏：你當初非常真摯地對我說，為了實現夢想，你想要向前邁進。 但是──
夕夏：跟那時候的小寧寧相比， 你現在看起來似乎把自己逼得更緊了。
寧寧：………………
寧寧：我……
寧寧：……我覺得，我從那時候開始就沒有任何改變。
寧寧：我一直覺得……我有所不足。
夕夏：有所不足？
寧寧：……是的。
寧寧：不管是技巧、知識……還是心態。 我感覺我的各方面都有所不足。
寧寧：今天也是， 我因為聲音演技和肢體動作不協調而被糾正了好幾次。
夕夏：…………
寧寧：即使如此──就算這對現在的我來說還很困難， 我也一定要實現這個夢想。
寧寧：即便是這樣的我，為了不輸給夥伴們， 那怕是一步步也好，我也要向前邁進── 我是一直抱持著這樣的想法努力過來的。
夕夏：小寧寧……
寧寧：實際上，類、司、笑夢他們都很厲害…… 大家都在朝著夢想不斷前進。
寧寧：尤其是類，他還被國外的劇團邀請，好像要過去那邊了。
夕夏：是嗎，要去國外啊……真厲害呢。
寧寧：……是的。
寧寧：不管再怎麼努力，覺得自己有所進步…… 我跟大家的差距還是不斷地在被拉開。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000444/bg_s000444.png）
寧寧：──所以為了追上他們，我只能更加的努力。
寧寧：如果我不比大家付出更多倍的努力， 是沒辦法抓住夢想的……！
寧寧：所以──我必須繼續努力下去。
（白屏转场）
（背景切换）
夕夏：……但我並不這麼覺得呢。
寧寧：咦？
夕夏：的確就像小寧寧說的一樣， 想要邁向世界，你還有很多不足的地方。
夕夏：但是……我並不認為小寧寧的實力有差到 必須比其他人付出更多倍努力的程度。
寧寧：風祭小姐……
夕夏：而且我想劇團的大家也都是這麼認為的喔。 所以大家才會把重要的主角交給小寧寧你吧。
寧寧：…………能聽到你這麼說，我很開心。
寧寧：但我果然還是……
夕夏：…………這樣啊。
夕夏：不管被大家怎麼稱讚，被說你沒問題的， 自己卻還是無法認同自己──
夕夏：這種時候真的很痛苦呢。
夕夏：……我懂的，我剛開始在國外進行活動時也是這樣。
夕夏：就算別人說我提升了實力、爭取到了角色， 我還是一直覺得自己有所不足，把自己逼到了極限。
寧寧：這樣啊……
夕夏：嗯……但後來我意識到了一件事。 雖然不滿足於現況，持續向前是很重要的事──
夕夏：但如果一直這樣下去，總有一天會崩潰的。
寧寧：咦……
夕夏：我並不希望小寧寧變成那樣。
寧寧：風祭小姐……
寧寧：風祭小姐……你後來是怎麼開始認同自己的呢……？
夕夏：這個嘛，我啊──
夕夏：我是想著，當自己最信任的人看到現在的自己時， 會對我說什麼呢……這樣。
夕夏：如果那個人能夠認同我， 那我想我應該也能稍微認同一下自己吧。
寧寧：自己信任的人……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
夕夏：……呵呵，真棒的笑容。
寧寧：咦？
夕夏：總覺得已經很久沒看到小寧寧真正的笑容了。 和以前一樣可愛呢！
寧寧：居、居然說我可愛……
寧寧：不過……說得也是呢。 我好像稍微放鬆了一點。
夕夏：……這樣啊，那真是太好了。
寧寧：（……真是不可思議。）
寧寧：（無論是讓我覺得不能輸的對象，還是支持著這樣的我的人， 一直都是Wonderlands×Showtime的大家。）
寧寧：（……如果大家看到現在的我， 一定會對我說「你有進步」吧。）
寧寧：（就算是這樣，我也沒辦法完全認同現在的自己…… 但即使如此──）
寧寧：（稍微認同自己一點點……應該也沒關係吧。）
（黑屏转场）
（播放视频：link2_wonder_ed3）
（黑屏转场）
