167-2 啟程 (神代類)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來）

（播放视频：link2_wonder_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

類：………………
類：…………更……
類：……要更…………
類：要設計出能更吸引觀眾目光……讓觀眾能露出更多笑容的……
類：要設計出那樣的表演──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：所以……未來覺得你要再更多加多加思考比較好！ 這是為了現在的類，也是為了將來的類！
？？？：否則你肯定──沒辦法展露出笑容的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
類：…………！
類：（…………我剛剛……是在…………）
類：（這是……表演的筆記？）
類：…………
類：對喔……雖然剛才好像聽到了什麼聲音──
類：我又在記錄表演的改善方案時不小心睡著了嗎。
類：（雖然來THE CENTER THEATRE後累積了各種經驗…… 但我身為劇場導演，還有很多進步的空間。）
類：（──我可不能在這種時候打瞌睡。）
類：（我最後記下的筆記是……啊，有了，就是這個。）
類：（……嗯，我剛才正在構思利用在地板下的移動來進行的表演。）
類：（這一幕是主角在和國王對峙的同時，下定決心背叛自己的國家。 那麼──）
類：（如果在登場的瞬間調整一下燈光效果， 應該就能讓觀眾更入戲。）
類：因為是充滿悲劇性的場面， 所以就利用陰影，製造一些讓觀眾看不見演員表情的時間……
類：再配合對話的節奏切換燈光，進一步刺激觀眾的想像力──
？？？：──類。
旭：你在這裡啊。 ……你又在構思舞台效果了嗎？
類：旭先生……？你今天不是已經先回去了──
旭：你果然忘了啊。 不是說過今天練習結束後要開派對嗎？
類：派對……？
類：──────啊。
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

弧光樂園的演員A：那麼，既然兩位主角也都來了──
弧光樂園的演員A：為了慶祝旭和神代即將前往美國的弧光樂園……乾杯！
眾人：「乾杯！」
弧光樂園的演員B：哎呀，真沒想到兩位主角會一起遲到啊。
類：不好意思，是我太專注在構思表演的改善方案了……
弧光樂園的演員A：神代真的只要一有空，就會一直在後台構思表演設計呢。
旭：就是說啊！只要一講到表演，你連吃飯睡覺都能不管。 不過──
旭：也就是因為你這麼認真投入在表演上， 這次才會被邀請去美國吧。
類：……是這樣嗎？
類：老實說，我還感覺不太真實…… 也會懷疑自己是不是真的能夠勝任。
弧光樂園的演員C：呵呵，畢竟你來THE CENTER THEATRE也才短短幾個月而已嘛。
弧光樂園的演員A：但神代設計的表演在THE CENTER THEATRE也大受好評， 所以會找你去也不奇怪。
旭：之前和美國弧光樂園的團隊舉辦的聯合公演， 似乎成了決定的關鍵。
旭：讓所有演員都吊在半空中，然後用真正的水製造出巨大瀑布的表演， 似乎受到了不少矚目，所以你會被邀請也是理所當然的。
弧光樂園的演員B：對啊！那個表演真的超有趣的。
弧光樂園的演員B：雖然一開始聽到草案時，還有點擔心這真的能夠辦到嗎…… 但最後我們也都演得很開心！
類：呵呵，很高興能聽到你們這麼說。
類：那場表演濃縮了我至今為止做過的所有表演設計， 所以就像是我截至目前為止的所有心血。
旭：所有心血啊……那的確是場與之相稱的、令人感到雀躍的表演！
旭：──不知道今後你還會為大家帶來什麼樣的表演，真是令人期待。
弧光樂園的演員B：好～那麼現在我們該獻上花束了！ ──來！
類：花束……？
類：謝謝你們，沒想到能得到這麼隆重的祝福……
弧光樂園的演員C：你在說什麼啊，夥伴的實力可是受到了認可， 這點事情是理所當然的吧！
旭：啊哈哈，你真會說話！
弧光樂園的演員D：喂～你們兩個！ 這邊的工作人員們說也想跟你們打聲招呼！
弧光樂園的演員B：哦，人家在叫你們了，趕快過去吧！
旭：……你還好嗎？
類：咦？
旭：總覺得你的表情很僵硬，好像一直緊繃著神經。
旭：希望只是我多慮了，但如果你是在逞強的話──
類：啊，不是的──抱歉讓你擔心了。
類：我沒事的，我只是稍微有點緊繃而已。
類：聽說我們要加入的Brillia Stage 正在挖角優秀的年輕演員和劇場導演。
類：我在想，不知道我設計的表演在那裡能派上多少用場。
類：不過──
類：我現在就已經在開始期待…… 自己能在那樣的陣容裡，打造出什麼樣的表演了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000442/bg_s000442.png）
旭：那麼──有了我們的加入，那裡一定會成為更棒的劇團了！
旭：只要是和類一起，不管到哪都一定能打造出最棒的表演。 所以──
旭：在美國也請你多多指教了，類！
類：旭先生……
類：嗯，放眼全世界，Brillia Stage的表演也是首屈一指的…… 有許多觀眾都在期待著那座舞台。
類：就像我們在THE CENTER THEATRE，為眾多觀眾帶來了笑容一樣──
類：讓我們在美國也一起打造出精彩的表演吧。
（白屏转场）
（背景切换）
類：（雖說弧光樂園遍布世界各地…… 但本土表演的等級果然還是高出其他地方一截。）
類：（我的實力能夠派上多少用場還是個未知數。 但是──）
類：（我要打造出能夠跨越所有隔閡的表演…… 為了實現這個夢想，我得向前邁進才行。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（這也是為了當時送我出去闖蕩的大家──）
（黑屏转场）
