124-3 再演・ゾンビショー！ (神代類)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

[宿屋前]

リン (WxS): 類くんの……昔のこと？
類: うん
類: 僕も昔、あんな風に…… 誰かと一緒にいることを諦めてしまっていたことがあったからね
リン (WxS): あ……
ミク (WxS): そっか……。類くん、みんなと会う前は、 ずっとひとりでショーをやってたんだもんね
類: ああ。理解されないのだから仕方がない、 考えかたが合わないのだから仕方がない…… そんな風に思ってね
リン (WxS): 類くん……
類: ——本当は、誰かとショーをやりたかった
類: だけど、僕の作るショーは周りに理解されなかったからね。 どうせうまくいかないと無意識に諦めてしまっていたんだ
類: そのことに僕は——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: みんなに出会って、気づいたんだ
類: ……それからはずいぶん変わった気がするよ
類: みんなと一緒にショーを続けたいと思って、 あれこれ考え続けたしね
リン (WxS): あ……！　もしかして、えむちゃんのこと？
類: ああ。思えば、ずいぶんわがままなこともしてしまった
ミク (WxS): そんなことないよ！　類くんが、 ４人で夢を追いかけられるようにって えむちゃんのお兄ちゃん達と話してくれたから……
ミク (WxS): 今も、みんなで一緒にいられるんだって思うし！
類: ……ああ、そうかもしれないね
類: 最終的には、今も一緒にショーを続けられることになって…… 本当に嬉しいと思ってるよ
リン (WxS): うん……！
類: ゾンビくん達も、ああは言っていたけれど…… 本当はみんなと仲良くしたいと思ってるように見えたんだ
類: それなら——僕も、彼らの想いを叶える手助けがしたい
類: みんなが、僕にしてくれたようにね
ミク (WxS): そうだね！　ミクも、ゾンビさん達の力になりたい！
リン (WxS): う～ん、でも……どうしたらいいのかなあ
類: フフ……やはり、僕達にできることといったら あれしかないだろうね
ミク (WxS): あれって……
類: ——ゾンビくん達！
ゾンビのぬいぐるみ: なんだよお前、まだいたのカ！ フェニックスのことなら何も知らないゾ！
類: いや……そうではなく、ひとつ提案があるんだ
類: 僕達と一緒に、ショーをやらないかい？
(Black cut)

[数時間後]

ぬいぐるみ達: ン？　ナンダコノ、ヌイグルミダカリは？
ぬいぐるみ達: コノアト、ショーをヤルンダッテ！ ゾンビ島のヌイグルミ達も出ルミタイ！
ぬいぐるみ達: エ！　ゾンビ達がヤルノ？ チョット怖イケド……ドンナショーナンダロウ？
類: フフ、お客さんは十分集まったようだね
類: さて、みんな準備はいいかい？
えむ: うんっ！　バッチリだよ！
寧々: いきなりショーをやる、なんて言うから驚いたけど……
司: 内容は以前にやった『ポテトゴースト』を アレンジしたものだからな。演技についてはバッチリだ！
MEIKO (WxS): ゾンビくん達も、準備はオッケー？
ゾンビのぬいぐるみ: オ、オウ。 けど……
ゾンビのぬいぐるみ達: ……やっぱりやめようかナ……
ゾンビのぬいぐるみ達: お前達が絶対仲良くなれるって 何度も言うからやることにしたけど、 やっぱり、オレ達が出ても……怖がられるだけだロ……
えむ: 大丈夫！　きっとみんな、笑顔になってくれるよ！
類: ああ。ショーにはそういう力があるんだよ。 信じてみてほしいな
ゾンビのぬいぐるみ達: あ、ああ……
類: ご主人も、急な提案を許可してくださり ありがとうございました
ゴリラのぬいぐるみ: いやいや、気にするな。 パーティーに余興は付き物だからな
類: それでは早速、始めようか。 ゾンビのぬいぐるみ達による、本物のゾンビショーをね
(Black cut)
遊園地のスタッフ (えむ): 『園長～！　今日はなんだかいつもより、 たくさんのお客さんが来てくれてますよ！』
園長 (司): 『何？　それは喜ばしいな。 どれどれ、どんなお客さんが来てるか見てみよう……ん？』
ゾンビ達: 『——ガブガブガブ』
園長 (司): 『あれは……ゾンビではないか～！』
(Black cut)
園長 (司): 『くっ……！ こっちに来るな～。絶対に逃げ切ってみせるぞ！』
ゾンビ達: 『待っテ～。オレ達はただ……アイタッ！』
園長 (司): 『なっ、派手に転んだな。 腕も頭も取れてるが……だ、大丈夫か……？』
ゾンビ達 (ミク-WxS): 『大丈夫だよ！　だって……私達——』
ゾンビ達 (リン-WxS): 『ゾンビだから！』
園長 (司): 『そうだった～！　逃げろ～！』
ぬいぐるみ達: 『アハハ！　ゾンビサン達オモシロ～イ！』
(Black cut)
ゾンビ達: 『——ガブッ』
園長 (司): 『ぎゃあ～噛まれた～！』
遊園地のスタッフ (えむ): 『園長！　だ、大丈夫ですか？』
園長 (司): 『痛たたたたたたたた…… いた～……くない……？』
遊園地のスタッフ (えむ): 『え？』
園長 (司): 『なんだ……？　全然痛くないぞ。 それにこいつら、急に大人しく……』
ゾンビ達: 『——ガブガブ。挨拶……痛くなイ……』
園長 (司): 『な、何！？　これはまさか……ゾンビ流の挨拶だったのか！？』
遊園地のスタッフ (えむ): 『園長……もしかしてこの子達、 ただ仲良くなりたかっただけなんじゃ……』
ぬいぐるみ達: エエ、ソウナノ？
ぬいぐるみA: ソレジャア、アタシが前にゾンビサン達に カミツカレタノモ、モシカシテ……
園長 (司): 『ふむ……どうやらそのようだな……』
園長 (司): 『では、こちらからもお返しだ！ ——え～い、ガブッ！』
ゾンビ達 (リン-WxS): 『わ～、ありがとう！ えへへ、みんなで仲良くガブガブしちゃおー！』
ゾンビ達: 『オウ！　——ガブガブガブッ！』
(Black cut)
類: ——こうして、ゾンビ達は遊園地で、 たくさんのお客さんとともに 楽しいハロウィンを過ごしたのでした
類: ……公演は以上となります。 ありがとうございました
ぬいぐるみC: ショー、トッテモ楽シカッタネ！ ゾンビサン達もカワイカッタナ！
ぬいぐるみA: エエ。ケド、ゾンビサン達、 ミンナと仲良クナリタイダケダッタナンテネ
ぬいぐるみA: 怖ガッテ、酷イコトシチャッタワ……
類: ……よかったら、最後に皆さんにご挨拶させてもらえませんか？
ぬいぐるみC: エ？
類: ショーを最後まで見ていただいたお礼です。 もちろん、ゾンビ流にですが
ぬいぐるみC: ア……ウン！
ぬいぐるみA: ——ゾンビサン。アタシにも挨拶シテ！ ハイ、ドーゾ！
ゾンビのぬいぐるみ: オ……オウ。 ガ、ガブッ——！
ミク (WxS): 類くんのショーのおかげで、 み～んな仲良くなれちゃったねっ♪
類: ああ。彼らの力になれたなら、よかったよ
類: （それに……）
ぬいぐるみC: ——ゾンビサン！　オ返シ！ 今度はコッチカラ挨拶スルネ！　ガブッ！
類: （他のぬいぐるみくんも、 ゾンビくん達への怖さが薄れたみたいだ）
類: （……フフ、やはりショーは素晴らしいな）
類: （お客さん達の心にあった 隔たりすら取り払ってしまうんだから）
類: （……これからもこんな、 見た人が『垣根を越えてつながれる』——）
類: （そんなショーを作っていきたいね）
ゾンビのぬいぐるみ: ——なあ、ちょっといいカ？
ミク (WxS): あ、ゾンビさん！　どうしたの？
ゾンビのぬいぐるみ: えっと……ショーのこと、ありがとナ。 おかげでみんなと仲良くなれタ……
類: フフ、気にしないでくれ。 僕がやりたくてやったことだからね
ゾンビのぬいぐるみ: それでも……本当にありがとナ
ゾンビのぬいぐるみ: なあ、そうダ。フェニックスを探してるんだったよナ
ゾンビのぬいぐるみ: それなら、港にフェニックスに詳しい奴が いるって聞いたことがあるゾ
リン (WxS): ほんとっ！？　ねえねえ、その子ってどこにいるの？
ゾンビのぬいぐるみ: ああ。たしカ——
ミク (WxS): ——やったね、類くん！ フェニックスの手がかりが見つかったよ～！
類: うん、これで一歩近づけたね
類: この調子で、必ずフェニックスを見つけてみせようじゃないか
(Black cut)
(Video: link_wonder_ed1)
(Black cut)
