124-7 きっと一緒なら (鳳えむ)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

レン (WxS): えむちゃん……？
えむ: できないって思っちゃったら、 本当に叶える方法も見つからなくなっちゃうから……
えむ: だから……諦めちゃだめだよ！
リオン: でも……。 こんな夢、無茶なものですし……
えむ: そうかもしれないけど……
えむ: でもね、あたし……夢を持つことって すっごく大事なことなんだって思うんだ！
えむ: 夢を持ち続けて…… それを叶える方法をい～っぱい考え続けてたら——
えむ: いつかその夢を形にする方法だって 見つけられるかもしれないから……！
司: えむ……
リオン: それは、そうかもしれませんが……
リオン: でも、叶うかどうかわからない夢を ずっと持ち続けるのは、苦しくて……
えむ: あ……
えむ: ……そうだよね。 その気持ちも、わかるよ
リオン: え？
えむ: あたしもね、全然夢を叶えられなくて、 苦しい気持ちになっちゃうことがいっぱいあったの
えむ: それで、リオンくんみたいに もう諦めちゃったほうがいいのかなって 思ったこともあったんだけど……
えむ: ——『諦めなくていい』って、言ってくれる人達がいたんだ
リオン: 諦めなくて……いい……
えむ: それだけじゃなくて…… あたしの夢を、『どうやったら実現できるだろう』 って一緒に考えてくれて——
えむ: そしたら本当に、あたしの夢がたくさん叶ったの！
ミク (WxS): えむちゃん、司くん、寧々ちゃん、類くん—— みんなで一緒にワンダーステージを笑顔でいっぱいにしたり——
レン (WxS): フェニックスワンダーランドの 『みんなを笑顔にしたい』っていう想いも、みんなで守ったよね！
MEIKO (WxS): それだけじゃないわ！ ４人で一緒に夢を追いかけたいって想いも、叶えられたわね
リオン: ……そうだったんですね
リオン: だけどボクには……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000291/bg_s000291.png)
えむ: ——大丈夫！　あたしも協力するよ☆
リオン: え……
えむ: ひとりじゃできないことも 誰かと一緒だったら、できるかもしれない
えむ: 誰かと一緒に考えれば、今まで思いつかなかった すてきなアイディアも出てくると思うから！
えむ: だから、リオンくんの夢を現実にできるように、 あたしといっぱい考えよう！
(White cut)
(Background change)
リオン: えむさん……
司: ——無論、オレ達も協力するぞ！ ここまで聞いて、放っておくことなどできるものか！
リオン: …………
リオン: ……ありがとうございます。 そんな風に言っていただけて、すごく嬉しいです
リオン: きっと、えむさんの言うとおりですね。 夢を諦めなければ、いつか現実にする方法も見つかる……
えむ: リオンくん……！
リオン: ……お願いします
リオン: 『フェニックスと一緒に空を飛ぶ』っていう夢を 叶えられるように、ボクに力を貸してください！
えむ: うんっ！
えむ: それじゃあ……さっそくみんなで フェニックスと一緒に飛ぶ方法を考えよーう！
ミク (WxS): お～！
MEIKO (WxS): でも、どうしたらいいのかしら？
リン (WxS): あ、空飛ぶ汽車に乗ったらどうかなっ？ フェニックスと一緒に、ぴゅ～って飛べるかも☆
KAITO (WxS): うーん……あの汽車は気まぐれに飛ぶからね。 一緒に飛ぶのは難しいと思うな
レン (WxS): それなら、フェニックスの背中に乗るのはどうかな！？
えむ: ほえ、背中に？
レン (WxS): うんっ！　鳥の背中に乗って空を飛ぶのって 映画とかでもよくあるでしょ？
ルカ (WxS): あら～、鳥さんの背中に乗って飛ぶ…… とっても気持ちよさそうね～
寧々: でも……本当にできるの？
類: フェニックスのあの大きさだったら、 ぬいぐるみサイズのリオンくんを運ぶのは可能だと思うよ
えむ: それじゃあ、フェニックスさんにお願いしてみよっか！
ネネロボ: オ願イ、デスカ？
えむ: うん！　『背中に乗せて一緒に空を飛ばせてください』って！
司: いやいや、鳥に話が通じるわけが……
司: ……って、ぬいぐるみと話をしている時点で今更だな
寧々: だけど、そもそもフェニックスがどこにいるのか わからないんじゃ、どうしようもなくない？
リオン: ——あ、それなら……可能性は低いですが、 ひとつ考えがあるんです
えむ: え？
リオン: 実はボク、フェニックスがこの港に来た時の 目撃情報や文献を昔からずっと集めてたんですけど…… 最近、ある事に気が付いたんです
リオン: フェニックスにはこの港に来た時に必ず訪れる、 お気に入りの場所があるんだって
リン (WxS): それじゃあ、そこに行けば フェニックスに会えるかもしれないってこと！？
リオン: あくまで可能性ですけど……
司: だが、こうしてここにとどまっているよりは何倍も 会える確率は高いということだな！
ミク (WxS): なら、早く会いに行かなくちゃ！
えむ: うんっ！
えむ: それじゃあみんな、 今度こそフェニックスさんに会いに行こーう！
司: ああ！
レン (WxS): ……なんだか、すごいなあ
MEIKO (WxS): レン、どうしたの？
レン (WxS): あ……えへへ。えむちゃんのこと！
レン (WxS): さっきみたいに目の前で苦しそうな誰かがいても、 すぐに笑顔にしてあげられて……かっこいいなって
レン (WxS): きっと、えむちゃんがフェニックスワンダーランドのみんなを…… それと世界中のみんなを笑顔にするっていう夢に、 どんどん近づいてるからだよね！
MEIKO (WxS): ……ええ、そうね！
えむの声 (えむ): メイコお姉さーん、レンくーん！ 早く早くー！
MEIKO (WxS): あら、急がなきゃ。 ……さあ、行きましょ！
MEIKO (WxS): 頑張るえむちゃん達を、これからもそばで見守って 応援できるように！
レン (WxS): うんっ！
(Black cut)
(Video: link_wonder_ed3)
(Black cut)
