被真堂問到「目標的音樂」後開始思考的穗波。但因為一直無法給出答案而開始感到焦躁。另一方面，真堂被Solis Record的老闆詢問關於Leo/need的狀況──

121-1 我的目標

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

穗波：……呼。
穗波：（這樣就差不多暖完身了吧。 手臂也已經活動開來了。）
穗波：（大家也應該快到了，在那之前……）
穗波：（……啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：雖然有點突然，但讓我問各位一個問題。 你們……「追求的音樂」是什麼呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……我果然還是想不到。）
穗波：（真堂先生跟我們說過， 他希望我們去思考自己「追求的音樂」……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我……我希望能用音樂讓聽到的人打起精神。
（白屏转场）
一歌：我──想要用音樂、用歌曲，把大家的心連繫起來。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：我果然還是想演奏出撼動觀眾內心的音樂。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：（大家都順利回答出來了…… 我也要快點找到自己的答案才行。）
穗波：（雖然大家都跟我說不必著急， 但我總不能讓他們一直等下去……）
咲希：──小穗！你已經來啦！
穗波：啊……嗯！因為我想先暖好身。
志步：這樣啊，那我們也盡快開始準備吧。
一歌：嗯。
（黑屏转场）
一歌：♪────！！！
初音未來（Ln）：哦……
鏡音連（Ln）：真厲害……！ 總覺得大家的演奏比平常還更有氣勢……
MEIKO（Ln）：感覺大家的實力又更上一層樓了呢。
穗波：（的確很驚人。）
穗波：（大家的演奏，比以往都更強而有力。）
穗波：（為什麼會差這麼多……）
穗波：（──啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（難道是因為，大家確定了自己「追求的音樂」嗎？）
穗波：（可能是因為這樣，她們就把自己的情感融入在音樂之中， 演奏起來才能比以前更有氣勢吧……）
穗波：（那麼我也──）
志步：──穗波，節奏慢了喔！
穗波：啊……！
穗波：抱、抱歉……
穗波：（不行……現在必須集中精神在演奏上。）
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：──大家辛苦了，演奏得很好喔。
咲希：謝謝小未來！ 我也彈得超開心的！
志步：不過，有些地方還是配合得不太好， 我們休息過後再練一次吧。
穗波：……嗯，沒問題。
一歌：……穗波，你還好嗎？
穗波：咦？
一歌：總覺得你看起來有點累…… 而且剛剛在演奏時，你好像也有些心不在焉。
咲希：這麼說來，好像真的是這樣呢…… 發生什麼事了嗎？
穗波：……沒事，我很好哦。 只是稍微想了點事情而已。
穗波：──對了！先不說這個了，我有帶自己做的蜂蜜醃檸檬過來喔。 我這就去拿過來，大家一起吃吧。
咲希：哇……謝謝小穗！好期待喔～！
穗波：呵呵，那麼大家等我一下哦。
一歌：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【Solis Record經紀公司】

真堂：呼……已經這麼晚了啊。 本來想吃午餐的，但午餐時間都過了……
真堂：……算了。 重要的是企劃書，得趕快把細節安排好才行啊。
Solis Record總經理：──你很有幹勁嘛，真堂。
真堂：啊，總經理。 您吃完午餐回來了嗎？
Solis Record總經理：是啊，不過今天好像吃太多了啊。 年紀越大，感覺越吃不了太油的食物了……
Solis Record總經理：你……看樣子是沒吃午餐吧。 認真工作是挺不錯的，但別太勉強自己喔。
真堂：好，我會留意的。
Solis Record總經理：所以──你剛剛是在處理Leo/need的資料嗎？
真堂：啊……是的。 這是我預計要在下次會議中提出的企劃書。
Solis Record總經理：原來如此，期待你提出好企劃喔。
真堂：您就別給我更多壓力了。 雖說每一次都要經歷這樣的過程， 不過要確立策略，還要安排對應的行程……
真堂：出道前的這段時期總是忙得不可開交，甚至都沒空吃飯了。
Solis Record總經理：是嗎？ ……說是這麼說，但你看起來還蠻開心的啊。
真堂：咦……有嗎？
Solis Record總經理：或許只是你沒有自覺吧。 你剛才的樣子，讓我想起了還在當樂手的你喔。
真堂：您就別鬧我了，那都是多久以前的事了……
Solis Record總經理：哈哈哈！ 那麼，Leo/need的狀況如何？
真堂：……這個嘛……
真堂：……毫無疑問是個好樂團喔。 不僅演奏技巧非常有潛力──更重要的是，她們有自己的中心思想。
Solis Record總經理：中心思想啊……
真堂：雖然在許多方面都還不夠成熟…… 但她們能夠認真面對自己內心的想法── 思考這個樂團究竟想透過音樂去成就哪些事。
真堂：或許是因為這樣……我能從她們身上感受到， 不論遭遇什麼困難都能挺身面對的堅強意志。
Solis Record總經理：…………
Solis Record總經理：……原來如此……
Solis Record總經理：這點確實很重要呢。 畢竟無論演奏得再怎麼好，要是沒辦法堅持下去也沒有意義。
真堂：是的。 不過實際上能不能走紅，也要看我們的本事就是了。
Solis Record總經理：這樣啊……那我大致明白了。
真堂：嗯……不過話說回來，您找我有什麼事嗎？
Solis Record總經理：啊，其實剛剛有件大工作找上我們了喔。
真堂：您是說……
真堂：希望您能告訴我詳細的內容。
（黑屏转场）
