121-5 七零八落的音

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：音、音樂節～～～！！！
志步：嗯，好像會根據我們的演奏狀況， 來決定要不要把我們列入候選名單。
鏡音連（Ln）：那就得鼓起幹勁演奏才行了。
一歌：……是啊，我們也想努力看看呢。
一歌：而且，音樂節的事固然很重要， 但我也想讓總經理和真堂先生聽到我們最棒的演奏。
志步：一歌……
志步：……嗯，身為職業樂團── 不管在什麼時候、不管面對什麼聽眾， 我們都要帶給對方最棒的演奏。
巡音流歌（Ln）：那就乘著這股氣勢，今天也要努力練習喔。
穗波：好！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

MEIKO（Ln）：──大家都很有幹勁呢。
初音未來（Ln）：對啊，尤其是穗波……
初音未來（Ln）：或許是因為確定了追求的音樂，煩惱也一掃而空了吧。 感覺她比之前專注多了。
巡音流歌（Ln）：是啊，而且可能也跟「選出了團長」有關， 從大家的演奏中能感受到不同於以往的氣勢。
KAITO（Ln）：是啊……
KAITO（Ln）：（……的確能從大家的演奏中感受到一股氣勢。 感覺內心被撼動了──是強而有力的聲音造成的。）
KAITO（Ln）：（但……為什麼呢？）
KAITO（Ln）：（這個聲音……）
志步：──停。
志步：……果然合不起來。
志步：雖然跟之前一樣有氣勢…… 但聽起來卻四分五裂的。
一歌：……是啊，我也覺得很不對勁。
咲希：這是為什麼呢…… 我已經有注意不要衝太快了……
志步：我覺得應該不是我們其中一人造成的。 因為這種合不起來的感覺，最近已經持續一段時間了。
穗波：嗯……
穗波：（我原本一直以為是我的錯……）
穗波：（因為只有我還沒確定「追求的音樂」， 所以無法專心演奏，才扯了大家的後腿。）
穗波：（但是，現在不一樣了。 因此，我認為我有好好專注在演奏上。）
穗波：（可是卻……）
咲希：啊～討厭啦，為什麼會變得四分五裂的呢～！
志步：嗯……該怎麼說？總覺得剛剛的演奏…… 大家彷彿都面向了不同的方向。
KAITO（Ln）：不同的方向……
KAITO（Ln）：……說不定真的是那樣。
鏡音鈴（Ln）：咦？什麼意思？
KAITO（Ln）：雖然只是我的推測……
KAITO（Ln）：但我想，這可能跟大家搞懂了各自「追求的音樂」有關。
初音未來（Ln）：跟那件事有關……？
KAITO（Ln）：因為確定了自己追求的音樂，信念也變明確了…… 每個人的演奏都變得更強而有力。
KAITO（Ln）：可是在方向上，每個人的信念還是有些許差異──
KAITO（Ln）：大家一定都在無意識中，把自己想實踐的信念擺在第一順位。
穗波：啊……
初音未來（Ln）：……原來如此，所以大家才會演奏得四分五裂的啊。
一歌：……這樣啊，KAITO說得或許沒錯。
巡音流歌（Ln）：想打動人心的志步，演奏出來的音色強而有力。 而想讓人打起精神的咲希， 演奏出來的音色則像是在溫柔地帶動氣氛……
巡音流歌（Ln）：大家都像這樣把自己的信念放在第一位， 因此聲音的表現方式才會變得很不一致。
鏡音鈴（Ln）：咦……意思是，一一她們決定了自己追求的音樂， 反而是件壞事嗎？
MEIKO（Ln）：我想應該不是這樣喔。 畢竟大家都因此更能融入情感，也演奏得更好了。
MEIKO（Ln）：而且每一份信念都很重要， 但四人合奏時，還是必須要好好協調四人的想法。
鏡音鈴（Ln）：咦～！那該怎麼做才好啊～～～！？ 聽起來超難的耶！
穗波：…………
KAITO（Ln）：……或許有必要先整合大家在演奏時抱持的信念。
一歌：「整合」的意思是……
巡音流歌（Ln）：這個嘛，例如這首歌的前奏──
巡音流歌（Ln）：「如果最重視的信念是希望讓人打起精神， 那麼所有人演奏時都要意識到這一點」…… 大概是這種感覺吧。
穗波：原來如此……
穗波：……大家來試試看吧。
咲希：咦？
穗波：要統整所有人的信念並演奏，或許不是件容易事……
穗波：但如果能辦到，我們一定能演奏得比現在更好。
穗波：所以……加油吧！ 為了讓我們的演奏足以打動總經理和真堂先生， 還有今後的許多聽眾。
一歌：嗯……！
（黑屏转场）
