121-6 面向同一個方向

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【放學後】

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：小穗、小一，讓你們久等了～！ 抱歉～今天的班會開得比較晚。
一歌：沒關係，我們的班會也才剛結束。
穗波：那麼事不宜遲……我們馬上開始整合吧。
咲希：喔！小穗充滿了幹勁呢！ 真不愧是我們的團長！
穗波：真、真是的，別鬧我了啦，小咲……
穗波：那個，我印了幾首歌的樂譜，希望大家看看……
穗波：就照流歌姐說的，先把歌曲從前奏到結尾都審視過一遍──
穗波：再重新討論歌詞和旋律中蘊含了什麼想法， 還有究竟該如何演奏吧。
志步：嗯，好。
穗波：那麼，首先是這首歌──
咲希：啊，是為吉崎先生他們創作的歌！
一歌：「即使分離，兩人也能將幸福回憶放在心裡並向前邁進」…… 我們是懷著這樣的想法，創作出了這首歌吧。
一歌：跟大家分開的時候…… 我也是倚靠著過去和大家相處的回憶，才能一路走到這裡。
咲希：……嗯，而且我也是以「希望他們能像這樣回想起幸福的記憶…… 並打起精神來」的想法，創作出這首歌曲的。
穗波：那麼這首歌所包含的心意， 就不只是希望讓吉崎先生這樣的人們能「連繫在一起」……
穗波：還包含著「希望他們能回想起重要的記憶」、 「希望他們能打起精神來」的心意呢。
志步：……原來是這樣啊。 既然如此，我在副歌的部分好像彈得太激烈了。
志步：我滿腦子都是我自己「想打動人心」的想法， 而沒能好好表現出歌曲中所包含的心意。
咲希：我也是一心想著「讓人打起精神」， 但其實有點不太一樣呢。
咲希：為了讓人回想起重要的記憶， 這個段落……還是用輕輕訴說的感覺來演奏比較好吧。
穗波：──嗯，那副歌的部分就這麼試試看吧。
穗波：接下來，就先確認好歌曲中蘊含的心意， 再討論看看要用哪種方式表現吧。
咲希：好！
咲希：那麼，就照這個步調不斷向前衝吧！ 在練團室的預約時間到之前，我們要完成十首！
志步：不，這也太多了，怎麼可能一下子就完成十首啊？
咲希：是、是沒錯啦～！ 但我的意思是，要拿出完成十首的幹勁！
一歌：那麼，我們就先把目標設定為十首。 開始討論吧。
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

咲希：嗯～！好累喔～
咲希：呃，已經這麼晚了嗎！？ 我們只完成了一半左右耶～！
志步：想不到只是討論幾首歌而已，就花了這麼多時間。
穗波：……而且，真是沒想到我們會討論得這麼激烈呢。
一歌：不過……幸好我們有討論呢。
一歌：經過這次的討論， 我好像又更加明白歌曲中有哪些不容妥協的地方， 以及自己最重視哪些事物了。
咲希：而且大家對某些地方的看法甚至截然不同呢。 小一和小步中途還討論到像在吵架一樣！
一歌：啊哈哈……志步，真對不起。 我剛剛好像有點太激動了。
志步：沒關係。
志步：……而且，我覺得像這樣起一點衝突，對我們來說反而正好。
一歌：咦？
志步：因為我也有不容妥協的信念，所以非常能理解一歌的心情。
志步：正因如此，像這樣透過對話找出大家都能接受的結論， 我認為是很重要的事。
志步：因為這麼一來，我們就終於得以朝著同一個方向， 完成一場好演奏了吧。
穗波：呵呵，就是說啊。
穗波：即使起了衝突或吵架…… 也要互相表達自己的想法，討論到取得共識為止──
穗波：然後，最後再一起完成最棒的演奏吧……！
咲希：嗯！
志步：……話雖如此，今天還是先討論到這裡吧。 畢竟練團室的預約時間也快到了。
咲希：啊，差點忘了！ 不過，這是個大好機會，能讓我們馬上實踐剛才討論出的結果呢！
穗波：是啊……那我們趕快出發吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【練團室】

志步：要開始囉──
一歌：♪────！！！
穗波：（……嗯，剛才討論出的成果都展現出來了。）
穗波：（大家在演奏時， 都有仔細留意歌曲所蘊含的心意和彼此的聲音……）
穗波：（……但是，為什麼會這樣呢？）
穗波：（這個聲音……）
（黑屏转场）
一歌：欸，我們剛剛的演奏……
咲希：呃……演奏得非常有默契呢！ 大家都有仔細留意彼此的聲音，以及歌曲所蘊含的心意。
穗波：嗯……
穗波：（……的確就像小咲所說的，我們的演奏沒什麼問題……）
穗波：（但是，總覺得少了些什麼……）
咲希：──畢、畢竟是第一次嘗試，大家可能都還有點不熟練！ 我們就再試一次吧！
穗波：嗯……說得也是。
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的房間】

穗波：（結果……我們之後又練了好幾次，成果都不盡理想。）
穗波：（果然是我們還整合得不夠好嗎？ 必須再多跟大家討論一下才行……）
穗波：（不過，那真的是唯一的因素嗎？ 我們剛才演奏時，已經比之前都更留意歌曲所蘊含的心意， 以及彼此的聲音了。）
穗波：（但卻總覺得少了些什麼──）
穗波：（啊──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：♪────！！！
初音未來（Ln）：哦……
鏡音連（Ln）：真厲害……！ 總覺得大家的演奏比平常還更有氣勢……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（缺少的是……當時的氣勢嗎……？）
穗波：（可是，這種情況要怎麼改善才好……？ 四分五裂是無法完成一場好演奏的， 但配合彼此的聲音之後，卻又失去了氣勢。）
穗波：（只是因為我們練習得不夠嗎？ 如果再多練幾次，是否就能演奏出兼具氣勢與協調性的音樂了？）
穗波：（……還是說，應該要找其他方法……）
穗波：……唉。
穗波：（明明已經下定決心，要幫助大家實現心願的說。）
穗波：（我得再多想點辦法才行……）
穗波：（……但是……）
穗波：（電話……？會是誰呢……）
穗波：啊……
穗波：真堂先生……？
（黑屏转场）
