121-3 想成為助力

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：這樣啊，你追求的音樂……
初音未來（Ln）：那麼，可以跟我們說說你的答案嗎？
穗波：嗯。
穗波：那個……我想過了。
穗波：我──想幫助Leo/need的大家。
志步：……幫助我們？
穗波：嗯，因為小歌告訴我「想知道自己追求的音樂， 就先試著想想看自己喜歡做的事」。
一歌：啊……
穗波：而剛才看到小咲的情況，我就想到── 我……總是非常開心自己能幫上別人的忙。
一歌：幫上別人的忙……
一歌：……這樣啊，穗波的確從以前就是這樣呢。
咲希：沒錯沒錯！ 只要有人遇到困難，小穗總會去傾聽對方的煩惱……
志步：穗波的這種個性幫了大家很多呢。
穗波：謝、謝謝你們……
穗波：所以，我覺得…… 即使在樂團裡也一樣，我很喜歡幫助別人。
穗波：大家都有想做的事或想傳達的想法， 所以我希望能幫助大家順利實現這些心願。
一歌：穗波……
穗波：之前舉辦專場LIVE時也是，看到觀眾們開心，我也非常開心。 但是，還有其他事促成了我的開心──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：那就是，因為大家想實現的心願真的實現了， 而我也幫上了大家的忙。
咲希：小穗……
穗波：我的這個信念，和「想用音樂打動聽眾的心」的心意一樣強烈…… 不，或許在那之上──
穗波：「我想幫助大家實現心願」…… 就是我很重要的信念。
一歌：……這樣啊。
一歌：這就是……穗波追求的音樂吧。
穗波：……嗯。
穗波：不過……我也有點懷疑這個答案是否真的沒問題。
志步：咦？
穗波：因為……我的答案和大家不一樣…… 並不是某種「想傳達給聽眾的心意」。
志步：或許是這樣沒錯──
MEIKO（Ln）：──但也沒什麼不好的呀？
MEIKO（Ln）：如果這是穗波認真思考後得出的答案，那就絕對不會有錯。
穗波：咦？
鏡音鈴（Ln）：我也這麼認為！ 而且，你那顆「想幫助大家」的心，根本棒到沒話說喔～！
KAITO（Ln）：……我也覺得這個答案很有穗波的風格。
穗波：啊……
穗波：……非常謝謝大家。
初音未來（Ln）：那麼，大家的目標都決定好了吧？
一歌：嗯，我們想透過音樂做到的事就是……
穗波：「用音樂打動人心」、「用音樂讓人打起精神」、 「用音樂將人與人連繫在一起」──
咲希：以及「幫助大家實現這些心願」，沒錯吧！
志步：這樣聽下來，還真是沒默契到一個極致呢……
咲希：接下來，我們還必須決定「Leo/need追求的音樂」是什麼吧？ 嗯～感覺很困難耶～！
一歌：……的確是這樣呢。 雖然真堂先生跟我們說「要整合四人的想法」……
一歌：但是要將這些想法總結成Leo/need追求的音樂， 實際上到底該怎麼做才好呢？
穗波：應該不能只挑其中一個吧…… 畢竟每個信念都很重要，而且方向也完全不同。
初音未來（Ln）：……是這樣嗎？ 我倒不認為有什麼不同。
穗波：咦？
初音未來（Ln）：因為，雖然志步的信念是「想用音樂打動聽眾的心」……
初音未來（Ln）：但咲希和一歌的「讓人打起精神」、「將人與人連繫在一起」， 不也是出自於「想打動人心」嗎？
志步：這……
穗波：啊，這麼說的話，我的信念好像就不太一樣了……
穗波：因為我的信念和大家不同，並不是出自於「想打動人心」。
巡音流歌（Ln）：哎呀，真的是這樣嗎？
穗波：咦？
巡音流歌（Ln）：因為穗波不是想從旁協助大家， 讓Leo/need的音樂能夠「打動人心」嗎？
巡音流歌（Ln）：既然如此，穗波的信念也和大家一樣， 都和「打動人心」息息相關吧。
穗波：啊……
初音未來（Ln）：這樣說來，這一點果然就是Leo/need四位成員的共同信念吧。
一歌：「想用音樂打動聽眾的心」是我們的信念……
一歌：……未來說得或許沒錯。
咲希：但真的沒問題嗎？ 這樣不是又繞回一開始的答案了嗎？
初音未來（Ln）：這也沒什麼不好的吧？ 這表示「打動人心」就是Leo/need最重要的信念啊。
巡音流歌（Ln）：是啊。 重要的是，你們深入探討過這個信念──
巡音流歌（Ln）：因此，你們現在應該都更明白彼此的心意了。
志步：……說得也是。 真堂先生也說過，就算最後得出跟之前一樣的答案也沒關係。
穗波：……這樣啊。 那麼，這果然就是我們四人「追求的音樂」吧。
咲希：嗯！那就這麼決定囉……！
咲希：好～！把我們四人追求的音樂…… 帥氣地告訴真堂先生吧！
（黑屏转场）
