121-2 從開心的事情開始

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂女子學園　2年A班】

穗波：…………唉。
穗波：（……昨晚睡不太著呢。）
穗波：（明知道必須快點找到自己「追求的音樂」， 但卻越想越搞不清楚了……）
穗波：（再這樣下去，會給大家帶來困擾的……）
一歌：──早安，穗波……呃，你沒事吧？ 黑眼圈都跑出來了喔。
穗波：……嗯，我昨晚睡不太著。
一歌：…………
一歌：……你果然還在想真堂先生問的問題嗎？
穗波：咦……？
一歌：要說穗波現在有什麼煩惱的話，應該就是那件事了吧。 而且你昨天也有點心不在焉的……真的沒事嗎？
穗波：啊……
穗波：……嗯，我沒事喔。 不過，大概是因為一直找不到答案，所以讓我有點著急吧。
一歌：……這樣啊……
穗波：抱歉……給你們添麻煩了。
一歌：沒關係的！ 你只要以自己的步調找出答案就好了喔。
穗波：嗯……
一歌：──啊，對了。 你喜歡做什麼事？做哪些事會讓你很開心？
穗波：咦？
一歌：啊，不好意思突然這麼問。 我想說這或許能當作參考。
一歌：因為我就是這樣找到答案的。
一歌：我們之前不是為了向大家表達謝意，舉辦了一場LIVE嗎？
一歌：當時我看到吉崎先生和小花乃一起來聽LIVE， 心裡就浮現了一個想法──
一歌：能像這樣讓更多人因我們的音樂，而「能和重要的人在一起」…… 真的是一件很令人開心的事。
穗波：啊……
一歌：就是因為這樣，我才會說： 「希望我們的音樂能成為人與人連繫起來的契機。」
一歌：所以，如果穗波也先想想看做哪些事會讓自己很開心、 自己喜歡或想做的事是什麼，答案應該也就沒那麼難找了。
穗波：做哪些事會讓自己很開心……
穗波：……謝謝你，小歌。 我會再仔細想想看的。
一歌：嗯，有困難就告訴我喔，我隨時都願意幫忙。
穗波：謝謝，我會的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【教室的「世界」】

穗波：（小歌說今天輪到她當值日生，所以會晚點到…… 不知道其他人是不是都到了呢？）
（背景切换）
穗波：大家好──
鏡音鈴（Ln）：咦～！ 可是我覺得氣氛最好要再更沉靜點～！
咲希：嗯～這樣啊……
穗波：（小咲？小鈴和KAITO哥哥也在。 他們在做什麼呢？）
咲希：但我比較想要突顯各種樂器，營造出更熱鬧的感覺耶……
咲希：──KAITO哥哥覺得哪邊比較好？
KAITO（Ln）：……我……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000283/bg_s000283.png）
鏡音鈴（Ln）：KAITO哥也贊同我的想法吧！？
KAITO（Ln）：……咦？
咲希：啊，小鈴你這樣不行啦！ 我想聽KAITO哥哥真實的想法！
鏡音鈴（Ln）：好吧！ 那麼KAITO哥，老實說出你的想法吧！
鏡音鈴（Ln）：沉靜的氣氛、熱鬧的感覺……你要選哪邊！？
KAITO（Ln）：這、這個嘛，我……
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：小咲、小鈴……KAITO哥哥看起來很困擾喔。
鏡音鈴（Ln）：咦？這不是穗穗嗎？ 你什麼時候來的！？
KAITO（Ln）：得救了……
穗波：我才剛到不久喔。 你們聚在這裡，是在討論什麼呢？
咲希：哼、哼、哼，其實── 我改編了之前和朔小姐競演時所作的曲子。
穗波：改編？
咲希：對啊！因為我們的原創歌曲還不是很多嘛。
咲希：身為職業樂團，我們今後舉辦LIVE的次數應該會增加吧。 要是到時候一直演奏同樣的歌曲，觀眾們說不定會聽膩。
咲希：但就算這樣，也不可能立刻就寫出新曲， 所以我才想作出各種改編曲，在LIVE上演奏～！
咲希：然後我一來到「世界」，剛好碰上了小鈴和KAITO哥哥， 於是就拜託他們幫忙了～
鏡音鈴（Ln）：欸嘿，我們很了不起吧！ 穗穗可以儘管誇獎我們哦♪
穗波：呵呵，謝謝小鈴。 也謝謝KAITO哥哥為我們出一份力。
KAITO（Ln）：……嗯。
穗波：但你們剛剛好像很苦惱……是碰到什麼問題了嗎？
咲希：對喔！ 我們在討論副歌的部分該怎麼處理。
咲希：我想要強調各種樂器的聲音，營造出熱鬧的感覺──
鏡音鈴（Ln）：咦～！但這樣歌曲的氛圍不就整個變調了嗎～！ 這首歌的特色明明是寧靜又溫柔的感覺啊～
穗波：這樣啊，畢竟小咲創作這首歌時， 內心思考的是「想貼近寂寞心情」嘛。
咲希：我也明白小鈴的意思喔！ 可是我覺得既然要改編，就該盡全力大改一番， 這樣觀眾們聽的時候也會覺得比較新奇……
穗波：（改編歌曲嗎…… 雖然我不是很懂作曲……）
穗波：既然如此……小咲要不要先試著想想看， 你希望透過這個改編「讓聽歌的人有什麼感受」？
咲希：咦？
穗波：小歌和小咲在作曲時，不是都會思考這些嗎？
穗波：像是想在這首歌中「傾注什麼樣的心意」， 或是希望藉由這首歌「帶給聽眾什麼樣的感受」……
穗波：所以在改編歌曲時，或許也應該好好重視這些想法吧。
咲希：心意……
KAITO（Ln）：……是啊。
KAITO（Ln）：我覺得穗波說得沒錯，就算是改編，這點還是一樣重要。 因為那將決定歌曲的概念或主題。
KAITO（Ln）：無論是像鈴說的「讓氣氛再更沉靜一點」， 還是像咲希說的「突顯各種樂器，營造出熱鬧感」， 這兩種方式都很好……
KAITO（Ln）：但我認為真正的重點在於──想藉此傳達什麼樣的心意。
KAITO（Ln）：所以……先思考一下，你希望藉由這個改編 「讓聽眾有哪些跟之前不太一樣的感覺」…… 想好這點後，事情或許就簡單多了。
咲希：……希望讓聽眾有哪些跟之前不太一樣的感覺……
咲希：……這樣啊……
咲希：謝謝你們！ 我想我大概知道該怎麼做了……！
鏡音鈴（Ln）：真的嗎！？
咲希：嗯！我想傳達的事物是──「貼近寂寞心情」， 要在這份心意上稍作改編的話……
咲希：對了……！或許可以作一首不只是「貼近」， 而是彷彿說著「往這邊！」，並拉著對方前進的歌曲……！
鏡音鈴（Ln）：哇～☆聽起來超棒的！ 好～我們再一起從前奏開始修改吧～！
咲希：嗯！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

咲希：……呼。 雖然只完成了一半左右，但感覺應該可以順利完成！
鏡音鈴（Ln）：決定好主題後，改編起來就快多了呢～
咲希：對啊！謝謝大家陪我討論！ 託你們的福，這次應該能作出很棒的改編曲喔～！
穗波：呵呵，辛苦你了，小咲。
穗波：對了，你們動腦改編曲子會不會累？ 我有買餅乾當點心，晚點和大家一起吃吧。
咲希：真的嗎！？好耶～！　
咲希：不只給了我作曲上的建議，甚至還準備餅乾給我吃……！ 小穗，你簡直就是我的女神～！
穗波：真是的……你太誇張了啦。
穗波：（太好了……我有幫上小咲的忙。）
穗波：（感覺……好開心喔。）
穗波：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：所以，如果穗波也先想想看做哪些事會讓自己很開心、 自己喜歡或想做的事是什麼，答案應該也就沒那麼難找了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（難道……我想做的事就是……）
咲希：小穗？你怎麼忽然發起呆了？
穗波：啊……那個，因為我好像知道了。
KAITO（Ln）：……知道了？
穗波：是的，我好像知道自己「追求的音樂」是什麼了。
咲希：咦！？真的嗎？
鏡音鈴（Ln）：穗穗，太好了！ 那你追求的是什麼樣的──
志步：──讓大家久等了。
鏡音連（Ln）：奇怪？怎麼這麼熱鬧？
咲希：啊，你們來得正好！ 大家也一起來聽聽小穗怎麼說吧！
（黑屏转场）
