121-7 為了完成最棒的演奏

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【穗波的房間】

穗波：──晚安，真堂先生。 那個，請問有什麼事嗎？
（背景切换）
真堂：「不好意思，這麼晚打電話過來。 關於之前總經理說想看各位演奏的事，我想先確定一下日期。」
真堂：「我們希望能定在下週末。 因為總經理有空的時間，最快就是那時候。」
穗波：下週末……
（背景切换）
穗波：（我記得大家那時候應該都有空……）
穗波：（但是，照現在這樣， 我們真的能演奏出足以讓他們滿意的歌曲嗎……）
穗波：…………
（背景切换）
真堂：「……請問有什麼問題嗎？」
（背景切换）
穗波：……咦？啊，不好意思。 是下週末對吧？我會通知大家的。
（背景切换）
真堂：「…………」
真堂：「你在煩惱什麼嗎？」
（背景切换）
穗波：咦……？
真堂：「因為你的聲音聽起來沒什麼精神。 如果碰到了什麼困難，可以和我談談喔。」
真堂：「畢竟再怎麼說，我也是各位的經紀人啊。」
（背景切换）
穗波：啊……
穗波：謝謝。 那個，其實是這樣的──
（黑屏转场）
（背景切换）
真堂：「原來如此，為了想辦法處理演奏四分五裂的問題， 你們協調了歌曲的表現方式，但演奏反倒失去了氣勢啊……」
（背景切换）
穗波：是的…… 我認為採用這個方法，可以解決演奏四分五裂的問題……
真堂：「這樣啊──」
真堂：「……這樣的話，問題本身並不難解決哦。」
穗波：咦？
（背景切换）
真堂：「──只要由一個人……統整並帶領所有人的演奏就好了。」
（背景切换）
穗波：帶領……？
真堂：「根據你的說法…… 各位現在的演奏，就像是沒有指揮的管弦樂團。」
真堂：「所有人都在觀察周遭的情況，無法專注在自己的演奏上。」
（背景切换）
（背景切换）
真堂：「那麼，要怎麼做才能解決這個問題呢…… 答案其實很簡單。」
真堂：「──只要由一個人來當指揮就好了。」
（背景切换）
穗波：……！
真堂：「這個人要掌握所有成員的狀況，帶頭演奏。 要傾注哪種情感、要用哪種表現方式， 指揮要掌握好每一件事，帶領所有人前進。」
真堂：「如此一來，你們就能兼顧氣勢及協調性── 完成最棒的演奏了吧。」
（背景切换）
穗波：（由某個人在演奏中帶領大家…… 只要這麼做，就能帶來解決所有問題的最棒演奏。）
穗波：（的確是這樣沒錯…… 既然如此──）
穗波：那就由我來吧……！
穗波：帶領大家……如果這對演奏而言也是必要的， 我想這就是我身為團長非做不可的事。
穗波：不對……並不是非做不可的事。 是我自己想這麼做的。
（背景切换）
真堂：「……我明白了。 我就知道望月同學會這麼說。」
真堂：「不過，這件事做起來非常困難。 因為要帶領所有人演奏，自己就必須具備高超的演奏技巧。」
真堂：「這樣的技術只能花費大把時間慢慢學習， 絕非一朝一夕就能練成。」
（背景切换）
穗波：這……
穗波：（……我知道這件事並不簡單。）
穗波：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我不想就此放棄……）
穗波：（再這樣下去，我們的演奏永遠都會停留在半吊子的程度。）
穗波：（如此一來，不管是總經理……還是今後的聽眾， 我們的演奏將無法打動任何人的心。）
穗波：（──而我們Leo/need所重視的心願，也將無法實現。）
穗波：（我……不想這樣……）
穗波：（我不想讓大家留有遺憾。 大家的信念和演奏有多棒，我一定要傳達給聽眾們……！）
穗波：即使如此，我還是想試試看……！
（背景切换）
（背景切换）
穗波：我明白自己的演奏技巧還有待加強。
穗波：但是，為了和大家一起帶來最棒的演奏…… 我想努力看看。
穗波：只不過，我也不知道該怎麼做才能帶來那樣的演奏……
穗波：但如果能讓我在演奏中帶領大家， 不管練習有多苦，我都會努力的……！
（背景切换）
真堂：「……我知道了。」
（背景切换）
真堂：「不過──那種程度的演奏是不可能在短時間內練成的。」
真堂：「但如果你還是希望自己能做點什麼， 就只能進行比現在還嚴酷好幾倍的練習。」
真堂：「即使如此……成效頂多也只是『比什麼都不做來得好』的程度。」
（背景切换）
穗波：…………
真堂：「不過，如果你依然堅持要這麼做──」
（背景切换）
真堂：「……望月同學，我們就來特訓吧。」
（背景切换）
穗波：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【練團室】

穗波：那、那個……今天就請多多指教了。
真堂：嗯，請多多指教。
真堂：……那麼事不宜遲，我們就開始特訓吧。
穗波：好、好的，但是──
真堂：哈哈，不過你一定很困惑吧？ 想說「這個人到底哪裡懂樂器了」──
真堂：別看我這樣，其實我以前也學過一點音樂。 而且我接觸的範圍很廣，所以我多少會演奏一些樂器。
真堂：……不過口說無憑，我就先敲個幾下給你看看吧。
穗波：（這是……！）
穗波：（手腕的動作好柔軟…… 這絕對不是「學過一點音樂」的程度……！）
真堂：……呼，大概就是這樣吧。
真堂：那麼，差不多該正式開始了吧。
穗波：……啊……
穗波：──好的……！
（黑屏转场）
真堂：不管是多麼厲害的鼓手，練習的重點都在於保持正確的節奏。 請你配合節拍練習，不只是正拍，連反拍都要練到精準無誤為止。
真堂：關鍵是，要在任何情況下都能做到這一點。 畢竟要在正式上場時展現出和練習一樣的水準，基本上是不可能的。 所以，每次的練習都必須以完美為目標。
穗波：……好的……！
（黑屏转场）
真堂：若是想精通Paradiddle的手法，重點就在於完美控制打擊。
真堂：上擊、下擊、輕擊，然後流暢地連接這些打法。 要練到你的手臂把動作都牢牢記住。
穗波：……
（黑屏转场）
真堂：你完全沒在注意反彈的力道啊。 而且節奏也開始亂了。
真堂：只能成功一次是不行的。 每一個音都要保持一致……不管多累，音量和間隔都要維持不變。
穗波：……好的……
穗波：（手臂……好沉重……！）
穗波：（……但是……！）
穗波：（但是，我要努力……！）
穗波：（我要帶領大家……完成最棒的演奏──！）
（黑屏转场）
