121-4 新的職責

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis Record經紀公司】

真堂：……原來如此。
真堂：用音樂打動人心……讓人打起精神……連繫人與人， 以及想成為實現這些心願的助力。
真堂：……雖然細節各有不同， 但「想透過演奏打動聽眾的心」的信念是不變的啊……
一歌：……是的，這就是我們的答案。
真堂：原來如此，很有各位的風格呢。
咲希：真的嗎！？太好了～！
真堂：──雖然望月同學的信念和其他成員不太一樣……
真堂：但想幫助、支持夥伴的這顆心，能成為統整樂團的力量。
真堂：我覺得能擁有望月同學這樣的成員， 對Leo/need來說是件很幸運的事。
穗波：真堂先生……
穗波：……謝謝你。
真堂：那麼……我已經明白各位的想法了。
真堂：我會先以此為基礎，為各位擬定宣傳方針及將來樂團活動的路線。
真堂：等具體內容拍板定案後，我會再把資訊共享給各位的。
一歌：好、好的……！
真堂：另外──
真堂：今天還有別的事想和各位談談。
志步：想和我們談……
咲希：是什麼事呢？
真堂：為了讓各位今後能順利以職業樂團的身分活動──
真堂：我希望你們能決定Leo/need的團長。
穗波：樂團的……團長……
咲希：這、這麼說來……！
咲希：我們……怎麼會一直都沒決定這麼重要的事啊～！！
志步：畢竟我們從不覺得這是非做不可的事嘛。 碰上必須做決定的事時，基本上也都是大家一起敲定的。
真堂：雖然這樣很有各位的風格，我也認為還挺不錯的， 但你們今後應該會更常和公司交涉，或是接受外部採訪。
真堂：碰上這種情況，有個樂團的代表會比較方便。
一歌：原來如此……
咲希：我我我！我有問題！ 所謂的樂團團長，除此之外還需要做哪些事呢？
真堂：這個嘛…… 實際上，每個樂團都不太一樣……
真堂：但最主要的工作，還是要在訂定樂團方針或表達意願時， 負責做出最終的決定吧。
咲希：這、這樣啊……好像很困難……
真堂：其實也不用想得這麼嚴肅喔。 比起這些，團長最重要的工作是──
真堂：支撐並帶領樂團。
穗波：支撐樂團……
真堂：──我想，各位今後在職業樂團的路上，勢必會面臨各種困難。
真堂：你們會因此迷惘、動搖…… 一次又一次地苦惱「這個樂團該怎麼做」、 「我們該演奏什麼樣的音樂」。
穗波：…………
真堂：當然了，各位有需要時，我也會提供協助。 我會幫助你們克服困難並向前邁進。
真堂：不過，我終究只是唱片公司的人。 我的工作是盡可能把各位的音樂宣傳給更多人。
真堂：……只有你們自己，才能守護住你們自己的樂團。
咲希：啊……
真堂：正因如此，假如樂團在將來碰上瀕臨瓦解的危機……
真堂：能成為支柱，支持團員並守護樂團的團長， 就是不可或缺的存在。
志步：……！
真堂：而我認為──
真堂：望月同學，你很適合擔任這個樂團的團長。
穗波：咦……
穗波：我、我嗎……！？
穗波：……為、為什麼……我適合當團長……？
真堂：哈哈，這沒什麼好驚訝的吧。 我剛才就已經說明過原因了喔。
穗波：咦？意思是……
一歌：……的確沒錯。
一歌：──我也覺得穗波很適合呢。
穗波：連小歌也……
一歌：真堂先生剛剛不是說了嗎？ 團長的工作是支撐並守護樂團。
一歌：既然如此……我覺得還是由穗波來擔任最合適。
咲希：……嗯，我也這麼覺得！
咲希：因為小穗的確守護了Leo/need嘛！
穗波：咦……？
一歌：你還記得真堂先生之前問過我們，「我們的武器」是什麼嗎？ 當時──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我們想展現給觀眾們看的， 並不是「賭上青春努力」的樣貌。
穗波：我們最希望做到的── 是以我們四人的演奏撼動人心。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：多虧穗波說了那些話，我們才沒有捨棄自己重要的信念喔。
志步：……她們兩個說得沒錯，穗波總是守護著Leo/need。
志步：我也認為穗波是最適合當團長的人。
穗波：大家……
穗波：（當時的我，的確是想到「不能因為有機會成為職業樂團， 就放棄我們最重要的信念」，所以才那麼說的……）
穗波：（但我那時只是下意識地說了那些話……）
穗波：（如果問我今後是否也能像那時一樣……）
穗波：…………
真堂：……我明白你在情感上還沒辦法接受。
真堂：不過──星乃同學剛剛說的那件事，我也記得很清楚。
真堂：我當時就感覺到了── 這個樂團擁有堅不可摧的意志。
穗波：是、是這樣嗎……？
真堂：是的。 ……老實說，我並沒有從各位的演奏中， 感受到你們具備超群出眾的天分或技巧。
真堂：而且……年輕樂團雖然充滿熱情，但同時也很脆弱。 ……一點小衝突，可能就會害樂團瞬間瓦解。
真堂：但我最後依然決定與各位簽約……
真堂：就是因為我覺得這個樂團不論碰上了什麼事， 應該都有辦法走下去。
穗波：…………
真堂：而我之所以會這麼想──就是因為你說的那番話。
穗波：我說的那番話……
真堂：當然了，我沒有要勉強你的意思。 你不用現在就做決定，可以回去慢慢考慮──
穗波：……不，沒問題。
穗波：請讓我當團長吧。
穗波：……老實說，我還是很害怕，不知道自己是否真的能勝任。
穗波：但只要能幫上大家──
穗波：不對，是「我自己」想這麼做的，所以──
穗波：我……要當Leo/need的團長。
咲希：小穗……！
穗波：……大家也同意嗎？
一歌：嗯……！當然！
志步：請多指教，團長。
真堂：那麼，望月同學，今後就麻煩你擔任團長了。
穗波：好的……！
穗波：（說、說出來了……心臟還是跳得好快……）
穗波：（不過，既然能幫上大家──）
穗波：（那就加油吧……以團長的身分……！）
？？？：──真堂，差不多了嗎？
一歌：咦？
真堂：啊，是的，我們正好談完了。 總經理，您可以進來了。
咲希：咦……總經理……！？
真堂：……各位是第一次見面吧？ 這位就是我們的太田總經理。
咲希：是、是的！呃，您好！ 那、那個，我們……
志步：我們是Leo/need，一直以來受真堂先生關照了。
Solis Record總經理：哈哈哈！不用這麼拘謹。 再說我當然知道你們是誰啦，很抱歉這麼晚才來打招呼。
穗波：別、別這麼說，不過您今天為什麼……
Solis Record總經理：其實我有件事想拜託你們── 我希望下次能親自聽聽看你們的現場演奏。
志步：演奏……？
Solis Record總經理：嗯，雖然是很久以後的事， 不過之後有一場每年都會舉辦的大型音樂節， 而我們可以推薦一個旗下樂團前去參加……
Solis Record總經理：我正在考慮要不要把你們列入候選名單喔。
咲希：我們……！？
Solis Record總經理：話是這麼說，但我也還沒有決定。 不過，畢竟真堂都說你們是相當優秀的樂團了嘛。
Solis Record總經理：所以我個人也希望盡可能提供協助，讓更多人認識你們。
Solis Record總經理：但越是大型的活動，就越要求實力。 以公司的角度來說，當然不能推薦不成氣候的樂團去參加。
志步：所以……您才想先聽聽我們的演奏嗎？
Solis Record總經理：這麼做像是在測試你們，我也覺得很不好意思。
Solis Record總經理：但如果想了解你們的實力， 我認為最好的方法就是聽你們的現場演奏。
Solis Record總經理：所以如果可以，希望你們能在練習時演奏一首歌給我聽。 你們覺得如何呢？
穗波：……我明白了。
穗波：我們成為職業樂團…… 就是希望讓許多人聽見我們的音樂。
穗波：既然有這樣的機會……那我們一定會爭取。
志步：穗波……
穗波：……大家也贊成吧？
志步：……當然。 能讓更多人聽到我們演奏的機會，永遠不嫌多。
Solis Record總經理：……那就這麼決定囉。
Solis Record總經理：很高興你們能答應這項提議。 身為一名樂迷，我也十分期待聽到你們最棒的演奏喔。
穗波：（最棒的演奏……）
穗波：……好、好的……！
咲希：好厲害好厲害好～厲害！ 我們竟然有機會去參加音樂節……！
真堂：抱歉嚇到你們了。 不過……我也希望各位務必要爭取到音樂節的參加權。
真堂：但要是太過在意這件事，演奏難免會變得生硬。
真堂：所以請各位不要給自己太多壓力， 盡量保持平常心來迎接挑戰，藉此充分發揮實力。
一歌：好、好的。
真堂：……那麼，各位今天可以先回去了。
真堂：雖然還有總經理和音樂節的事要準備…… 但出道的時間也快到了，請各位多加留意身體狀況。
真堂：……那麼望月同學。 擔任團長一事，今後就麻煩你了。
穗波：……好的！
（黑屏转场）
