為了超越RAD WEEKEND，Vivid BAD SQUAD與謙舉行了作戰會議。從中找到想法的彰人，為了要點燃現在街上大家冷卻的心，想要突破自己的極限──

109-1 After that day

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

洸太郎：……唉。
洸太郎的朋友：──三田？喂～三田！ 你有在聽我講話嗎？
洸太郎：啊，抱歉……我恍神了。 怎麼了？
洸太郎的朋友：真是的，我剛才已經講過好幾次了…… 我問你要不要來參加我們的活動。
洸太郎：啊……
洸太郎的朋友：……你自從那件事之後，就一次活動也沒參加過對吧？
洸太郎的朋友：該怎麼說……我覺得你那麼會唱，不參加活動很可惜。 所以也該是時候──
洸太郎：──不。
洸太郎：抱歉，這陣子我就不參加了……
洸太郎的朋友：……這樣啊。
洸太郎：……真的很抱歉，你都邀請我了……
洸太郎的朋友：不會不會，你別介意！ 不過要是你有意願了就跟我說吧，隨時都非常歡迎你來。
洸太郎的朋友：那麼，我得去準備活動了，下次見啦！
洸太郎：好，加油。
洸太郎：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：（……在那之後，已經過了一段時間……）
洸太郎：（不知道他們現在在做什麼……謙叔的店好像也關了……）
街上的年輕音樂人們：話說回來──WEEKEND GARAGE什麼時候才會重新開張啊？
洸太郎：啊……
街上的年輕音樂人們：就是說啊，那家店的咖哩超好吃的，真想再去吃啊～
街上的年輕音樂人們：是說，要是一直停業可就困擾了，畢竟這一帶的人都會去那裡。 謙先生到底去哪了啊？
街上的年輕音樂人們：就是說啊…… 啊，說到去哪了──
街上的年輕音樂人們：Vivid BAD SQUAD那些人也是吧。 都沒看到他們，他們現在在做什麼啊？
街上的年輕音樂人們：什麼啊，你不知道嗎？ Vivid BAD SQUAD好像解散了喔。
洸太郎：──什麼？
街上的年輕音樂人們：聽說是被大河先生打敗，四個人都不再唱歌了。
街上的年輕音樂人們：咦！真的假的啊！
街上的年輕音樂人們：哎呀，對手太強了啊。 跟那位大河先生正面對決，內心會被擊潰也很正常吧。
街上的年輕音樂人們：是這樣嗎？ 但也有傳聞說他們去了別的地方──
洸太郎：（Vivid BAD SQUAD……解散了……？）
洸太郎：不……那怎麼可能……
洸太郎：他們怎麼可能那麼輕易就放棄……！
Crawl Green的老闆：──你該不會是三田吧？
洸太郎：咦？
洸太郎：啊……老闆！好、好久不見了！
Crawl Green的老闆：嗯，好久不見。 上次活動之後就沒再見過了吧？
洸太郎：是的！ 是說……老闆連我的名字也記得啊。
Crawl Green的老闆：那當然，畢竟你們在我的場地辦了那麼熱烈的活動。
Crawl Green的老闆：……我聽說了你們和大河對決的事，很難受吧？
洸太郎：……是……
Crawl Green的老闆：不過──就算這樣，你還是留在了這條街上。 你也蠻堅強的嘛。
洸太郎：啊……
洸太郎：不……我並不堅強。
洸太郎：那之後我就很少來這附近了…… 今天只是因為朋友說「你每次都拒絕，偶爾也來一下吧」， 才被拉過來的。
Crawl Green的老闆：……這樣啊，原來如此。
Crawl Green的老闆：但不論是什麼原因，我還是很高興你能再次來到這條街。
Crawl Green的老闆：畢竟不管是新、EVER──還是Vivid BAD SQUAD， 現在都完全不見蹤影了。
洸太郎：啊……！關於這件事……！
洸太郎：我聽到傳聞說他們……說Vivid BAD SQUAD已經解散了…… 這不是真的吧？
Crawl Green的老闆：……嗯，我認為他們並沒有解散。
洸太郎：……「我認為」？
Crawl Green的老闆：……其實我也不清楚詳細狀況。
洸太郎：咦……
Crawl Green的老闆：幾個月前，我跟幾個街上的熟人去了店裡。 因為我們想……和杏聊聊。
Crawl Green的老闆：那時是有和她聊上一會……不過這件事現在就先放一邊吧。
Crawl Green的老闆：看那樣子，他們應該還是有在唱歌，不過……
Crawl Green的老闆：他們似乎去了別條街。 搞不好……他們決定去這裡以外的地方活動了。
洸太郎：……這裡以外……
洸太郎：（可是這樣的話，RAD WEEKEND的事情就……）
Crawl Green的老闆：……三田，你跟他們沒有聯絡嗎？
洸太郎：啊，我……
（白屏转场）

（回忆切入）

彰人：──等等，我們有話想先跟你說。
（白屏转场）
洸太郎：……抱歉……
洸太郎：…………
杏：啊，洸太郎──！
（白屏转场）

（回忆切出）

洸太郎：……是的，在那之後就完全沒聯絡了……
Crawl Green的老闆：……這樣啊……
Crawl Green的老闆：不過…………這一帶也變得相當冷清了啊。 就像觀眾散場後的場地一樣。
Crawl Green的老闆：真懷念那時候……你們還在時的熱烈光景。
洸太郎：…………
洸太郎：（……的確，一陣子不見，這裡就變了很多。）
洸太郎：（這個地方以前熱鬧多了。 在街頭唱歌的人們也充滿野心，整條街像是染上了色彩一樣……）
洸太郎：（可是，現在他們不在了以後…………）
洸太郎：（……他們到底去哪裡了啊。）
洸太郎：（難道他們放棄了RAD WEEKEND，在別的地方…… 不，這不可能。）
洸太郎：（畢竟上次見到他們時，他們還說不能受挫不前。 怎麼可能會放棄……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：（但是……）
洸太郎：（就算他們放棄了也不奇怪……）
洸太郎：（……不，想這些也沒用。）
洸太郎：（無論如何，這都跟我沒有關係了。）
洸太郎：（比他們先放棄，不聽他們說話就逃跑的我…… 哪有資格說什麼……）
？？？：啊……啊──
街上的年輕音樂人們：……哦？喂，看那邊。
街上的年輕音樂人們：好像有人要唱歌了。
Crawl Green的老闆：……嗯？那是……
洸太郎：…………彰人？
（黑屏转场）
