109-2 作戰會議

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

洸太郎：彰人……！
街上的年輕音樂人們：那是……Vivid BAD SQUAD的東雲嗎？ 原來他還會在這裡唱啊。
街上的年輕音樂人們：可是為什麼只有他一個人？
街上的年輕音樂人們：果然是輸給大河先生之後解散了吧？
彰人：（……反應跟預期的一樣。）
彰人：（那天之後，這條街就幾乎沒有人對我們抱有期待了。）
彰人：（不過──）
彰人：（冷卻到這種程度，才更有讓大家沸騰起來的價值。）
彰人：──那麼，開始吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【幾個月前】

【WEEKEND GARAGE】

謙：那麼，現在開始來討論今後要怎麼活動吧。
謙：換言之──這是為了超越RAD WEEKEND的作戰會議。
心羽、杏、彰人、冬彌：「好！」 「嗯！」
謙：那麼直接進入正題──
謙：你們覺得怎樣的成果才稱得上是「超越了RAD WEEKEND」？
心羽：什麼樣的成果……嗎？
謙：沒錯。
杏：……我覺得──
杏：如果大家能超越那一天的狂熱， 就能稱得上是「超越了RAD WEEKEND」。
杏：可是……到底該做什麼才能辦到這點，我還完全沒有頭緒。
冬彌：……是啊，我原本認為只要提升實力，總有一天就能超越…… 但我們現在已經知道RAD WEEKEND的內幕……
謙：──是啊。
謙：不過我知道一個可能性，能讓你們創造出超越RAD WEEKEND的狂熱。
彰人：咦……！
杏：爸爸，那是……？
謙：這條街上的人們的心願…… 誕生自凪的願望，以及我們RADder所走過的路──
謙：用你們的新心願──將這份心願覆蓋過去。
心羽：……覆蓋？
冬彌：請問……那是什麼意思？
謙：那一天──我對你們說出真相的那天。 你們這麼說過對吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

謙：你們說「一定會超越RAD WEEKEND── 然後走完我們RADder夢想的延續」。
謙：你們要將這份心願化成音樂……化成你們的活動， 「展現」給所有人看。
謙：……每個人都有各自的夢想──各自的心願。
謙：凪她──希望下個世代的你們能走完「夢想的延續」， 而我也想看看那幅景象。
謙：街上的老朋友們則是希望能實現凪的這份願望。
謙：至於觀眾和那些年輕人，他們雖然現在冷卻了下來， 但內心某處一定也還渴望看到你們這樣的人超越傳說的瞬間。
謙：真是一個個都抱著任性的心願啊……
謙：不過，當這些心願連繫在一起── 當所有人都認定「你們會走完夢想的延續」……
謙：我認為就會誕生出超越RAD WEEKEND的狂熱。
謙：……你們覺得怎麼樣？
杏：我……也這麼認為，而且也希望能夠做到。
心羽：嗯……是啊。
彰人：（…………但是問題在於，現在的我們沒有那種力量。）
彰人：（不只是實力不夠，也缺少夥伴，而且整條街都冷掉了。 更何況對手還能以一當百──）
謙：……我知道這是條艱難的路。
謙：但是──我相信你們。
彰人：……！
謙：我是第一個希望你們能走完夢想的延續的人。
謙：……不，正確來說是第二個吧。 第一個這麼希望的是那傢伙。
杏：……爸爸……
謙：其實這條街也是這麼希望的。 所以只要喚醒那份心願，並回應它的話……想必就能開拓出道路。
杏：……嗯，說得也是。 我們行動吧。
杏：應該說，不行動的話就無法突破現況嘛！
彰人：……是啊。
彰人：如果做不到這點，就無法超越RAD WEEKEND。 那我們也只能行動了吧。
心羽：嗯……！我也會努力的！
冬彌：還請你多多指教，謙叔。
謙：很好。那麼──接著就來討論具體要怎麼做吧。
謙：我認為接下來該做的事，可以分成兩大部分。
謙：第一部分很單純，就是提升實力。 沒有實力，一切都無從談起。
謙：另一部分就是我剛才說過的， 向這條街──向這條街的所有人展現你們的新心願。
謙：首先，關於如何提升實力── 要提升實力，沒有什麼比實戰經歷更有效的了。
謙：所以，我會帶你們去只有高水準音樂人聚集的Live House。 然後讓你們參加對戰活動。
冬彌：高水準音樂人聚集…… 也就是像Crawl Green一樣的地方嗎？
謙：沒錯，如果只是「唱得好」的程度，就連那裡的入口都進不去。
心羽：連入口都……
謙：──這件事會跟平常的練習同時進行，幾乎每天都要做。 平日放學後我會開車去載你們，然後直接過去Live House。
彰人：開車……也就是說，要去比較遠的地方嗎？
謙：嗯，沒錯，在這條街之外，高手也比比皆是。
謙：就跟我們RADder一樣， 那些人也是在他們的街上成長，並在那裡出人頭地的。
謙：你們接下來就是要和那些人互相競爭。 好在我有管道能聯絡安排。
彰人：（……原來如此。 也就是說，今後要跟像謙叔他們一樣的頂尖人物對戰嗎……）
謙：然後，關於另一個部分──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【神山高中 校門】

彰人：（……在那之後過了一段時間。）
彰人：（我們坐著謙叔的車去到各個Live House， 同時做各自該做的事情……每天都是這樣度過。）
彰人：（因為一直和強敵對戰，實力確實提升有感。 但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
謙：就算實力提升了， 如果還像以前一樣單純辦活動的話，我認為是行不通的。
謙：要讓曾經幾乎熄滅的火焰再次燃起是非常困難的。 也沒有那麼多機會能讓你們嘗試。
彰人：…………
謙：所以……來分工合作吧。
彰人：咦？
謙：為了舉辦超越RAD WEEKEND的活動，要先有個盛大的事前準備。
謙：首先──彰人，你去點燃觀眾心中的火焰吧。
彰人：……觀眾……？
謙：沒錯。
謙：你們應該也深刻感受到了…… 自從跟大河對戰後，原先對你們抱有期待的人都幾乎心灰意冷了。
謙：要讓曾經失望過的人們再次真正地狂熱起來是很困難的。
謙：但是，你要去點燃他們心中的火焰。
謙：你不管在多絕望的情況下都從不屈服。 狼狽地緊咬不放，努力地爬了上來。
謙：而這樣的你，他們想必都看在眼裡。 ……就像以前街頭人們看著我們RADder一樣。
謙：如果你在這種情況下重新站起來…… 不僅如此，甚至還擁有了令人震驚的實力的話， 你的身影一定能點燃觀眾心中的火焰。
杏：可是這樣的話，比起只交給彰人一個人，大家一起做不是更好嗎？ 畢竟──
彰人：──不。
彰人：這件事讓我一個人來做。
杏：咦……為什麼！？
彰人：就像謙叔說的，我們在這條街剩下的機會不多了。
彰人：所以我們應該先讓一切準備就緒…… 在最關鍵的時刻再全員出動。
彰人：再說，我們現在的形象應該是「夾著尾巴逃出這條街的傢伙」。
彰人：如果只是稍微變強一點就回來，是沒辦法讓他們震驚的。
彰人：但是……如果僅憑我一個人， 就能讓觀眾嗨得像大家至今一起辦的活動一樣， 那他們一定也會被打動。
彰人：……就是這麼回事對吧，謙叔。
謙：──嗯，沒錯。
冬彌：……這樣啊。
冬彌：「彰人一個人就能做到這種地步的話，那四人到齊會怎麼樣」…… 可以像這樣讓他們產生期待是嗎？
彰人：就是這樣。
杏：……原來如此。
杏：──我知道了！那就交給彰人！
彰人：好。
謙：……彰人，要做到這一點，你必須要有壓倒性的實力才行。
彰人：是，我明白。
謙：這樣啊。那麼……加油吧，彰人。
彰人：……好！！
謙：至於其他三個人……我一個一個說吧。 首先──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……我現在的實力還不足以點燃他們心中的火焰。）
彰人：（要再提升更多實力才行。）
杏：啊！你們兩個，車來了喔！ 這邊這邊～！
謙：抱歉，我來晚了。 接到小姑娘之後遇上了塞車。
彰人：不會，我們也是剛剛才到，沒問題的。
冬彌：謙叔，今天要去什麼樣的場地？
謙：現在要去的是叫「Rodin」的場地。 我們以前也曾在那裡陷入苦戰。
杏：咦，爸爸你們嗎！？
謙：是啊，那裡的水準特別高。 比那裡更厲害的場地在日本也是屈指可數。
謙：也正因為如此， 那裡是主流音樂人和實力派音樂人會上門去試身手的地方。
冬彌：……也就是說，觀眾的耳朵也很挑剔吧。
謙：沒錯，以你們的水準來說還差遠了。
謙：但那種實力超乎尋常的對手，正適合現在的你們不是嗎？
彰人：（──之前的場地就很難應付了，但看來今天的對戰會更嚴苛啊。）
彰人：（不過……正合我意。 遇到的阻礙越是巨大，跨越時就會變得越強。）
彰人：（我一定要拼死緊咬到底……！）
（黑屏转场）
