33-2 將年幼時的回憶

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【雫的房間】

雫：我看看，以前賞月的照片在…… 是放在這本相簿裡嗎？
雫：哎呀，是步步小嬰兒時期的照片耶。 好可愛……！
雫：這張是女兒節時的照片吧。 當時她說圓圓的雛米果很可愛， 所以一直擺起來看，捨不得吃呢。
雫：話說回來，這時候我們還穿著一樣的衣服呢。 髮型也弄得一樣……
雫：呵呵，說要跟姊姊一樣的步步真的好可愛──
志步的聲音（志步）：姊姊，差不多要吃晚餐了。
雫：哎呀，步步！ 妳特地來叫我吃飯嗎？
志步：因為叫了好幾次妳都不過來啊。 ……是說，妳在看什麼？
雫：呵呵，我在看小時候的相簿。
雫：今天的社團活動結束後， 我找朝比奈同學陪我商量了一下。
志步：朝比奈同學……？ 喔喔，弓道社那個很引人注目的學姐嗎？
雫：對，她是個非常可靠的人喔。
雫：然後呀，在跟朝比奈同學聊的時候， 我想起了小時候跟步步一起賞月的事。
志步：賞月……
雫：對，因為想看當時的照片，所以我在翻相簿， 但每一張照片的步步都好可愛……！
志步：是是是。
志步：……保險起見，我問一下， 妳應該沒有打算把照片拿給誰看吧？
雫：這個嘛，目前是還沒這麼想過……
雫：對了！ 機會難得，就拿照片給朝比奈同學看看， 讓她更了解步步，妳覺得怎麼樣？
志步：絕對不行。 突然跟朝比奈學姐講我的事，她也會很困擾吧。
雫：會嗎？ 可是，步步明明這麼可愛…… 妳看，像這個時候，嘴邊還沾著醬料──
志步：要是妳把那張照片給別人看， 我就不跟妳說話了。
雫：咦咦！？ 怎麼這樣……
雫：……不過，好懷念啊。 小時候我們總是一起玩呢。
志步：……有嗎？
雫：有啊，比方說……我想想。 那是小時候和奶奶在公園等媽媽時的事──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【幾年前】

祖母：哎呀，小步在做什麼呢？
年幼的志步（志步）：……沙子山。
年幼的雫（雫）：好大的山喔。 步步，妳好厲害♪
年幼的志步（志步）：姊姊，妳從那邊把手伸進去。
年幼的雫（雫）：像這樣嗎？
年幼的志步（志步）：嗯，然後再像這樣把沙子弄掉……
年幼的志步（志步）：──完成了！
年幼的雫（雫）：哇啊，好厲害──！ 從山的中間看得到步步的臉呢。
年幼的志步（志步）：我也看得到姊姊的臉喔。
年幼的雫（雫）：呵呵，好棒的山。 這是步步做的，名字就叫步步山嗎？
年幼的志步（志步）：……才不要叫那種名字。
年幼的雫（雫）：咦咦，明明是很棒的名字……
祖母：呵呵，小步是覺得害羞吧。
年幼的志步（志步）：……嗯。 要取的話就用姊姊的名字。
年幼的雫（雫）：可以用我的名字嗎？ 呵呵，謝謝！
年幼的雫（雫）：步步好厲害喔。 妳知道好多姊姊不知道的遊戲。
年幼的雫（雫）：欸，步步。 在媽媽下班回來之前，再教姊姊更多的遊戲吧！
年幼的志步（志步）：嗯，好啊。
年幼的志步（志步）：那接下來，用沙子來做糰子──
（黑屏转场）
年幼的雫（雫）：哇啊，做了好多糰子喔。
祖母：哎呀，真的耶。 小步和小雫都做得好棒喔。 感覺都要跟真正的糰子搞混了。
年幼的志步（志步）：……我覺得不會……
年幼的雫（雫）：欸，步步。 接下來要玩什麼？
年幼的志步（志步）：那就……
？？？：小步、小雫！
年幼的志步（志步）：……啊！
母親：抱歉我來晚了。 古箏的工作拖延到了……
年幼的志步、雫：「媽媽……！」
母親：妳們兩個有沒有很寂寞啊？
年幼的雫（雫）：沒關係。 因為我跟步步和奶奶三個人一起玩了。
年幼的雫（雫）：對吧，步步！
年幼的志步（志步）：嗯……！
母親：呵呵，妳們感情真的很好呢。
母親：也謝謝奶奶幫忙照顧她們。
祖母：別客氣，我也跟她們一起玩了♪
年幼的雫（雫）：媽媽，妳聽我說。 奶奶做的糰子超棒的喔。
年幼的志步（志步）：姊姊做得也很好。
年幼的雫（雫）：謝謝♪ 不過，步步做得比我好更多更～多喔。
母親：呵呵， 那今天就讓小步和小雫幫忙做晚餐吧。
年幼的雫（雫）：我想幫忙～！
母親：那我們就趕快回家吧。 今天的晚餐是漢堡排喔。
年幼的志步（志步）：漢堡排……！
年幼的雫（雫）：步步，我們一起做漢堡排吧。
年幼的志步（志步）：嗯……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：在那之後，我們一起捏了漢堡排呢。 做出來的漢堡排感覺比平常的還要好吃……
志步：……有發生過這種事嗎？
雫：有啊。 那時候的步步會喊著「姊姊、姊姊」的， 真的好可愛……
雫：啊，妳看！我找到賞月的照片了。 好懷念喔，這是步步讀幼稚園時 第一次賞月活動拍的照片──
志步：我知道了啦。 ……小時候的事情已經說夠了吧？
雫：當然，我覺得現在的步步也很可愛喔！
志步：我不是在指那個啦。 話說，再不走的話──
母親的聲音：小步、小雫，吃飯了喔──
志步：……看吧，媽媽在叫我們了。 我先過去了。
雫：啊，步步，等一下！
志步：這次又怎麼了？ 照片的話我已經看夠──
雫：我說啊～時隔許久了， 今年要不要一起賞月？
志步：……咦？
雫：小時候會全家一起賞月， 但最近完全沒有了吧？
雫：所以我想時隔許久地像小時候那樣賞月。 ……妳覺得怎麼樣？
志步：…………
志步：……抱歉，我現在想專心排練。
雫：步步……
志步：馬上就是Leo/need第一次的LIVE了。 那是和說好要一起成為職業樂手的大家 一起舉辦的LIVE，我想拼上全力。
志步：……所以，抱歉。
雫：不會，沒關係啦。 雖然很可惜，但畢竟那是步步的夢想嘛。
雫：步步，加油。 我會支持妳的。
志步：……謝謝。
雫：步步每天都很努力呢……
雫：（雖然直到前陣子都還有點苦惱的樣子…… 但朝著夢想努力的步步， 看起來比以往還要開心多了。）
雫：（明明應該有很多辛苦的事情， 她卻能踏實地積極向前──）
雫：……呵呵，我也得加油才行呢。
（黑屏转场）
