33-8 獲得的東西、被給予的東西

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來）

【雫的房間】

雫：MORE MORE JUMP！的──！
眾人：「賞月直播──！」
實乃理：今天是中秋節！ 如同我們之前的公告， 今天要大家一起做糰子和月兔面具喔！
遙：各位，都準備好了嗎？ 我們會跟平常一樣回答問題跟留言， 有不清楚的地方請盡量留言喔。
愛莉：然、後、呢～！ 今天擔任主持的是雫喔。 說不定會有些小狀況，請大家溫暖地守護她吧！
留言：「好期待看到小雫主持」 「小雫，加油──！」
雫：謝謝大家。 我會努力回應各位的期待的。
雫：那麼，我們馬上來做賞月糰子吧。 首先要準備的是白米和糯米……
實乃理：哦哦──！ 呃，咦？白米？ 糰子是從米開始做的嗎？
遙：不，應該是從糰子粉開始做才對…… 雫，能讓我看一下那個食譜嗎？
雫：哎呀？難道弄錯了嗎？ 食譜上面還寫說需要紅豆跟黃豆粉……
愛莉：嗯嗯，的確── 呃，這不是萩餅的食譜嗎！ 沒有賞月糰子的食譜嗎！？
雫：哎呀？ 我應該有準備才對啊……
實乃理：啊，用手機搜尋就查到了喔！ 我們用這個食譜來做吧！
愛莉：話說，材料沒問題嗎？ 會不會根本就買錯了……
遙：這點不必擔心。 我原本擔心可能會不夠，所以有準備其他材料備用。
雫：小遙……謝、謝謝妳……！
留言：「是平常的小雫w」 「希望也能做萩餅」 「真不愧是小遙～！」
遙：呵呵，萩餅也很好吃對吧。 要不要改天直播的時候來做做呢。
實乃理：贊成～！ 好期待喔！
愛莉：是啊…… 那麼，雫，重整好心情後就繼續吧。
雫：好的──那要開始做賞月糰子囉。 首先，先把糰子粉跟水混在一起──
（黑屏转场）
遙：接下來用冷水泡一泡糰子，等糰子冷卻就行了。 做糰子的單元就到這裡暫時休息一下吧。
雫：趁這段期間，我們進入下一個單元。
雫：小實，好了嗎？
實乃理：嗯！預備～！
實乃理、雫：「大家一起DIY！變身成月兔！」
眾人：「耶～！！」
實乃理：說到賞月就會想到月兔！ 大家一起在這個單元製作月兔面具， 然後戴上面具扮成月兔吧！
遙：大家也要跟我們一起做面具喔。
愛莉：在做面具的期間，也請大家盡量留言， 如果能聊聊你們的賞月回憶就更好了。
雫：那就開始DIY囉。
實乃理：好～！
留言：「不曉得會做出什麼樣的月兔」 「我也要一起做！」 「賞月啊～最近都忘記還有這回事了耶～」
留言：「的確，雖然會賞櫻，但好像不太會賞月耶」 「頂多就是在超市看到有賣糰子吧」
留言：「好想聽聽MORE MORE JUMP！的賞月回憶喔～」
遙：我們的回憶嗎……
實乃理：嗯～大家有什麼回憶嗎？
雫：我……
愛莉：雫，妳不是有些充滿回憶的故事嗎？
雫：咦？這個嘛，確實是有， 但我不確定有不有趣……
留言：「好想聽！」 「小雫，跟我們說說妳的賞月回憶！」
遙：雫，大家好像也都很好奇喔。
雫：大家…… 那我就稍微聊一下吧。
雫：我啊，有個小我一歲的妹妹。 小時候我們經常一起賞月。
雫：在幼稚園的賞月活動上， 也一起做了糰子和月兔面具。
雫：幼稚園畢業以後，中秋節也會全家一起賞月。 呵呵，賞月變成了我們每年期待的活動。
遙：她們姊妹感情很好喔。
實乃理：小雫最喜歡妹妹了嘛！
雫：呵呵，是啊。 她叫做步步，真的很可愛，又認真…… 我最喜歡她了。
雫：我們家是雙薪家庭，爸媽都很忙碌， 雖然跟爸媽相處的時間很少…… 但是和步步在一起時一點也不會寂寞喔。
留言：「感覺感情很好」 「妹妹跟小雫應該很像」
雫：呵呵，我也很想秀可愛的妹妹給大家看看。 不過，她不只可愛，還是非常有主見的孩子喔。
雫：從小就說要組一個職業樂團， 現在正和她重要的朋友們一起朝著夢想努力。
雫：雖然也有很多辛苦和煩惱的事， 但她克服了那些，現在也在努力地持續活動。
愛莉：呵呵，妹妹真的很努力呢。
雫：是啊！她真的很努力！ 我……看著朝夢想努力的步步， 也多次受到了她的鼓舞。
雫：不過……就算偶爾也好，我希望她能對我撒嬌。
實乃理：撒嬌……？
雫：沒錯。因為她總是為大家著想， 是會自己忍耐並且努力的孩子。
雫：希望她至少在我面前時， 可以不必顧慮地向我撒嬌。
遙：……很像雫會說的話呢。
留言：「感覺是個好姊姊」 「我也想對雫大人撒嬌……」
雫：呵呵，謝謝你們。
雫：以前……我覺得很痛苦的時候， 只要看到步步努力的模樣，就會獲得很多勇氣。
雫：才讓我覺得──我也必須好好努力才行。
雫：所以，要是以後步步感到痛苦時， 我也想成為妳的助力。
雫：因為從以前到現在， 妳都給了我滿滿的力量。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

志步：……姊姊，居然連小時候的事情都在直播上說了……
志步：……可是……
志步：居然說我帶給她勇氣── 原來她是這麼想的啊。
志步：（我原本以為自己一直受到姊姊支持， 但自己卻什麼也沒能為姊姊做。）
志步：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：一直以來，在感到痛苦的時候， 志步也都一路努力克服了，不是嗎？
初音未來（Ln）：就像志步看著努力的姊姊覺得很厲害一樣， 姊姊看到這麼努力的志步，應該也受到了鼓勵吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（即使只有一點也好…… 如果有幫助到姊姊就好了。）
（黑屏转场）
雫的聲音（雫）：「──那麼，今天的直播就到這裡囉。 大家下次還要再來看喔！」
志步：……啊，結束了。
志步：……回家後，去找姊姊說說話好了。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：雫的房間）
志步：姊姊，妳在嗎……哇！
雫：哎呀，步步！歡迎回來！ 我正準備吃直播時做的糰子呢。
志步：這樣啊。 那個，姊姊，今天──
愛莉的聲音（愛莉）：雫──？ 怎麼了？有誰來了嗎？
志步：啊……
實乃理：小步！
志步：實乃理，還有──
志步：……抱歉，原來大家都在啊。
志步：那個……姊姊。 我晚點再來找妳。
遙：啊……妳不必在意我們，直播已經結束了。
雫：就是說啊，步步。 我們一起吃吧？
志步：不，不用了，這樣不好意思…… 姊姊，妳跟大家一起吃吧。
雫：咦咦，雖然我想跟大家一起吃， 但也想要和步步一起吃啊。
雫：妳看，這個糰子！
志步：咦，這個…… 月兔形狀的糰子……？
雫：嗯，是在直播時做的喔。 我做了以前步步教我的月兔。 看起來還可以吧？
志步：姊姊……
志步：──我知道了，就只有今天喔。
雫：步步……！
（黑屏转场）
雫：那麼各位，我來跟妳們介紹， 這是我妹妹，步步。
雫：步步，我跟妳介紹。 這些是MORE MORE JUMP！的成員。 名字分別是──
志步：桃井學姐、桐谷同學……還有實乃理對吧。 實乃理跟我是同班同學， 我跟桐谷同學在海邊校外教學同組，所以有說過話。
志步：再次自我介紹……我是日野森志步。 姊姊平時承蒙各位照顧了。
愛莉：呵呵，我們才要請妳多多關照。 話說回來，還真是穩重的孩子呢～ 這哪是妹妹會說的話啊。
雫：就是說啊，這孩子可穩重了！
愛莉：不，被說妹妹比姊姊還穩重， 妳有什麼好驕傲的……
遙：呵呵，我也要請妳多多指教。 希望今後我們能變得感情更好。
志步：嗯……也請妳們多多指教。
實乃理：小步，如果妳想知道任何關於小遙的事情， 都可以問我喔！
實乃理：小遙也是！ 如果想知道什麼關於小步的事， 我能回答的就會回答喔！
志步：哦～ 有關我的問題妳沒辦法全部回答啊？
實乃理：唔，因為小步的事還是小雫比較了解嘛……！
雫：沒錯，如果想知道任何步步的事情， 都可以儘管問我！
志步：不，直接問我就行了。
遙：呵呵……
雫：（居然可以和步步還有大家一起賞月…… 我好高興喔。）
志步：姊姊，妳怎麼了？
雫：呵呵，我在想今天真是美麗的中秋。 月亮上的月兔一定也正在看著我們微笑吧？
志步：說什麼月兔……
志步：…………嗯，也許是吧。
志步：我說，姊姊。
雫：什麼事，步步？
志步：……姊姊也給了我很多力量。
雫：咦……
雫：…………步步，謝謝妳。
（白屏转场）
