33-4 那次賞月

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

一歌：♪────！──！
（黑屏转场）
一歌：……呼。
咲希：欸欸，剛才是不是超棒的！？
穗波：嗯，我也這麼覺得……！ 感覺是目前為止最有整體感的一次……
志步：是啊。 我覺得剛才的演奏是目前為止最棒的。
志步：雖然有一些在意的地方， 但照這個步調，應該能在LIVE之前調整好。
咲希：太、太好了──！ 流歌姐，小步誇獎我了耶～！
巡音流歌：呵呵，太好了呢。 畢竟大家都很拼命練習嘛。
MEIKO：妳們也在寫原創歌曲吧？ 進度如何？
志步：曲子還在做細部的調整。 再一下應該就能完成了。
鏡音鈴：這樣啊！ 好期待歌曲完成喔～♪
初音未來（Ln）：歌詞是一歌負責寫的吧？ 目前寫到哪裡了？
一歌：這個嘛……還沒有寫出讓我滿意的歌詞， 所以可能還要再一陣子才能給大家看。
初音未來（Ln）：這樣啊。不過，妳不需要急喔。 苦惱過後，一定能寫出好歌詞的。
鏡音鈴：沒錯沒錯！ 而且歌詞這種事， 說不定會在某天突然靈光一閃就想到了♪
志步：那也太隨便了吧？
一歌：呵呵…… 未來、鈴，謝謝妳們。
志步：（練團的狀況和原創歌曲的製作情形都很順利。）
志步：（……我們可以四個人一起舉辦LIVE啊。）
志步：那麼，趁還記得剛才的感覺， 最後再從頭到尾來一次吧。
穗波：好，那我來打拍子囉。 1、2、3、4──
（黑屏转场）
咲希：呼──！ 今天的練習也辛苦了！
穗波：嗯，辛苦了。 最後的合奏也很棒呢。
一歌：對啊，該說很穩定嗎？ 還是說已經有熟悉的感覺了…… 我不太會解釋，但有這種感覺。
志步：還有很多必須加強的地方。 但我們越練越好了。
志步：就照著這個狀態， 練習到LIVE開唱為止吧。
咲希：好～！
MEIKO：不過，不要太勉強了喔。
巡音流歌：嗯，對啊。 偶爾喘口氣也是很重要的。
一歌：喘口氣呀……
咲希：啊，那就在中秋節的那天 大家一起辦賞月派對吧！
志步：咦……
穗波：哇，不錯耶！ 最近的月亮也很美……！
一歌：不過，賞月要做什麼啊？ 我只想得到擺糰子來吃而已……
穗波：啊，的確…… 賞櫻或女兒節時會聯想到料理或便當， 但賞月的料理有什麼啊？
鏡音鈴：什麼都吃不就行了嗎☆ 這種活動氣氛最重要，炒熱氣氛就好了！
咲希：沒錯沒錯！ 帶喜歡的食物來，大家一起吃嘛！
巡音流歌：呵呵，不錯耶。
志步：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：我說啊～時隔許久了， 今年要不要一起賞月？
志步：……咦？
雫：小時候會全家一起賞月， 但最近完全沒有了吧？
雫：所以我想時隔許久地像小時候那樣賞月。 ……妳覺得怎麼樣？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：那就在中秋節那天練習完之後 來辦一場賞月派對吧。 志步，妳覺得如何？
志步：…………
穗波：……小步？怎麼了？
志步：啊，抱歉，我在想事情……
咲希：想事情？
志步：……也不是什麼大事， 只是昨天姊姊約我一起賞月。
一歌：咦，原來是這樣。
志步：嗯。 但是我說想專心練習，拒絕她了。
志步：不過，都這個年紀了還跟家人賞月， 我本來就覺得很孩子氣，所以無所謂。
咲希：…………
咲希：我說，小步！ 妳去跟雫學姐賞月比較好啦！
志步：咦……
穗波：……嗯，是啊。
穗波：雫學姐很關心妳， 偶爾跟她一起過節也不錯吧？
咲希：嗯嗯！ 雫學姐明明那麼喜歡小步， 但小步總是被我們給獨占。
志步：妳們用不著在意這種事情……
一歌：不過，我也贊成咲希說的。 雫學姐一定會很高興的。
咲希：啊，對了！ 不如把雫學姐叫來， 大家一起開賞月派對怎麼樣！？
志步：我絕對不要。
穗波：啊、啊哈哈……
咲希：這樣啊……那今年大家就跟家人 一起開賞月派對怎麼樣？
穗波：說得也是。 我想雫學姐應該也想和小步一起過中秋節。
一歌：我也贊成。 那天就早點練習完，回家好好過節吧。
咲希：嗯！ 我也來和哥哥一起辦賞月派對好了～
穗波：我也是。 要不要自己來做賞月糰子呢。
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

咲希：那就明天見囉，小步！
穗波：回家小心喔。
志步：嗯，拜拜。
志步：……不過話說回來，賞月啊。
志步：（小時候好像蠻常跟姊姊一起賞月的。）
志步：…………
志步：（我最先回想起來的…… 是幼稚園第一次辦賞月活動的時候。）
志步：（我記得那個時候──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【體育館】

幼稚園老師：好了～大家都到齊了嗎～？ 今天的賞月活動，大家一起扮成月兔，一起做糰子吧！
年幼的志步（志步）：好～
年幼的志步（志步）：（我還在想不知道賞月活動要做什麼…… 原來是要扮成月兔和做糰子啊！）
年幼的志步（志步）：（感覺好好玩……！）
年幼的志步（志步）：（糰子要怎麼做啊？ 跟做泥巴糰子一樣嗎？）
年幼的志步（志步）：姊姊，妳也一起……
（黑屏转场）
年幼的雫（雫）：呵呵，好期待做糰子喔。 好想快點開始～
雫的朋友：我也是！ 欸，小雫，我們一起做糰子吧！
年幼的雫（雫）：嗯，好呀。
（黑屏转场）
年幼的志步（志步）：啊……
年幼的志步（志步）：（姊姊要跟她朋友一起做嗎？）
年幼的志步（志步）：…………
年幼的志步（志步）：（那我……）
（黑屏转场）
