雫為了MORE MORE JUMP！的直播，構思了以秋天為主題的企劃。 這也讓她想起小時候和志步一起去賞月的回憶。因此她打算像以前一樣邀請志步一起去賞月，然而……？

33-1 新季節的企劃

（登场角色：日野森志步、日野森雫、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園　中庭】

弓道社社員A：呼──今天也練得好累──
真冬：大家辛苦了。 今天的練習也很辛苦呢。
雫：辛苦了。 朝比奈同學射箭的姿勢好美，讓人都看到陶醉了。
真冬：呵呵，是嗎？謝謝妳。
弓道社社員B：我懂！不過日野森同學也好厲害。 看起來一點也不累。
真冬：確實，日野森同學射了不少箭吧？ 妳會不會很累？
雫：我沒事。 雖然有點累，但想繼續射箭的心情比較強烈。
雫：有時會因為偶像活動而無法參加社團， 所以能來的日子，我得比別人更努力才行。
真冬：呵呵，妳好努力，真了不起。
弓道社社員A：相信偶像活動一定也很忙，真是佩服妳。 我也要加油，才不會輸給日野森同學！
真冬：嗯，我也不能輸。
真冬：不過，今天大家都好好休息吧。 下次社團活動時再來好好努力。
弓道社社員A：說得也是！ 那我先走了。
弓道社社員B：辛苦了！
雫：（今天也有順利集中精神，真是太好了。）
雫：（接下來……得構思下次直播的企劃才行。）
雫：下次要做什麼企劃好呢……
雫：（平常大家都會提出很棒的企劃， 這次我也想提出一些不錯的點子！）
雫：（不過，我想想……）
雫：（……啊，對了！ 亮晶晶打掃錦標賽，或是盲測烏龍麵怎麼樣！）
雫：（如果舉辦亮晶晶打掃錦標賽， 也能順便把房間弄乾淨……）
雫：（如果舉辦盲測烏龍麵， 就能吃到很多種類的烏龍麵……！ 真是太棒了……！）
雫：（不過，可能還有其他更好的企劃……）
雫：嗯……
真冬：日野森同學，妳怎麼了？ 有什麼煩惱嗎？
雫：啊……朝比奈同學。 抱歉，沒什麼。
真冬：是嗎？ 那就好……
真冬：如果有什麼煩惱的話， 可以隨時找我商量喔。
雫：朝比奈同學…… 謝謝妳，妳這樣說給了我不少信心。
雫：其實我正在思考 偶像活動的事情該怎麼辦。
真冬：偶像活動……
真冬：…………
雫：朝比奈同學……？
真冬：啊……抱歉。 因為我沒有聽人談過這類煩惱，有一點意外。
真冬：唔……我對偶像不是很了解， 不知道能不能給妳什麼好建議…… 但如果不嫌棄的話，說給我聽聽吧。
真冬：只要說出來， 心情也可能會變得輕鬆一點。
雫：是啊…… 那就請妳聽我說一下吧。
雫：其實……
（黑屏转场）
真冬：……這樣啊。 原來妳在煩惱直播的企劃。
雫：是啊，大家想的企劃都相當有趣。 所以我這次也想提出一些點子……
真冬：呵呵，日野森同學很為成員著想呢。
真冬：可以的話，我也很想幫上妳的忙…… 嗯～直播的企劃嗎……
真冬：啊，對了。 以季節為主題的企劃怎麼樣？
雫：季節？
真冬：嗯，很快就要秋天了， 以食慾之秋為主題來介紹甜點， 或是以讀書之秋為主題介紹大家喜歡的書等等……
真冬：還有賞月之類的？
雫：賞月……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（這麼說起來，小時候會跟步步一起賞月呢。 長大後就不怎麼賞月了……）
雫：（呵呵，真懷念。）
真冬：嗯～我能想到的大概就這些了。 不好意思，幫不太上忙。
雫：不會，很值得參考喔。 以季節為主題確實是個好主意！
雫：大家一起大吃特吃聽起來不錯， 介紹喜歡的書感覺也很棒。
雫：（不過賞月的話──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（可以的話，我想和步步一起……）
雫：呵呵，不論哪個好像都能做出開心的企劃。 這都多虧了朝比奈同學，謝謝妳。
真冬：我沒做什麼啦。 不過，能幫上妳的忙就好。
真冬：啊……已經這麼晚了。 我還要去補習，先走了喔。
真冬：我會很期待直播的。
雫：嗯，謝謝妳！ 路上小心喔。
雫：（幸好有找朝比奈同學商量。 她還給了我好多建議……）
雫：（回去之後得統整一下朝比奈同學的建議， 構思企劃才行。）
雫：（不過，在那之前……）
雫：來稍微找一下以前的照片吧。
（黑屏转场）
