33-7 在月夜之下

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【中秋節當天】

【教室的「世界」】

志步：好，那今天就練到這吧。
初音未來（Ln）：大家辛苦了。 今天是賞月的日子是嗎？
咲希：沒錯！ 我和哥哥約好了要一起吃糰子♪
咲希：媽媽說要做很多料理，我超期待的！
穗波：小咲的媽媽很會做菜嘛。 女兒節那次的料理也非常講究。
咲希：欸嘿嘿～♪
MEIKO：穗波也很擅長做菜吧。 妳今天要做什麼嗎？
穗波：啊，是的……！ 我打算要做跟賞月有關的料理和糰子。
一歌：哦哦……大家都有好好計劃了耶。 我也稍微認真賞個月好了……
鏡音鈴：咦？ 一一沒有要做什麼嗎？
一歌：嗯，我原本只有想說買個糰子， 在家悠悠哉哉地過節而已。
巡音流歌：哎呀，我覺得那樣也不錯喔。 用自己的方式來賞月，這不是很好嗎？
咲希：嗯嗯！ 很有小一的風格，我覺得非常棒喔～
志步：…………
一歌：……志步？怎麼了嗎？
志步：……沒有，沒什麼。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：…………
巡音流歌：哎呀？ 志步，妳還沒有走嗎？
初音未來（Ln）：妳不是說要和姊姊一起賞月嗎？
志步：……嗯。 不過，有一點……
初音未來（Ln）：怎麼了？ 發生了什麼事嗎？
志步：倒也不是發生了什麼事。
志步：只是……我在想姊姊的事情。
初音未來（Ln）：志步的姊姊？
志步：……之前可能有跟妳們提過， 我姊姊的個性有點少根筋。
初音未來（Ln）：嗯，有聽妳說過。 妳說她動不動就會走丟對吧。
志步：嗯，而且還是機械白癡，總是在發呆…… 老實說，我總覺得她比我來得孩子氣。
志步：不過，昨天看到姊姊努力的模樣後…… 我發現其實並不是我想的那樣。
志步：小時候，姊姊總是很關心我。
志步：在我感到苦惱、寂寞之前， 姊姊就會先跟我搭話……
志步：我想，我應該是在不知不覺之間， 受到她的關照了。
志步：至今為止都沒有察覺這一點的我…… 才比較孩子氣。
初音未來（Ln）：呵呵，志步很喜歡姊姊呢。
志步：我不知道是不是很喜歡…… 不過，我覺得她很厲害。
初音未來（Ln）：是嗎？
志步：嗯……姊姊現在是一名偶像， 正在職業的世界裡努力著。
志步：明明應該也有很多痛苦的事情， 但在我面前卻總是帶著笑容……
志步：現在也正為了要怎麼樣把希望 傳達給粉絲而拼命地絞盡腦汁。
志步：看著這樣的姊姊…… 讓我覺得自己比不上她。
巡音流歌：……妳姊姊是個很棒的人呢。
志步：我昨天想了一下。 姊姊之所以一直貼著我，會不會其實是想讓我撒嬌。
志步：……但都是高中生了，這樣很丟臉， 我希望她不要在別人面前這麼做。
志步：不過……一想到那樣也是姊姊 以她的方式在為我著想，就覺得──
志步：感覺我都沒有為姊姊做過什麼事。
巡音流歌：志步……
初音未來（Ln）：…………
初音未來（Ln）：我並不這麼覺得喔。
志步：……咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000001/bg_s000001.png）
初音未來（Ln）：一直以來，在感到痛苦的時候， 志步也都一路努力克服了，不是嗎？
初音未來（Ln）：就像志步看著努力的姊姊覺得很厲害一樣， 姊姊看到這麼努力的志步，應該也受到了鼓勵吧？
志步：……妳為什麼會這麼想？
初音未來（Ln）：嗯～ 因為看著平時的志步，就讓我有這種感覺？
志步：什麼啊，太隨便了吧。
志步：不過……這樣啊。 未來，謝謝妳。
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

志步：呼……
志步：姊姊看著我而受到鼓勵嗎……
志步：不知道姊姊是不是真的有受到鼓勵就是了。
志步：（……如果有就好了。）
志步：──啊，話說回來， 今天姊姊要開直播吧？
志步：她說要開賞月的直播。
志步：（……我一直以來都沒怎麼看過 姊姊她們的直播……）
志步：…………來看一下好了。
（黑屏转场）
