33-3 把秋天當作主題

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【隔天】

【舞台的「世界」】

實乃理：小未來，妳好！
初音未來（MMJ）：啊，小實！ 還有大家也來了呀♪
遙：嗯，我想商量下次的企劃。 能占用妳們一點時間嗎？
鏡音鈴：當然可以～♪ 好期待是什麼樣的企劃喔！
愛莉：呵呵，謝謝！ 妳們總是陪我們商量，真是幫了大忙。
MEIKO：那麼，馬上來開企劃會議吧♪
雫、實乃理：「好～！」
（黑屏转场）
遙：所以啊，關於下次的企劃……
雫：啊……我有想了一些點子。 妳們能聽我說說嗎？
實乃理：哇啊，好期待小雫的企劃！
愛莉：好啊，說給我們聽聽吧！
雫：謝謝！ 那我就開始介紹囉。
（黑屏转场）
遙：原來如此。 以秋天為主題的企劃啊……
雫：嗯。 以讀書之秋、運動之秋、食慾之秋為主題， 做大吃特吃的企劃或是推薦書籍的企劃怎麼樣？
鏡音鈴：哇──！ 感覺超有趣的耶！
實乃理：嗯嗯，我也覺得很好耶～！ 秋天的話有烤地瓜、蒙布朗，還有南瓜派等等……！
愛莉：妳根本只想到吃的嘛。
初音未來（MMJ）：呵呵。好吃的食物 不論是自己吃還是看別人吃都很開心啊！
遙：不過吃也沒辦法吃太多…… 如果各自買一個推薦的甜點， 互相試吃看看好像也蠻有趣的。
巡音流歌：嗯，從挑選的甜點也看得出個性，感覺會很有趣♪
MEIKO：是啊。 用買的也很好，不過親手做做看感覺也很有趣♪
愛莉：這次終於能看到實乃理的「搞錯糖跟鹽的布丁」， 還有雫的「以為是布丁結果是茶碗蒸」了嗎？
雫：真是的，小莉！
實乃理：我能不搞錯地做出來啦！
愛莉：啊哈哈，開玩笑的啦，開玩笑！
鏡音鈴：好好喔，好好喔～！ 我也想跟大家一起做料理～
初音未來（MMJ）：嗯♪ 光是聽妳們說就覺得很有趣。
巡音流歌：對啊♪
巡音流歌：做甜點蠻有趣的，以運動之秋為主題， 看大家努力運動的模樣感覺也不錯。
雫：運動的模樣……啊！ 亮晶晶打掃錦標賽之類的！
雫：來比賽誰能把房間打掃得最乾淨！ 這樣房間能變乾淨，不但心情好， 也能流汗讓身體健康♪
愛莉：雖然不差…… 但如果不注意呈現方式，感覺會不夠熱鬧。
遙：是啊。 不過放在大吃特吃後感覺好像不錯。
MEIKO：啊，如果加上限制時間的元素， 比賽就能白熱化了吧？
雫：這樣的確感覺很好玩呢♪
實乃理：我對活動身體很有信心喔！
初音未來（MMJ）：呵呵， 好像可以做出有趣的企劃。
愛莉：嗯……不過，要做的話， 還是更有秋天氣氛的企劃會比較好。
雫：秋天氣氛……
愛莉：沒錯，雖然每個企劃都蠻有趣的， 但如果要說是以秋天為主題， 又呈現出來的畫面感覺會跟平常的企劃沒什麼兩樣。
巡音流歌：說得也是……
鏡音鈴：我是覺得很有趣啦～
初音未來（MMJ）：不過，我也能理解要更有秋天氣氛的意思。
眾人：「嗯……」
MEIKO：……啊，我想到了！ 說到秋天，那賞月怎麼樣♪
MEIKO：就快到中秋節了， 跟粉絲們一起開心賞月也不錯吧？
遙：賞月啊……
愛莉：我們的確都沒有想到賞月呢。
實乃理：我覺得賞月會讓人想到秋天，很不錯！
雫：（賞月……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

年幼的雫（雫）：欸，那個月兔是怎麼做的？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：──嗯，我也覺得很不錯喔。 如果能在直播中和大家一起開心賞月，那不是很棒嗎？
巡音流歌：和粉絲們一起…… 欣賞著一樣的月亮來開直播嗎？
實乃理：感覺會是很浪漫的直播～！
愛莉：不過，具體上要做什麼呢？ 總不能只是看著月亮吧？
雫：這個嘛，比方說……
雫：大家一起做些賞月糰子來吃， 或是做月兔面具，一起打扮成月兔怎麼樣？
鏡音鈴：哇啊，月兔面具！ 我也好想做做看喔～！
實乃理：也沒有做過糰子，我好想做做看喔！ 感覺很好玩！
雫：呵呵。製作糰子跟月兔都能展現大家的個性， 我想對觀看的人來說應該也會很有趣。
愛莉：感覺會跟平常的直播不太一樣， 挺有趣的！
遙：嗯，這主意不錯。
遙：不過希望能設計得更充實點， 比方說要做什麼樣的單元，當天要準備什麼東西之類的。
雫：啊……！ 那可以讓我來想嗎？
實乃理：小雫，沒問題嗎？
雫：嗯！我覺得可以想到不錯的點子。 請務必讓我試試看。
愛莉：妳都這麼說了，那就期待看到完美的企劃囉！
雫：包在我身上！
（黑屏转场）
