109_天馬咲希_R4 レイニー・ディスタンス (event_1)

Gacha phrase: みんなに……会いたいなぁ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[咲希の部屋]

咲希: よーし、宿題終わり！
咲希: 明日は部活もあるし、学校楽しみだな～♪
咲希: あ！　そういえば次のバイトのシフトも、 そろそろ考えなくっちゃ！
咲希: んー……。楽しいしいっぱい入れたいんだけど、 バンドの練習も部活もあるんだよね……
咲希: う～、やりたいことたくさんあって、 時間が全然たりないよ！
咲希: ハッ……！　でも、ダメダメ！
咲希: 欲張ってあれもこれもってしたら、 また体調悪くなるかもしれないし
咲希: ……はぁ
咲希: （なんでアタシっていつも、 今？ってタイミングで体調崩しちゃうのかなぁ）
咲希: ……やっぱり、まずは健康第一にしなくっちゃ！
咲希: あ。スマホで調べれば、 参考になるサイトとか見つかるかも！
咲希: え～っと、検索検索……あ！
咲希: ふふ、いいものみ～つけた♪
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: ごめんね、ちょっと遅くなっちゃって
志歩: そんなに待ってないよ
一歌: うん。じゃあ、お昼食べよっか
咲希: うん！　いただきまーす！
一歌: って言いながら、なんでスマホ持つの？
志歩: まさか、箸と間違えたとか言わないよね
咲希: そんなことしないよ～！ 写真を撮るだけ！
穂波: 写真？　お昼ご飯の？
咲希: そう！　ふっふっふっ。 実は昨日、便利なアプリを見つけちゃったの！　ほら、これ！
咲希: 健康管理ができるアプリ♪ デザインもかわいいでしょ？
一歌: 本当だ、かわいいね。 それで、どんなことができるの？
咲希: えっと、体温や体重の記録に、歩数計の機能と、 あと、写真を使って食べたご飯とかも記録していけるの！
穂波: だから写真を撮ろうとしたんだね
咲希: うん！　でもすごいのは、記録するだけじゃなくて 足りない栄養素も教えてくれるってところなの！
咲希: オマケに美容やダイエットとかの アドバイスもしてくれるんだよ！
咲希: さらに！　使えば使うほどポイントがたまって、 景品と交換できちゃうのだー！
一歌: おー
志歩: ……なんか至れり尽くせりすぎて、 逆にうさんくさくない？
咲希: そんなことないよー！ ちゃんとアプリ出してる会社のことも調べたもん。 ほら、この会社！
穂波: あ、健康食品を作ってる会社だよね、ここ。 CMとかでもよく見るから知ってるよ
一歌: じゃあ結構有名な会社が作ったアプリなんだ
志歩: まあ、それなら安心かな
咲希: でしょ～。アタシ、これをうま～く使って、 どんどん健康になっちゃおうと思うの！
咲希: 目指せ、病欠ゼロ！
穂波: ふふ、咲希ちゃんて本当にすごいね
咲希: え？
一歌: うん。いつでも前向きなところ、本当にすごいと思う
志歩: けど、私達もいるんだから 何かあったらちゃんと頼ること。いい？
咲希: あ……
咲希: （そうだよね。 こんなにアタシのこと想ってくれる幼馴染みが ３人もいるんだもんね！）
咲希: うんっ！　ちゃんと頼らせてもらいます！
志歩: わかってるなら、いいよ
咲希: えへへ。ありがとう、しほちゃん！　だーいすきっ♪
志歩: わっ！　ちょっと咲希！ お姉ちゃんみたいなことしないでよね
咲希: え～、だって大好きなんだも～ん♪
志歩: ちょっと、一歌達も見てないで助けてよ
一歌: んー、どうしようかなぁ
穂波: ふふっ。しほちゃん嬉しそうだもんね
志歩: そ、そういうこと言うと咲希がつけあがるでしょ……！
咲希: えへへ♪　だーいすきっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: ごちそうさまでした！
一歌: あ、まだ昼休みの時間余ってるね。 どうしようか？
志歩: セカイに行って練習するには さすがに短すぎるか……
咲希: あ、それなら、みんなで次に遊びに行く 場所考えようよ！
穂波: そうだね。それくらいの時間ならありそう
一歌: あ……天文台はどうする？
咲希: あのイベントは、しばらくやらないんだよね……
咲希: でも、セカイでプラネタリウムごっこもできたし、 また今度で大丈夫！
穂波: じゃあ、天文台以外で考えてみようか
志歩: ちなみに、咲希は行きたい場所あるの？
咲希: ズバリ……水族館っ！
一歌: ああ、桐谷さんが教えてくれたあそこ？
咲希: そう！　ペンギンとのふれあいコーナーが 期間限定であるんだって！
志歩: へえ、ペンギンか……。ちょっと面白そうかも
咲希: でしょ～？ みんなも行きたいところあったらどんどん教えて！
穂波: それなら、ちょっと遠いけど、 ショッピングタウンに行ってみたいなぁ
咲希: あっ！　普通のショッピングモールの ３倍も大きいっていう、あそこ！？
穂波: うん。休みの日はバンドの演奏とかアイドルのライブとか いろんなイベントもあるみたいなの
咲希: いいね！　それにとにかく広いから、 １日中遊べちゃうね！
志歩: １日中遊べるっていうなら……、 フェニックスワンダーランドもいいんじゃない？
咲希: ふふ。しほちゃん好きだよね～、フェニラン♪
穂波: あ、もしかしてまたフェニーくんの 新しいマスコットが出るの？
志歩: ……なんでそんな話になるの？ 私はただ、咲希の家に行った時に、 司さんがショーをするって言ってたから
一歌: ふふ。じゃあ、そういうことにしておこっか
咲希: ん～、どこもいいなぁ。 全部行きたいね！
一歌: それなら、全部に行けばいいんじゃない？
一歌: １日じゃ無理だろうけど、 １か月に１回とかなら遠出もできそうだし
志歩: ま、それくらいのペースなら 練習やバイトにもそこまで影響ないかな
穂波: 月に１回のお出かけでも、 ３か月あれば、さっき言ったところ全部行けちゃうね
咲希: ３か月かあ……。結構長いけど、みんなと一緒に行けるって 思ってれば、きっとあっという間だよね
一歌: うん。だから、咲希が行きたいところも、 私達が行きたいところも、全部行こう
穂波: そうだね。準備して予定も立てれば、 きっとやりたいこと全部できるね
志歩: それくらいつき合うよ、幼馴染みだしね
咲希: いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃん……！
咲希: ……アタシ、幸せ者だなぁ。 こんなにステキな幼馴染みがいるなんて……！
一歌: え？　どうしたの？
志歩: 褒めても何もおごらないよ
咲希: もう、そんなんじゃないよ～！
咲希: いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃん
咲希: これからもずっとずっとず～っと、一緒にいようね！
咲希: （みんなと一緒に過ごす毎日を—— これからもずーっと、大切にしたいな）
(Black cut)
