128_天馬咲希_R2 アイアム体育祭実行委員！ (event_4)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥, 鳳えむ)

[体育祭の数日後]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: ふふ。ふふっ……
一歌: あ……咲希、また体育祭の写真見てるの？
咲希: うん！　たくさん撮っちゃったから、 ちょっとずつスマホのアルバム整理してるんだけど……
咲希: どれも捨てられなくって、全然減らないんだ～
一歌: ふふ。仕方ないね。 それだけ楽しかったってことなんだから
咲希: はぁ。もう１週間もたっちゃうのかぁ……
一歌: そうだね。実行委員大変そうだったけど、 無事に終わってよかった
咲希: そういえば、いっちゃんってば体育祭の準備中、 ず～っとアタシの体調心配してくれてたでしょ
一歌: え……なんでそれ……
咲希: それくらい、顔を見ればわかるよ
咲希: でも、アタシだって、前に風邪ひいちゃった時から だいぶ成長してるんだから
一歌: うん。準備も本番も すごく楽しそうに参加してたね
咲希: でしょ？　もうこれ以上ないってくらい 最高の体育祭だったよ！
咲希: けどそれができたのは、はるかちゃんや えむちゃんが、一緒にがんばってくれたおかげなの！
一歌: そうだね。ふたりも実行委員、すごく頑張ってたし
咲希: うん。でもね、それだけじゃないんだよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[体育祭準備中のある日]

えむ: おーい、遥ちゃーん！
遥: あ、鳳さん。今日の二人三脚の練習どうだった？
えむ: え、えっと～、バッチリだったよ！
咲希: あ……はるかちゃん達、 今日も居残りで作業するの？
遥: うん。今日のうちに片づけておきたいことが残ってるから
咲希: でも、昨日も遅くまで残って準備してくれてたんだよね。 ……ごめんね。全然知らなくて
遥: 天馬さんが謝る必要ないよ
咲希: でも……大変じゃないからって誘ったのに、 全然逆になっちゃってるし……
遥: たしかに、きっかけは天馬さんに誘われたからだけど、 鳳さんを手伝うって決めたのは、私だから
遥: それに、体育祭の準備がこんなに楽しいなんて 参加してなかったらずっと知らないままだったしね
咲希: （実行委員の仕事、本当に楽しんでくれてるんだ……）
咲希: （アタシも、もっともっと本当はいろいろがんばりたい。 けど……）
遥: ……天馬さん？ どうかしたの？
咲希: ……あのね。ふたりに、相談があるんだ
えむ: 相談？
咲希: うん。実は……前にいっちゃん……幼馴染みの子達と 一緒に天文台のイベントに行く計画をたてたんだけど……
咲希: でも、バンドとかバイトとかでちょっと無理して 結局、風邪をひいて行けなくて……
咲希: アタシ、自分の限界がまだよくわかってなくて もう少しできるって思ってたのに、 体調崩すこととかもあって
咲希: それなのにこんなお願いするの、 本当はおかしいんだけど……
咲希: アタシ、準備もがんばりたいし、 本番もちゃんとがんばりたい
咲希: でもそのためには……はるかちゃんやえむちゃんに 頼っちゃうこととかもあるかもしれなくて……
咲希: だから……ふたりのことすっごく頼りにしてます！
えむ: あ、あたし……頼られてる！ 遥ちゃん！　あたし達、頼られてるよ！？
遥: うん、そうだね
遥: 大丈夫だよ、天馬さん
遥: ひとりで頑張る必要ないよ。 だから、遠慮なく私達に頼ってほしいな
えむ: うんうん♪　それに、準備がんばったのに、 本番でお休みなんて悲しいもん！　絶対ダメだよそんなの！
えむ: あたし、咲希ちゃんにも キラキラ笑顔になってほしいの！
咲希: えむちゃん……
咲希: うん……！　ありがとう！
咲希: あ、でもふたりが困った時は、 アタシにも一緒に考えさせてね！
咲希: アタシにできる範囲で、精一杯がんばるから！
遥: うん。体調管理の難しさは、 私もそれなりにわかってるつもりだから。 一緒に頑張ろう
咲希: うん！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: そっか。そんなことがあったんだね
クラスメイト: へえ。遥ちゃんって、ペンギンが好きなんだね！
遥: うん。あのまあるいフォルムを見てるとなんだか癒されるの
一歌: そういえば最近、 桐谷さんに話しかけに行く子が増えたよね
咲希: うん。今までは、 なんだかお客さんと話してるっていうか、 ちょっと一歩引いた感じがあったよね、みんな
一歌: 私は、この間の体育祭のおかげじゃないかなって思うよ
咲希: え……？
一歌: 咲希が体育祭の実行委員に誘って、 頑張ってる桐谷さんを見て、 それで話しかけやすくなったのかも
咲希: えへへ。じゃあアタシも、 ちゃんとはるかちゃんの力になれたってことかな？
一歌: うん。きっとね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 鳳えむ)

[放課後]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

えむ: おーい！　咲希ちゃん、遥ちゃん、おまたせっ！
遥: 鳳さんも来たね。それじゃあ……
咲希: うん！　体育祭実行委員、最後のお仕事に行こう！
(Black cut)

[１年Ａ組]

咲希: しほちゃん、みのりちゃん、 時間作ってくれてありがとう！
志歩: 別にいいけど、それで用事って？
咲希: この間の体育祭で、いろいろ写真を撮ったでしょ？ そのデータが欲しいんだ～
志歩: データ？　写真の？
咲希: うん！　いい写真をたっくさん集めて、 卒業アルバムにのる写真の候補にするの♪
咲希: 例えば……こういう写真とか！
志歩: えっ……ちょっと、これ！
みのり: あ、玉入れの時の志歩ちゃんだ！
えむ: 玉に描いてある動物さんの絵を見て、 にこにこわんだほーいな顔してるね！
志歩: こ、こんなの、いつの間に……
咲希: ふっふっふ……。 玉入れの玉を用意したのはアタシ達だよ？
咲希: しほちゃんならいい反応をしてくれると思って、 バッチリ構えていたのだよ
志歩: まさか、その写真も候補って言うんじゃ……
咲希: もちろん候補だよ！
咲希: というわけで、アタシ達は こういうベストショットを求めています！
咲希: これはっ！と思う写真があったら ぜひ提供をお願いしまーす！
みのり: なるほど！ あ、でもわたし、動画ばっかり撮ってたし……
みのり: そうだ、こはねちゃんなら……！
志歩: 望遠機能がついた本格的なカメラでいろいろ撮ってたし、 いいショットを持ってるかもね
咲希: おおー、これはすっごく期待できそう！
みのり: こはねちゃん、今お昼ご飯食べに行っちゃってるから、 戻ってきたら聞いてみるね！
遥: うん。よろしくね、みのり
(Black cut)

[１年Ｂ組]

穂波: 卒業アルバム用の、ベストショット？
咲希: うん！　これは！って思う写真をどんどん集めたいの！
穂波のクラスメイト: それなら、いい写真があるよ～。 穂波とえむちゃんのベストショット！
穂波のクラスメイト: ほらこれ！
穂波: えっ！　あ、そ、それはー！
えむ: ……あ！　あたしと穂波ちゃんが アップルパイ食べてた時のだ！
咲希: あはは！　ふたりとも、アップルパイ食べながら 『え？』って顔でこっち見てるー！
穂波のクラスメイト: 食べてるところを撮ろうと思って、ふたりに声かけたら いい感じにシンクロしちゃったの！
穂波: わー、み、見ないでー！ こんなに大きく口を開けてるところなんて恥ずかしいよ
咲希: でも、すっごくかわいい！ これぞまさにベストショットって感じ！
遥: うん。望月さんと鳳さんの仲良しな感じも、すごく出てる
遥: ぜひこの写真をもらいたいんだけど、 望月さん、どうですか？
穂波: え！　えっと……
えむ: 穂波ちゃん……！
咲希: おねがーい……！
穂波: うぅ……みんながそこまで言うなら
咲希: ありがとう、ほなちゃん！
(Black cut)
(Background change)
(Place: １年Ｃ組)
えむ: わぁ、たっくさん集まったね！
遥: うん。それにみんなすごく協力してくれて、 あっという間に集め終わっちゃった
咲希: それだけ体育祭が、みんなにとって いい思い出になってるってことだよね
咲希: 今日もらった、たくさんの写真……。 その一枚一枚が、 みんなにとっての大事な青春の１ページなんだ……
えむ: じゃあ、あたし達は それを作るお手伝いができたっていうことだね！
遥: うん、きっとね
咲希: （卒業アルバムにのるのは、 今日集めた中のほんの一部だけど……）
咲希: （みんなの記憶の中に、いつまでも いい思い出として残ってくれたら嬉しいな）
遥: あとは、これを委員長に提出して……。 私達の実行委員活動も、本当に終わりだね
えむ: うん！　遥ちゃんや咲希ちゃんと一緒にやれて、 すっごくすっごく楽しかったよ！
咲希: うん、アタシも！
咲希: （本当に、がんばってよかった！）
遥: じゃあ、行こうか
咲希・えむ: 『うん！』
(Black cut)
