185_天馬咲希_R4 最高のひな祭り！ (event_16)

Gacha phrase: アタシの大事なひな人形なの！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[天馬家　リビング]

咲希: ふんふっふふ～ん♪ おっはよー、お兄ちゃん！
司: どうした咲希？　朝からご機嫌だな
咲希: えへへ、わかる～？
咲希: さっきカレンダー見て数えたんだけど、 ひな祭りまであと２週間だったんだ♪
咲希: 小さい頃にやったっきりでぜんっっっぜん、 おひな様お祝いできてなかったから、すっごく楽しみ！
司: ……そうだったな
司: よし！　今年はその分、盛大に祝わなければな！
咲希: わぁ、それならいっちゃん達も呼んで ひな祭りパーティーがしたいな！
司: それは名案だな！ オレにできることがあれば、なんでも協力するぞ！
咲希: やった～！ じゃあ今日、バンド練習の時に誘ってみるね！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

志歩: ——じゃあ、今日の練習はここまでにしよっか
一歌: うん。お疲れ！
ミク (Ln): 咲希、今日かなり調子よかったね
MEIKO: うん、リズムにもしっかり乗れてたしね！
ルカ: ええ。途中で入れていたアレンジも素敵だったわ
穂波: ふふ。咲希ちゃん、何かいいことがあったの？
志歩: 買ったお菓子に当たりでもついてたとか？
咲希: ふっふっふっ。も～っと嬉しいこと！
一歌: ……も～っと？
咲希: えへへ♪　それじゃあ、発表しまーす！
咲希: ２週間後のひな祭りの日に、 うちでパーティーをしたいと思いまーす！
志歩: ひな祭りパーティー？
咲希: うん！　うちでひな祭りのお祝いできるの すっごく久しぶりだから、 盛大に祝おうってお兄ちゃんも言ってくれてるんだ♪
一歌: あ……そっか……。 この時期、よく体調崩して学校休んだり、 入院したりしてたね……
咲希: けど、今年はこのとおり元気いっぱい！ だから、今までできなかった分もお祝いしちゃうよ～！
一歌: じゃあ、準備とかもしないとね
穂波: うん。わたし達もお手伝いするね、咲希ちゃん！
咲希: ありがとう、いっちゃん、ほなちゃん！
咲希: ねえねえ、しほちゃんも一緒にお祝いしてくれるよね？
志歩: ……どうせ『うん』って言うまで、 しつこく誘うんでしょ
咲希: もちろん！　だってしほちゃんとも 一緒にひな祭りパーティーしたいし！
咲希: ……ダメ？
志歩: ……いいよ、別に
志歩: 家にいても、どうせお姉ちゃんが 姉妹のお祝いの日だとかなんとか言って、 いつも以上にベタベタしてくるだけだし
穂波: あはは……雫先輩、相変わらずだね
ルカ: ふふ。よかったわね、咲希
咲希: はいっ！
志歩: ていうか、久しぶりで楽しみっていうのは わからなくもないけど……。 ひな祭りって、そんな全力で祝うほどのもの？
咲希: えへへ～
一歌: あ。それは何かあるっていう感じの顔だね
咲希: 実はうちのおひな様、すっごく大きいの！ それを家族みんなで飾りつけするのが 小さい頃の楽しみだったんだけど……
咲希: でも、さっきいっちゃんが言ってたみたいに、 アタシ、おひな様の時期は体調崩しがちで、入院も多くて
咲希: 小学生の時、かな……。 ああ、また今年も飾れないんだって落ちこんだ時があったんだ
咲希: だけど、お兄ちゃんがね……！
志歩: ……で、司さんが何？
咲希: ん～……やーめた！ ここから先は、パーティーの時に話すね！
一歌: え、そんなところでやめられたら すごく気になるんだけど……
穂波: うん、わたしも。 メイコさん達も気になりますよね
MEIKO: そうだね。でも、咲希はお楽しみにとっておきたいみたいだし？
ルカ: ええ。私達は、あとでこっそり教えてもらいましょうか
ミク (Ln): じゃ、そういうことで
一歌: え、ミク達だけ？ 咲希、もったいぶらないで教えてよ
咲希: ダ～メ♪　当日までいっちゃん達にはひ・み・つ！
志歩: へえ、そういう態度とるわけ？
穂波: だったら……咲希ちゃん、これならどう？ えいっ……！
咲希: わっ、あははっ！　ほなっ……ほなちゃん！ ツンツンやめて～、くすぐったいよぉ～！！
一歌: じゃあ、こっちからも……。えい！
咲希: い、いっちゃんまで～！ あははははっ！　やめっ、やめて～～～！！
一歌: どう？　話す気になった？
咲希: あはははっ！　ダ、ダメなものは、ダメなのー！ だって『あの人形』を見せながら話したいんだもん
一歌: んー、ダメか。もう、頑固なんだから……
ルカ: ふふ。これは咲希の我慢勝ちね
咲希: ちゃーんとパーティーの日に話すから、 楽しみにしてて！
一歌: しょうがないなぁ
穂波: じゃあ、ひな祭り楽しみにしてるね、咲希ちゃん
咲希: うん！　みんなでいっぱい楽しもうね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 天馬司)

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

咲希: あ、いた！ ほなちゃーん、おはよ～！
穂波: 咲希ちゃん、おはよう。 このあいだはひな祭りパーティー、呼んでくれてありがとう
咲希: ううん、お礼を言うのはアタシのほうだよ！ みんなとお祝いできて、すっごく楽しかった！
咲希: それにお兄ちゃんのことも……。 ほなちゃん、本当にありがとう
穂波: ふふ。どういたしまして
咲希: ところで……ほなちゃん、 今日の放課後って用事あったりする？
穂波: ううん、特にないけど……
咲希: ……ホント！？　それならほなちゃん、 アタシに力を貸してください！　お願いします！
穂波: え？
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

咲希: ただいま～……
咲希: よし！　お兄ちゃんまだ帰って来てないみたい。 ほなちゃん、今のうちにあがってあがって！
穂波: あ。うん、おじゃまします
(Black cut)
(Background change)

[咲希の部屋]

咲希: ほなちゃん、ジュースもお菓子もあるから、 遠慮なくくつろいでね！
穂波: ありがとう、咲希ちゃん。 それで、わたしは何をお手伝いしたらいいの？
咲希: それなんだけど……これ、見てもらってもいい？
穂波: あ……このあいだのひな祭りパーティーで飾ってた おひな様とお内裏様、だよね
穂波: たしか、昔咲希ちゃんが入院してる病院に 司さんが持って来てくれたっていう
咲希: うん！　アタシの大事な思い出のひな人形！
咲希: でも……ほら、この着物の袖のところとか、 ちょっと破れたり、ほつれたりしてるでしょ
穂波: あ、うん。それちょっと気になってた……
咲希: ……アタシにとっては、 お兄ちゃんががんばって運んで来てくれたっていう、 いい思い出なんだけどね
咲希: でも、お兄ちゃんはずっと気にしてくれてたみたいだし、 このひな人形を直してあげたいの
咲希: この人形を見て、 お兄ちゃんがもう悲しい顔をしなくてすむように
穂波: 咲希ちゃん……
咲希: それで、お裁縫が得意なほなちゃんに、 直しかたを教えてほしいなって思ったの！
穂波: わたしに？
咲希: アタシにも直せたら、だけど……
穂波: ちょっと大変そうだけど、大丈夫だと思う。 一緒にやろうか
咲希: ありがとう！ じゃあ、ほなちゃん先生！　さっそくお願いします！
穂波: ふふ。それじゃあまずは お内裏様から直していこうか
(Black cut)
咲希: …………
咲希: ……むむ～。あ、痛っ！
穂波: 咲希ちゃん、大丈夫！？
咲希: う、うん……。 はぁ、指に針刺してばっかりだよぉ……
穂波: 人形の服は小さいし、着物を重ねて接着してるところもあって 普通に縫うよりもずっと難しいからね
穂波: ……咲希ちゃん、脇のところとか 難しそうなところはわたしがやろうか？
咲希: ありがとう。でも……！
咲希: お兄ちゃんとの大事な思い出だから、 アタシがやらなくちゃ！
穂波: ……うん。わかった
咲希: ……あ。ほなちゃん、ここは？ ここも着物の柄にあわせてくっつければいいのかな？
穂波: そうだね。それから……
(Black cut)
咲希: で……できた！！
穂波: 咲希ちゃん、お疲れさま！ 本当に全部ひとりで直しちゃうなんてすごい！
咲希: ほなちゃんがわかりやすく教えてくれたおかげだよ！ ありがとう、ほなちゃん！
司: ただいま、咲希。 今日も、一歌達が来てるのか？
咲希: あっ！　お、お兄ちゃん！？
咲希: ひな人形、隠さないと……！
咲希: お、おかえり、お兄ちゃん！
穂波: 司さん、おじゃましてます
司: ん、今日は穂波だけなのか
司: ゆっくりしていってくれ……と言いたいが、 あまり遅くならないようにな
穂波: はい！
咲希: ……はぁ。 ひな人形のこと、バレてなくてよかったぁ
穂波: 咲希ちゃん、人形どうして隠しちゃったの？ せっかく完成してたのに
咲希: それはもちろん！　来年一緒に飾る時に お兄ちゃんをびっくりさせたいからだよ♪
咲希: またお兄ちゃんやみんなと ひな祭りできますようにっていう、お願いもこめて！
穂波: そっか……。 ふふ。今から楽しみだね
咲希: あ。ねえ、ほなちゃん。 今日のことは、来年までふたりだけの秘密にしてくれる？
穂波: もちろん！
(Black cut)
