209_天馬咲希_R4 窓辺の語らい (event_20)

Gacha phrase: ライブ、早くやってみたいな♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[ある日、昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: はるかちゃん、たっだいま～♪
遥: おかえり、天馬さん、星乃さん。 パン、買えた？
一歌: うん。 待たせちゃってごめんね
咲希: 購買でのパン争奪戦！ これこそ、高校生ならではのイベントだよね～♪
一歌: けど、毎日はさすがに疲れるし、 お昼より前に買いに行っておきたいけどね
遥: ふふ。あ、星乃さんはまた焼きそばパン？
一歌: うん。 なんか、つい選んじゃうんだよね
咲希: アタシも今日はパンにしたんだ。 メロンパ～ン♪
一歌: 昨日からずっと食べたいって言ってたもんね
咲希: だって、練習帰りのお腹がすっごくすいてる時に メロンパン専門店の前をとおっちゃったんだもん！
咲希: あの時買い食いしなかったアタシを 自分で褒めてあげたいくらいだよ
遥: 練習って、もしかしてバンドの？
咲希: うん！
咲希: あ、そうだ！
咲希: ねえねえ、はるかちゃんは 今までい～っぱいライブしてきたんだよね！ ライブって……えっと、どんな感じ！？
一歌: 咲希、それじゃ何を答えていいかわからないよ
遥: ふふ。大丈夫だよ。 んー、どんな感じ……か
遥: 数時間っていう短い時間だけど、 ファンのみんなが集まってくれて、一緒に盛り上がって——
咲希: うんうん
遥: 直接、歌を届けられる大切な機会でもあるし、 ファンのみんなと心がひとつになるような感覚になるかな
一歌: 心が、ひとつに……
遥: それに、みんなペンライトを持ってるから、 その光が揺れて、すごく綺麗なの
遥: 歌が始まると、会場を揺らすくらいの歓声に包まれながら、 ３階席まで届くようにって、想いをこめて、声を振り絞って……
咲希: わぁ……！ やっぱりすごいんだね、ライブって！
一歌: でも、私達がやろうとしてるライブとは さすがに規模が違うというか……
一歌: たしか……ASRUNのライブって 観客動員数がすごく多かったんだよね？
遥: そうかもしれないね。場所にもよるけど……、 ドームツアーなら３万人とか５万人くらいだったと思う
咲希: ５万！？　えっと……。 体育館ってどれくらい人、入るんだっけ？
一歌: さあ……？　とりあえず高等部の生徒は入るよね。 だから、ええと……？
遥: ごめんね、全然参考にならなくて
咲希: ううん！　ライブがものすごく熱くて激しくて すごいんだってことはよくわかったよ！
一歌: それにしても……５万人はすごいよね。 そんなに大人数の前で歌えるかな？
一歌: 私なんて、学級委員で前に出て話してる時も すごく緊張するのに
咲希: アタシもクラスで発表する時はドキドキしちゃうなぁ。 それが全校生徒になったら、どうなっちゃうんだろう？
遥: ふふ。私も、デビューしたての頃は よく緊張でがちがちになってたなあ
咲希: えっ、はるかちゃんが緊張？
遥: うん。頭が真っ白になっちゃって、 デビューして最初のステージなんて、 ほとんど何も覚えてないくらい
咲希: そ、そうなんだ！？ でも、どうやって慣れていったの？
遥: 慣れたっていうより、 ファンの人に名前を呼んでもらったり、 応援してもらったりしてるうちに、気づいたんだ
遥: ああ、ここにいる人達はみんな、私の味方なんだ。 怖がる必要なんてないんだ……って
咲希: そっか！　そんな風に考えられたら、 きっと楽しく歌えそうだね♪
遥: うん。ファンの声援って、あるのとないのとじゃ全然違うの
一歌: ……それ、ちょっとだけわかる気がする
一歌: 実は今、秘密の特訓をしてて、 その時に私も少し感じたから
咲希: あ！　そういえばず～っと秘密って言って、 特訓のこと教えてくれないよね。 ねえ、いっちゃん。そろそろ教えてよ～
一歌: んー。あともうちょっと秘密、かな。 そのうちちゃんと話すから
咲希: え～
咲希: （それにしても、ファンの声援か……。 アタシそもそも人前で演奏したことないしなぁ）
咲希: （ライブにヘルプで出たりするしほちゃんは もういっぱいお客さんの前で演奏してるよね）
咲希: （あ。ほなちゃんも、中学の時は吹奏楽部だったし、 大勢の人の前で演奏した経験あるのか……）
咲希: （ん～。いっちゃんも 秘密の特訓っていうのをしてるみたいだし……）
咲希: （お客さんの前で演奏したことないの、 もしかしてアタシだけだったり……？）
一歌: ……咲希、ひょっとして怒った？
咲希: え？　もう、こんなことで怒ったりしないよ～
咲希: いっちゃんも特訓がんばってるし、 早く、Leo/needでライブしたいなって考えてただけ♪
咲希: （みんなと一緒なら、 初めてだってきっと怖くないもんね！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, MEIKO)

[教室のセカイ]

咲希: ふぅ……お、終わったぁ……
ミク (Ln): お疲れさま。 いつにも増してスパルタだったね
咲希: うん。でもプロになるためだもん！ むしろ、もっといっぱいがんばらなくっちゃ！
MEIKO: ……なるほど。それでみんな、最近特にはりきってるんだね
穂波: おまたせ、咲希ちゃん、一歌ちゃん。 こっちも片づけ終わったよ
咲希: はーい！　じゃあ、急いで行こう！
志歩: ミク、メイコさん、 今日もありがとうございました
ミク (Ln): うん、またね
MEIKO: ん？　みんな、ずいぶん急いでたね。 何か用事でもあるの？
ミク (Ln): ふふ。みんなで遊びに行くんだって
MEIKO: そうなの？　なーんだ、よかった！
ミク (Ln): え？　よかったって、何が？
MEIKO: ちょっと心配だったんだよね。 みんなはりきりすぎてないかなって
MEIKO: 練習はもちろん大事だけど、 遊びに行く余裕くらいはちゃ～んと持ってないと、 むしろプロになるのは厳しそうじゃない？
ミク (Ln): あ……たしかにそうかも。 けど一歌達なら、その心配はいらないかもね
ミク (Ln): （みんな、いつも頑張ってるんだし。 ご褒美だと思って、楽しんできてね）
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

咲希: ……あっ！　あった～！
咲希: みんな～！ 『もふもふ☆ふれあい動物園』、あったよ～！
咲希: もっふもふ♪　もっふもふ♪
志歩: ……わかったから、ちょっと落ち着きなよ
穂波: あ、触れあえる動物の写真が貼ってあるよ。 ハムスターとうさぎと、ひよこ……。 それに、犬や猫もいるんだね
咲希: 楽しみだなぁ。 あ、すみませーん、高校生４人お願いしまーす！
スタッフ: はい、どうぞ。少人数のグループで、 完全入れ替え制になりますので、こちらでお待ちください
スタッフ: チケットの裏に、回ごとに触れあえる動物が書いてあるので あらかじめ触れあいたい動物を考えておいてくださいね
一歌: 全部と触れあえるわけじゃないんだ
穂波: 動物さんにも休憩が必要だからじゃないかな
咲希: ……あ、フラッシュなしなら、 写真撮影もオッケーって書いてある！　やった～♪
志歩: はいはい。動物と触れあってる最中に そんな大声出したら怒られるよ
咲希: はーい。えへへ……
志歩: な、何？
咲希: こういうイベントやってるなんて全然知らなかったから、 教えてくれたのが嬉しくって
志歩: 別に、たまたま見つけただけだから……
一歌: たまたまかぁ
穂波: ふふ。たまたまなんだね～
志歩: な、なんなの、みんなして
一歌: だって志歩、家じゃ動物飼えないからって、 アプリで育ててるけど……
穂波: 本物のお世話もしてみたいって、 ときどき言ってたよね
志歩: そうだったっけ？
咲希: あははっ。あ、そうだ！ アタシ、最初はしほちゃんが育ててる うさぎさんにしようかなあ
一歌: あ、いいね。 私もそうしようかな
志歩: ん？　待って、動物のアプリやってるのは、 話したような気もするけど……。 なんでうさぎだって知ってるの？
穂波: あ、わたしは雫先輩から聞いたよ
一歌: 私は穂波から。 同じアプリで猫も育ててるんだよね
咲希: アタシはほなちゃんと、あとみのりちゃんから！
咲希: 中庭でこっそりお世話してて、かわいかったよ～って！
志歩: なっ……！
咲希: あ、これもみのりちゃんから聞いたんだけど、 しずく先輩も、小鳥やうさぎさん飼ってみたいんだって！
咲希: 小さい動物が好きなところ、一緒なんだね♪
志歩: ……そうかもね。 それより、前。進んでる
穂波: あ。あっという間にわたし達の順番きたね
咲希: よーし！　いっぱい触れあおーう！
(Black cut)
咲希: はあ～♪ すっごくもふもふだった～。癒されたね～
一歌: うん。写真もたくさん撮れたしね
咲希: あ、そうだ！　いっちゃん、 ほなちゃんとしほちゃんにあれ見せてあげてよ！
一歌: あ、あれだね！
一歌: この、耳が垂れてるうさぎなんだけど……
咲希: そうそう、この子！　アップルパイ食べて、 おいしさで顔がとろけてるほなちゃんそっくりじゃない！？
志歩: ふっ……ふふっ……。 ほ、本当だ……似てる！
穂波: ええっ！　わ、わたしこんな感じなの！？
志歩: うん。もううりふたつ
咲希: あとね！　この、スン……って顔したうさぎさんが、 しほちゃんそっくりでね！
志歩: いや、似てないから。 それより……こっちの写真も見てよ
穂波: あ……。これ、もしかして……
志歩: このアンゴラウサギっていう種類の子、 頭の毛の爆発具合が寝起きの咲希にそっくり
一歌: ふ、ふふっ……うん、なんかわかる
咲希: ええ！？　これはさすがにもさもさすぎだよ！ 顔がどこなのかわかんないじゃ～ん！
咲希: いくら寝起きのアタシでも、 顔がどこにあるかはわかるもん！ ……ギリギリの時あるけど
咲希: （みんなと一緒に遊ぶの、やっぱり楽しいな）
咲希: （プロを目指すなら、 きっとこういう時間も減っちゃうんだろうけど……）
咲希: （でも、なんでかな。全然、寂しくない！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （ふふ。みんなと同じ目標に向かって、歩きだせたからかな）
一歌: 咲希、どうしたの？
志歩: ぼーっとしてると置いてくよ
咲希: え～。ほなちゃーん、しほちゃんが冷たいよ～
穂波: ふふ。よしよし
咲希: （これからも、みんなと一緒にいられる。 同じ夢に向かって、一緒にがんばれる）
咲希: いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃん！
志歩: 何？
咲希: これから、一緒にがんばろうね！
(Black cut)
