538_天馬咲希_R3 優しさに背中を預けて (event_76)

Gacha phrase: まだスタジオ空かないのかな～？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希)

[咲希の部屋]

咲希: ……よしっ。 キーボードのお手入れ完了〜！
咲希: 曲の聴き込みもちゃんとしたし、 あとは明日バッチリMV撮って、動画デビュー！
咲希: …………
咲希: な…………
咲希: なんか、緊張してきたーっ！！
咲希: 動画デビュー楽しみだけど、 ちゃんとできるか緊張するよーっ！
咲希: だ、大丈夫だよね。めちゃくちゃ練習したし、 もし失敗しちゃっても、生配信とかじゃないし……
咲希: ……って！　やる前から弱気になっちゃダメ！！
咲希: １発で最高の演奏をして、 かっこよく動画デビューするんだから！
咲希: よーし！　いいイメージを持って明日挑めるように、 なんかかっこいいMVでも見よっかな！
咲希: あ、もしかしたらみんな、 いいMVとかいろいろ知ってるかも！ グループチャットで聞いちゃおーっと♪
(Black cut)
咲希: ——あ、きた！
穂波: 『今参考にしてるのはこのバンドのMVだよ。 エフェクトの使いかたが曲とぴったり合ってて、すごいよ』
穂波: 『あとは、このバンド。 わたしじゃ表現できそうにないけど、 しっかり世界観が作り込んであって勉強になったな』
咲希: おおー、どっちも楽しみ！
咲希: 『ありがとう、ほなちゃん。どっちも見てみるね！』 『あと、アタシがいいなって思ったMVもシェアするね♪』っと
咲希: あ、いっちゃんとしほちゃんも反応してくれた！
一歌: 『穂波のオススメ気になるな。私も見てみるね』
志歩: 『穂波が貼った２曲目のバンド、私も好き。 こっちの曲もすごくいいから、よかったら見て』
咲希: やったー！　しほちゃんのオススメだー！
咲希: 『しほちゃん、シェアありがとうっ♪ 楽しみに見るね～！』
志歩: 『それはいいけど、テンション上がっちゃって 眠れなくなるんじゃない？』
咲希: 『ふっふっふっ。 もともと緊張して眠れそうになかったから大丈夫！』
志歩: 『なにそれ。全然ダメじゃん』
咲希: えへへっ。ま～ね～
咲希: 『どーしても眠れなかったら、 この前みんなが教えてくれた、 眠くなる方法をまたやればいいんだよ』
(White cut)

(Memory cut-in)

咲希: 『みんな！　眠くないけど寝なきゃいけない時、 どーしてる？』……っと！　返信、来るかな〜
一歌: 『咲希、おはよう。ひょっとして昼間寝たから 寝られなくなっちゃった？』
一歌: 『それなら、ヒーリングミュージック聴いて、 気分を落ち着けるのがいいんじゃないかな。 おすすめの曲、貼るからよかったら聴いてみて』
穂波: 『リラックスするには、ストレッチもおすすめだよ わたしもおすすめの動画を貼っておくね』
(White cut)
志歩: 『教科書を読むのもいいんじゃない？ 歴史の教科書とか５行くらいで眠くなりそう』
咲希: あはは。しほちゃんってば
咲希: 『みんなありがとう！　ぜ～んぶ試してみるね♪』
(White cut)

(Memory cut-out)

咲希: 『アタシは歴史の教科書読むの好きだから、 あの時は数学の教科書を読んだんだけどね～』
志歩: 『数学の教科書？　問題文くらいしか読むとこないじゃん』
一歌: 『ていうか、咲希。やってなかった宿題を見つけちゃって、 むしろ寝られなくなったって言ってなかった？』
咲希: あ……っ！
咲希: 『いっちゃん！　それ秘密にしてたのにー！』
一歌: 『えっ！？　ごめん！』
志歩: 『どんまい』
咲希: え、しほちゃん優し——
咲希: って、スタンプでクスクスはひどいよー！
咲希: しかも２個！？
穂波: 『宿題、忘れなくてよかったね』
咲希: ほなちゃん……！
咲希: 『ほなちゃんならそう言ってくれると思ったよ～！ 神様！　女神様！』
志歩: 『じゃ、そろそろいい時間だから私は寝るよ』
咲希: ん？　あっ、もうこんな時間！ アタシもそろそろ寝なくちゃ
一歌: 『じゃあ私もそろそろ。また明日ね』
穂波: 『また明日！』
志歩: 『笑わせてもらったし、いい夢が見られそう。 おやすみ』
咲希: も～っ、ひとこと余計だよー！ まったく、しほちゃんは……
咲希: でも……さっきより緊張なくなってきたかも
咲希: えへへ。みんなに教えてもらったMV見て、寝よーっと
咲希: 明日、楽しみだなぁー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂]

咲希: ほら、みんな早くー！ あともうちょっとで着くよ！
志歩: ……って、言いながら さっきからずっとこの辺ぐるぐるまわってるんだけど？
穂波: あはは……新しくできたお店みたいだし、 迷っちゃうのは仕方ないよ
一歌: でも、さっきそれっぽい看板もあったし、 今度こそ大丈夫じゃないかな
咲希: ——あっ、あったー！ ここだよ！　新しくできたパンケーキ屋さん！
志歩: ……パンケーキのいい匂いがする
咲希: でしょー？ MVお疲れさま会にぴったりだと思ったんだ♪
一歌: 新しいお店だから気になるっていう話もしてたしね
穂波: ふふ。ちょうどお腹もすいてきたし、入ろっか
(Black cut)
(Background change)

[パンケーキ屋　店内]

穂波: わあ……パンケーキの生地も選べるんだね。 どれがいいんだろう？
志歩: 咲希がオススメとか調べてきてるんじゃない？
咲希: しほちゃん、よくぞ聞いてくれましたっ♪
咲希: オススメはズバリ、ふわふわスフレ生地！ そこにホイップとフルーツをトッピングするのが、 一番人気の組み合わせみたいだよ！
一歌: スフレ生地か、たしかに美味しそう
志歩: ホイップとフルーツっていうのも定番だし、 間違いなさそうではあるけど……
志歩: メニューの写真を見た感じ、ホイップの量多くない？
咲希: だいじょーぶ！　クセもなくて、 さっぱりしてて食べやすいんだって
咲希: だからこれだけの 量がのっててもあっという間に食べちゃうらしいよ〜
穂波: それも事前に調べてくれたの？
咲希: もちろんっ。準備万端で来たかったからね！
一歌: ふふっ、なのに道には迷ったんだ？
咲希: うっ……だって、あんな細い路地にあるなんて 思わなかったんだもーん！
咲希: ほなちゃーん。いっちゃんが意地悪言うよ～
穂波: ふふ、そうだよね。 咲希ちゃんは頑張って調べてくれたんだもんね
穂波: 一歌ちゃん、意地悪言っちゃダメだよ。めっ
一歌: はーい
志歩: …………
咲希: あ、しほちゃんが真剣にパンケーキを選んでる！ なんか珍しいかも！
志歩: ……咲希が教えてくれた定番のもいいけど、 本当にいろいろな種類があるから、迷っちゃってさ
志歩: ていうか、このお店にしかない変わり種メニューもあるのに、 咲希はさっきの普通のやつ頼むの？
咲希: しほちゃんはわかってないなあ。 普通のものほど、お店によって差が出るんだよ？
咲希: コンビニが違えば、アメリカンドッグの衣のカリカリ具合とか 唐揚げの味が違うでしょ？　あれと一緒だよ
志歩: いや、一緒って言われても……
穂波: ふふ。わたしはちょっとわかるな
穂波: 同じアップルパイでも、パイ生地の食感や りんごのシャキシャキ具合とか、お店でだいぶ違うから
志歩: あ、そっちはなんかわかるかも
一歌: 私は咲希が言ってたコンビニのたとえも なんとなくわかるな
咲希: いっちゃん……！ わかってくれると思ってたよ～！
志歩: さっきは、一歌がいじめる～とか言ってたくせに
穂波: ふふっ
(Black cut)
店員: おまたせしました。プレーンパンケーキ４つになります。
穂波: わ……やっぱりボリュームあるね。 でも、美味しそう
志歩: そうだね。じゃあ、いただき——
咲希: あーっ！　待って待って！ 食べる前にみんなで写真撮ろうよ！
穂波: テーブルによれば、全員入るかな？
一歌: 服にホイップがつかないように気をつけないとね
咲希: いくよー！　ハイ、チーズ♪
穂波: それじゃあ、お待ちかねのパンケーキだね
咲希: うん！　みんな、MV撮影と動画作り、 本当にお疲れさまでしたーっ♪
咲希: では……いただきます！
一歌・穂波・志歩: 『いただきます！』
(Black cut)
