577_天馬咲希_R4 うとうとアートクラス (event_83)

Gacha phrase: ん～、次のメロディーは～……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[放課後]

[教室のセカイ]

穂波: ……ふぅ。 スケジュールの組み直し、できたね
志歩: だね。 それに咲希達のほうも……
咲希: ——うんっ！ 曲も歌詞もいい感じにできてきたよ！
一歌: 曲作りと練習だけに集中していいって思うと、 すごくはかどるね。 本当にありがとう、穂波
穂波: ふふ、わたしは大したことはしてないよ
志歩: それじゃあ——少し休憩してから合わせ練習に入ろうか
咲希: はーいっ！
志歩: あ……そういえば、 咲希達はあっちのほう大丈夫なの？
ミク (Ln): あっち？
志歩: 美術の授業の課題のこと。 ふたりともまだ終わってないって、穂波から聞いたよ
ルカ: あら、そうなの？
咲希: あ、あはは……実は……
一歌: ……今日の授業で終わらせるはずだったんだけど、 私と咲希が居眠りしちゃって
咲希: こってり絞られちゃったんだよね～
レン: 居眠り？ へえ、なんか意外だな
MEIKO: 最近みんなすごく頑張ってたから、 疲れちゃってたのかもね
咲希: うう、寝ないように気をつけてたんだけどなぁ
一歌: うん。でも、午後一番の授業の眠気には、 勝てなかったね……
リン: じゃあ次は、寝てるのバレないようにしなくちゃだねっ☆
レン: リン、バレなきゃ寝ていいわけじゃないからな？
ミク (Ln): まあ、バレなかったら怒られないとは思うけど……
一歌: せっかく先生が授業してくれてるんだし、 ちゃんとやらないとだよね……
咲希: そこはアタシといっちゃんも反省しております……
咲希: でもその前に、先生に『ふざけて絵を描いてた』って 誤解されたのは、ショックだったよ～！
KAITO: ふざけて絵を……？
一歌: あー……。 咲希、先生に『違います』って、抗議してたもんね
穂波: どういうこと？
咲希: あのねあのね！ 今日の授業って、石膏像のデッサンだったの！
咲希: それでね、がんばるぞ～！って アタシも張り切って描いてたんだけど……
咲希: 石膏像の輪郭が描けた！ってところくらいで、 だんだん眠くなってきちゃって
レン: ああ……ひと区切りつくと、集中力も切れやすいよな
咲希: うん……。 でも、まだ影とか描けてないから寝ちゃダメだーって思って、 続きを描こうとしたんだけど——
咲希: うとうとしちゃった時に、 石膏像の顔の部分に、鉛筆でシャーって線を入れちゃったの
穂波: あはは……その場面、すごく想像がつくね
志歩: 咲希っぽいっていうか、なんていうか……
ルカ: でも、それだけじゃ『ふざけて描いてた』っていうことには ならないんじゃない？　単なるミスだもの
咲希: そうだったんだけど……。 そのあと描いちゃった線を慌てて消そうとしたら、 黒い部分がどんどん伸びていっちゃって
咲希: ——石膏像の顔に、 ちょび髭が生えたみたいになっちゃったの……！
ミク (Ln): ふ……ふふっ
MEIKO: ちょび髭って……あはは、何それ！
咲希: 笑いごとじゃないよー、も～！ ほんっとうに怒られたんだから
穂波: じゃあ咲希ちゃん、デッサンでふざけてた上に 居眠りしてたって思われちゃったんだね……
志歩: なんというか、いろいろ間が悪かったね、咲希
咲希: うう、最後は先生もわかってくれたけど…… これじゃ怒られ損だよ～
一歌: にしても……結局、私も咲希も課題が終わらなかったし、 明日、残りを描いちゃわないとね
志歩: ……じゃあもしかして、練習に来るの遅くなったりする？
咲希: あ、ううん！　そこは大丈夫！ 明日の朝早くに行って仕上げてきちゃうから！
一歌: 私達のせいで、みんなには迷惑をかけられないし
志歩: ……そっか。 でも、あんまり無理しちゃダメだからね、ふたりとも
一歌・咲希: 『うん！』
志歩: ——じゃあ、そろそろ練習始めようか
MEIKO: ふふ、思いっきり演奏すれば、 怒られて沈んだ気持ちも、スッキリするかもね
咲希: たしかに……！　そうですよね！
咲希: よーしっ、今日もがんばるぞ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[早朝]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: ふぃ～……。 課題出せてよかったね～！
一歌: うん。 先生もわざわざ朝から待っててくれて、助かったな
咲希: えへへ、これで今日も思いっきり練習できちゃうね！ よかった♪
一歌: ……それにしても、まさかふたりして 授業中に寝ちゃうなんて思わなかったな
咲希: うう、ホントだよ～……
咲希: 最近はワンマンの準備とかで忙しかったけど、 手を動かしてる美術の時間に寝ちゃうなんて……
一歌: あはは、もう二度とやらないようにしなくちゃね
一歌: 先生に怒られるし、こうやって授業以外の時間も使わなくちゃ いけなくなるから、あんまりいいことないし
咲希: そうだね～……
咲希: ……あ、でもアタシ、 あんな感じで先生に怒られたの、初めてかも！？
一歌: そんなことないでしょ。 小学校の頃、咲希、先生に怒られてたよ
咲希: え、そんなことあったっけ？
一歌: うん。校庭で一緒にくつ飛ばしして遊んでた時だったかな
一歌: 咲希のくつが、思いっきり職員室に飛んでいって、 先生に怒られたことがあったでしょ
咲希: う……。 そ、そういえば、そんなこともあったような気がするなぁ～
一歌: ふふ、咲希ってば。 でも……
一歌: たまには——こういうのもいいかもね
咲希: うんうんっ！ 怒られるのは、もうこりごりだけど……
咲希: ——なんか、学校！って感じがしていいよね♪
一歌: 言いたいことはわかるけど、 先生に怒られるのって、学校らしいのかな？
咲希: 学校らしいよ！　なんなら学校あるあるのひとつじゃない！？ 『先生に怒られる』って！
一歌: まぁ学校あるあるだとは思うけど…… 私はどうせなら、もっといい学校っぽさを感じたいな
咲希: いい学校っぽさって？
一歌: そうだな、例えば……
一歌: ……『みんなでボランティア活動をする』とか？
咲希: ボランティア！ 駅前で募金とか、清掃活動とかそういうの？
一歌: そうそう。 小学校の時も、何回かやったことあったでしょ
一歌: 授業がある時間にクラスの子達と一緒に外に行けたりさ、 特別感のある学校っぽさ、って感じがしない？
咲希: なるほど……！ たしかにそういうのワクワクするよね！
咲希: ……あ！ 『黒板をきれいに消す』とかも学校っぽくない？ 黒板消すのって学校でしかできないし！
一歌: 普段やってるからあんまり意識してなかったけど、 学校ならではのことかもね
咲希: うんうん！ こう、クリーナーでウィーン！ってやるのも楽しいんだよね～♪
一歌: あははっ、わかるわかる
一歌: 遠くから声が聞こえる……。 そろそろ、みんな来そうだね！
咲希: うん！ あ……そうだ！
咲希: ねえいっちゃん！ 今日は教室に入ってきた子全員に『おはよう！』ってしない？
咲希: 朝一番の挨拶運動！ これも学校っぽくない？
一歌: ふふ、私じゃ絶対思いつかないな。そういうの
一歌: それじゃ——一緒に挨拶していこうか、咲希
咲希: うんっ！！
咲希・一歌: 『おはよう！』
(Black cut)
