604_天馬咲希_R2 じっくりゆっくり、心を込めて (event_87)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[天馬家　リビング]

咲希: う～ん……
司: 咲希！　母さんが食後の紅茶をいれてくれたぞ！
咲希: あ、うん。ありがとう
司: ん？　どうした咲希、なんだか浮かない顔だな
司: まさか、夕飯が足らなかったか？ それともデザートが欲しいのか？
咲希: もう、アタシそんなに食い意地はってないもん
咲希: ただ……夕飯の時の話が気になって
司: ああ。父さんと母さんが、冬弥のご両親と 食事会をするというアレか
咲希: うん。とーやくん達とご飯だ～って思ったのに、 大人だけって言われちゃったし
司: まあ、父さん達と冬弥のご両親は古いつきあいと聞くし、 友達同士、気軽に食事をしたい時もあるだろう
咲希: それはそうなんだけど……
咲希: でも、大人達だけでってことは、とーやくんはどうするの？ お父さん達の食事会に入れないんだったら、 ひとりでご飯食べることになっちゃわない？
司: ……！　言われてみればそうだな……
咲希: でしょ？
咲希: もしかしたら、とーやくんは気にしないかもしれないけど……。 アタシだったら、ひとりでご飯食べるの嫌だな
司: 咲希……
司: ふむ……。 むむむっ……！
咲希: ……お兄ちゃん？
司: むむむ……はっ！　そうだ！
司: 父さん達が食事会をするのであれば、 オレ達も盛大なホームパーティーをすればいいではないか！
咲希: あ……！　それ、すっごくいいかも！
司: そうだろう、そうだろう！ もっと褒めてもかまわんぞ！
咲希: さっすがお兄ちゃん！　ひゅーひゅー！
母親: ふふ、なんだか賑やかだね
咲希: あ、お母さん！　今ね、アタシ達もアタシ達で 一緒にパーティーしようっていう話をしてたの！
母親: なるほどね。 冬弥くんのお母さんに、伝えておいてあげようか？
司: おお、いいのか！？
母親: もちろん。 でも、冬弥くんの予定はちゃんと聞くんだよ？
咲希: うん！　今日はちょっと遅いし、 今度電話して聞いてみる！
母親: ふふっ。素敵なパーティーになるといいね
司: ありがとう、母さん！
咲希: ねえねえ、お兄ちゃん！ ホームパーティーのご飯どうする？
司: そうだな……ピザやチキン、寿司に洋食……。 オードブルもいいな！
咲希: おおー！　どれもごちそうだ～！
咲希: えへへ、楽しみだね♪ なんだか、昔を思い出さない？
司: そういえば、冬弥がうちに預けられた時は、 夕食を一緒にとることもあったな
咲希: そうそう。とーやくんが来るって聞いて、 ふたりでお母さんの手伝いとかもしたよね！ あれ、すっごく楽しかった～
司: ああ。冬弥も喜んでくれたし、 自分達も手伝ったということもあって、 あの時のご飯は格別だったな
咲希・司: 『——あっ！』
咲希: ねえ、お兄ちゃん♪ アタシ、思いついちゃったことがあるんだ～
司: ふっふっふっ。奇遇だな咲希、オレもだ
司: では、せーので答え合わせといこう
咲希: うんっ！　……せーのっ！
咲希・司: 『アタシ達で作るのってどうかな！？』 『オレ達で作るのはどうだろうか！』
司: さすがは我が妹だ。 オレと同じアイディアを思いつくとは
咲希: お兄ちゃんこそ、アタシと同じこと思いつくなんて さすがだね
咲希・司: 『あははっ！』 『はっはっはっ！』
司: では決まりだな！　オレ達で最高のごちそうを作るぞ！
咲希: うん！　何作るか考えないとね！
司: そうだな。まずはお互いに食べたい物や おすすめをピックアップしてみるというのはどうだ？
咲希: はーいっ♪
咲希: えへへ。とーやくん、何が好きかな？ 喜んでくれるメニューを考えたいね！
司: ああ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[天馬家　リビング]

咲希: それでは第……３回だっけ？ パーティーのメニュー会議を始めまーす！
司: よし！　今日の目標は、メニューの最終決定までだ！
咲希: うん！　じゃあ、まずはアタシが考えてきたサイドメニューの 候補から発表します！
咲希: やっぱり、サラダは絶対にはずせないよね！ ということで、候補のひとつめはトマトサラダ！
咲希: 赤いトマトがあるだけで、彩りが華やかになりまーす！
司: うむ、素晴らしい！
咲希: 次の候補は、お母さんに教えてもらった玉ねぎのマリネ！ サッパリしてて、前菜にぴったり♪
司: メインディッシュの引き立て役としても、良さそうだな！
咲希: でしょでしょ？　でも、お兄ちゃんが考えてきてくれた メニューにもよるかな～って
司: たしかに……ではまず、オレも考えてきたメインディッシュの 候補を発表しよう！
咲希: わくわく、わくわく……！
咲希: （何になったんだろう……！）
咲希: （このあいだの会議は話が盛り上がって 全然決まらなかったからなあ）
(White cut)

(Memory cut-in)

司: やはり、見た目的にもインパクトがある オムライスというのはどうだ？
咲希: おー！　ケチャップで文字や絵もかけるから、 かわいくデコれそうだし、いいね！
咲希: あ、でも見た目のインパクトなら ハンバーグだって負けてないと思うな♪
咲希: どーんって大きいやつ作ったら、 もうすっごいと思う！
司: なるほど、そういうシンプルなインパクトも大事だな。 そして何より、ハンバーグはうまい！
咲希: うんうん♪　おいしいのってやっぱり大事だよね！
咲希: そうだ！　ビーフシチューは？ お母さんが作ってくれるヤツ、すっごくおいしいし！
司: たしかに、レシピを伝授してもらえれば、 オレ達でも作れるかもしれんな！
司: いやまてよ、それでいうと餃子も捨てがたい……。 家庭それぞれに具材が違うという話も聞くし、 母さんが特別なレシピを持っているやもしれん
咲希: たしか、うちのはお肉が多めなんだよね
咲希: ほなちゃんのおうちの餃子は、 にらや野菜がちょっと多めに入ってるって聞いたことあるよ
司: ほう、それはヘルシーな餃子だな。 類の家の餃子とは大違いだ
咲希: るいさんち？
司: ああ。類が筋金入りの野菜嫌いでな。 肉しか入っていないらしいぞ
咲希: ええーっ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

司: ……ごほん。では、オレが候補を絞った メインディッシュの発表をするぞ！
咲希: うんっ！
司: まずその１！　ビーフシチューだ！
咲希: おおー！
司: 母さんにレシピを聞いたところ、工程は多いが 順番どおりに調理すればオレ達でも作れるそうだ
咲希: ホント！？　アタシ達でもちゃんとやれそうなのは ポイント高いですな～
司: いやいや、まだ決まったわけじゃないぞ。 続いてその２！　オムライス！
咲希: わあ……！　かわいくデコれて、 おもてなしもばっちりできちゃうね！
司: ああ。こちらも、オレ達で十分作れると 母さんが言っていたぞ
司: オレもレシピを確認したが、ビーフシチューより 工程も少なくて作りやすそうだった
咲希: う～ん、こだわろうとするとそれだけ大変になるもんね
司: うむ。だが、こだわればこだわるほど うまくもなり、気持ちもしっかり込められる
司: よってオレは、個人的にはビーフシチューを推すぞ！
司: 咲希はどうだ？ ビーフシチューとオムライスであれば、どちらがいいと思う？
咲希: むむむ～
咲希: （お母さんがビーフシチュー作ってるのを 見たことあるけど、やることいっぱいありそうだったなぁ）
咲希: （野菜も丁寧に大きさそろえて切ったり、 火加減を何度も調整したり……）
咲希: （大変そうだけど、それだけたくさんの手間暇をかけてでも アタシ達においしいシチューを食べさせたいって、 思ってくれてるってことだよね）
咲希: 決めたよお兄ちゃん！ アタシも、ビーフシチューがいいと思う！
咲希: 天馬家特製のシチューを、 とーやくんに食べてもらいたいから！
司: わかった！ では、メインディッシュはビーフシチューに決定だ！
咲希: いえーいっ♪
咲希: じゃあ、次はサイドメニューを決めなくっちゃ！ さっき話したサラダ以外にも、いくつか考えてあるの！
司: ああ、聞かせてくれ！
咲希: （料理はあんまり自信ないけど、 お兄ちゃんと一緒にがんばれば、きっと大丈夫だよね！）
咲希: （えへへ。とーやくん、喜んでくれるといいな……！）
(Black cut)
