777_天馬咲希_R2 楽しみでいっぱい♪ (event_110)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[スクランブル交差点]

咲希: ——あ、いた！ おーい、みんな～！
咲希: ふう、おまたせ！ 結構早く出たつもりだったのに、まさか一番最後なんて……！
穂波: わたし達もついたばかりだから、そんなに変わらないよ
志歩: ていうか、十分早いし。 私もだけど、みんな早く集まりすぎでしょ
咲希: だって、どんなお話するのかな～って 気になっちゃって、いてもたってもいられなくて！
一歌: 私も。朝からずっとそわそわしちゃってた
一歌: まだ真堂さんとの打ち合わせまで時間あるけど……、 遅れても悪いし、移動しようか
志歩: そうだね。それじゃ、行こう
穂波: たしか今日は……デビューに向けての話をするんだよね
咲希: デビューかぁ～
咲希: 新曲の話とかも早くしたいなあ。 どかーんって感じでデビューしたくない！？
志歩: なに、どかーんって。 私達そんなノリで活動してないでしょ
咲希: 違うって！　それくらい盛大にいきたいね～ってこと！！
一歌: どうなるかわからないけど、楽しみだね
咲希: あっ、サインとかもちゃんと決めたくない！？
咲希: 実はアタシ、かわいいのを考えてきたんだよね～♪ すっごく自信作だよ！
志歩: ……いや、別にまだいいでしょ。 他に決めなきゃいけないこともたくさんあるし
咲希: え～、でも大事だよ！ いつ必要になるかわかんないし！
志歩: そんな浮ついたこと考える暇があったら練習でしょ
咲希: うっ、そ、それはそうだけど……
穂波: ……でも、志歩ちゃんは書道やってたから、 カッチリした字を書けばそれだけで様になりそうだよね
一歌: たしかに。 むしろ私と穂波のほうが手こずりそうかも
咲希: じゃあ、アタシがサインのコツを伝授してあげる！ 結構研究したからバッチリだよ♪
志歩: だから、まずは練習でしょ
咲希: ちょっとだけ、ちょっとだけ聞いて！
咲希: いっちゃんは星の絵とか、ほなちゃんは月の絵とか、 名前から連想できるイメージを ちょっと足すだけでそれっぽくなると思うんだ！
咲希: 絵はちょっと小さめにいれると ワンポイントみたいでかわいいよ！
一歌: なんか、すごい具体的なアドバイスだな……
穂波: ……もしかして咲希ちゃん、 わたし達の分も考えてきてくれたの？
咲希: えへへ、アタシの考えてる時に思いついちゃったから
穂波: ふふ、それじゃあサインを作る時は 参考にしようかな
一歌: そうだね。まあ、まだ必要になるのは先だろうけど
咲希: 楽しみだなあ～
咲希: ——って、そろそろ事務所だね
一歌: あ、本当だ。 話してたらあっという間だったな
穂波: うん……。 なんだか、急にドキドキしてきちゃった……
咲希: ううっ、実はアタシも……
咲希: ……でも、今後のこと、 ちゃんと話し合ってきちんと決めないとね！
咲希: よーし……いざ、ソリス・レコードへ！ 行こう、みんな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

[咲希の部屋]

咲希: ……ふう。 お風呂上がりの自主練もおしまい！っと
咲希: お風呂入って頭もスッキリした分、運指も捗るな～！
咲希: ……って、あんまり真剣にやると汗かいちゃうから、 ほどほどにしないとだけど……
咲希: ……今日のしほちゃん、かっこよかったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: でも、そんな時にあのバンドの演奏を見て…… 自分の譲れないものを貫く姿は、 すごくかっこいいんだって、心からそう思えた
(White cut)
志歩: そして、もし昔の自分みたいな人が 私の音楽を聴いたら——
志歩: 自分らしく——まっすぐ生きていいんだって 思ってもらえるような……そんな演奏がしたい
志歩: それが、私の『目指す音楽』なんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: しほちゃんが目指すものを見つけられて、 本当によかったな
咲希: ていうか、あの思い出の話！ そんなことがあったなんて、全然知らなかったし……
咲希: 憧れのバンドのこと、おすすめって紹介はしてくれてたけど…… でも、それならもっと早く話してくれてもよかったのに！
咲希: （だけど、今日の話。 なんかいろいろと納得しちゃった）
咲希: （自分の譲れないものを貫く姿がかっこいい……かぁ。 たしかに、今のしほちゃんからもビシビシ感じるもんね）
咲希: （それに……いっちゃんも、 自分の考えをハッキリ言ってたな）
咲希: （ミクちゃんみたいな、 誰かと誰かがつながるきっかけになる音楽がやりたい、って……）
咲希: （いっちゃんらしくて、すごくいいな）
咲希: （ほなちゃんは悩んでたみたいだったけど、 きっと、大丈夫だよね……！）
咲希: （だってアタシ達の中で、一番しっかりしてるもん！ もし何かあってもアタシ達でいっぱい協力するし！）
咲希: アタシは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: だから、寂しいとかつらいなって思ってる人に 少しでも寄り添えるような…… 曲を聴いて、少しでも元気になってもらえるような——
咲希: そんな音楽を届けたいって思います
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: …………
咲希: ……不思議だなあ。 昔は、ただ苦しいだけだったのに
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （みんなと一緒にいられなくて、 毎日『早く治りますように、早くここから出られますように』って 思いながら、ずっとずっと過ごしてた）
咲希: なのに——
咲希: （あの時のことがあったから、いい曲を作れたし、 寂しいって思ってる人にも、ちゃんと届けられた）
咲希: （あのつらくて、寂しかった時間が…… 今、アタシの音楽になってるんだ）
咲希: ……あの頃は考えたこともなかったな。 あの時間が、いつか役に立つなんて
咲希: でも、それなら……今考えてることとか、 思ったことなんかも、将来役に立つかもしれないよね？
咲希: （いっぱい悩んだり、考えたことが いつか音楽になって、誰かに届くのかも……）
咲希: ……よーし！ だったら、毎日を全力で過ごさなきゃ！
咲希: これからもいい音楽ができるように…… バンドも学校もがんばるぞ～！！
(Black cut)
