962_天馬咲希_R4 ４人一緒だから (event_137)

Gacha phrase: すごく嬉しいから……大丈夫です！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[天馬家　リビング]

咲希: お兄ちゃん、お茶持ってきたよ！ 熱いから、気をつけてね
司: おお、すまんな！
司: はあ……。食後のお茶はいいな
咲希: ほっとするよね
司: ……そういえば、デビュー曲のMV収録もそろそろだな。 準備はできているか？
咲希: 準備？　えっと、こんな感じで撮るよっていうのは だいたい頭に入ってるけど……
咲希: あ、そうだ！　MVのことで、 お兄ちゃんに相談しようって思ってたことがあるの！
司: オレに？
咲希: うん。MVには演奏シーンだけじゃなくて、 いろんなカット？が入るんだって
咲希: ほら、階段に座ってたり、地下道歩いてたり、 MVによくありそうな感じのヤツ
咲希: あ、アタシ達は外じゃなくて、 撮影用のスタジオを使うみたいだけど……
司: おお、いいじゃないか！ きっと、かっこよく撮ってくれるぞ！
咲希: うーん。でも、ちゃんといい表情できるかな？
咲希: カメラも回ってるし、 緊張で表情カチコチになっちゃいそう……！
司: ふむ……咲希は写真に撮られるのは 好きじゃなかったか？
司: そういうタイプは、カメラが回っているほうが 本領を発揮しやすそうだがな
咲希: 遊びの写真なら、写りたーい♪って思うけど……。 今度撮るの、プロデビューするためのMVだよ？
咲希: ぜっっったい、緊張する！ デザートのアイスをかけてもいいよ！
司: そこに自信を持たれてもなあ……
司: んー……
司: ……ちなみに、どんな表情になりそうか 具体的に決まっているのか？
咲希: えっと……。 指示は当日、現場で監督さんがしてくれるみたい
咲希: でも、曲の雰囲気と歌詞に合わせるから、 難しい指示にはならないと思うって、 マネージャーさんは言ってた
司: なるほど——
司: であれば、対策は単純だな！
咲希: ……えっ、ホント！？　なになに！？
司: それはな——
司: ——己の気持ちに集中する！！
咲希: おお……！ ……って、え？
咲希: えっと……どういうこと？
司: 表情は曲の雰囲気と、歌詞に合わせるのだろう？
司: ならば、そのカットで流れる歌詞を意識したり、 そこでどんな気持ちになってほしいのか考えたり——
司: どんな風に曲を届けたいのか、 咲希自身の気持ちをしっかり持って、 そこにできるだけ意識を注ぐようにするんだ
咲希: あ……
司: 初めてのことだし、 カメラを意識するなというのは、きっと難しいだろう
司: だが、しっかり想いと向き合っていれば、 おのずと表情もついてくる
司: それに、周りには一歌も穂波も志歩も、 マネージャーさんもいるんだろう？
司: ひとりでは難しいことも、 仲間とならば乗り越えられるはずだ
司: お互い声を掛け合って、緊張をほぐすとかな
咲希: ……うん！　そうだよね！　
咲希: アタシ達の音楽を、たくさんの人に聴いてほしい—— 心に響かせたい……！
咲希: 今回の収録は、そのための一歩でもあるんだもんね！
司: ああ、その意気だ！
司: お前は未来のスターたるオレの妹だからな！ 立派にやり遂げるに違いないぞ
咲希: お兄ちゃん……！
咲希: ありがとう、お兄ちゃん！ なんか、大丈夫な気がしてきた！
司: そうだろう、そうだろう！
司: 当日そばにはいられないが、オレもついているぞ！ 頑張れ、咲希！
咲希: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

[駅]

咲希: ——じゃあふたりとも、また来るね！
リン (Ln): うんっ！　また探検しようねっ！
咲希: あーーーっ！！
咲希: ルカさん、リンちゃん！ アタシの目、赤くなってないですか！？
ルカ (Ln): そうね……。 少し赤くなってしまっているわ
咲希: うっ……。やっぱり、そうですよね
咲希: このまま帰ったら、 絶対お母さんを心配させちゃうよー！
咲希: どうしよう！　猫に顔を踏まれたとか、 鳥がぶつかってきたとか、何か理由考えないと！
ルカ (Ln): それは、理由としてはちょっと苦しそうね……
リン (Ln): お、落ちついて、サッキー！ まばたき禁止で演奏の練習してたとかのほうが それっぽいよ、きっと！
ルカ (Ln): もう、リンも慌てないで？ こういう時こそ、ゆっくり深呼吸よ
ルカ (Ln): すーはー……
咲希・リン: 『すーはー……』
ルカ (Ln): お母さんを心配させたくないなら、 目の赤みが引くまで少し待つのが良さそうね
咲希: うー。やっぱり、そうですよね……
咲希: ……帰りちょっと遅くなるかもって、 メッセージだけ入れておこっと
咲希: ふう……
ルカ (Ln): ……咲希、大丈夫？
咲希: あ、はい。ありがとうございます！
咲希: ……そういえば、ルカさんには泣いてるところばっかり 見られてる気がします
咲希: あの時も——
リン (Ln): ……あの時って？
咲希: アタシ、バンド活動を始めたばっかりの頃、 ちょっと無理しすぎちゃったことがあるの
咲希: それで練習中に熱で倒れちゃって、 お兄ちゃんがバイト休んで看病してくれて……
咲希: お母さんやお父さんも、いっぱい心配させちゃったの
咲希: あの時ね、本当にやりたいことがたくさんあって……。 早くやらなくちゃって、すごく焦ってたんだ
咲希: 早くやらないと、またひとりぼっちになって、 みんなと過ごせたはずの楽しい時間が、 消えちゃうんじゃないかって
リン (Ln): その話、ミクぴょんから聞いたかも……
リン (Ln): でも、あたしが思ってたよりずっとずっと、 大変だったんだ……
ルカ (Ln): 大丈夫よ、リン。 それはもう、乗り越えてきた過去の話だもの
ルカ (Ln): ね、咲希？
咲希: はい
咲希: アタシ、あの時ルカさんが掛けてくれた言葉、 今でも覚えてます
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 失ったものを、手に入れたいと強く願う。 それは当たり前のことよ
ルカ: 咲希はただ、そう思うあまり、 焦ってしまっただけ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: だから次は、ゆっくり進んで行けば大丈夫って……
咲希: あの言葉のおかげで、『そっか、大丈夫なんだ』って なんだかすごく安心して、肩の力が抜けた気がする
咲希: ——って、自分ではそう思ってるんですけど
咲希: ……どう、ですか？ アタシ、ちゃんとアドバイスを活かせてましたか？
ルカ (Ln): ときどき頑張りすぎることはあったけど、 それは焦りからじゃない——
ルカ (Ln): 咲希がちゃんと考えて、 必要だと判断してやったことだったわ
ルカ (Ln): 苦しい時もあったけど、 一歌達と一緒に、プロっていう場所まで辿り着いた
ルカ (Ln): あの頃の、どこか不安定な咲希はもういない。 だから今の咲希なら、安心して見ていられるわ
咲希: ルカさ——
リン (Ln): ふえぇ……！ サッキー、よかったね……！
咲希: リ、リンちゃん！？
リン (Ln): あたしが想像してたよりも、きっといっぱい我慢して、 いっぱい頑張ってたんだなって思ったら……
リン (Ln): うっ、ううう～……
リン (Ln): よかったね……！ よかったね、サッキー！！
咲希: リンちゃん……
咲希: ……もう、ダメだよ、リンちゃん。 そんな……
咲希: そんなこと言われたら……。 嬉しくて……また、泣いちゃうよぉ
リン (Ln): ごめ～ん……
咲希・リン: 『ふえ～んっ……！』
ルカ (Ln): ふたりとも、あんまり泣くと目がうさぎになってしまうわよ
リン (Ln): ルカ姉～、なぐさめてー！
ルカ (Ln): しょうがないわね。 ふたりとも、こっちに来て？
ルカ (Ln): ——よしよし
(Black cut)
