1098_天馬咲希_R4 あふれる感謝！ (event_155)

Gacha phrase: ありがとうございます、かなでさん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: えーっと、映画、映画……。 あ、これとかもよさそうかも！
咲希: よーし、『気になるリスト』に入れちゃおうっと！
一歌: ——あれ？　咲希だけ？
咲希: あ、いっちゃん！ しほちゃんは、『先生に質問があるから先に食べてて』だって
一歌: そっか。穂波もちょっと遅くなるって言ってたし、 ふたりで先に食べ始めちゃおうか
咲希: うん！　お腹ぺこぺこだよ〜
一歌: ふふ、私もちょっと待たせちゃったしね
咲希: ううん、調べものしてたし全然——あ！
咲希: そうだ、いっちゃん。 最近、何か気になってる映画ってある？
一歌: 映画？
咲希: うん！　この前、かなでさんと作曲の話をしたの覚えてる？
一歌: あ、カフェで会った時だよね
咲希: そうそう！ それで、曲を作る時のきっかけの話になって……
咲希: かなでさんは映画とかマンガとか、 あと美術作品からもインスピレーションを もらったりするって言ってたでしょ？
一歌: うん。音楽のために、普段からいろいろなものに 触れるようにしてるみたいだったよね
一歌: ……あ。もしかして、だから『映画』？
咲希: えへへ、正解！ マンガは普段から結構読んでるから、 あとは映画か美術なんだけど——
咲希: 美術館に行くのはちょーっとだけハードル高いから、 まずは映画から始めてみようかなって
一歌: いいね。たしかに勉強になりそう
咲希: えへへ♪　今日は練習もないし、 放課後に何か見れたらいいな～
一歌: ねえ、私も一緒に見ていいかな？
咲希: えっ？
一歌: せっかくだから、私もいろんな作品に触れて 刺激をもらいたいなって
咲希: いっちゃん……！ うん、一緒に見よう♪
咲希: せっかくなら、しほちゃんとほなちゃんも 誘っちゃおっか！
一歌: そうだね。 みんなでいろいろ感想を言うのも楽しそう
咲希: えへへ、余計に楽しみになってきちゃった！ なんの映画を見ようかなあ
咲希: 『世界のかたち』とか、 『恐怖のメカゾンビ襲来！』も気になるし……
一歌: どっちも聞いたことないタイトルだけど、 どんな作品？
咲希: えっとね、『世界のかたち』は 社会問題を扱ったドキュメンタリー映画だよ！
一歌: ドキュメンタリー？
咲希: うん！　メカゾンビのほうは、ホラー映画なんだけど——
咲希: 全然怖くなくて、謎が謎を呼ぶ意外な展開が 映画ファンの間でカルト的な人気を誇ってるんだって！
一歌: そ、そうなんだ……
一歌: ……なんていうか、意外なラインナップだね。 咲希が好きそうな映画とは、イメージが違うっていうか
咲希: あはは。いつもなら、キラキラした青春映画とかが いいな～って思うんだけど……
咲希: でも、刺激をもらうなら、もっといろんなジャンルに 挑戦したほうがいいんじゃないかなって！
一歌: いろんなジャンル？
咲希: そう！ いつもなら『ちょっと難しそう』ってスルーしちゃうやつとか、 なんとなく苦手～って思ってるやつとか
咲希: そういうのの中に、 意外な宝物があったりするかもしれないし！
一歌: ……なるほど。 たしかにそうかも
咲希: えへへ、でしょでしょ？
一歌: あ、でも……
咲希: どうしたの？
一歌: いつもは見ないようなジャンルに 挑戦するのはいいんだけど……
一歌: さっき言ってた映画、最後まで見られそう？
咲希: えっ？
一歌: あんまり難しい内容だったり、 そこまで惹かれない内容だと、途中でついていくのが 大変になりそうだなって
咲希: そう言われるとー……
咲希: や、やっぱり、 もうちょっと親しみが持てそうなやつがいいかも！
一歌: ……だよね。私も一緒に探すよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森雫, 宵崎奏, 暁山瑞希)

[ショッピングモール]

咲希: （……あ。あのワンピースと ジャケットの組み合わせ、すっごくかわいい！）
咲希: （やっぱりマネキンのコーデって参考になるなあ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （かなでさんのおかげで、 コーデの方向性はだいぶ固まったけど——）
咲希: （あとはイメージに合う服を どうやって集めるかが一番の難問かも）
咲希: （特に、このお店で売ってるみたいな、 フリルがついたかわいい系の服……！）
咲希: でも、こういうのは持ってないし、どうしよっかなあ……
？？？: ——あら、咲希ちゃん？
咲希: え？
咲希: あ！　しずく先輩とみずきちゃん！
瑞希: やっほー、咲希ちゃん！
雫: こんにちは
咲希: わ〜！　すっごい偶然ですね！ 今日はふたりでお出かけですか？
雫: ふふ、実は私達もさっき会ったの
瑞希: ミシンラウンジで、たまたま一緒になったんだよね〜
雫: 咲希ちゃんはお買い物かしら？
咲希: いえ！　お店のマネキンが着てる コーデを見て回ってたんです
雫: あら、コーデを？
咲希: はい。実は今、美術の課題で——
(Black cut)
雫: まあ……！　とっても楽しそうな課題ね
瑞希: だね♪　服のコーデとか ヘアメイクだったら、いくらでもやれちゃうな～
咲希: うん！　かなでさんにどんな服を着てもらおうとか、 こんなヘアアレンジをしてみたいな～って考えるだけで すっごくワクワクするんだ！
咲希: ……でも……
瑞希: でも？
咲希: ……やってみたいコーデのイメージは固まったんだけど、 アタシの持ってる服だけじゃ足りなくて
咲希: いっちゃん達からも何着か借りたんだけど、 やっぱり全部はそろえられなかったんだ
瑞希: あー……なるほど。 さすがに、課題のために服を買うのはハードル高いよねえ
咲希: うん……ホントは、いろんなパターンを試して その中から選びたかったんだけど、 いくつかは諦めないといけないかなって
雫: ちなみに、どんな服が必要なの？
咲希: え？　えっと、この前スマホに 画像をまとめたのが——あ、あった
咲希: こんな感じなんですけど……
雫: このブラウスなら、似たようなものを持ってるわ
咲希: え？
雫: こっちのスカートも、ちょっと色は違うけど デザインが近いものは貸せそうよ
咲希: え？　え？　それって……？
雫: 私でよかったら協力するわ、咲希ちゃん
雫: せっかくやってみたいイメージがあるのに、 諦めなきゃいけないなんて悲しいもの
咲希: ホ、ホントですか……！？
雫: ええ。他にも使えそうなものがあるかもしれないし、 私の持ってる服を写真に撮って送るわね
咲希: しずく先輩……！　ありがとうございます～！！
雫: 咲希ちゃんの力になれるなら嬉しいわ。 これで必要なものはそろいそうかしら？
咲希: えっと、あとはこのお店にあるみたいな かわいい系の服があると嬉しいんですけど……
瑞希: ふっふっふ、それならボクに任せてよ！
咲希: え？
瑞希: このお店、よく来るんだ！ 実はボク達のお目当ても、ここだったんだよね
咲希: そうなの！？
瑞希: うん。最近カワイイ小物が入ったから、 雫ちゃんにもおすすめしようと思って♪
咲希: じゃ、じゃあもしかして、 ショーウインドウに飾ってるような服も持ってたりする？
瑞希: 持ってる持ってる！ 奏に着てもらうなんて面白そうだし、 必要な服があったら遠慮なく言ってよ
咲希: あ、ありがとう……！ おかげで、やりたいコーデが全部できそう！
瑞希: どういたしまして♪ 写真が撮れたら、ボクにも見せてよ！
雫: 私も！　咲希ちゃんと宵崎さんがよければだけれど
咲希: はい！　今度、かなでさんにも聞いてみます！
(Black cut)
