1149_天馬咲希_R3 夢みたいに楽しい時間を (event_162)

Gacha phrase: アタシの全部を込めるから！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 鏡音リン)

[ライブ前夜]

[咲希の部屋]

咲希: ——明日の準備はこれでよしっと！
咲希: ……もう明日が本番なんだ。 なんだかあっという間だったなぁ
咲希: でも、最高のライブができるように みんなでい～っぱい頑張ってきたんだもん！
咲希: きっと……ううん、絶対大丈夫だよね！
咲希: …………
咲希: ……でも、やっぱり……
？？？: 『やっほー、サッキー！』
咲希: わっ、リンちゃん！　どうしたの？
リン (Ln): 『明日本番でしょー？ だから、どうしてるかなって様子を見にきたんだ！』
咲希: そっか……
咲希: 実はちょっと不安になっちゃってたから…… 来てくれて嬉しいな
リン (Ln): 『不安？』
咲希: うん。やれることはやってきたと思うし、 楽しみ！頑張るぞー！って気持ちもあるんだけど……
咲希: Free Clusterファンのお客さんに ちゃんと満足してもらえるか、心配で
咲希: SNSを見てたら、前座を務めるのがアタシ達だってことを あんまりよく思ってない人もいるみたいだったから……
リン (Ln): 『えっ！　そうだったんだ……』
咲希: うん。そういう人達のことも 楽しませられるような演奏をしなくちゃって思うんだけど……
リン (Ln): 『サッキー……』
リン (Ln): 『……大丈夫だよ！』
咲希: えっ……？
リン (Ln): 『あたし、ずっとサッキー達の練習見てきたけど、 “お客さんを楽しませたい！”って気持ちが すーっごく伝わってきたもん！』
リン (Ln): 『その気持ちは、絶対届くと思う！』
リン (Ln): 『だから、大丈夫！ サッキー達はみーんなを楽しませられるって、 あたしが保証する！』
咲希: リンちゃん……
咲希: うん、ありがとう……！
リン (Ln): 『あっ、あとあと！ それでも緊張しちゃった時のために、 とーっておきのおまじないを教えるねっ☆』
咲希: おまじない……？
リン (Ln): 『うん、この前めーこ姉達と一緒に考えたんだー！』
リン (Ln): 『まずはこうやって、手をパーにしてみて！』
咲希: えっと……こう？
リン (Ln): 『そしたら手のひらに、指で大切な人の名前を書きます！』
リン (Ln): 『ちゃんと大切な人の顔を思い浮かべながら書いてね！』
咲希: わかった！
咲希: 大切な人……いっちゃんでしょー。 ほなちゃんと、しほちゃんと……
咲希: ……できたよ！
リン (Ln): 『じゃあその名前を～、ぱくって食べて！』
咲希: えっ？　えっと……ぱくっ！
咲希: あ……
咲希: （なんでだろう……なんとなく、 心があったかくなった気がする……）
リン (Ln): 『……どう？　緊張、ちょっとほぐれた？』
咲希: うん……！　なんか、落ち着いてきたかも！
リン (Ln): 『本当？　やったー！』
リン (Ln): 『これね、大切な人を近くに感じられるおまじないなんだー！』
咲希: 大切な人を近くに……？
リン (Ln): 『そう！　大切な人が一緒だと、 ホッとしてなんでもできる！って気分になるでしょ？』
リン (Ln): 『だから、みんながそばにいるって思えるような おまじないを作ったんだ！』
咲希: そっか……だから、安心する感じがしたんだ
咲希: あ……！
リン (Ln): 『サッキー？』
咲希: ……ありがとう、リンちゃん！ おかげで、大事なことを思い出せたよ
咲希: ——今もまだ、明日のライブ、ちょっぴり不安だな、 緊張しちゃうなって気持ちはあるけど……
咲希: アタシは、ひとりで演奏するわけじゃないんだよね
咲希: いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃん……。 大好きなみんなと一緒だし
咲希: リンちゃん達も、応援しに来てくれて……
咲希: だから——絶対大丈夫って気がしてきた！
リン (Ln): 『……うん！　あたしもそばで、応援してるね！』
咲希: えへへ、ありがとう！
咲希: 明日は、みんなで最っ高のライブにしてみせるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ファミリーレストラン]

咲希: みんな飲み物持った！？ それじゃあ——
咲希: ライブお疲れさまでしたー！　かんぱーい！！
一歌・穂波・志歩: 『かんぱーい！』 『乾杯』
咲希: ん～！　ライブ終わりのジュースって、 なんでこんなにおいしいんだろ～！
穂波: きっと、たくさん頑張ったからじゃないかな
一歌: 無事にやり切れてよかったね
志歩: お客さんも盛り上がってくれてたし、 今の私達にできる最高のステージだったと思う
咲希: はいはいはーい！ 今日はこのまま、みんなで『褒め褒め大会』がしたいでーす！
一歌: 褒め褒め大会？
志歩: また急に……
咲希: だって、今日はすっっっごくいいライブができたから！ 早くみんなのよかったところを言い合いたいなーって思って
咲希: 反省会はそのあとにちゃんとやるし、 ね、いいでしょ？　しほちゃん！
志歩: ……まあ、そうだね。 今回はみんな本当に頑張ったし
咲希: やったー！　いっちゃんとほなちゃんもいいよね？
穂波: うん。わたしもみんなのよかったところ、 たくさん褒めたいな
咲希: それじゃあさっそく、アタシから みんなのことを褒め褒めしたいと思います！
一歌: ……なんだか、褒めてもらえるってわかってると、 少しソワソワするな
咲希: じゃあそんなソワソワいっちゃんから 褒め褒めしちゃうね～！
咲希: いっちゃんのよかったところは……もう、全部！ 歌もギターも、まっすぐで力強くて…… 絶対お客さんにも届いたと思う！
一歌: 咲希……
咲希: あっ、あとあと、Blue Momentsのギターソロも！
咲希: 難しいアレンジで、すっごく大変そうだったけど…… がんばって練習してるいっちゃんを見て、 アタシもがんばらなきゃって思ったよ！
咲希: それに、本番はビシッと決まってて す～っごくカッコよかった！
一歌: ……ありがとう。 でも、やり切れたのはみんなのおかげだよ
一歌: ソロの練習は、志歩にたくさんアドバイスしてもらったし みんなにもたくさんつきあってもらったから
志歩: それはお互い様でしょ
咲希: えへへ♪ じゃあこのまま、次はしほちゃんね！
咲希: しほちゃんは、本番もそうだけど、 今日のライブに向けて、アタシ達をすごく引っ張ってくれたよね
咲希: Leo/needの出演が発表されて あんまり反応がよくなかった時、 アタシはけっこう落ち込んじゃったけど……
咲希: しほちゃんが『やるしかない』って言ってくれたから、 プロとして、どんな状況でも最高の演奏をしなくちゃ！って がんばれたよ
咲希: だから、本当にありがとう！
志歩: 私はただ、思ったことを言っただけだけどね
咲希: ではでは、次はほなちゃん！
咲希: ほなちゃんの褒め褒めポイントは、普段の練習でも演奏でも、 アタシ達を支えて、背中を押してくれたこと！
咲希: 本番中も、ほなちゃんのドラムにすっごく力をもらったよ～！
穂波: 本当……？
一歌: うん。特にライブの１発目のドラムは、 絶対に成功させるって穂波の気持ちが伝わってきて…… すごく勇気をもらえたな
穂波: そっか……わたしも、自分のドラムで みんなを引っ張れればって思ってたから……
穂波: ちゃんとその想いが伝わってたなら、すごく嬉しいな
咲希: それじゃあ、最後にアタシの褒め褒めポイント！
志歩: え、自分のも言うんだ
咲希: うん！　アタシもいっぱい頑張ったもん♪
咲希: あ、でも……せっかくだし、 しほちゃんに褒め褒めしてもらいたいな～？
志歩: え……
志歩: ……まあ、いいか。実際咲希もがんばってたしね
志歩: えっと……そうだな。 当日リハの時、咲希のパートで急遽アレンジを 入れたとこがあったでしょ？
志歩: 本番数時間前とかの変更だったのに、 ライブで完璧にできてたよね
志歩: あらためて、咲希の対応力の高さはすごいなって思ったよ
咲希: ……！　ありがとう、しほちゃん！
一歌: しかもあのアレンジ、楽屋で音作りから見直してくれたよね
一歌: ギリギリまでこだわってる咲希を見て、 私も、絶対成功させようって思ったよ
咲希: えへへ……
穂波: わたしは、ライブ中の咲希ちゃんもすごくいいなって思ったよ。 お客さんを盛り上げてる時、本当に楽しそうで
穂波: きっと、そんな咲希ちゃんを見て 笑顔になったお客さんもたくさんいるんじゃないかな
咲希: わあ……！ すごい、こんなに褒めてもらえるなんて……！
咲希: うれしすぎて、ほっぺた落ちちゃいそうだよ～！
一歌: なにそれ
咲希: でもでも、アタシ達みんな、ほんとーに頑張ったよね！
一歌: うん。初めてのアリーナで、しかも成瀬さん達の前座で…… 不安やプレッシャーも大きかったけど
一歌: みんなと一緒だから、のり切れたって思うな
志歩: そうだね
咲希: アタシも！ みんなと一緒ならなんだってできちゃう気がするよ！
咲希: これからもずっとずーっと、 みんなでLeo/needの音楽を届けていこうね♪
(Black cut)
