35-3 何時的記憶

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希、鏡音鈴）

【空無一人的「世界」】

瑞希：……咦，真冬？ 妳不是傳訊息到Nightcord， 說今天身體不舒服，要先睡了嗎？
瑞希：這麼晚了還不睡，沒關係嗎？
真冬：嗯。 我吃完藥睡了一下，燒已經退了。
真冬：妳們兩個在做什麼？
鏡音鈴：……瑞希買了一個新的胸花， 現在正擅自別在我的裙子上玩。
瑞希：嘿嘿，抱歉抱歉。 我在店裡看到時，突然有個直覺，覺得這會很適合鈴！
瑞希：話說回來，真冬會感冒還真是稀奇呢。 如果是繪名，就算聽到她在睡覺時因為露出肚子而發燒， 我也完全不會驚訝呢～
真冬：……或許是吧。
瑞希：……啊，妳該不會是想來這裡好好休息的吧？ 如果會覺得吵，那我先回去好了。
真冬：不，沒關係。
瑞希：那就好！ 因為這個時間很少有機會能跟妳在「世界」見面， 所以我很高興喔。
鏡音鈴：……瑞希最近常常一個人來「世界」。
真冬：這樣啊。為什麼？
瑞希：咦……啊～
瑞希：哎呀，也沒什麼特別的理由啦。 妳想嘛，這裡沒有麻煩又很輕鬆對吧？
瑞希：想思考一些事情，或者想待在安靜的地方時…… 我就會不自覺地想跑來這裡。
真冬：……這樣啊。
瑞希：先不說這個了，妳手上怎麼會拿著那個東西？ 看起來像是本非常大的書……
真冬：這是……相簿。
瑞希：相簿？ 為什麼要拿著相簿？
真冬：……我今天跟媽媽他們一起看了以前的照片…… 覺得胸口有點痛。
真冬：但是我不明白為什麼會痛。
真冬：……因為在家似乎很難思考，所以就來了。
瑞希：哦～ 是在看了以前的照片之後啊……
真冬：…………
瑞希：……這樣的話， 也讓我看看那本相簿吧！
真冬：咦？
瑞希：奏不是說過嗎？ 「我們一起想吧」！
瑞希：在那本相簿當中， 或許有什麼能了解妳心情的線索吧？ 既然如此，我們也一起看看然後幫忙思考。
鏡音鈴：那個……「我們」也包括我嗎？
瑞希：當～然！ 沒問題吧？
鏡音鈴：…………就一下下。
瑞希：謝謝妳，鈴！ 真冬妳覺得呢？
真冬：……好。
瑞希：那就這麼決定了！ 我們馬上來看看吧，鈴！
（黑屏转场）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000005/bg_s000005.png）
瑞希：哦哦，是穿弓道服的真冬耶！
瑞希：好帥喔～！ 這麼說來，妳之前說過妳是弓道社社員嘛。
鏡音鈴：這張照片是什麼時候拍的？
真冬：那是在弓道社的縣市大賽拿到亞軍時拍的。
瑞希：縣市大賽亞軍！？ 這個成績也太驚人了吧！
真冬：沒什麼大不了的， 我只是受人之託才參加。
瑞希：居然說只是受人之託…… 哇，我越來越覺得妳不簡單了。
瑞希：……啊！ 妳小時候好可愛喔～！
真冬：……是嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：是啊！像這張照片， 臉頰紅通通的……
瑞希：…………嗯？
真冬：……怎麼了？
瑞希：這張照片裡的妳跟現在完全不一樣耶。
鏡音鈴：不一樣？
瑞希：嗯，妳看。 像這張在五歲的生日派對吃蛋糕的照片， 不是笑得很開心嗎？
瑞希：跟真冬扮演乖孩子時的感覺不太一樣。
真冬：感覺不太一樣……？
鏡音鈴：真冬，妳聽得懂嗎？
真冬：……不懂。 我從來沒思考過這種事。
鏡音鈴：為什麼會感覺不太一樣？
瑞希：嗯～我也不是很清楚……
瑞希：說不定在這個時候， 真冬笑起來時的心情跟現在不同？
真冬：心情跟現在不同……
真冬：（……說不定那時候的回憶，可以讓我了解 為什麼聽到奏的曲子時會有那種心情……？）
真冬：…………！
瑞希：啊！ 真冬，妳還好嗎！？
鏡音鈴：……真冬又站不穩了。
瑞希：這也難怪。畢竟不是吃了藥之後， 馬上就會好起來的……
真冬：……沒事，我感覺就快找到線索了……
瑞希：不要急，今天先回去休息吧。 等妳好了之後，我會再跟妳一起想的！
真冬：不過……
瑞希：妳想想，要是勉強自己卻燒得更嚴重， 不就得不償失了嗎？
真冬：……我知道了。
瑞希：嗯，好好保重喔。 等妳好了我們再來想吧！
真冬：……嗯，晚安。
瑞希：不知道真冬要不要緊……
鏡音鈴：……畢竟真冬跟奏一樣，很會勉強自己。
瑞希：……是啊。
鏡音鈴：……是說，瑞希是怎麼發現 真冬小時候的笑容跟現在不一樣的？
瑞希：……喔，妳說那個啊。
瑞希：我從以前就能隱約察覺到別人在想什麼。
瑞希：……不過我有時候會不小心越界， 所以其實不太想去思考這種事情。
鏡音鈴：不小心越界？
瑞希：嗯～比如說……
瑞希：說話時口是心非， 代表那個人想隱藏自己的真心話吧？
瑞希：不過我光看對方的表情，就能隱約知道 「這個人可能其實在想這個」。
瑞希：有時候會發生搞得很尷尬，還會破壞人際關係── 諸如此類的事情。
鏡音鈴：……這樣啊。
鏡音鈴：瑞希也覺得很痛苦嗎？
瑞希：咦？
瑞希：……喔喔～討厭啦，鈴。 妳是在擔心我嗎～？
鏡音鈴：倒也不是。 只是看到瑞希情緒低落…… 我就渾身不對勁。
瑞希：啊哈哈！ 原來是這樣啊。
瑞希：我好得很喔～ 謝謝妳，鈴！
瑞希：……不過，想想也是。
瑞希：既然會有人無法順利展現「真正的自己」， 也會有人為找不到「真正的自己」所苦。
瑞希：……希望真冬能趕快找到「真正的自己」。
（黑屏转场）
