自從聽完奏的歌曲並露出笑容的那天起，真冬就一直在思考自己當時為什麼會露出笑容。 就在四人為了找出答案聊著天時，真冬卻突然感到身體不適──

35-1 找不到的鑰匙孔

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【真冬的房間】

真冬：………… ……因此得證X=Y。
真冬：今天的作業終於全部寫完了。
真冬：……馬上就要25點了嗎？ 該進Nightcord了。
真冬：「大家在嗎？」
真冬：…………沒有回應。 大家似乎沒上線。
真冬：……啊，這麼說來， 之前好像約好今天要去「世界」集合。
真冬：我記得奏好像說過 想當面討論新歌的MV和歌詞。
真冬：（………… 奏那時候的曲子……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：我也不太會描述……
真冬：但我覺得，很不錯。
奏：咦……
瑞希：真冬，笑了……！？
真冬：大家為什麼這麼驚訝？
繪名：咦？妳自己沒發現嗎？
瑞希：真冬，妳剛才笑了啊！ 就在聽了奏的曲子之後！
真冬：我笑了……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（那首曲子……）
真冬：（我一開始認為跟往常沒什麼不同， 就只是莫名覺得內心深處有股說不清的情緒。）
真冬：（但是， 跟往常稍微有點不同的地方在於……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：但我覺得──有點溫暖。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：為什麼我會有那種感覺呢？
真冬：為什麼就只有那首曲子 會讓我感覺到溫暖呢？
真冬：為什麼──我那時候會笑呢？
真冬：……………… 頭好痛……
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：……啊，瑞希來了。
奏：嗯，這樣就只剩真冬了。
巡音流歌：呵呵，雖然我很喜歡這個「世界」的寂靜感， 但是像這樣大家聚在一起也很不錯呢。
瑞希：抱歉～妳們等很久了嗎？
繪名：我們等好久了！怎麼這麼慢！ 是在做什麼啊？
瑞希：哎呀～抱歉抱歉，太專心工作了。 我剛剛發現了超～級可愛的MV用素材……
瑞希：奇怪？ 真冬還沒來嗎？
奏：她應該馬上就會來了。 她剛剛聯絡我說她寫完學校的作業了。
瑞希：這樣啊，那就稍微等她一下吧！ 怎麼辦？等她的這段時間要不要來玩接龍？
繪名：誰要玩啊，又不是小孩子。
瑞希：咦～！ 又不會怎樣，真冷淡耶～
真冬：……久等了。
瑞希：啊，真冬，歡迎妳來！
真冬：抱歉，我來晚了。
奏：別這麼說。 謝謝妳這麼忙，還願意過來。
鏡音鈴：……今天要做什麼？ 妳之前說要討論事情。
奏：前一陣子我不是作了新的曲子嗎？ 我想讓那首曲子更能打動人心。
奏：所以我覺得在請妳們創作歌詞和MV前， 先把曲子的創作理念直接告訴妳們比較好， 就召集大家過來了。
初音未來（N25）：……更能打動人心……
繪名：如果是這樣， 我也必須打起比平常更多的精神來畫才行！
瑞希：是啊。 而且我非常能理解 奏這次這麼講究的心情。
瑞希：因為之前奏作的曲子真的很棒！ 簡直是K的全新境界！
瑞希：而且我也沒想到 竟然能看到真冬露出那種笑容。
繪名：……的確， 那對我來說也有點意外。
瑞希：對吧～？ 所以我很期待看到 真冬會寫出什麼樣的歌詞！
瑞希：妳覺得呢，真冬？
真冬：………………
瑞希：……？ 真冬，妳怎麼了？
真冬：……沒什麼。
繪名：不，妳的反應明顯比平常冷淡……
奏：……發生了什麼事嗎？
真冬：…………
巡音流歌：……啊，我知道了。
巡音流歌：妳現在應該是感到 「雖然得到了門的鑰匙，卻找不到鑰匙孔」 這種感覺對吧？
奏：鑰匙孔……？ 那是什麼意思？
巡音流歌：真冬應該很清楚是什麼意思。
真冬：………………
真冬：…………我怎麼想，都想不通。
奏：真冬……？
真冬：……我後來有試著想過， 為什麼我聽了奏的曲子會露出笑容。
真冬：那時候──我感覺胸口暖暖的， 應該是受了這個影響，我才露出了笑容。
真冬：不過，我不知道…… 為什麼會感覺暖暖的。
繪名：妳說為什麼…… 不就是因為被奏的曲子感動，情緒湧現， 才笑出來的嗎？
真冬：感動……
真冬：那我為什麼會感動？
真冬：為什麼明明聽其他的曲子都不會那樣， 卻只有那首會讓我覺得溫暖？
繪名：我……我怎麼可能會知道是為什麼啦！
奏：……不明白為什麼會笑……
瑞希：嗯～雖然我認為不知道就不知道， 慢慢想出答案就行了……
瑞希：但是考慮到要寫歌詞， 或許還是找出原因會比較好。
真冬：…………
初音未來（N25）：──真冬妳想怎麼做？
真冬：我──
真冬：……我想找出答案。
繪名：會想找出答案是理所當然的…… 不過妳打算怎麼找呢？
真冬：那個啊……
奏：……我們一起想吧。
真冬：一起想……？
奏：嗯，因為我也想更了解 妳聽了那首曲子後的感覺。
奏：所以我們一起想吧。 ……這樣如何？
真冬：…………
真冬：好， 我試試看。
真冬：但具體該怎麼做──
真冬：…………
初音未來（N25）：真冬……！？
奏：真冬，妳怎麼了！？
瑞希：啊，該不會……！ 真冬，額頭借我摸一下喔？
瑞希：……妳果然在發燒！
繪名：咦，發燒！？ 妳沒事吧！？
真冬：……沒事，只是有點站不穩而已。
繪名：就是因為有事才站不穩吧！？ 真是的，這需要人照顧的傢伙……
奏：……還是等真冬好一點再討論吧。
奏：妳今天就回去好好休息吧。
真冬：……好。
瑞希：那今天就先解散囉。 真冬，妳要好好休息，早點恢復健康喔。
繪名：睡前要記得補充水分和做好保暖喔。
初音未來（N25）：真冬……
真冬：……謝謝妳們。 我想只是普通的感冒，應該很快就好了。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：真冬的房間）
真冬：………………
真冬：（原來如此。 今天早上開始就感覺頭很重， 原來是發燒了啊……）
真冬：（要好好讓身體休息才行。 可是……）
真冬：（好想早點知道我為什麼 會因為那首曲子露出笑容……）
（黑屏转场）
