35-8 微弱的光線

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【幾天後】

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：啊……真冬……！
奏：真冬，妳身體狀況恢復了嗎？
初音未來（N25）：現在會不舒服嗎？
真冬：……嗯，我沒事了。 抱歉讓妳們擔心了。
繪名：就是說啊。
繪名：只傳了一句「我沒事」，就消失好幾天， 現在又突然說「想讓大家看看歌詞」……
真冬：……嗯。
真冬：太慢聯絡妳們了，抱歉。
繪名：……下不為例喔。
瑞希：好啦好啦。 反正她也康復歸隊了， 之前發生過什麼都不重要了不是嗎？
瑞希：然後呢？ 妳說新歌的歌詞寫好了？
真冬：嗯。
真冬：……我想應該有寫出我想表達的心情。
繪名：……我還是第一次聽到真冬說 「有寫出想表達的心情」呢。
巡音流歌：……呵呵，真不錯。 好想趕快看到真冬寫的歌詞啊。
瑞希：嗯！ 我也想趕快看到，好好奇喔～！
奏：我也是…… 我想了解真冬聽了那首曲子後， 最直接的感受。
真冬：……我現在傳給妳們。
瑞希：……這個……！
繪名：跟平時的完全不一樣……！
奏：嗯，而且──
奏：雖然也有平時那種像在悲痛哭喊的詞句── 但深處似乎有股，像在為誰著想的溫暖感受。
鏡音鈴：……還算不錯吧？
瑞希：而且這個跟奏這次的曲子非常契合！ 說不定是我至今最喜歡的歌詞！
繪名：嗯……！ 該說比以往的歌詞更有深度嗎……
繪名：真冬，到底發生了什麼事？
真冬：……我想起來了。
真冬：我聽奏的曲子時感受到的心情， 是我曾經……在以前的回憶中經歷過的。
瑞希：……是什麼樣的回憶？
真冬：……蘋果。
真冬：那種心情很像我在吃蘋果時的感覺。
奏：蘋果……？
瑞希：嗯～也就是說，妳喜歡吃蘋果嗎？ 那我們下次來開蘋果甜點派對吧！
繪名：不，她不是那個意思吧。
瑞希：討厭，妳不要那麼認真嘛～！ 我在開玩笑，開玩笑～的！
瑞希：應該是……以前發生過讓妳開心的事── 妳把那件事的記憶，連同感受一起找回來了吧？
真冬：……我不清楚。 除了這個之外，其他事情我都想不明白。
真冬：不過，我覺得……
真冬：必須將這份心情、這些話語， 化為實體保留下來。
繪名：真冬……
瑞希：……太好了，雖然之前很苦惱， 但能向前邁進了真是太好了呢，真冬！
奏：……真的，太好了。
真冬：………………
巡音流歌：奏。
奏：啊……流歌。
巡音流歌：……看來真冬又稍微邁入了新的境界。
奏：嗯。 ……流歌，謝謝妳。
奏：要不是妳在我苦惱該如何作曲子時 指引我方向， 真冬可能也不會寫出這個歌詞。
巡音流歌：……呵呵，我沒做什麼大不了的事， 只是給停滯不前的妳一點刺激罷了。
巡音流歌：找出答案的人是妳自己。 而接受妳的答案，抵達終點的人──是她喔。
奏：……這樣啊。
巡音流歌：……太好了，看來我給了妳正面的刺激呢。 雖然給予太多刺激， 也有可能讓人往不好的方向發展……
巡音流歌：呵呵，妳怎麼看呢？
MEIKO：…………
奏：啊，MEIKO， 妳是什麼時候……
巡音流歌：我說，MEIKO啊。 我果然還是覺得，有時撼動、破壞現狀是很重要的事。
巡音流歌：妳現在還是反對用這種方式介入嗎？
MEIKO：……我不會反對。 畢竟那也是一種方法。
MEIKO：我只是覺得要從俯瞰的視角， 才能看見一些東西。
MEIKO：所以我們兩人， 只要貫徹自己的做法就行了。
巡音流歌：呵呵……不同形式的「心願」互相碰撞。 或許這也是一種變化吧。
奏：MEIKO、流歌……
奏：（……這樣啊。 她們也不知道什麼才是正確的做法。）
奏：（即使如此，我們還是要在摸索中， 一步一步向前邁進──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天早上】

【朝比奈家　客廳】

真冬：媽媽，早安。
真冬的母親：早安，真冬， 可以吃早餐囉。
真冬：嗯，謝謝。
真冬的母親：對了，昨天隔壁鄰居送了蘋果給我們， 妳可以拿來當點心吃喔。
真冬：咦……蘋果？
真冬的母親：對呀，我現在來切──
真冬：兔子……
真冬的母親：怎麼了，真冬？ 妳說了什麼嗎？
真冬：……沒有。 我開動了。
（黑屏转场）
真冬的母親：來，真冬，蘋果好了。
真冬：謝謝媽媽。 …………
真冬：（……果然還是沒味道。）
真冬：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：我會繼續作曲。
奏：我會一直作到──妳找到自己的那天。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（雖然我還不知道該怎麼稱呼那種心情……）
真冬：奏，我能夠……再向前邁進一點嗎？
（白屏转场）
