13-4 能露出笑容的地方

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：接著是能讓人雀躍不已、像在做夢一樣的 「夢幻園區」～☆
咲希：哇～！ 我很喜歡這一區呢～！
志步：我記得是以夢境為主題的園區吧。
司：沒錯，這裡有「輕飄飄☆彈跳床巨蛋」， 能讓人體驗到跳躍在雲上的感覺。
司：還有「菲尼的夢幻之夜」， 可以乘坐小火車穿梭在菲尼的夢境世界， 這些都是這裡有名的設施喔！
一歌：對了， 我記得咲希很喜歡彈跳床巨蛋對吧？
咲希：嗯！ 我超喜歡那種在雲上跳躍的感覺～
司：是啊，她從小就是這樣…… 每次來都要進去彈跳床巨蛋玩， 還會吵著要玩第二遍、第三遍呢。
司：好說歹說地勸她離開之後， 她就會開始生悶氣……
司：然後就要帶她去吃樂園餐廳裡賣的水果聖代，哄她開心。 每次來這裡十之八九都是這樣。
咲希：哥哥，這種事不用現在說吧～！
志步：嗯，完全想像得出那個情景。
穗波：呵呵……
咲希：咦～？
笑夢：欸嘿嘿，不過真開心呀。
笑夢：因為鳳凰奇幻樂園…… 是個能讓所～有人都綻放笑容的地方☆
笑夢：像司和小咲這樣，小時候曾來過這裡， 上了高中後，一邊回味著過去的點點滴滴一邊遊玩…… 長大成人後，又會繼續在這裡留下不同的回憶。
笑夢：我一直都希望這裡能像這樣帶給許多人歡笑， 讓大家可以永～遠在這裡玩！
穗波：小夢……
咲希：嗯！鳳凰樂園對我來說， 是非常重要的地方唷！
咲希：對哥哥而言也是， 對Leo/need的大家也是， 這裡是有我們童年回憶的重要場所♪
一歌：嗯，說得沒錯。
寧寧：……原來大家都在這裡留下了各種回憶啊。
類：我雖然偶爾會來這裡表演， 但似乎沒有像大家一樣， 有過和別人一起來玩的回憶呢。
類：以這層意義來說，我在這裡最重要的回憶， 應該就是和司你們一起表演吧。
寧寧：……嗯，是啊。
一歌：那個……既然這樣， 要不要大家一起來創造回憶呢？
寧寧：咦？
一歌：難得來玩，我想去各種不同的地方， 和大家一起留下全新的回憶。
一歌：那個…… 我是說，和草薙同學你們一起。
寧寧：啊……好、好啊。
笑夢：那麼☆ 為了一起創造美好的回憶！
笑夢：大家現在就一起 來玩夢幻園區裡的遊樂設施吧──！
咲希：太棒了～！要玩什麼好呢？ 果然還是彈跳床巨蛋？
志步：都什麼年紀了，玩那個很丟臉耶。
寧寧：……同意。
咲希：怎麼這樣～！
穗波：我們這麼多人進去可能會嚇到小朋友， 這次還是去玩別的遊樂設施吧。
咲希：這樣啊～
寧寧：…………
鏡音鈴：（小寧寧小寧寧！把握現在☆ 這是向大家搭話的好機會唷！）
寧寧：可、可是……
一歌：那、那個……！ 草薙同學，妳有什麼想玩的遊樂設施嗎？
寧寧：哇！？ 呃，我、我覺得，那個……
鏡音鈴：（小寧寧，加油呀～！）
司：那麼那個設施如何？ 「菲尼的惡夢！」。
志步：我記得……那好像是鬼屋？
笑夢：嗯！那是以恐怖的夢境為主題的鬼屋， 稍微帶一點暗黑風格唷！
穗波：恐、恐怖的……？
司：不，完全不恐怖。 鬼屋整體走喜劇風格， 是老少咸宜、適合親子遊玩的設施喔！
穗波：那我就放心了。
志步：完全不恐怖的話，反而感覺很無聊耶。
笑夢：不、不會很無聊啦！ 畢竟那是一間能讓大家都開心享受的鬼屋嘛☆
寧寧：鬼屋不是用來開心享受的吧……
類：不過，適合親子遊玩的鬼屋究竟是什麼樣子…… 我有點好奇呢，感覺能當作之後表演的參考。
咲希：好欸好欸！ 我也想進去看看～♪
穗波：呵呵，那我們就進去吧？
志步：好吧，我就陪妳們進去吧。
笑夢：那麼大家一起Let's go～☆
一歌：那、那個，草薙同學……
司的聲音（司）：寧寧，妳再慢吞吞的就要丟下妳囉！
寧寧：我知道了啦……
寧寧：……妳、妳也一起……去？
一歌：好、好的！ 那我們快跟上大家吧。
寧寧：嗯……
（黑屏转场）
