志步因為收到即將正式出道的樂團挖角而陷入煩惱。 就在這時，咲希找她一起去鳳凰奇幻樂園玩。 另一方面，司他們也迫不及待地在準備招待的事宜！

13-1 無法做出的選擇

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

志步：我已經收拾完了，那就先下班了。 大家辛苦了。
店長：嗯，辛苦了。 今天也演奏得很棒喔。 之後繼續拜託妳啦。
志步：……謝謝。
（黑屏转场）
志步：……！
伊織：日野森同學，我們又見面了呢。
志步：……有什麼事嗎？ 如果又是要來勸我跳槽，我記得我已經拒絕過了。
伊織：嗯，之前妳是拒絕了沒錯。 但我在想，不知道妳會不會改變心意。
志步：……我不會改變心意的。 我會繼續待在現在這個樂團。
伊織：這樣啊，真遺憾。 我還以為今天能得到令人滿意的答覆呢。
伊織：那先這樣，我還會再來問妳的。
志步：…………
伊織：呵呵……妳這時應該要說…… 「無論妳來幾次都一樣」吧？
伊織：還是說，妳其實有點猶豫呢？
志步：……！
志步：我趕時間，先走了。
伊織：等等！
志步：……還有什麼事嗎？
伊織：這是我們下一場LIVE的門票， 來看看我們的演出吧。
伊織：我會全力以赴唱給妳聽。
志步：……妳為什麼這麼堅持要找我？
伊織：我之前就說過了吧？ 我很喜歡妳彈的貝斯。
志步：但是……
伊織：我們的樂團就要正式出道了， 我希望到時能以最佳陣容迎接挑戰。
志步：……既然如此， 那不是應該和一路陪妳努力到現在的團員們一起嗎？
伊織：……呵呵，妳竟然會說這種話啊。 我有點意外呢。
伊織：職業樂團可不比玩票性質的樂團。 帶著半吊子心態玩音樂的人， 在職業的圈子裡是混不下去的。
伊織：如果樂團裡有這種團員，不但會影響到其他人的士氣， 對當事人來說也不是什麼好事。
伊織：所以說，要就找有決心認真玩音樂的人一起組團， 不然今後的路是走不下去的……這是我的想法。
志步：…………！
伊織：妳的想法應該和我一致吧。
志步：我……
伊織：我們的LIVE就在這週末的晚上。 如果妳還在猶豫，希望妳來聽過我們的演奏之後再決定。
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【練團室】

一歌：──志步，剛才那首歌怎麼樣？
志步：……妳的高音還有待加強。 特別是副歌的部分不夠穩， 所以帶不出歌曲的情緒。
一歌：對、對不起。 我會多多練習的。
志步：穗波在後半段的專注力不夠，還出現失誤。 咲希的節奏也因此被打亂了，讓整個演奏分崩離析。
穗波：對、對不起。
咲希：唔──好難啊…… 這部分的節奏特別難抓呢～
志步：反過來說，只要能抓準節奏， 應該就會知道該怎麼彈奏了。
咲希：這樣啊……嗯，我知道了。 我得再多多練習才行！
穗波：但要記得別太勉強自己喔。
咲希：嗯，我知道！ 下次一定要努力達成零失誤～！
志步：（為了成為職業樂手，我也得加倍練習……）
一歌：志步，能借用妳一點時間嗎？ 我想向妳請教副歌的部分。
志步：………… 嗯，可以啊。
一歌：抱歉，明明妳自己也要練習。
志步：與其道歉，不如一起好好練習。
志步：……我也想和大家一起進步。
一歌：志步…… 嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

咲希：呼……今天也練了很久呢～
穗波：嗯，感覺回家後能睡個好覺。
志步：穗波和咲希都進步了很多喔。
咲希：真的嗎！？ 太好了～！
一歌：嗯，我聽的時候也這麼覺得。 妳們兩個都演奏得越來越好了。
一歌：…………
一歌：我也不能輸給她們呢……
（黑屏转场）
