13-5 來創造回憶吧！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

咲希：呼……比想像中的更恐怖呢～
穗波：小咲，妳還好嗎？
咲希：嗯，因為我沒怎麼去過鬼屋， 有點被嚇到了。
咲希：沒想到那個「啪嗒」一聲貼到額頭的東西， 竟然是蒟蒻……
志步：那個反而挺有趣的。
類：嗯，雖然老套，卻是個能輕鬆嚇到人的巧妙表演呢。 裡面有不少值得學習的點子。
司：是嗎！ 那種程度的表演，要多少我都做得到喔！
類：這樣嗎？ 那我先替你準備好熱騰騰的蒟蒻吧。
司：為什麼要加熱！？
咲希：啊哈哈♪ 哥哥看起來真開心！
一歌：嗯，他的朋友也都是些有趣的人。
一歌：……咦？ 這裡以前有那座雲霄飛車嗎？
穗波：不，我記得以前沒有。 應該是新建的吧。
志步：總覺得只有那邊的氣氛不太一樣呢， 有種近未來的科技感。
一歌：感覺尖叫刺激類的遊樂設施比以前還多， 看起來好可怕……
咲希：難道是這裡建了新的園區？
笑夢：…………
寧寧：笑夢……？
咲希：這種時候就該問小夢！
咲希：小夢，問妳唷！ 那邊那個雲霄飛車──
笑夢：啊，呃……！如果要玩雲霄飛車， 我推薦那邊的「Go～Go～！菲尼號」☆ 大家一起出發囉──！
咲希：咦？ 出、出發……
（黑屏转场）

【雲霄飛車】

穗波：…………
志步：…………
類：直到落下的前一秒都讓人心癢難耐，挑起人們的期待， 然後──
寧寧：……！！！
類：在高速向下俯衝的同時， 還能一覽整座鳳凰奇幻樂園的全景……！
類：這樣正好可以從緊張的情緒中抽離， 真是讓人暢快的精采設計呢。
穗波、一歌：「呀啊啊啊啊啊！！！」
（黑屏转场）

【旋轉咖啡杯】

司：轉啊轉啊轉啊轉啊！ 唔喔喔喔喔喔喔喔！！！！
笑夢：哇──！！司好厲害～！ 整個世界都在旋轉耶～♪
一歌：等、等等，司哥哥！ 你是不是有點轉太快了……！
司：不不，我還能轉得更快！！ 這點速度可滿足不了我！！！
（黑屏转场）
穗波：他們那邊好驚人啊……
類：司看起來幹勁十足呢。
志步：不過，我們應該不用跟他們拚速度吧？
咲希：啊哈哈♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【摩天輪】

一歌：大家，快要到最高點囉。
咲希：哇……從空中俯瞰鳳凰樂園， 感覺和平時不太一樣呢！
志步：雲霄飛車的速度看起來也比剛才還慢了。
咲希：如果是這種速度，感覺搭幾次都沒問題♪
穗波：我、我就算了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：呼……玩了不少設施了， 找個地方休息一下吧。
笑夢：那我們去買菲尼饅頭，和大家一起吃吧！ 還有附飲料的套餐☆
司：好啊，我會連咲希妳們的份一起買回來， 妳們在這裡等我一下！
穗波：麻、麻煩了……！ 謝謝司哥哥這麼照顧我們。
咲希：謝謝哥哥！ 路上小心哦～！
一歌：已經這麼晚了啊……
一歌：感覺上次像這樣在鳳凰樂園玩到忘記時間， 已經是小學時的事了呢。
咲希：嗯嗯！平常這個時間我們都還在練團， 現在這樣感覺有點奇妙呢！
一歌：是啊，我突然有點想彈吉他了。
穗波：嗯，我也有點想打鼓， 從剛才起就一直在打節奏呢。
咲希：小穗也是嗎？
穗波：嗯，雖然我打得還很糟，全得靠小步指點…… 但我還是好喜歡和大家一起玩樂團。
志步：……這樣啊。
穗波：話說回來，小步， 妳是從什麼時候開始彈貝斯的呀？
穗波：我記得大概是小學的時候……
咲希：啊！我也很好奇！ 妳好像不知不覺間就開始彈了呢～！
志步：是嗎？
一歌：嗯，我也想知道。
志步：……其實，說起來也不是什麼很特別的原因。
志步：妳們知道我爸爸是個音樂人吧？
咲希：嗯！ 是位吉他手對吧！
志步：所以我從小 就經常跟著他去參加各種LIVE。
志步：然後，某次跟著爸爸去參加LIVE的時候， 我看到有一組女子樂團的演奏特別帥氣……
咲希：哦，原來是這樣！ 我也想聽聽看她們的歌～
志步：稍微查一下應該就能聽到， 因為她們前陣子正式出道了。
志步：要是妳有興趣的話，我可以借妳CD。
咲希：哇，真的嗎！？謝謝小步！ 真期待呀～♪
穗波：啊，那等小咲聽完後也能借我嗎？
志步：可以啊，那個樂團在出道後，演奏水準也在繼續提升， 應該可以當作演奏時的參考。
一歌：能讓志步給出這麼高的評價， 一定是個相當厲害的樂團吧。
志步：嗯，我很尊敬她們。
志步：只要聽到她們的演奏…… 我的內心就會受到強烈撼動。
志步：時而想放聲大叫，時而想痛哭一場…… 讓人無法自拔地深陷其中。
一歌：哦哦……
志步：我也想和她們一樣， 演奏出能撼動人心的音樂。
志步：所以，我要提高自己的水平…… 成為職業樂手，讓更多人聽到我的演奏。
志步：然後，希望我的演奏也能夠撼動他人的心……
穗波：原來是這樣啊……
咲希：成為職業樂手啊…… 好厲害，人家有點難以想像呢。
穗波：肯定得經歷比現在更嚴苛的練習吧。
咲希：哇啊，聽起來很辛苦～
志步：（大家果然都沒有考慮過…… 要以更高的境界為目標……）
志步：…………
一歌：職業樂手啊…… 雖然難以想像那個世界會是如何……
一歌：但是，就像志步說的， 如果能讓更多人聽到我們的歌，那一定會很開心吧。
一歌：（不過為了達到那樣的境界， 我得提升自己的技術才行……）
寧寧：…………？
司：……總覺得她們那邊突然靜下來了。
寧寧：嗯，不知道怎麼了。 雖然聽不太到，但感覺是在討論嚴肅的事。
類：她們說彼此是同樂團的成員， 既然對相同事物都懷抱熱情， 聚在一起時或許會思考各種事情吧。
笑夢：──啊！ 大家，表演的時間就快到囉！
司：啊！ 已經這麼晚啦！
類：嗯，確實不早了。 差不多得回去準備演出了呢。
司：咲希， 我們要去奇幻舞台準備接下來的表演！
司：妳們晚點再來就行了！
咲希：嗯，知道了！ 加油唷，哥哥！
咲希：還有Wonderlands×Showtime的大家！
類：嗯，謝謝妳。
笑夢：敬請期待我們的表演吧！ 我們絕～對會讓大家露出笑容☆
（黑屏转场）
