13-3 初次見面！？Wonderhoi！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【週末】

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：──♪──♪
鏡音鈴：小寧寧好～厲害☆
鏡音鈴：妳的歌聲聽起來比以前更悠揚了～☆ 而且更～閃閃發亮囉♪
寧寧：有、有嗎……？
鏡音鈴：但是呀，鈴知道一個方法， 可以讓小寧寧的歌聲變得更～加閃耀喔☆
寧寧：咦……？
鏡音鈴：那、就、是～
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000050/bg_a000050.png）
鏡音鈴：妳看☆只要像這樣面帶笑容地唱， 歌聲也會跟著變得快樂樂、閃亮亮☆的唷♪
鏡音鈴：然後啊，大家也會跟著露出笑容！
寧寧：這樣啊…… 我知道了，我會試著多保持笑容。
鏡音鈴：嗯嗯☆一起加油吧～！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：小寧寧～！ 司說他想開始彩排了～♪
寧寧：啊，嗯……！ 我現在就過去！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：「來吧大家！！ 為了這美好的日子！！ 讓我們盡情歡唱、一同起舞吧！！！！」
寧寧：好吵……
笑夢：司今天好像特別有幹勁呢！ 是碰到了什麼好事嗎？
類：聽說司的妹妹和她的朋友們， 今天會來鳳凰奇幻樂園玩。
類：所以他似乎充滿幹勁，還說…… 「我要讓妹妹她們看一場最棒的表演！」
寧寧：原來是這樣啊……
笑夢：這麼說來， 司偶爾會請假照顧生病的妹妹呢。
笑夢：真是個疼愛妹妹的好哥哥！
寧寧：嗯，無論是誰都會有一兩個優點嘛。
類：呵呵。
司：哈～哈哈哈！ 我今天的狀態比平時都還要好喔！
司：這樣咲希她們看了我們的表演後， 肯定能從連日的疲勞中重生， 以全新的心情繼續努力練習吧！
笑夢：Wonderho～i☆ 要好好努力喔──！
笑夢：對吧，小寧寧！
寧寧：我本來就…… 每場演出都會全力以赴。
類：是啊，今天就一如往常地， 帶給觀眾們最精彩的表演吧。
初音未來（WxS）：呵呵！ 看來大家今天的狀態都超好呢☆
鏡音鈴：那個呀，鈴也是唷， 鈴想和大家一起帶來許～多精彩的表演～♪
鏡音連：啊，鈴！ 妳今天在舞台這裡啊？
MEIKO：說起來，鈴平時不怎麼來舞台呢。 妳都跑去哪了？
鏡音鈴：鈴啊～都在各式各樣的地方表演， 帶給大家笑容唷☆
鏡音連：哦，聽起來很有趣耶！ 我也想跟鈴一樣，去各種地方帶給大家笑容～
鏡音鈴：那我們兩個下次一起去吧～☆
鏡音鈴：有連在的話， 一定能創造出更加更～加歡樂的表演♪
鏡音連：嗯，約好了哦！
司：唔唔，我們也不能輸！ 拿出全力，再彩排一次吧！！
寧寧：是可以啦， 但你可別在正式演出前就沒力喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

咲希：哇～！ 是鳳凰樂園！
一歌：很久沒有大家一起來了呢。
志步：哦……我還以為這裡會改變很多， 結果意外地沒怎麼變呢。
穗波：總覺得好懷念喔。
一歌：那麼，司哥哥是會在這裡等我們嗎？
咲希：嗯！哥哥還說今天要介紹 和他一起表演的朋友給我們認識喔！
一歌：這樣啊，真期待。
咲希：嗯，不知道他們會是什麼樣的人呢♪
咲希：……啊，看到了！ 哥哥──！
司：──哦，咲希！
笑夢：唔耶？
司：咲希，以及Leo/need的各位！ 歡迎來到我的鳳凰奇幻樂園！
寧寧：鳳凰奇幻樂園才不是你的呢。
司：咳咳，咲希！我來為妳們介紹吧！ 他們就是我所帶領的…… Wonderlands×Showtime的演員們！
咲希：……啊！
笑夢：啊！
司：然後，你們看好了。 這幾位就是今天的特別嘉賓，我妹妹的──
笑夢：哇──！！是小咲耶！ Wonderho～i☆
司：什麼！？
咲希：小夢！ 原來妳在這裡和哥哥一起表演呀～！
一歌：咦，是鳳同學……？
穗波：我是知道妳在鳳凰樂園裡表演， 但沒想到是和司哥哥一起當劇場演員呢……
志步：這麼說起來，穗波和她同班啊。
司：妳、妳說什麼……！？
類：這世界還真小呢。
寧寧：真可惜， 司原本還充滿幹勁地要向人家介紹我們呢。
一歌：（啊！她是之前在公園唱歌的女生…… 原來她是司哥哥的劇場夥伴啊。）
一歌：（現在或許可以向她請教歌唱技巧……）
一歌：那、那個……
寧寧：……！
司：嗯？ 妳幹嘛躲在我後面？
寧寧：沒、沒什麼。
一歌：那個……？
類：啊，抱歉喔。 寧寧她有點怕生。
類：熟了之後應該就能正常對話了， 能請妳再給她一點時間嗎？
寧寧：…………
笑夢：欸欸，難得大家都聚在這裡， 我們一起去玩吧？
寧寧：咦……？
笑夢：因為我從來沒想過我們會像這樣， 和小咲她們在鳳凰奇幻樂園巧遇嘛！
笑夢：反正我們的表演傍晚才開始， 在那之前都沒事不是嗎？
笑夢：所以，如果大家能一起盡情玩耍， 變成超級好朋友，那樣一定很Wonderhoi☆
類：我沒意見。 反正今天早上已經彩排完了嘛。
司：嗯，也是。 既然如此，就由我來帶大家玩遍樂園吧！
一歌：我、我也同意……！ 我想跟Wonderlands×Showtime的大家變成朋友。
穗波：嗯，我也是。 小步妳覺得呢？
咲希：小步……！
志步：……可以啊， 畢竟我今天就是來陪咲希的。
咲希：哇，謝謝妳～！
笑夢：那麼，就由我們來帶大家玩！ 鳳凰奇幻樂園大冒險，出發～☆
咲希：出發～♪
寧寧：…………
鏡音鈴：「小寧寧、小寧寧！ 妳怎麼愁眉苦臉的呢？」
鏡音鈴：「這可是能交到新朋友的機會唷！ 開心地跟大家玩嘛☆」
寧寧：等等，鈴……！ 要是被看到，會嚇到大家的。 妳現身時再低調一點啦。
鏡音鈴：「可是可是～ 鈴很擔心小寧寧嘛～」
寧寧：謝謝妳的關心…… 可是和第一次見面的人相處，我就是會很緊張……
鏡音鈴：「唔唔唔，緊張啊～」
鏡音鈴：「這樣好了☆ 為了讓小寧寧能開心地跟大家玩， 鈴會在旁邊替妳加油唷♪」
寧寧：不、不用了啦， 要是大家發現妳就不妙了。
鏡音鈴：「我會躲好的，放心吧！ 我躲我躲☆」
寧寧：明明就沒躲好。
寧寧：……不過，謝謝妳。 雖然沒辦法馬上適應，但我會試著努力看看。
（黑屏转场）
