13-2 交錯的相遇

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、草薙寧寧、鏡音鈴）

【澀谷的公園】

寧寧：♪～～～～～
寧寧：大概是這樣吧……？
鏡音鈴：「哇，感覺超棒的☆ 連鈴聽著都跟著興奮起來了～♪」
寧寧：……太好了……
寧寧：鈴，真抱歉。 妳難得過來這裡，卻還得陪著我練習。
鏡音鈴：「咦～這有什麼好抱歉的？」
鏡音鈴：「能和小寧寧一起唱歌， 鈴覺得非常非～常開心唷☆」
寧寧：……謝謝妳。
寧寧：那妳能再陪我唱一首嗎？ 我想多練習一下下。
鏡音鈴：「好呀～♪ 和鈴一起變得開開心心吧～」
寧寧：呵呵，謝謝。 那我要開始唱囉。
寧寧：────♪
（黑屏转场）
咲希：大家今天也辛苦啦！ 明天學校見！
一歌：嗯，辛苦了。
一歌：大家都很努力呢。 感覺得到我們樂團正在一點一點慢慢成長。
志步：……嗯，是啊。
志步：那我要去打工了。
一歌：啊，嗯，打工加油。
志步：謝謝。
一歌：（……志步在練習結束後， 還會去打工的地方繼續彈貝斯呢。）
一歌：（為了追上志步的腳步，我也必須多加練習唱歌……）
一歌：但是，該怎麼練習才能唱得更好呢？
？？？：────♪
一歌：咦……？
一歌：（好動聽的歌聲……是誰在唱歌呢？）
一歌：（是那個女生在唱歌啊……）
一歌：（唱得真好……但她不只是唱得好而已。 她的歌聲細膩，又富有延展性──有種自由奔放的感覺。）
一歌：（要是我也能唱得像她那樣……）
一歌：那、那個──！
寧寧：！！
寧寧：咦、啊、那個…… 對、對不起！
一歌：啊，跑走了…… 我是不是嚇到她了啊……
一歌：她唱得那麼好…… 我本來還想向她請教歌唱技巧的……
一歌：…………
一歌：……希望還能再見到她……
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：我回來了～
司：咲希，怎麼了？ 妳今天看起來特別累…… 該不會是身體不舒服！？
咲希：沒有，我沒事。 只是練團有點忙而已。
司：這樣啊，咲希這麼努力練習，真了不起！
司：但是啊，咲希，妳偶爾也要休息一下喔。 實力再怎麼出眾的人，要是一直處於疲勞的狀態， 也無法發揮出全力的！
司：……對了，這個給妳吧！
咲希：咦，這是……門票？
司：這是鳳凰奇幻樂園的公關票。 我剛好拿到了4張。
司：這週末要不要四個人一起來玩啊？ 然後來看我們的表演，露出開心的笑容吧！
咲希：哇，謝謝哥哥！ 我一直都沒能去鳳凰樂園， 而且大家一定會很開心的！
咲希：那我就邀請大家一起去看表演囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　頂樓】

咲希：大家聽我說！ 這週末要不要四個人一起去鳳凰樂園玩？
一歌：咦……？
咲希：哥哥給了我門票唷！ 我們以前也常常一起去玩， 就當作是練團之餘的放鬆怎麼樣～！
穗波：這樣啊……！ 我覺得這個主意很棒。
穗波：感覺大家最近都練得有點累， 如果能好好放鬆一下，之後一定能演奏得更好。
一歌：說得也是…… 嗯，我也贊成。
一歌：志步呢？
志步：我…… 
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……我還是留下來練貝斯吧。 妳們三個人就開心去玩──
咲希：小步，我跟妳說！
志步：咦，什、什麼？
咲希：聽說現在這時期， 樂園會賣限定版的菲尼周邊喔！
咲希：而且哥哥在那裡打工， 他說不定還能讓我們和波奇公握手呢！ 很棒吧？
志步：咲希……
咲希：去完樂園後，我也會努力練習的！ 會比平時都更加努力練習， 讓小步大吃一驚的！
咲希：所以……我們一起去吧？
志步：（……該怎麼辦呢……）
志步：（可是，之前邀我的時候，我也因為有事去不了……）
志步：……知道了。 真期待……限定版的菲尼周邊。
咲希：嗯！ 大家一起玩個痛快吧！
（黑屏转场）
