13-6 用這首歌傳遞笑容

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【鳳凰奇幻樂園】

一歌：呃，是沿著這條路直走嗎……？
穗波：啊，是不是那裡？ 妳們看，看板上寫著「通往奇幻舞台」呢。
志步：手寫的看板……
穗波：給人很溫馨的感覺，真棒呢。
咲希：啊！ 就快要開演了哦！
一歌：我們快去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：好，今天也要帶來一場最棒的表演！！
寧寧：…………
笑夢：小寧寧，妳怎麼了？
寧寧：啊，就是…… 剛才星乃同學她們的氣氛感覺很沉重，我有點在意。
司：那我們就更該呈現出最棒的表演不是嗎！
司：絕對要讓咲希她們看了我們的表演後， 露出笑容！
寧寧：啊……
寧寧：對…… 你說的沒錯。
寧寧：（如果我的歌聲能為大家帶來笑容──）
司：寧寧，讓她們聽聽妳最棒的歌聲吧！
（黑屏转场）
咲希：哇──！ 終於到了～！
志步：從剛剛那區走到這裡整整花了十分鐘…… 這也太偏僻了吧？
穗波：不過，好驚人。 現場有很多觀眾呢……！
一歌：這樣我們可能得站著看了吧？
咲希：啊！那裡還有空位！ 我們走吧走吧～！
志步：等等，咲希！ 別拉著我，我自己會走啦！
（黑屏转场）
一歌：啊，要開始了……！
司：「各位請看！百年難得一見的天才歌姬， 將以歌聲為世界帶來和平喔！」
類：「以歌聲帶來和平？這種事真的辦得到嗎？」
司：「那是當然！即使是這失去了笑容的國度， 在聽了歌姬的歌聲後，也一定能重拾恬靜之心！」
司：「大家難道不想聽聽看歌姬的歌聲嗎！？」
孩子們：想聽～！
一歌：總覺得，大家的樣子和剛才判若兩人呢。
咲希：對呀！他們在舞台上閃閃發光、充滿活力…… 感覺超棒的！
穗波：──啊，快看那個！
寧寧機器人：「說到唱歌，我也會唱唷。」
寧寧機器人：「──♪──♪」
咲希：哇，那個機器人好厲害！ 歌唱得超好！
穗波：而且竟然還會跳踢踏舞……
志步：它是怎麼動起來的啊？
司：「──確實，那個機器人很會唱歌。 但是，還遠遠不及我們的歌姬！」
司：「來吧，歌姬！ 讓眾人聆聽妳那美妙的歌聲吧！！」
志步：他把歌姬的歌聲捧得那麼高，這樣沒問題嗎？
一歌：畢竟剛才那個機器人已經唱得非常好了。
一歌：（不過……）
一歌：啊，是草薙同學……！
寧寧：「如果能讓大家綻放笑容， 我願意持續歌唱，直至聲嘶力竭。」
寧寧：「請聆聽我的歌聲──！」
寧寧：「～～～♪」
穗波：哇啊……
一歌：遠比之前在公園聽到的更好聽……！
一歌：（既細膩又悠揚，而且充滿生命力── 有種在透過歌聲訴說自我的感覺。）
一歌：（要是我也能唱得像她這樣……）
志步：…………好厲害。
志步：（大家都比想像中的更厲害， 尤其是這個叫寧寧的女生……原來她的歌聲這麼動聽啊。）
志步：（……不過，她唱得這麼好， 為什麼甘願留在這種小舞台？）
志步：（以這個女生的實力， 就算是去更大型的劇團也完全沒問題。）
志步：……到底為什麼……
笑夢：「就這樣，歌姬憑藉著她的歌唱之力， 替世界帶來了和平唷☆」
笑夢：「可喜可賀、可喜可賀──」
（黑屏转场）
咲希：大家都超厲害的！ 真是場精采的演出！
司：哼哼哼，是不是、是不是！ 我們的表演無論何時都是最棒的！
笑夢：不枉費我們拼命練習了呢☆ 司！
穗波：草薙同學也是，妳的歌聲真的非常動聽！
寧寧：謝、謝謝誇獎…… 因為我們一天都要彩排好幾次。
寧寧：（不過，真是太好了。）
寧寧：（大家都露出了開心的笑容……）
司：好，那我們該去收拾舞台道具了。 咲希妳們就繼續享受鳳凰奇幻樂園吧！
司：不過，千萬別太晚回家喔！
咲希：好～♪ 謝謝哥哥！
咲希：Wonderlands×Showtime的大家也是， 今天真是謝謝你們了！ 我們玩得非常開心唷♪
類：彼此彼此，我們也很開心哦。 如果還有機會來鳳凰奇幻樂園玩的話， 希望妳們能再來看表演。
笑夢：嗯！隨時都歡迎妳們來玩唷☆ 下次我會帶妳們去很多今天沒去成的秘密景點！
寧寧：……那個，下次見。
一歌：啊……
司：好了，那我們就開始收拾吧！
寧寧：你不說我也會做的。
鏡音鈴：「那個啊，小寧寧！ 這樣好嗎？」
寧寧：等等，鈴！妳這樣會被大家發現的……！ ……話說，妳那樣問是什麼意思？
鏡音鈴：「因為因為，就這樣道別也太可惜了！ 和她們約好下次再見的時間嘛～」
寧寧：…………嗯，妳說的或許沒錯……
一歌：…………
穗波：打擾他們收拾也不太好，我們走吧。
咲希：嗯，說得也是！ 我們去紀念品店逛逛吧♪
志步：…………等一下。
一歌：咦……？
志步：草薙同學，我有點話想跟妳說。
志步：方便嗎？
寧寧：我、我嗎──？
（黑屏转场）
