156_MEIKO (Ln)_R4 第三位前輩！ (event_10)

抽卡台词：這也是某種緣分，請多指教哦

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【教室的「世界」】

一歌：那就先合奏看看吧。 穗波，拜託妳了。
穗波：嗯，要開始囉！ 1、2、3、4！
MEIKO：（嗯！還蠻像樣的嘛。讓人聽得心曠神怡。）
（黑屏转场）
志步：那現在開始暫時做個人練習。 MEIKO姐，OK嗎？
MEIKO：當然OK。
咲希：好～我要把剛才在意的地方給練好！
MEIKO：（樂器的聲音真神奇。 演奏時默契十足的樂聲會讓人很愉快。）
MEIKO：（但分開練習時，四處傳來七零八落的樂聲， 也讓人聽了很開心。）
穗波：MEIKO姐，妳現在方便嗎？
MEIKO：穗波，怎麼了？
穗波：其實我對打鼓的方式有點迷惘……
MEIKO：是這樣嗎？ 可是在我聽來是相當棒的演奏。
穗波：之前MEIKO姐不是跟小未來她們一起合奏嗎？
穗波：那時候我很驚訝。 原來鼓手不同，呈現出的聲音跟演奏就會不同。
穗波：MEIKO姐打鼓時，不是只有打出節奏， 聽起來還像是在引導小未來她們。
穗波：還有，該說是妳的打鼓方式毫不遲疑嗎…… 真的很帥氣，讓我很希望能變得像妳一樣……
MEIKO：是嗎？ 聽妳這麼說，我會害羞啦。
MEIKO：不過，我也不是完全不會迷惘喔。
穗波：咦……？
MEIKO：演奏時能做到毫不遲疑，可能是因為 我在練習時就已經把那些迷惘全部解決掉了。
MEIKO：而且，我相信就算在演奏時出錯， 未來跟流歌也有辦法幫我補救。
MEIKO：所以我才能盡情地打鼓。
穗波：可是，鼓是樂團的支柱吧？ 支柱怎麼能依賴其他人……
MEIKO：啊哈哈，光靠支柱也蓋不了房子吧？
穗波：咦……啊，是的，的確是這樣。
MEIKO：不管怎樣……妳要不要打一段看看？ 聽完後，我也許能給妳一些具體的建議。
穗波：可以嗎？那就麻煩妳了！
穗波：那我要開始了！
MEIKO：（……雖然早就聽流歌說過，但她確實很穩， 穩到我都覺得羨慕了。不過……）
MEIKO：（嗯，原來如此。）
穗波：那個……妳覺得怎麼樣？
MEIKO：雖然妳說對打鼓方式感到迷惘， 但這大概不只是穗波妳的問題。
穗波：咦？是這樣嗎……？
MEIKO：妳想想，大家組成樂團還沒多久吧？
MEIKO：所以也有可能是因為，妳們還沒決定樂團方向， 還沒決定想呈現出什麼樣的演奏。
MEIKO：大家也還在摸索 該展現出多少自己的風格。
MEIKO：用妳剛才說的支柱來舉例， 就是妳們還沒決定要蓋什麼樣的房子吧。
穗波：啊，原來是這樣。 MEIKO姐舉的例子非常淺顯易懂！
MEIKO：對吧～？
穗波：這樣的話，先跟大家一起決定想蓋的房子…… 也就是演奏方向，會比較好嗎？
MEIKO：我想這也是一種方式。 或者乾脆反過來，妳先扮演好支柱， 建立起自己的風格也不錯！
MEIKO：這才是可以支持大家的支柱！
穗波：這……我做得到嗎？
MEIKO：哈哈，總之重點是， 這件事可以從很多角度切入。
穗波：……說不定是因為剛起步， 我還不曉得該怎麼做，才會感到迷惘。
穗波：不過……也正因為如此，能做的事還有很多很多。
MEIKO：呵呵，沒錯。 妳的「迷惘」一定不是什麼不好的事。
穗波：是……！ 我會放輕鬆一點，再來思考看看。
MEIKO：嗯，我覺得這樣很好。 加油喔，穗波。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

穗波：MEIKO姐，謝謝妳聽我說我的煩惱。
MEIKO：哪裡哪裡！下次見囉！
初音未來（Ln）：MEIKO，穗波說的煩惱是什麼啊？
MEIKO：我們稍微聊了一下鼓聲在樂團裡的定位。
MEIKO：話說回來，我還沒有打過癮呢！ 要不要三個人再合奏一下？
巡音流歌：呵呵，當然可以呀。
（黑屏转场）
MEIKO：呼，真開心！
MEIKO：果然我們三個人一起合奏時， 在各方面都能放開手腳，真的很愉快！
MEIKO：就算加了即興演奏和改編， 妳們也會順勢配合上，讓我打得很暢快。
初音未來（Ln）：不知道為什麼就是能心領神會呢。 像是妳們想怎麼演奏、想要做什麼， 或是我可以表現到什麼程度。
MEIKO：是啊。在傾聽妳們發出的聲音時， 就會不知不覺沉浸在演奏之中！
MEIKO：這種感覺真讓人欲罷不能！
MEIKO：啊，不過我其實也蠻喜歡有待磨練的演奏。
巡音流歌：呵呵，那是指一歌她們嗎？
MEIKO：是啊。
MEIKO：她們組團的時間還不長， 感覺都還沒完全理解彼此想做的事吧？
MEIKO：像我們這樣懂得掌握分寸， 就可以演奏得很順暢……
MEIKO：但她們有時候一不小心， 就會差點配合不上。
初音未來（Ln）：是啊，妳說得對……
MEIKO：啊哈哈，抱歉抱歉！ 不該這樣說妳們引以為傲的學妹吧。
MEIKO：不過，我不是在貶低她們喔。
MEIKO：像那樣摸索彼此想做的事，一步步互相靠近， 是只有剛組成樂團時才能有的體驗，對吧？
初音未來（Ln）：這麼說也沒錯。
巡音流歌：嗯，一歌她們現在正是在傾聽彼此的聲音， 努力領會對方想做的事。
MEIKO：沒錯沒錯！她們會在某個瞬間突然完美契合， 創造出意想不到的合奏！
MEIKO：看著這件事發生，實在讓人興奮又期待！
初音未來（Ln）：嗯。 跟她們一起演奏時，能深刻體會到這一點。
MEIKO：對吧！ 而且，她們也非常享受演奏這件事。
MEIKO：所以她們演奏出來的每一個音符， 在我耳中都是閃耀的！
MEIKO：很厲害對吧。 為什麼可以演奏出那麼閃亮的音色呢？
巡音流歌：哎呀，答案很簡單喔。
巡音流歌：因為是「樂團」再次將她們四個連結在了一起。
初音未來（Ln）：嗯。這也是能找到真正心願的原因， 我們也希望她們四人的樂團能一直持續下去。
MEIKO：四人樂團啊……
MEIKO：對了，妳們好像很積極跟她們合奏， 卻很少在樂團活動上給她們建議呢。
初音未來（Ln）：是啊。
初音未來（Ln）：雖然是我們建議她們組樂團的， 但一歌她們已經靠自己找到了真正的心願。
初音未來（Ln）：所以我們覺得在旁關注她們就足夠了。
巡音流歌：是啊。而且我偶爾會覺得， 她們的想法比我們想像中的還要踏實許多。
MEIKO：這樣啊。妳們是信賴她們， 希望她們能自己努力，才會保持距離。
MEIKO：啊哈哈，妳們真的很信賴她們呢。
初音未來（Ln）：嗯！一歌她們值得嘛。
MEIKO：呵呵，真不錯！
MEIKO：雖然我才剛認識她們， 卻越來越期待以後一起度過的日子了！
巡音流歌：嗯，讓我們一起守護她們吧。
MEIKO：好！
（黑屏转场）
