203_MEIKO (N25)_R4 必要的距離 (event_19)

抽卡台词：就當作我不在吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

瑞希：啊，那我差不多該回去了。 我還必須去找真冬才行。
MEIKO：嗯。
MEIKO：…………
初音未來（N25）：……咦，只有MEIKO在……？
鏡音鈴：剛才好像有誰在這裡……
MEIKO：……是瑞希。
MEIKO：好像是來找真冬的。 一聽我說真冬沒過來，馬上就回去了。
初音未來（N25）：這樣啊……
鏡音鈴：什麼嘛……
MEIKO：…………
初音未來（N25）：……MEIKO？ 妳是不是在想事情？
MEIKO：……嗯， 我在思考那孩子所懷抱的心願是什麼。
鏡音鈴：妳說的是……瑞希嗎？
鏡音鈴：這麼說起來，妳提過 妳對那幾個人的心願有興趣。
MEIKO：嗯，這裡是真冬的心願所創造的「世界」， 就只有那三人可以進出這個「世界」。
MEIKO：因為那三個人對真冬而言， 是非常重要、不可或缺的存在……
MEIKO：因此我才打算用不同於未來妳們的觀點， 從旁觀察守候。
鏡音鈴：我能明白妳想觀察、守候的心情…… 但MEIKO妳想要藉此知道些什麼？
MEIKO：……應該是，理由與答案吧。
初音未來（N25）：理由與答案？
MEIKO：嗯。
MEIKO：雖然並不顯著，但真冬找到真正的心願後， 也逐漸出現了變化……未來，我說的沒錯吧？
初音未來（N25）：嗯……
MEIKO：對她造成影響、促成轉變的就是那三人。 奏、繪名和瑞希……
MEIKO：所以在真冬接觸到這三人的心願後， 「世界」開始發生變化。
MEIKO：好比說我跟鈴來到了這裡。
鏡音鈴：這樣啊…… 啊，我之所以來到這裡，是為了幫助繪名。
鏡音鈴：也就是說， 又有人需要我們幫助了嗎？
MEIKO：大概吧。
初音未來（N25）：大概……？
MEIKO：為什麼我會來到這裡、今後該怎麼辦才好， 我全都不清楚。
初音未來（N25）：……所以妳才會想知道理由跟答案啊……
MEIKO：嗯。
初音未來（N25）：這麼說來，鈴一開始也不清楚自己為什麼來到這裡， 那時一直顯得有點不安定。
鏡音鈴：嗯。
MEIKO：……那妳是怎麼搞清楚狀況的？
鏡音鈴：咦？呃……跟未來見面、聊聊…… 啊……還有跟奏還有其他人見面、聊聊。
MEIKO：…………
鏡音鈴：……幹嘛那樣嘆氣啊， 我當初就是這麼做的嘛。
初音未來（N25）：妳之所以搞不清楚， 或許是因為真冬還沒「察覺」也說不定。
MEIKO：……是啊。
MEIKO：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（……不，現在就做出結論還太早了。 資訊還不夠充足……）
MEIKO：必須再多觀察那些人久一點……
鏡音鈴：…………
鏡音鈴：欸，MEIKO。
MEIKO：…………？
鏡音鈴：我明白妳為什麼要跟那些人保持距離了， 但妳也打算跟我們保持距離嗎？
MEIKO：…………
MEIKO：那妳希望我怎麼做？
鏡音鈴：……我沒有特別要妳怎麼做啊……
初音未來（N25）：……鈴一定是想跟妳一起唱歌吧。
MEIKO：……是嗎？
初音未來（N25）：因為妳說過要跟大家保持距離……
初音未來（N25）：……所以她覺得很寂寞，怕妳也會遠離我們， 沒辦法跟妳一起唱歌。
MEIKO：這樣啊……
鏡音鈴：…………
MEIKO：這麼說來， 我還沒聽過從真冬她們的心願中誕生的歌呢。
MEIKO：作為觀察的一環，我想聽聽……不，想唱唱看。
鏡音鈴：……！
鏡音鈴：既然如此，要我陪妳一起唱也不是不行。
初音未來（N25）：呵呵……那鈴、MEIKO，我們一起唱吧。
MEIKO：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

MEIKO：…………
繪名：啊，MEIKO！
奏：MEIKO，妳好。
MEIKO：……嗯，歡迎。
初音未來（N25）：繪名、奏，歡迎妳們。
鏡音鈴：……妳們又來了呀？ 可別太吵鬧囉。
繪名：是是是。
MEIKO：…………
奏：……MEIKO？
初音未來（N25）：……她最近一直在想事情。
奏：……這樣啊，那就不能打擾到她了。
繪名：但是有什麼事需要那麼認真思考呀？
初音未來（N25）：這個……
鏡音鈴：……先不說這個了，真冬和瑞希呢？
奏：她們兩人現在都去上學了， 所以今天就只有我們過來。
繪名：就是這樣。 但，瑞希會乖乖去上學超級難得就是了。
MEIKO：那妳們兩人來這裡有什麼事嗎？
奏：啊，前陣子我們大家一起去旅行了。
繪名：沒錯沒錯！ 然後瑞希把旅行時拍的照片傳給我們了， 所以也帶來給妳們看看。
鏡音鈴：這麼說來，妳們是有說過要去旅行。
鏡音鈴：……要怎麼看那些照片？
繪名：檔案就存在手機裡， 只要叫出來……啊，就是這個！
MEIKO：……是為了奏規劃的旅行吧？ 曲子成功做出來了嗎？
奏：嗯，最後總算完成了。
初音未來（N25）：那表示這次旅行帶來了不錯的刺激呢。
繪名：嗯……說是充滿刺激或許確實沒錯。 一開始的隧道就已經恐怖到不行了。
鏡音鈴：隧道？
繪名：妳看，就是這個。 瑞希設定的目的地，全部都是靈異景點。
繪名：那種又冷又重的空氣附著在身上的氣氛…… 真的是不管出現什麼都不奇怪。
鏡音鈴：妳說出現什麼都不奇怪…… 什麼嘛，也就是說結果什麼都沒出現啊。
繪名：要是真的出現了，那可不是傷腦筋就算了！
初音未來（N25）：……奏，這邊的照片是什麼？
奏：啊，那是第二個靈異景點，神社──
MEIKO：…………
（黑屏转场）
初音未來（N25）：奏、繪名，謝謝妳們跟我們聊旅行的事。
鏡音鈴：還算是有趣啦。
奏：太好了。
繪名：那我們就下次再來囉！
奏：MEIKO也是，再見了。
MEIKO：嗯。
MEIKO：………… 瑞希沒來呢。
鏡音鈴：嗯，不過她們說瑞希去上學了， 所以這也沒辦法吧？
初音未來（N25）：……妳很在意嗎？
MEIKO：有一點。 要是能有更多資訊就好了……
MEIKO：……對了，瑞希之前說過 她覺得自己跟真冬很像吧？
初音未來（N25）：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：……但是啊， 我總有一種我們很像的感覺。
瑞希：比如自己的模樣好像會因為環境，一點一滴地改變。 於是試著抵抗、接受──
瑞希：努力去做，卻開始感到疲憊， 然後覺得一切都無所謂了。 ……我覺得這種感覺，真的很像。
瑞希：因為我身邊，沒什麼人可以理解這種感受。
瑞希：所以我覺得…… 要是雪妳不見的話，我會非常寂寞的。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：自己的模樣……
MEIKO：瑞希是不是也在尋找真正的自己呢？
鏡音鈴：……是嗎？ 我認為瑞希已經確實擁有「自我」了。
鏡音鈴：因為她會讓我看各式各樣的東西， 「可愛的」蝴蝶結、衣服，還有其他好多好多。
MEIKO：這樣啊……
鏡音鈴：……看來妳無法接受這個解釋呢。
MEIKO：是嗎？我是能夠理解鈴的說法， 不過……
初音未來（N25）：不過……？
MEIKO：……不，沒什麼。
MEIKO：（就算想思考，資訊也還太少了。）
MEIKO：（看來要得知理由與答案， 還需要花上一陣子……）
（黑屏转场）
