225_MEIKO (MMJ)_R3 適合紅色的新面孔！ (event_23)

抽卡台词：大家～！謝謝你們過來！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【舞台的「世界」】

MEIKO：音響跟燈光都沒有問題。 麥克風也調整得很完美！
MEIKO：今天的LIVE也要讓大家盡情享受！
初音未來（MMJ）：小MEIKO，我們來找妳玩囉！
MEIKO：哎呀，未來、鈴、流歌！ 沒想到大家會來找我，真開心！
MEIKO：我接下來正好要表演， 妳們不嫌棄的話就留下來看吧！
鏡音鈴：太棒了～！ 好久沒看小MEIKO的LIVE了，好期待喔♪
初音未來（MMJ）：我也是！
初音未來（MMJ）：啊，小MEIKO，LIVE結束後， 妳可以抽空聽我們說點事嗎？
MEIKO：嗯，當然可以。 還是我現在先聽妳們說吧？
初音未來（MMJ）：不用了，不是什麼急事，沒關係！ LIVE加油喔♪
MEIKO：謝謝！那我先去表演了。 大家也好好享受吧！
（黑屏转场）
MEIKO：各位～！ 謝謝你們今天來看表演！
MEIKO：接下來，為了盡全力享受LIVE， 大家先一起喊出聲音吧♪
MEIKO：右邊的觀眾，來，耶～♪
MEIKO：嗯嗯，大家都很有精神呢！
MEIKO：中間的觀眾也來，耶～♪
MEIKO：呵呵！ 這邊也很有精神喔！
MEIKO：左邊的觀眾，讓你們久等了！ 耶～♪
MEIKO：……咦？好像沒什麼精神耶。 難道你們是在害羞嗎？
MEIKO：既然這樣就所有人再喊一次吧！ 耶～♪
MEIKO：嗯，這次很棒喔！ 左邊的各位也喊很大聲♪
（黑屏转场）
鏡音鈴：哇，好厲害。 感覺大家的情緒因為剛才那樣而融為一體了。
巡音流歌：是啊，不愧是小MEIKO。
初音未來（MMJ）：嗯，這種跟觀眾的互動非常值得參考！
（黑屏转场）
MEIKO：現在，跟我一起享受這個瞬間吧！
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：小MEIKO，辛苦了！ LIVE圓滿落幕了呢！
MEIKO：未來，謝謝妳！ 大家也都玩得開心嗎？
巡音流歌：嗯！ 這場LIVE有台上台下融為一體的感覺， 我看得非常開心♪
鏡音鈴：對啊！ 感覺好像在跟觀眾一起表演！
MEIKO：真的嗎？我一直很注重這一點， 聽妳們這麼說我很開心♪
鏡音鈴：一直很注重這一點？
MEIKO：雖然歌曲跟演出都很重要， 但最重要的果然還是觀眾有沒有樂在其中吧？
MEIKO：所以我在唱歌時也會盡量 留意觀眾的情況。
初音未來（MMJ）：啊，妳還在很多地方加入了口號！
巡音流歌：嗯，大家一起喊出聲、一起揮舞應援棒， 這種融為一體的感覺真的讓人欲罷不能！
MEIKO：呵呵呵，那就是我的強項嘛♪
MEIKO：啊，對了對了， 我們約好LIVE結束後要聽妳們說事情吧。
MEIKO：LIVE也已經順利落幕了， 我現在有空囉。
初音未來（MMJ）：小MEIKO，謝謝妳！
初音未來（MMJ）：其實我在想 差不多該把妳介紹給小實她們了。
巡音流歌：所以我們今天是來邀請妳的♪
MEIKO：啊……妳說的「小實她們」， 是這個「世界」的心願主人……
鏡音鈴：嗯♪ 就是MORE MORE JUMP！的大家！
鏡音鈴：她們用上傳影片的方式在經營偶像事業， 前陣子第一次舉辦了LIVE！
MEIKO：首場LIVE！？不錯耶！ 啊，不過…… 既然這樣她們的偶像事業好像很順利啊？
初音未來（MMJ）：……小實她們以「獨立偶像」的身分 在努力活動，但是──
初音未來（MMJ）：聽說在那邊 要用這種方式當偶像會非常辛苦。
初音未來（MMJ）：所以我們希望變得 能夠提供她們更多協助。
巡音流歌：小MEIKO如果願意過來， 對她們來說應該也是非常棒的刺激。
鏡音鈴：小MEIKO，拜託妳！
巡音流歌：大家都是非～常好的人， 小MEIKO一定也會喜歡她們的♪
MEIKO：呵呵呵，聽妳們這麼說， 我開始期待跟她們見面了呢！
鏡音鈴：妳的意思是……！
MEIKO：當然是OK啊！
鏡音鈴：太棒了～！ 小MEIKO，謝謝妳！
MEIKO：不用謝啦。 為心願主人提供協助本來就是我的職責啊♪
MEIKO：然後呢？ 我該怎麼做才能見到她們？
初音未來（MMJ）：妳來我跟鈴常用的舞台吧！
初音未來（MMJ）：她們最近常常在這邊跟我們一起練習， 妳們一定能相遇的！
MEIKO：我知道了。 那我下次會過去玩♪
初音未來、鏡音鈴：「嗯！」
巡音流歌：小MEIKO，我們會等妳來的！
MEIKO：好！ 呵呵呵，真期待跟她們見面呀！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、MEIKO）

【舞台的「世界」】

MEIKO：大家好♪
實乃理：啊，小MEIKO！ 妳好！
愛莉：好久不見，妳好嗎？
MEIKO：我很好啊。 聽未來說大家要一起練習，我就過來了♪
實乃理：也就是說，小MEIKO也要陪我們一起練習嗎！？
MEIKO：如果妳們不介意的話！ 怎麼樣？
實乃理：我們當然想跟妳一起練習！ 對吧？
愛莉：對啊！ MEIKO，我們一起練習吧！
雫：我還想跟小MEIKO請教好多好多事。
遙：嗯，我也是。
MEIKO：謝謝妳們！ 那我就打擾各位囉。
MEIKO：那妳們今天打算做什麼樣的練習呢？
遙：我們要練習舞蹈跟歌曲中的隊形。
MEIKO：哎呀，好像很有趣！ 那就趕緊開始吧！
（黑屏转场）
實乃理：1、2、3、4……！
愛莉：實乃理，妳的身體傾斜太多了！ 這樣會看起來像是站不穩！
實乃理：啊、好！ 麻煩再來一遍！
MEIKO：（這種緊張的氣氛……真棒耶。 感受得到大家有多認真。）
MEIKO：（我看看～小雫跟小遙的情況如何呢？）
MEIKO：（上次見面時，小雫好像在擔心小遙……）
雫：副歌前的動作，我們不要直接揮動整隻手， 先從手肘開始動，妳覺得怎麼樣？
雫：我覺得這樣看起來比較漂亮， 跟柔和的曲調和歌詞也比較搭……
遙：嗯，我覺得這個主意不錯。 等一下也跟愛莉還有實乃理討論看看吧。
雫：嗯！
MEIKO：（呵呵，看來已經不需要擔心了。）
（黑屏转场）
愛莉：呼……隊形也大致上練得蠻像樣了。
MEIKO：是啊。 不過，不可以著急喔。 我們先休息一下吧？
遙：嗯，也必須補充一下水分。
實乃理：大家都流了很多汗。
愛莉：那就稍微休息一下吧！ 小心不要讓身體著涼喔。
雫：好～
遙：MEIKO，辛苦妳了。 不嫌棄的話，用這條毛巾吧。
MEIKO：小遙，謝謝妳！ 那我就借一下囉。
遙：……還有，MEIKO， 謝謝妳擔心我們。
MEIKO：咦？
遙：我跟雫在討論舞蹈動作時， MEIKO不是在看我們嗎？
遙：還有之前，妳也是因為擔心我來找我說話， 我想說要好好跟妳道個謝才行。
MEIKO：什麼啊～原來是這個意思。 沒關係啦，妳不用在意♪
MEIKO：話說回來，妳真厲害， 把周遭的事觀察得真仔細。
遙：只是因為我一直以團體活動，習慣這樣而已。 不過，只會觀察周遭是不行的吧。
遙：本來自以為完全沒有問題， 卻還是讓夥伴操心了……
遙：MEIKO之前在這裡跟我說「休息也很重要」時， 我本來也完全不懂那是什麼意思。
MEIKO：既然妳說「本來」…… 表示現在已經懂了嗎？
遙：嗯。 是雫讓我察覺到的。
MEIKO：……這樣啊。 妳有很棒的夥伴呢！
遙：是呀。
遙：大家都很重要…… 對我來說，是無可取代的夥伴。
遙：所以，我以後會多加注意， 免得讓重要的夥伴操心。
MEIKO：這樣很好。 不過……我還要再多給妳一個忠告♪
MEIKO：這種事，慢慢來就好。
遙：咦？
MEIKO：因為本來是右撇子的人， 沒辦法突然變成左撇子吧？
MEIKO：所以妳要先讓自己適應， 再一步步做起！
遙：嗯，說得也是。 MEIKO，謝謝妳。
MEIKO：呵呵呵，不用客氣♪
（黑屏转场）
