251_MEIKO (VBS)_R4 喝咖啡閒聊的時光 (event_28)

抽卡台词：要不要多關注自己呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：MEIKO姐，謝謝妳聽我說， 還給我各種建議。
MEIKO：不用客氣，隨時都歡迎妳再來。
MEIKO：小羽好像稍微調整好心情了， 真是太好了。
MEIKO：（不過，問題並沒有解決。）
MEIKO：（但有小杏、彰人跟冬彌在， 應該是不會有問題……）
鏡音連：哈囉～！
鏡音鈴：各位～我們來玩了～！ ……咦！？
鏡音鈴：為什麼只有MEIKO？ 其他人呢！？
MEIKO：其他人是指小羽她們嗎？ 是的話，她們剛才已經走了喔。
鏡音連：什麼～！ 我們就是感覺到大家在這裡，才趕快過來的耶～！
鏡音鈴：唉…… 好想跟大家一起聊天、一起玩。
MEIKO：那還真是可惜。
MEIKO：不過，聊到中間就變得像在諮詢煩惱一樣， 小羽跟小杏可能都沒辦法跟你們玩。
鏡音連：嗯？ 也就是說，只有心羽跟杏過來嗎？
MEIKO：對啊。
鏡音鈴：MEIKO～MEIKO～ 妳說諮詢煩惱是什麼煩惱啊？
MEIKO：唔～當事人不在， 我不太好擅自告訴你們……
MEIKO：詳細的就不提了， 總之，好像是在煩惱怎樣才能有自信。
鏡音鈴：怎樣才能有自信？
MEIKO：嗯。小羽好像從來沒有抱著自信 去做什麼事……
鏡音連：什麼？ 一次都沒有嗎！？
鏡音鈴：那諮詢後有什麼結果嗎？ 煩惱解決了嗎？
MEIKO：沒有，不過我給了她一點建議。
鏡音鈴：就這樣嗎？
MEIKO：對啊。 畢竟能不能有自信，要看當事人啊。
MEIKO：再來就要靠小杏、彰人跟冬彌， 他們一定會努力幫助她的。
鏡音連：這樣啊……
MEIKO：哎呀，這是怎麼了？ 你們也想幫她解決煩惱？
鏡音連：嗯，是有一點啦……
鏡音連：畢竟總覺得，我們到頭來也只能做這些事。
鏡音鈴：就是說啊…… 明明大家都在努力實現夢想的說。
MEIKO：哎呀，但來找你們商量的人， 光是能夠被人傾聽，就會感到很開心了吧？
鏡音鈴：或許是這樣沒錯…… 可是，總還是會希望能幫上對方更多忙嘛。
鏡音連：嗯。
鏡音連：提出像MEIKO跟未來那樣的成熟想法， 或在旁守護他們的方式，對我們來說太難了。
MEIKO：是嗎？ 我覺得你們之前也都做得非常好啊……
MEIKO：順便說一下，這只是我的立場， 你們不見得一定要跟我一樣。
鏡音鈴、鏡音連：「咦？」
MEIKO：我有我自己的想法，你們也有你們的想法， 這是理所當然的吧？
MEIKO：所以就算抱持著跟我不同的想法去行動， 這也是理所當然的喔。
鏡音連：那我們可以做更多事， 來幫心羽他們嗎？
MEIKO：嗯，我覺得可以啊。
MEIKO：（為了實現夢想， 他們一定會需要克服許多難關。）
MEIKO：（因此，我也希望我們能提供各種幫助。）
MEIKO：啊，但不能強迫他們接受你們的想法。
MEIKO：傾聽他們的想法， 設身處地為他們著想──
MEIKO：一定要好好遵守這個原則。
鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」
MEIKO：呵呵。
MEIKO：對了── 來都來了，要喝點什麼嗎？
鏡音鈴：啊，我是匆匆忙忙跑來的，所以口很渴！ 我想喝柳橙汁～！
鏡音連：我也是～！
MEIKO：好喔，我馬上來準備。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【crase cafe】

KAITO：所以，他們在那個叫STAY GOLD的活動 成功雪恥了啊？
MEIKO：嗯，好像是。
KAITO：這樣啊。 因為之前看見他們在「世界」也練習地那麼努力， 總覺得很替他們高興。
KAITO：未來也放下心來了吧？ 畢竟妳之前一直坐立不安，擔心他們活動的事。
初音未來（VBS）：……因為不管在練習時唱得有多好， 都不見得能在正式上場時唱好。
初音未來（VBS）：不過，他們果然很厲害。 尤其是心羽，她好像表現得非常棒。
KAITO：真的嗎！？ 真好，我也好想聽那首歌。
MEIKO：哎呀，說人人到呢。
心羽：大家好！
初音未來（VBS）：你們來得真早，今天的練習結束了？
杏：嗯，我們四個人明天還要參加對戰形式的活動， 所以練得比平常少一點。
初音未來（VBS）：是喔…… 那你們有信心贏嗎？
彰人：當然有。
冬彌：而且大家的狀態也都很不錯。
初音未來（VBS）：真棒，不愧是你們。
MEIKO：呵呵。 對了，你們要點什麼？
（黑屏转场）
MEIKO：小羽、小杏，讓妳們久等了。 這樣餐點就全到齊了吧？
心羽：嗯，到齊了。
杏：總覺得很抱歉， 一次來這麼多人。
MEIKO：呵呵，我喜歡做這些事啊。 妳不用介意。
MEIKO：話說回來── 這裡也變得很熱鬧了呢。
（黑屏转场）
鏡音連：啊！ 那塊餅乾是我特地留下來的～！
鏡音鈴：什麼啊～誰理你！ 誰叫你不趕快吃掉！
彰人：你們真的很愛因為些無聊的小事 馬上就吵起來耶。
鏡音鈴、鏡音連：「還不是因為連～！」 「還不是因為鈴～！」
（黑屏转场）
KAITO：WEEKEND GARAGE啊。 我也好想喝喝看那間店的咖啡～
冬彌：這樣的話，我有店裡在賣的咖啡豆， 下次幫你帶他們獨家的特調咖啡過來吧。
KAITO：真的嗎！？ 謝謝，那等你帶來囉！
（黑屏转场）
MEIKO：真不可思議。 鈴他們本來只會偶爾過來， 現在卻幾乎每天都會聚集在這裡。
杏：啊……這麼說起來， 一開始好像很少看見小鈴。
MEIKO：是啊。 雖然跟連大吵一架也是原因之一……
MEIKO：但她之前好像會一個人隨興亂走， 開心地到處去演唱。
心羽：原來是這樣。
MEIKO：嗯。不過跟連和好後， 她也經常跟大家一起聊天、唱歌， 自然而然變得習慣待在這裡了。
MEIKO：或許她看著大家， 也開始意識到搭檔應該是什麼樣子了吧。
杏：咦……真的嗎？
MEIKO：雖然不是聽當事人說的， 但我有這種感覺。
MEIKO：這都是託了你們的福，謝謝。
心羽、杏：「…………」
MEIKO：咦？怎麼了嗎？
心羽：唔，只是有點驚訝而已。
杏：嗯。因為我們一直覺得 每次都是我們接受MEIKO姐你們的幫助。
MEIKO：呵呵，沒這回事。
MEIKO：我們也從你們身上學到了很多事呢。
心羽：咦……
MEIKO：除了搭檔應有的模樣外， 還有拼命地不斷努力、想要整個團體一起跨過難關等等──
MEIKO：這些表現落在未來、鈴跟連的眼裡， 讓他們深受刺激，每天都在努力練習，以免輸給你們。
MEIKO：看見他們那麼努力，我也很高興。
MEIKO：不過，KAITO就跟你們知道的一樣， 還是那個樣子，所以我不曉得他是怎麼想的……
MEIKO：但我也是每天都在努力，希望能讓咖啡廳 變成大家覺得待起來很舒服的地方！
心羽：原來是這樣。 那就放心了。
杏：我也是。 因為每次都是我們找你們商量事情。
MEIKO：以後也不用客氣， 有事儘管來找我們吧。
MEIKO：而且，大家都過來玩的話， 店裡也會變得像今天一樣熱鬧。
心羽、杏：「好！」
MEIKO：（這間店真的也熱鬧起來了呢。）
MEIKO：（呵呵。她也差不多要被這種開心的氣氛 給吸引回來了吧。）
MEIKO：真的好期待接下來的發展啊。
（黑屏转场）
