310_MEIKO (N25)_R3 正確的天秤 (event_39)

抽卡台词：總覺得瑞希的樣子有點……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲繪名、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

MEIKO：我能說的都說完了。
繪名：啊……！ 等等！MEIKO！
繪名：那是什麼意思！？
MEIKO：（……好像回去了呢。）
MEIKO：我原本其實不打算說那麼多的……
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：有時候說出來也會導致不好的結果， 這種例子太多了。
MEIKO：為什麼妳不惜做到這個地步， 也要插手瑞希的事呢？
繪名：咦？ 這還用問──
繪名：當然是因為我們是朋友啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（因為她感覺整個豁出去了， 一臉準備說出「不講我就不回家」的樣子嘛。）
MEIKO：（而且……不快點讓她回去的話， 感覺會有多餘的第三者介入。）
MEIKO：（本來我這次也只打算聽繪名說， 沒有要對她講什麼……）
巡音流歌：哎呀，繪名已經回去了嗎？
MEIKO：……還裝，妳一直在看我們說話吧？
巡音流歌：呵呵，是啊。
巡音流歌：不過，MEIKO。 妳明明說不會干涉，卻好像聊得很開心呢。
MEIKO：唉……
MEIKO：我只是覺得這樣至少比流歌說些不必要的話來得好， 才會稍微給她一點建議。
巡音流歌：哎呀，不需要這麼提防我吧。
MEIKO：……妳還真敢說。
MEIKO：要是我沒和繪名說話就直接離開， 妳應該就會去找她吧？
MEIKO：就像妳對奏做的一樣， 為了讓她產生動搖。
巡音流歌：嗯，當然。
巡音流歌：因為繪名是渴望解決問題才來到這裡的呀， 幫助她不就是我們的職責嗎？
MEIKO：說得真好聽。
巡音流歌：呵呵。
巡音流歌：不過老實說…… 我覺得兩者都好。
MEIKO：兩者都好……？
巡音流歌：沒錯。 如果妳沒跟繪名說話，跑去別的地方， 我應該已經去找繪名了吧。
巡音流歌：不過實際的狀況是， MEIKO因為不想讓我跟繪名對話， 才改變了自己的方針，向繪名給出建議──
MEIKO：……所以呢？
巡音流歌：也就是說── 被我動搖的對象，不管是繪名或是MEIKO都好。
巡音流歌：呵呵。 我很高興可以看到妳少見的一面喔。
MEIKO：唉……
MEIKO：拜託妳別因為覺得麻煩， 就讓我也成為妳想動搖的對象。
MEIKO：……妳是從什麼時候開始這樣計劃的？
巡音流歌：是剛剛才想到的。 當我看到繪名在找MEIKO的時候。
巡音流歌：我並非計劃好要這麼做，妳大可放心。
MEIKO：……怎麼可能有辦法放心啊。
MEIKO：……我跟妳好像真的互不相容呢。
巡音流歌：是嗎？ 我倒覺得我們可以成為好朋友呢。
巡音流歌：而且一來一往的對話不是很有趣嗎？
MEIKO：那種事麻煩妳去找鈴吧。 我要走了。
巡音流歌：呵呵，下次再聊喔。
MEIKO：唉……
MEIKO：真是的，她到底在想什麼？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲繪名、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

MEIKO：…………？
MEIKO：（好像有人來到「世界」了。）
MEIKO：（……是瑞希嗎？還是……）
繪名：啊，MEIKO！ 原來妳在這裡！
MEIKO：繪名，還有流歌……
繪名：能找到妳真是太好了！ 流歌，謝謝妳幫我一起找！
巡音流歌：呵呵，不客氣。
巡音流歌：既然帶完路了，讓我在這裡放鬆一下吧。 妳們慢慢聊。
繪名：嗯，好的！
MEIKO：（原來是想坐在這裡聽我們說話啊……）
MEIKO：所以，繪名找我有什麼事？
繪名：關於這個……
繪名：我和瑞希聊過了喔。
MEIKO：是嗎…… 然後呢？
繪名：嗯。MEIKO給我的建議── 「有時候說出來也會導致不好的結果」這句話， 帶給我很大的幫助。
繪名：我遇到討厭或煩惱的事情時， 只要發個牢騷或找人聊聊，心情就會舒暢一點……
繪名：但妳的那番話， 讓我開始思考不是人人都像我一樣，所以真的很謝謝妳。
MEIKO：有幫上忙就好了。
繪名：嗯……
繪名：MEIKO肯定早就注意到了吧。 瑞希之所以避而不談，是因為她覺得多說無益。
MEIKO：……我並沒有問過她本人， 也沒有做過確認。
繪名：那樣也沒關係呀！
繪名：多虧有了MEIKO的建言， 我才會決定等到瑞希想說的時候再談。
MEIKO：是嗎……
繪名：不過啊，這樣一來， 又有其他事情讓我有點在意了……
MEIKO：在意什麼？
繪名：嗯，我已經決定好要等她了。 所以就算花上一輩子也會等下去……
繪名：不過我在想，我做出這番宣言， 是不是讓MEIKO和其他人變得很難跟瑞希聊天了。
MEIKO：原來是這樣啊…… 這點妳沒有必要擔心喔。
MEIKO：妳是妳，我是我── 只要照各自的做法去完成想做的事就行了。
繪名：MEIKO……
MEIKO：而且我應該說過了， 我不會干涉你們，只會在一旁守護。
繪名：嗯，是這樣沒錯……
巡音流歌：呵呵，MEIKO說得沒錯， 妳不用太顧慮我們喔。
巡音流歌：因為我們就像是你們遇到困難或迷惘時的路標。
繪名：路標……
MEIKO：不過當中也有故意導向危險道路的路標就是了。
巡音流歌：哎呀，那還真是恐怖呢。
MEIKO：…………
MEIKO：無論如何，妳就照妳想做的方式去做就行了。
MEIKO：如果要等， 那就照妳說的，耐心等待她吧。
繪名：嗯，那我就這麼做！ 謝謝妳，MEIKO！
MEIKO：妳不用跟我道謝。
繪名：呵呵，我就是想說嘛。
MEIKO：……是喔。
MEIKO：如果話說完了， 那我差不多要走了。
繪名：啊，等一下，MEIKO。 可以再問妳一個問題嗎？
MEIKO：……妳要問什麼？
繪名：如果之後又發生什麼事， 我可以再來找妳商量嗎？
MEIKO：…………
巡音流歌：呵呵。畢竟妳剛才都說了， 要她照自己想做的方式去做嘛。
MEIKO：……如果我只需要當聽眾，那倒無所謂。
繪名：嗯，這樣就足夠了！ 謝謝妳，MEIKO！
MEIKO：……那我走了。
繪名：流歌，謝謝妳陪著我。 因為有妳在，我才能把想說的話說出來。
巡音流歌：呵呵，只要妳不嫌棄，我隨時都能幫忙。 要商量當然也可以喔。
巡音流歌：所以，如果MEIKO不願意聽妳說， 就來找我吧。
繪名：我知道了。 那下次見囉！
（黑屏转场）
MEIKO：（真受不了……我聽得到喔，流歌。）
MEIKO：（不對，她絕對是故意讓我聽到的吧。）
MEIKO：（……就算她不說， 我也會見證那些孩子最終將抵達何方。）
（黑屏转场）
