312_MEIKO_RB Happy Anniversary!!

抽卡台词：我會讓你看看成長了很多的我的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【WEEKEND GARAGE】

【LIVE表演區】

彰人：──好， 今天時間也不多，就先練到這裡吧。
冬彌：是啊。 因為今天可是MEIKO姐的紀念日。
杏：嗯，畢竟待會還得去「世界」才行嘛。
心羽：……啊， 不過在去「世界」之前，要先看那個！
冬彌：……奇怪？
杏：啊，對了！ MEIKO姐的紀念日LIVE直播！
彰人：沒錯，要先看這邊的MEIKO姐直播。
冬彌：這麼說起來， 前一陣子小豆澤有跟我提過。
心羽：欸嘿嘿。 但我也是聽小歌說，才知道有直播就是了。
心羽：啊，太好了！ 直播好像才剛開始而已！
杏：心羽～也讓我看看～！
冬彌：這邊的MEIKO姐的LIVE啊。 現在回想起來，這好像是我第一次看呢。
彰人：對啊。 機會難得，我們也來看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【虛擬歌手　舞台】

MEIKO：「現場的大家～！ 還有在看直播的大家～！」
MEIKO：「謝謝大家來參加我的紀念日LIVE！」
MEIKO：「首先要唱的是這首歌～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：這邊的MEIKO姐給人一種開朗又有活力的感覺呢！ 就像是一位可靠的大姐姐一樣！
心羽：對呀，感覺光看LIVE就能得到她帶來的活力！ 啊，還有她也很適合唱成熟風格的歌呢！
杏：沒錯沒錯！ 像是跟KAITO合唱的曲子， 還給人一種帥氣的感覺，很精彩呢！
彰人：──仔細一想，感覺還真不可思議。
冬彌：你是指什麼？
彰人：那還用問，就是「世界」、《Untitled》和MEIKO姐他們啊。 只要去到那邊他們就自然會在，還能說話對吧？
彰人：真要說起來，這根本是件不自然的事。
杏：是沒錯啦。 不過，既然怎麼想都找不出合理的解釋， 那也只能帶著「是這樣子啊～」的想法接受這件事吧？
彰人：這個嘛，的確是啦。
心羽：雖然我也還有很多搞不懂的事， 不過……我非常慶幸能遇見MEIKO姐他們！
心羽：要是沒有MEIKO姐他們， 我想也不會有現在的我了。
杏：心羽……
心羽：而且關於「虛擬歌手」， 在這之前我也只知道他們唱的歌而已──
心羽：但是現在我甚至會想慶祝他們的紀念日， 感覺已經是非常親近的存在了。
杏：啊，我懂妳的意思！
杏：雖然我們熟悉的是「世界」那邊的MEIKO姐， 她和這邊的MEIKO姐想必是不同的存在。
杏：但是MEIKO姐就是MEIKO姐嘛， 還是會感到很有親切感呢！
彰人：嗯，是沒錯。
冬彌：是啊。 我們受了她很多照顧，實在無法把她當外人。
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：「MEIKO， 正在看直播的大家留了很多祝福的留言喔！」
MEIKO：「真的耶！我看看……」
鏡音鈴：「哇！留言新增的速度太快了，完全看不清楚！」
初音未來：「嗯……啊，有人留言說『MEIKO好漂亮！』 還有『今天也跟紅色很搭！』喔！」
MEIKO：「咦，真的嗎？我好高興！ 大家可以再多寫一些喔～」
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：啊，我也來傳祝福的留言吧！
杏：好點子～！ 心羽，可以麻煩妳也幫我傳嗎？
心羽：嗯！
冬彌：現在那邊應該也正在做慶祝的準備吧。
彰人：是啊。 看完直播以後，我們也得去幫忙才行。
彰人：啊，你們準備好那個東西了嗎？
杏：啊，你說之前大家討論要一起合資買的平底鍋嗎？ 早就已經準備好了！
心羽：她之前說過現在用的鍋子開始會沾鍋了， 希望她會喜歡我們買的新鍋子！
冬彌：是啊。 既然是連謙叔也愛用的平底鍋， 我想應該是好鍋子就是了……
杏：不過實際要送出手的話， 還是會擔心她會不會喜歡呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：──這場LIVE真精彩！
彰人：是啊。 不過對我們來說， 慶祝會的重頭戲現在才正要開始對吧！
杏：就是說啊！那我們走吧！
心羽：嗯！ 今天就由我們來好好為MEIKO姐慶祝吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手　舞台】

初音未來：大家～！ 謝謝大家今天來參加MEIKO的紀念日LIVE！
鏡音鈴：也謝謝正在看直播的大家～！
巡音流歌：那我們馬上有請今天的主角， 來開始今天的LIVE吧！
KAITO：沒錯！ 大家都準備好了嗎？
鏡音連：好～！ 那就開始倒數吧！
初音未來、觀眾：「10！」
鏡音鈴、觀眾：「9！」
鏡音連、觀眾：「8！」
巡音流歌、觀眾：「7！」
KAITO、觀眾：「6！」
所有人：「5！！4！！3！！2！！1！！」
所有人：「0！！」
初音未來：MEIKO，紀念日快樂！！
MEIKO：現場的大家～！ 還有在看直播的大家～！
MEIKO：謝謝大家來參加我的紀念日LIVE！
MEIKO：首先要唱的是這首歌～！
（黑屏转场）
MEIKO：──我要再次感謝大家， 謝謝大家今天來參加我的紀念日LIVE！
KAITO：MEIKO， 正在看直播的大家留了很多祝福的留言喔！
MEIKO：真的耶！我看看……
鏡音鈴：哇！留言新增的速度太快了，完全看不清楚！
初音未來：嗯……啊，有人留言說「MEIKO好漂亮！」 還有「今天也跟紅色很搭！」喔！
MEIKO：咦，真的嗎？我好高興！ 大家可以再多寫一些喔～
MEIKO：畢竟今天是難得的紀念日， 就讓大家看看成長後，長更大的我吧！
KAITO：啊哈哈，這樣講好像有點讓人誤會耶，沒問題嗎？
巡音流歌：哎呀……妳有聽到嗎？MEIKO。
MEIKO：嗯，一字不漏！
MEIKO：是要誤會什麼啊？ 我總不可能是在說自己變胖了吧？
MEIKO：畢竟你看，我現在可是穿成這樣喔！
初音未來：呵呵。 既然氣氛熱起來了，我們就開始下一首歌吧！
MEIKO：嗯！接下來要連續為大家帶來兩首歌喔！
鏡音鈴：一首是帥氣的歌， 另一首則是帶有成穩韻味的歌對吧～！
初音未來：嗯。看到MEIKO展現成熟魅力， 大家或許會心跳不已喔！
巡音流歌：是呀，大家一定會更喜歡MEIKO的！
MEIKO：喂、喂喂，妳們兩個～ 拜託不要幫我增加難度好嗎？ 這樣會害我因為另一種原因心跳不已的。
MEIKO：不過，正如我剛才所說的， 希望今天能讓大家看看長更大的我！
MEIKO：所以我會好好演唱的！
MEIKO：那要開始囉！
（黑屏转场）
鏡音連：呼～真是開心！
鏡音鈴：嗯！大家也都玩得開心嗎～？
MEIKO：呵呵，謝謝大家！ 託大家的福，我也唱得非常開心喔！
MEIKO：那麼…… 雖然有點捨不得，再來是最後一首了……
KAITO：差點忘了， 在那之前有件非做不可的事！
MEIKO：嗯？
初音未來：呵呵，在開始唱最後一首歌之前， 我們要先送上驚喜祝賀喔！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000018/bg_s000018.png）
初音未來：MEIKO，紀念日快樂！ 妳的歌聲，總是帶給了我活力和力量喔！
初音未來：而且在LIVE之外的MEIKO也非常可靠， 希望在我面臨緊要關頭的時候，妳能夠幫我一把！
鏡音鈴：MEIKO，今天真的很恭喜妳～！
鏡音鈴：我也覺得妳的LIVE很有趣，我超愛的喔！ 還有像是妳很配合、很會做效果的這些優點， 我全都很喜歡！
鏡音鈴：欸嘿嘿，今後也請多多指教囉～！
鏡音連：MEIKO， 謝謝妳總是很配合我和鈴的突發奇想、提議！
鏡音連：除了我們想做的事之外， 希望妳偶爾也能跟我們說說妳想做什麼喔！
鏡音連：所以囉，哪天妳有空也可以思考看看喔！
巡音流歌：MEIKO，紀念日快樂。 妳總是很有精神又充滿活力， 就算碰上小狀況也絕不慌亂，有妳在真令人放心。
巡音流歌：今後也要請小MEIKO繼續當我們可靠的姐姐喔♪
KAITO：MEIKO， 很高興能在妳的紀念日跟妳一起辦LIVE！
KAITO：妳有活力又可靠，而且還會關心他人…… 我想正因為妳是這樣的人， 才會有這麼多的人來為妳慶祝！
KAITO：所以我希望MEIKO今後， 也要好好珍惜現在的優點喔！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：那麼最後大家一起再次為她祝賀吧！
初音未來：預備～！
所有人：「MEIKO！紀念日快樂！」
MEIKO：…………！
MEIKO：真是的，害我感動成這樣…… 這下根本唱不了最後一首歌了呀。
MEIKO：未來，還有大家…… 真的很謝謝你們！
MEIKO：不論發生什麼事，都儘管交給我吧！ 因為能被大家依賴，我也覺得很高興！
初音未來：嗯！
MEIKO：我也要再次謝謝大家今天來到這裡！
MEIKO：為了在接下來的一年也能把活力分給大家， 我會盡力把我的歌聲傳遞給大家的！
MEIKO：……好！ 就把現在這份開心到極點的心情投入歌聲裡！
MEIKO：也請大家要好好聽到LIVE的最後喔！
（白屏转场）
