338_MEIKO_R4 惡食的惡魔

抽卡台词：來，給我吃乾淨

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：MEIKO）

？？？：──唉呀，竟然有客人來了呀。 還真是稀奇呢。
？？？：……哼～ 這樣啊……
？？？：你好像也是不太正常的存在呢。
巴妮卡（MEIKO）：初次見面呀，不正常的客人。 我名叫巴妮卡。巴妮卡・康奇塔。
巴妮卡（MEIKO）：你我會在「這裡」相遇，也是某種緣分吧。 呵呵，我得好好招待你才行呢。
巴妮卡（MEIKO）：……唉呀。 這麼說來，這裡沒有食材也沒有主廚呢。
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：真抱歉，無法為你準備「非常厲害的章魚」， 不然它一定會成為一個很棒的話題。
巴妮卡（MEIKO）：……啊，對了！
巴妮卡（MEIKO）：雖然沒辦法和你一起享用料理， 但要不要一起聊聊我至今「用餐」的事呢？
巴妮卡（MEIKO）：我真的品嚐過各種不同的食物， 一定能聊得很起勁的♥
巴妮卡（MEIKO）：──是嗎？你願意聽啊。 呵呵，謝謝。
巴妮卡（MEIKO）：那麼……作為開胃菜， 就讓你聽聽我小時候發生的故事吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

年幼的巴妮卡（MEIKO）：我已經……吃不下了。
母親：……快吃，不能留下剩飯。
年幼的巴妮卡（MEIKO）：可是……
母親：快吃！！ 來，張開嘴！！
年幼的巴妮卡（MEIKO）：不要！ 不要啦，母親大人……！！
母親：我明明承受著這麼多痛苦！ 但憑什麼……！！ 憑什麼就只有妳不用……！！
（白屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：我小時候在飲食上，沒有任何自由呢。 就只能一直吃、一直吃……然後不斷重複。
巴妮卡（MEIKO）：這全都是古拉病的錯呢。 不過我當時並沒有染上那種疾病……
巴妮卡（MEIKO）：啊～你知道古拉病嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：是由惡食的惡魔寄宿的玻璃杯所帶來的疾病…… 不對，是詛咒呢。
巴妮卡（MEIKO）：只要中了這種詛咒，不管面對什麼東西， 都會湧現出「好想吃吃看啊」的感覺。
巴妮卡（MEIKO）：接著，就會因為吃下石頭或剪刀等等， 一般人不可能吃下肚的東西而死。
巴妮卡（MEIKO）：為了避免這種情況， 他們必須隨時塞滿胃袋， 讓自己無法產生任何食欲。
巴妮卡（MEIKO）：他們根本沒有餘力享受味道， 只能抱著「不想死」的念頭，不斷進食。
巴妮卡（MEIKO）：……宅邸的居民幾乎都因此過世了呢。 就連母親大人也不例外……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：呵呵。 這份開胃菜的調味有些太重了嗎？
巴妮卡（MEIKO）：不然換個口味， 來個酸甜的初戀故事如何？
巴妮卡（MEIKO）：你看，我可是貝爾傑尼亞帝國的公爵千金。 因此我曾跟鄰國的王子締結過婚約。
巴妮卡（MEIKO）：藍髮的王子殿下，卡洛斯……
巴妮卡（MEIKO）：我們一起逛街、一起聊關於料理的話題…… 那時真的很快樂。
巴妮卡（MEIKO）：雖然最後因為各種原因， 使得婚約作廢了……
巴妮卡（MEIKO）：不過我至少還有「用餐」這個樂趣。
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴妮卡（MEIKO）：並非為了活下去而進食， 是為了品嚐與享受食材，自由選擇想吃的東西──
巴妮卡（MEIKO）：不論是貴族還是平民…… 我想讓國民也了解這件事。
巴妮卡（MEIKO）：所以不管是婚約作廢還是父親過世時， 我都將自己埋沒在對食物的追求當中。
巴妮卡（MEIKO）：我總是覺得如果用好吃的料理填飽肚子， 或許也能稍微填補心中的缺口……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

巴妮卡（MEIKO）：呵呵。 可能就是因為這樣， 惡魔才會在我耳邊低語──
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：呼……哈……
巴妮卡（MEIKO）：（……呼吸竟然是，這麼痛苦的事情嗎？）
巴妮卡（MEIKO）：（身體……好沉重……）
巴妮卡（MEIKO）：（雖然醫生診斷我是 「進食過量導致的內臟疾病」，不過……）
巴妮卡（MEIKO）：（或許稍微減少飯量會比較好……）
巴妮卡（MEIKO）：（嗯？怎麼了……？ 總覺得空氣變黏稠了……）
？？？：──要是把「吃」從妳身上奪走， 妳會剩下什麼？
巴妮卡（MEIKO）：……！？ 誰、是誰！？
？？？：如果用人類的語言來說， 應該是「惡魔」吧。
惡魔：巴妮卡呀。 這樣下去妳半年後就會死。
巴妮卡（MEIKO）：……是因為吃太多導致的嗎？
巴妮卡（MEIKO）：是的話，那我不後悔。 畢竟我到處旅行， 應該幾乎嚐遍世上所有料理了。
惡魔：不對，妳對真正的「吃」── 甚至連它的一半都沒能窮究。
惡魔：妳不想感受一下嗎？ 未知的、嶄新的──終極的「吃」的世界。
惡魔：只要妳把身心託付給我， 甚至連妳餘命半年的天理都有辦法改變。
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：這是要我把靈魂出賣給惡魔吧…… 出賣給殺了母親和宅邸傭人們的惡魔……
巴妮卡（MEIKO）：──容我拒絕。 我沒有和你交涉的意願。
惡魔：……無妨， 不過就留一個紀念品給妳吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
惡魔：這杯中之物── 既是我身體的一部分，也是妳渴望獲得的東西。
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：……我渴望獲得的東西？
惡魔：只要妳將其啜飲而下， 妳我的契約便會成立。
惡魔：──巴妮卡・康奇塔，讓我再問妳一次。
惡魔：──要是將「吃」奪走，妳究竟還剩下什麼？
（黑屏转场）
巴妮卡（MEIKO）：會剩下……什麼？
巴妮卡（MEIKO）：……嶄新的，「吃」的世界……
巴妮卡（MEIKO）：（可是我沒吃過的、未知的「吃」…… 那種東西真的存在嗎？）
巴妮卡（MEIKO）：（我去過各種不同國家，就算是正在打仗的國家。 在那些地方能吃的東西我也都已經──）
巴妮卡（MEIKO）：──不對，只有那東西……
巴妮卡（MEIKO）：只有傳說中的紅豬「巴耶姆」， 就算我找遍世界也沒能找到……
巴妮卡（MEIKO）：難道那個紀念品就是……！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：紅黑的色澤、黏稠的質感， 還有……鐵鏽味。
巴妮卡（MEIKO）：這……這就是…… 那個「巴耶姆」的鮮血！？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：……不行呀…… 要是喝了這個，我就……
巴妮卡（MEIKO）：我就……我……
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：（……對於「吃」的求知慾。）
巴妮卡（MEIKO）：（要是「吃」不再是我的一部分， 我到底還會剩下什麼呢……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：──啊啊。 真是……令人懷念的用餐故事呢。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵。 不過我還有其他想說給你聽的故事。
巴妮卡（MEIKO）：接下來，我們來說說 美味到足以催人淚下的料理吧。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：MEIKO）

巴妮卡（MEIKO）：來，我們來繼續「用餐」吧？
巴妮卡（MEIKO）：啊，話說回來…… 我剛才都是在講自己的故事呢。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵，來講講雙胞胎侍從和廚師的故事吧。 這肯定會是很棒的香辛料♥
巴妮卡（MEIKO）：就從那對雙胞胎── 阿爾蒂和波羅開始吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：姊姊阿爾蒂有些易怒， 常常嚷嚷著「來打仗啊、打仗！！」， 但在工作上精明能幹，而且很會做料理。
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：弟弟波羅則有些純樸，也不太擅長各種禮數。 但在性格上，應該算是比阿爾蒂好相處吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：這兩人從我出生就在我身邊， 但他們一直保持著與我相遇時的樣貌，沒有成長。
巴妮卡（MEIKO）：明明吃得也沒比我少呀， 真是不可思議對吧？ 呵呵……
巴妮卡（MEIKO）：──接著需要介紹的，就是廚師約瑟夫。
巴妮卡（MEIKO）：……我們四人在宅邸度過的時光， 實在相當愉快呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【巴妮卡的房間】

巴妮卡（MEIKO）：……寄生蟲香腸的改良版？ 你說想把它加進今晚的菜單？
約瑟夫：是、是的。 您以前品嚐時…… 曾說衝擊性不夠強烈，所以我做了改良。
約瑟夫：由於蟲本身味道大多都很淡薄， 所以我仔細剝下毒蟲外皮，做成了特製調味粉。 請您撒在料理上一同享用……
巴妮卡（MEIKO）：……雖然我吃過各種毒蟲， 但我可能還是第一次見到 用毒蟲外皮製作的特製調味粉呢。
巴妮卡（MEIKO）：真不愧是流浪廚師約瑟夫呢♥ 請務必加到晚餐的菜單。
約瑟夫：非、非常感謝。 那我得回去做準備，先告辭了。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵。 今天的晚餐也很令人期待呢──
約瑟夫的聲音：嗚哇！？ 唉唷！！
約瑟夫的聲音：嗚～！ ……為什麼門口會有香蕉皮啊！
波羅的聲音：噶嘿嘿。
阿爾蒂的聲音：上了這麼多次當的笨蛋，笨蛋！！ 笨～蛋！
巴妮卡（MEIKO）：……那些孩子真是的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：──約瑟夫做的料理十分新穎， 真的非常好吃呢。
巴妮卡（MEIKO）：而且…… 他還握有一份，最出色的隱藏配方。
巴妮卡（MEIKO）：那名為「愛」的隱藏配方……
巴妮卡（MEIKO）：雖然我一開始沒有察覺到， 但他其實就是我當年那份未果戀情的對象。
巴妮卡（MEIKO）：他來見我了呢。
巴妮卡（MEIKO）：啊啊……回憶都回來了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：想起了我們兩人一同度過的夜晚， 還有一起在房間享用餐點時的回憶──
巴妮卡（MEIKO）：那碗劇毒之湯真是非常刺激呢， 就連與惡魔訂下契約的我，都差點失去意識。
巴妮卡（MEIKO）：為了能和我一同死去， 他──卡洛斯也喝了那碗湯。
巴妮卡（MEIKO）：但與惡魔簽下契約的我沒有死， 只有他離開我去了另一個世界。
巴妮卡（MEIKO）：即使如此， 他還是為我留下了最棒的食材。
巴妮卡（MEIKO）：給了我名為「摯愛之人」的食材……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：啊啊…… 啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊……
巴妮卡（MEIKO）：啊啊……那真是、真是……
巴妮卡（MEIKO）：──人間美味呀。
巴妮卡（MEIKO）：在這世上獨一無二， 絕對無法再次品嚐到的「摯愛之人」……！
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：……要是我能把當時感受到的喜悅傳達給你就好了， 就算只有一丁點也好。
巴妮卡（MEIKO）：啊啊……
巴妮卡（MEIKO）：如果我吃了「那孩子」， 一定也會很美味吧……
巴妮卡（MEIKO）：呵呵。 我可不是在說阿爾蒂和波羅唷？ 畢竟那兩人的確很好吃呢。
巴妮卡（MEIKO）：等回過神來，宅邸內已經沒有任何人了。 只剩下空腹的我，還有──
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：乖喔乖喔…… 妳就暫時在這裡睡覺吧。
巴妮卡（MEIKO）：真是好孩子呢……
巴妮卡（MEIKO）：（我和他生下的重要孩子── 光是看著這孩子的睡臉， 胸口就一陣溫暖……）
巴妮卡（MEIKO）：（明明我是如此飢餓，餓到再也忍不住……）
惡魔：──要是妳不吃了那個嬰兒， 死的就是妳喔。
巴妮卡（MEIKO）：唉呀。 好久不見了呢，「惡魔」。
惡魔：妳的力量現在非常虛弱。
巴妮卡（MEIKO）：哼嗯，是啊。
惡魔：沒錯。妳想得救就得吃了那個嬰兒。 來，快把那個嬰兒給──
巴妮卡（MEIKO）：…………
小嬰兒：呼……呼……
巴妮卡（MEIKO）：……我不要。
惡魔：什麼！？ 為什麼！！
巴妮卡（MEIKO）：我也不知道呢。
惡魔：妳要是不吃了那個嬰兒， 可是會死的喔！？
巴妮卡（MEIKO）：我說不要就是不要。
惡魔：……妳是被情感左右了嗎？
惡魔：妳快吃呀！ 要是將「吃」從妳身上奪走， 妳的人生到底還剩下什麼！？
巴妮卡（MEIKO）：不要，我不吃。
惡魔：快吃！快吃！快吃！
巴妮卡（MEIKO）：不吃！不吃！不吃！
惡魔：別鬧了，快吃！ 就算妳找遍全世界，除了那個嬰兒以外， 不會有其他能滿足妳的食物的！
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：真的是這樣嗎？
巴妮卡（MEIKO）：這裡不是還有特別的食材嗎……
惡魔：什……！？ 妳、妳該不會……！
巴妮卡（MEIKO）：來吧……
惡魔：別去想那種傻事！ 住手、快住手啊！！
巴妮卡（MEIKO）：就讓我把自己， 連同你一起吃掉吧，「惡魔」。
惡魔：快、快住手啊──！！
巴妮卡（MEIKO）：呵呵。 我嚐起來會是什麼樣的味道呢♥
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：──這就是我至今為止的「用餐」唷。
巴妮卡（MEIKO）：你看起來十分滿足呢，真是太好了。
巴妮卡（MEIKO）：……唉呀，你說我明明把自己吃掉了， 怎麼還會在這裡？
巴妮卡（MEIKO）：對呀。 總是會發生不可思議的事情呢。
巴妮卡（MEIKO）：話說回來…… 我呀……肚子有點餓了呢。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵。 說了這麼多關於食物的話題， 肚子會餓也是很正常的吧。
巴妮卡（MEIKO）：所以啊──
巴妮卡（MEIKO）：接著就來說說我等等要享用的餐點吧， 你覺得如何？
巴妮卡（MEIKO）：呵呵。 不用擔心，一定會非常好吃的♥
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵……
（黑屏转场）
