358_MEIKO (WxS)_R4 哭聲是從哪裡傳來的？ (event_46)

抽卡台词：啊……有沒有聽到什麼聲音？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來、MEIKO：「美、美國────！？」
司：是啊，在萊利先生的邀請下， 我們要去萊利夢想樂園參觀。
笑夢：嗯♪ 我們要趁這個機會學習萊利樂園的各種優點～☆
KAITO：原來如此，真不錯呢！
MEIKO：是啊！而且你們說的美國， 就是指USA的那個美國對吧！
類：沒錯。 United States of America──
類：就是人稱自由國度、種族大熔爐， 如假包換的那個美利堅合眾國。
鏡音鈴：哇啊，好厲害喔！ 那是在非常遙遠的地方吧？
鏡音連：對啊對啊！中間隔著一片很大的海， 沒辦法從你們住的地方游泳過去吧？
寧寧：我想是絕對游不過去的…… 連坐飛機都要花蠻多時間。
笑夢：嗯，因為那裡真的非～常遠， 聽說去的時候會回到前一天， 回來的時候則會反過來跳到第二天！
初音未來（WxS）：什麼──！ 會回到前一天，又跳到第二天嗎！？
笑夢：對啊！ 哥哥跟我說的時候，我也嚇了好大一跳！
鏡音鈴：該、該不會是魔法吧？ 美國是魔法的國度嗎？
KAITO：啊，這是因為──
MEIKO：說不定是喔～ 畢竟我們這邊天黑的時候， 那邊可能還是早上，太陽公公還高掛在天上呢。
鏡音鈴、鏡音連：「哦哦～！」
KAITO：MEIKO，妳真是的…… 要是讓他們產生奇怪的誤會，該怎麼辦？
司：應該說，妳是不是在逗他們啊？
MEIKO：欸嘿，被發現啦？
寧寧：怎麼說呢…… 鈴、連，這個不是魔法， 是跟一種叫做「換日線」的概念有關──
笑夢：對了， 也得跟流歌姐姐說我們要去美國了。
MEIKO：啊，我想流歌大概又在哪裡睡覺了， 我晚點再跟她講就好♪
MEIKO：你們出國前有很多東西要準備吧？ 要是有東西忘記帶就糟了，先去忙你們的吧！
KAITO：是啊，如果之後知道了更多細節， 希望你們能再來告訴我們。
司：我知道了！那下次見！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：──就這樣，司他們就要飄洋過海， 去萊利夢想樂園玩了♪
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「耶～！！」
巡音流歌：呼……耶……呼嚕……
MEIKO：我說流歌，妳有在聽嗎～？
巡音流歌：有，他們要去玩對吧～ 去綿羊的國度。
MEIKO：那根本就不是美國了，而是夢裡的國度吧！？
KAITO：而且他們去美國也不是為了玩， 而是去觀摩學習的。
KAITO：所以，流歌，我想說難得有這個機會， 我們要不要也去那邊的樂園稍微參觀一下？
巡音流歌：哎呀～好像很好玩～
KAITO：是啊。 不過要小心一點，不能打擾到司他們學習。
KAITO：大家也沒問題吧？
眾人：「沒問題～♪」
初音未來（WxS）：未來好期待搭飛機喔☆
鏡音鈴：鈴也是鈴也是！ 希望小夢他們可以讓鈴和大家看看窗外的景色或其他事物♪
鏡音連：就是啊！ 不知道能從雲朵上面看見什麼樣的景色！
巡音流歌：嗯……雲朵上面……
巡音流歌：呵呵，鬆鬆軟軟的，感覺會很舒服～
MEIKO：流歌妳真是的…… 不是妳想的那樣啦。
KAITO：而且……
KAITO：我記得小夢的哥哥們好像也會一起去， 所以我想還是別去飛機上玩比較好。
鏡音連：啊……這樣啊……
鏡音鈴：嗚嗚，好想看看空中的景色喔。
KAITO：啊，呃……
MEIKO：哎呀，不用這麼沮喪啦。 我們這裡不是有飛天火車嗎？
MEIKO：只要拜託一下，讓火車飛得比白雲更高， 就能體驗到跟搭飛機一樣的感覺囉♪
鏡音連：對、對耶────！
初音未來（WxS）：嗯☆MEIKO果然聰明～！
MEIKO：對吧～
KAITO：謝謝妳，MEIKO。 幸好有妳解圍。
MEIKO：不用謝啦。 我剛才也得意忘形，講了一些有的沒的嘛。
巡音流歌：呵呵。那麼，等我們在那裡露臉時， 說不定就已經到美國了呢～
MEIKO：對啊！我們不用擔心忘記帶東西或其他事， 是趟很輕鬆的旅行呢♪
初音未來（WxS）：啊！未來原本在想抵達美國前要吃什麼點心……
初音未來（WxS）：這樣是不是就不需要了！？
鏡音連：怎麼這樣～我想吃點心～
KAITO：那就準備一些點心， 在體驗搭飛機的火車之旅時享用，怎麼樣？
鏡音鈴：好像很好玩，鈴贊成～！
巡音流歌：我也贊成～ 然後我要躺在鬆鬆軟軟的雲朵上面吃～
MEIKO：就跟妳說了，雲朵上面指的不是那個意思啦！ 還有，那麼做太沒規矩了。
眾人：「啊哈哈！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO：那麼大家，我要發司他們給的紀念品囉♪
KAITO：玩偶們也要照順序排隊喔。
玩偶們：「好～！」
狗狗玩偶：嘿嘿，我想吃零食，所以要選點心！
貓咪玩偶：我……就拿這條印花方巾好了。
MEIKO：那我來幫你綁得漂漂亮亮的♪ 先不要動喔……
MEIKO：……這麼說來，那邊的狗狗脖子上也繫了方巾， 這樣你們就一樣了呢。
MEIKO：那就乾脆打一樣的結好了！
貓咪玩偶：嗯！謝謝妳，MEIKO！
MEIKO：好了～！完成♪
狗狗玩偶：哦，想不到蠻好看的嘛。
貓咪玩偶：真的？好高興喔！
（黑屏转场）
KAITO：呼，這樣紀念品就全部發完了吧？
巡音流歌：嗯，剛剛好全部發完～
MEIKO：流歌，妳明明發到一半開始， 就都只有在打瞌睡。
MEIKO：話說回來，美國比想像中還好玩呢。
巡音流歌：呵呵，在遊樂園玩得很盡興呢～
MEIKO：對啊！表演的震撼力十足， 遊樂設施也在世界觀的營造上就設計得很用心， 讓人看得雀躍不已呢♪
KAITO：就是啊， 而且司他們似乎也各自受到了啟發。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：嗯，還有小夢也是……
MEIKO：小夢能改變想法， 覺得自己重視的事物是「很重要的」， 真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：不管是夢想或現實， 我都會積極認真地去面對！
笑夢：如果腦袋快被夢想占據了的話， 我會好好思考它是否真的能實現……
笑夢：如果眼中快要只能看到現實了的話， 我會鑽進被窩做很多很多的夢……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：嗯，就是說啊。
巡音流歌：嗯～要在夢與現實之間取得平衡很困難呢～
巡音流歌：像我就覺得做夢要20，現實4左右就夠了。
MEIKO：20跟4……？
KAITO：呃…… 妳是指20小時在睡夢中，4小時清醒嗎？
巡音流歌：KAITO答對了～
MEIKO：還「答對了～」咧！ 就算是樹懶和貓熊都沒睡那麼久吧！？
KAITO：啊哈哈……
KAITO：不過取得平衡很困難這點，流歌沒有說錯。
MEIKO：是啊……
MEIKO：但我希望那幾個孩子能懷抱很多夢想。
MEIKO：我很喜歡熱絡地討論各種可能性， 想出異想天開的表演設計，並熱衷於表演的他們♪
MEIKO：而且看到他們那樣，我也會很開心！
巡音流歌：呵呵。小MEIKO平常明明是那種 「好──！我們走吧──！」的類型， 偶爾卻會變成在一旁守護的大姐姐呢～
MEIKO：咦？有嗎？
KAITO：確實是呢。 剛才分發紀念品的時候，看到玩偶們開心的模樣， 妳也很溫柔地笑了呢。
KAITO：而且在美國的時候， 第一個發現有小女孩在哭的也是妳吧。
MEIKO：喔，那個啊？
MEIKO：那只是因為四周都是歡笑聲， 卻只有一個聲音在哭，所以很容易發現。
MEIKO：自從來到這個「世界」後， 周遭總是洋溢著歡笑聲， 所以我才會立刻注意到不同的聲音吧。
KAITO：原來是這樣啊。
巡音流歌：嗯～那就……
巡音流歌：嗚嗚……嗚嗚……
MEIKO：嗯？流歌？
巡音流歌：嗚嗚～我現在好睏～
巡音流歌：唉，有沒有哪裡有小MEIKO的大腿可以躺呢？ 嗚嗚……
KAITO：呵呵，似乎就是這麼一回事喔，MEIKO。
MEIKO：咦～怎麼辦才好呢？ 這麼大的小朋友還需要照顧嗎？
巡音流歌：嗚嗚，小MEIKO……
MEIKO：唉，真拿妳沒辦法。 只能一下下喔？
巡音流歌：呵呵，謝謝妳，小MEIKO♪ 這下我也可以做很～多美夢了～
MEIKO：真是的，就跟妳說了， 我剛才講的不是這個意思嘛。
KAITO：啊哈哈！
（黑屏转场）
