408_MEIKO (VBS)_R3 試吃春天的菜單 (event_54)

抽卡台词：我們兩人一起做出最棒的新作品吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、鏡音鈴、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：然後，這就是那張照片──
MEIKO：小羽、小杏，久等了。 這是加了奶油蜂蜜的咖啡歐蕾，還有奶茶。
心羽：MEIKO姐，謝謝妳。
杏：啊啊……雖然不知道講過幾百遍了， 但MEIKO姐泡的紅茶真的好香。
MEIKO：呵呵，很高興聽到妳這麼說。
MEIKO：鈴的果汁不續杯了嗎？
鏡音鈴：嗯，不用了！ 先別管果汁了，MEIKO也來看看這張照片嘛！
MEIKO：照片？
心羽：對，就是這張…… 這是我們平常做練習的公園旁邊的櫻花樹。
MEIKO：哎呀，上面已經結了幾個花苞呢。 淡粉紅色的真可愛。
MEIKO：（原來春天的氣息已經近在身旁了啊。）
杏：其他地方的櫻花已經開始開花了， 所以我想這裡的櫻花樹應該也很快就會開花。
鏡音鈴：櫻花真的好漂亮喔。 真希望我們也可以在這邊感受到春天的氣息！
MEIKO：嗯……春天的氣息啊……
MEIKO：（那不然──）
（黑屏转场）
鏡音鈴：MEIKO，杯盤我洗好囉！
MEIKO：謝謝，鈴幫了我很大的忙呢。
鏡音鈴：欸嘿嘿，不客氣！ 今天就營業到這邊嗎？
MEIKO：嗯，我想把接下來的時間拿來開發新品項。
鏡音鈴：咦！新品項！？
MEIKO：呵呵，沒錯。
MEIKO：看過櫻花花苞的照片後， 我就想如果能做些櫻花主題的品項， 像粉紅色飲品這類的東西，應該挺有趣的。
MEIKO：而且，鈴不是說想感受春天的氣息嗎？
鏡音鈴：嗯！對了，我可以幫忙開發那些新品項嗎？
MEIKO：當然囉！我也正想要請妳幫忙呢。
鏡音鈴：太好了～！MEIKO，謝謝妳！
MEIKO：哪裡哪裡，我才要請妳多多協助。 那麼，我們先來多想幾個點子吧。
鏡音鈴：好的～！
（黑屏转场）
MEIKO：──好，大概就先這樣吧。
鏡音鈴：我們想到好多點子耶！有櫻花花瓣形狀的熱壓三明治、 櫻花色可麗餅，還有櫻花戚風蛋糕！
MEIKO：呵呵，可別忘了還要為彰人開發櫻花鬆餅。
MEIKO：然後關於飲料的部分…… 雖然天氣開始回暖了，但空氣還很乾燥──
MEIKO：而且，小羽他們常在練習結束後過來這裡， 所以我們就先從飲品開始做起吧。
鏡音鈴：嗯！說起櫻花主題，果然還是要用粉紅色對吧！
MEIKO：嗯，是啊。我們先試試用草莓糖漿， 調出粉紅色的飲料吧。
鏡音鈴：好～！
（黑屏转场）
鏡音鈴：MEIKO，妳看！我調出好看的粉紅色了！
MEIKO：哎呀，真的耶。 那我來試試味道……
MEIKO：啊，真可惜！ 草莓的味道實在太突出了。
鏡音鈴：唔～果然太多了嗎？ 那要再減少一點草莓糖漿的量了。
（黑屏转场）
MEIKO：來，這是新飲品第二號，櫻花色果昔。
鏡音鈴：哇啊！果昔上的奶油也帶有一點粉紅色耶！
鏡音鈴：我要喝囉～！
MEIKO：……味道如何？考慮到不要讓它喝起來膩口， 我有稍微降低一點甜度……
鏡音鈴：非常好喝耶！ 不過奶油再甜一點的話，我會更喜歡！
MEIKO：那我這次試著把它調得甜一點。
（黑屏转场）
鏡音鈴：呼……嘴巴裡滿滿都是甜味……
MEIKO：呵呵，我來準備普通的飲料讓妳解解膩吧。
鏡音鈴：嗯，MEIKO，謝謝妳。
鏡音鈴：……MEIKO平常開發餐點的時候， 都要像這樣試吃試喝很多東西吧？
MEIKO：對呀，怎麼了嗎？
鏡音鈴：我之前幫妳的時候也是這樣，就覺得蠻辛苦的。
鏡音鈴：雖然可以試吃很多東西， 不過味覺會漸漸變遲鈍，肚子也會很飽。
MEIKO：呵呵。偶爾失敗得很徹底， 做出了不太好吃的蛋糕時，也得負起責任吃掉它。
鏡音鈴：……開發新品項這麼辛苦， 為什麼MEIKO還是願意這麼做呢？
MEIKO：當然是因為，聽到大家在吃了我開發的餐點後， 直呼「好吃」的聲音，就會感到很開心。
鏡音鈴：咦……就只是這樣而已？
MEIKO：嗯，就只是這樣而已。 有過幾次這種經驗後，我就徹底做上癮了。
鏡音鈴：啊哈哈！ 那妳也希望現在在做的餐點，被大家誇獎好吃囉？
MEIKO：是啊，我得再接再厲，才能達到這個目標！
MEIKO：來，這是讓妳解膩的飲料。 我們先休息一下再繼續吧。
鏡音鈴：嗯！我也會加油的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：來，久等了。 這是櫻花果昔和櫻花拿鐵。
心羽：MEIKO姐，謝謝妳！
MEIKO：彰人你們也吃吧。 這是櫻花鬆餅、特調咖啡和櫻花餅乾。
彰人：好，謝謝。
初音未來（VBS）：MEIKO，流歌和KAITO說想要續杯！
巡音流歌：然後，我也想吃鬆餅～！
MEIKO：好好好，稍等一下。
鏡音鈴：MEIKO，大家點了好多櫻花餐點喔！
MEIKO：嗯，對呀。
MEIKO：（我就是想看大家現在這樣的笑容。）
MEIKO：鈴看見大家的笑容，有什麼感想嗎？
鏡音鈴：欸嘿嘿，我覺得超開心的！ 我好像有點懂MEIKO說會做上癮的原因了！
MEIKO：啊，對了。 其實我有件事想問問大家的意見。
杏：咦？MEIKO姐要問我們的意見？
冬彌：又要開發新品項了嗎？
MEIKO：不是，我這次是想跟大家討論店內裝潢的事。
MEIKO：既然開發出了加入櫻花概念的新品項， 我也想為店裡的氣氛加幾分春天的氣息。
鏡音連：春天的氣息啊……
初音未來（VBS）：用櫻花或春天當季的花朵來裝飾之類的？
巡音流歌：不錯耶！感覺會讓店裡的氣氛瞬間變得很繽紛！
巡音流歌：對了！不然乾脆灑點花瓣呢？
冬彌：如果要灑花瓣，我認識的學長有個不錯的設備……
彰人：等等，搞到要灑花瓣未免太誇張了吧？
MEIKO：是啊……而且花瓣可能會掉到食物或飲料上……
巡音流歌：咦～灑可食用的花也不行嗎？
MEIKO：只要流歌願意幫忙打掃堆滿花瓣的地板， 我就考慮看看。
巡音流歌：唔……我沒有想到後續整理的問題。
MEIKO：真受不了妳……
心羽：我覺得把餐墊和杯盤換成花朵圖案的， 應該也會蠻可愛的。
杏：嗯，也可以統一把桌椅換成比較明亮的顏色， 或花點心思挑選小東西裝飾。
MEIKO：哇，真是個好點子。 正好也有之前想用的餐墊和杯子， 我把它們拿出來試試吧。
KAITO：我想把店裡的BGM改得更有春天的感覺。
KAITO：欸，MEIKO。 可以讓我試著混音看看嗎？
MEIKO：嗯，當然好呀。 我反而還想拜託你這麼做呢。
KAITO：哦，那我就認真地來試一試吧。
初音未來（VBS）：MEIKO，大家提出了這麼多點子，真是太好了。
MEIKO：是啊！ 我們下次空出時間，一起重新布置店面吧！
鏡音鈴、鏡音連：「贊成～！」
（黑屏转场）

【重新布置　當天】

MEIKO：各位，謝謝你們今天抽空過來。 我們一起讓這間店充滿春天氣息吧。
心羽、杏：「好～！」
鏡音鈴：欸嘿嘿，MEIKO總是很照顧我， 我也要為了她好好加油！
鏡音連：我也是！
巡音流歌：我也一樣～♪ 那麼，我們要做什麼呢？
鏡音連：喂，流歌，妳真是狀況外耶～！
鏡音鈴：我們是負責做紙花的不是嗎！
初音未來（VBS）：沒錯。 來，這個給妳。
巡音流歌：這是什麼？方形扇子？……看來不是。 這個會變成花嗎？
（黑屏转场）
心羽：哇，有好多可愛的餐墊喔！
MEIKO：很可愛吧？ 我以前覺得跟店裡氣氛不搭，幾乎沒拿出來用過……
杏：不過，想用花裝飾店面的話， 這種有花朵圖案的亮色系餐墊也很適合呢。
MEIKO：是啊。我們也來挑選適合每張餐墊的杯盤吧。
（黑屏转场）
KAITO：──大概是這種感覺，你聽完覺得怎麼樣？
彰人：你還真的弄出了一首滿滿春天感的混音組曲啊。 我原本以為會更偏爵士風格一點。
KAITO：我一開始也考慮過要那樣做…… 但我突然靈機一動，想說要是把主題設定成 「從冬眠醒來迎接春天的動物們」，好像也不錯！
彰人：什麼？冬眠的動物？
KAITO：沒錯！選擇鋼琴獨奏做為開頭， 也是一個很講究的重點。
KAITO：你們想，春天一來，冬眠中的動物會怎麼樣？
冬彌：原來如此，你是想藉由一開始只有鋼琴獨奏， 再慢慢加入其他樂器聲音的方式， 來表現動物們慢慢醒來的感覺對吧？
彰人：啊～原來如此。
彰人：印象中KAITO的混音組曲，多半從開頭就魄力十足， 這種慢慢推進氣氛的模式，感覺很有新鮮感。
冬彌：對啊。但這種類型的音樂， 比較適合當咖啡廳的BGM吧？
彰人：的確，能讓人仔細聆聽，卻又不搶風頭。
KAITO：太好了！因為我平常不會這麼做， 本來還很擔心成果，不過看來還算成功呢。
（黑屏转场）
杏：那我們試著把餐墊和杯子擺到桌上看看喔！
MEIKO：嗯，麻煩了。
MEIKO：（大家好像都做得很開心呢。）
MEIKO：（原本的內部裝潢很簡潔， 所以我目前為止幾乎沒做過什麼裝飾……）
MEIKO：（但我希望， 這裡是可以讓大家輕鬆討論任何事的地方──）
MEIKO：（所以像這樣營造出溫暖的氣氛， 或許也會讓大家更放鬆。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：（那個「世界」裡的樹── 小羽他們的心願散發著耀眼的光芒。）
MEIKO：（我會一直在這裡守護大家， 讓那些光芒可以持續閃耀下去──）
心羽：MEIKO姐，我們試著重擺了一下桌椅！
MEIKO：謝謝妳們兩個！ 我現在就過去看看！
（黑屏转场）
