453_MEIKO (WxS)_R3 挑戰的心得！ (event_62)

抽卡台词：要不要好好享受這個狀況呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海邊】

MEIKO：「我一度很擔心你們的狀況， 不過你們能順利找到食物和飲用水，真是太好了。」
KAITO：「對啊，尤其是小夢看到鳥群飛入樹叢， 就跟著找到了鳥群喝水的地方，很厲害呢。」
鏡音鈴：「接著就是要做美味的料理， 準備吃晚餐了對吧♪」
鏡音連：「嗯，我的肚子好像也有點餓了呢！」
初音未來（WxS）：「未來也是～未來也是～！」
司：這麼說來，未來你們陪了我們整整一天呢。 你們就去吃點東西吧，沒關係的。
初音未來（WxS）：「嗯♪」
初音未來（WxS）：「啊，那未來跟大家也學學司他們， 自己動手去收集食材吧？」
鏡音連：「好像很好玩～！ 那也叫上睡著的流歌，大家一起去採山菜吧。」
寧寧：可是……「世界」裡根本就沒有山吧？
MEIKO：「呵呵，只要把山造出來就好了呀♪」
笑夢：哦哦～！MEIKO姐姐真帥氣！
類：呵呵，沒有山就自己造一座，是嗎？ MEIKO的想法還是這麼天馬行空呢。
KAITO：「啊哈哈……」
笑夢：啊！是寧寧機器人～！
寧寧機器人：各位，歡迎回來。
笑夢：寧寧機器人，我們回來了～！
MEIKO：「你們能平安回到營地，真是太好了──」
MEIKO：「奇怪？四周怎麼突然暗下來了……」
KAITO：「這該不會是……！」
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：咦……！等、等一下！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO：怎麼回事！我們被強制送回來了？
KAITO：……我猜，八成是司的手機沒電了。
初音未來、鏡音連：「什麼────！」
巡音流歌：呼啊……大家，歡迎回來～
鏡音鈴：拜託～流歌，妳別再這麼悠哉了啦！ 司的手機沒電了耶。
巡音流歌：哎呀，是喔？
鏡音連：司他們不會有事吧？
MEIKO：這個……他們雖然找到了食物和飲用水， 可是還沒離開無人島……
MEIKO：啊，對了！我們來建營地怎麼樣？ 這樣司他們就可以隨時過來避難了。
鏡音鈴：建營地……？
MEIKO：對，到時小夢的哥哥肯定也會一起過來避難， 所以要準備五人份♪
初音未來（WxS）：好像很有趣耶～！
鏡音連：嗯！而且這麼做還能幫到司他們。
鏡音鈴：好～！鈴也會試著努力幫忙。
MEIKO：那我們就來收集這個「世界」裡能吃的東西吧。 還要幫他們安排睡覺的空間！
KAITO：或許我們可以在睡覺的地方， 鋪上練習表演時用的軟墊。
MEIKO：這主意不錯！那我們就分頭做準備吧♪
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：你們看你們看～！ 未來把留著當零食的糖果拿來了唷～！
（黑屏转场）
鏡音鈴：KAITO，鈴可以把這塊可愛的布， 鋪在練習用的軟墊上嗎？
KAITO：妳要拿它來當床單，對吧？ 我覺得這個點子非常棒，謝謝妳。
鏡音鈴：好耶～！ 流歌、連，和鈴一起把布鋪上去吧～！
巡音流歌：呵呵，好呀～
鏡音連：嗯！
（黑屏转场）
MEIKO：建營地的工作進行得很順利呢♪
KAITO：是啊。
KAITO：…………
KAITO：──MEIKO，謝謝妳幫了這麼多忙。
MEIKO：哎呀？怎麼突然跟我道謝？
KAITO：沒有啦，只是因為妳提議說要建營地， 未來他們才又打起了精神，不是嗎？
KAITO：在這種時候，妳總是能立刻想到出色的點子， 真的幫了很大的忙。
KAITO：所以──MEIKO，謝謝妳。
MEIKO：呵呵，不客氣♪ 不過，你可以再多～誇我幾句喔。
MEIKO：因為，要是到時候司他們沒必要過來避難的話， 我也已經想好營地該怎麼運用了～
KAITO：哦～我有點好奇耶。
MEIKO：不告訴你，到時候你就知道了♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO：好～！我們建了一個相當不錯的營地呢♪
初音未來（WxS）：耶～☆
KAITO：大家辛苦了。
KAITO：有用劇場幕簾做的遮雨棚， 以及用練習軟墊做的床，還有各種食物。 這個營地真的很棒呢。
鏡音鈴：對吧對吧～？
鏡音連：啊，不過…… 可惜有個小缺點，就是被子不太夠。
巡音流歌：就是啊。 我都把午睡用的棉被貢獻出來了，卻還是不夠。
MEIKO：呵呵，大家不必擔心喔。
玩偶們：MEIKO，久等啦～！
初音未來（WxS）：咦咦？是玩偶們耶～！
KAITO：它們好像是被MEIKO叫來的，怎麼了嗎？
玩偶們：我們是棉被！
玩偶們：嗯！ 我們的身體毛茸茸的，能代替棉被陪大家一起睡覺！
KAITO：原來如此……有毛茸茸的你們陪著一起睡， 應該會很舒服──重點是，會很暖和吧！
巡音流歌：真的耶～我現在就想和你們一起睡覺～
鏡音鈴：這也是MEIKO的點子嗎？
MEIKO：嗯，沒錯！ 連跟我說被子不夠，我就事先想好對策了！
MEIKO：好了，剩下就是要了解司他們那邊的狀況……
初音未來（WxS）：啊……！ 未來剛剛好像感應到什麼了！？
MEIKO：有，我也感應到了！
鏡音連：嗯，我也有！ 那該不會是……
MEIKO：欸！好像連上了耶！？
KAITO：好像是！ 喂～司！大家～！
（黑屏转场）
MEIKO：司他們好像平安獲救了，真是太好了。
KAITO：宣傳公演雖然會比預定日期晚一點， 但看來也能順利舉行。
巡音流歌：呵呵，真是太好了～
鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」
初音未來（WxS）：不過，未來跟大家就去不了宣傳公演了～
鏡音鈴：這也沒辦法，畢竟小夢他們的手機壞掉了。
KAITO：司的手機也只能勉強接通……
KAITO：剛才過去見他們時，全像投影功能停擺了， 看來還是得送去修理才行。
初音未來（WxS）：嗚～在手機修好前，居然都見不到他們…… 這樣好寂寞也好無聊喔～
MEIKO：妳就稍微忍耐一下吧。 他們一定很快就會修好手機，來見我們的。
鏡音連：啊……對了，我們建好的營地該怎麼辦？
鏡音鈴：對耶，司他們已經不用過來避難了， 鈴跟大家得把這裡收拾乾淨才行……
MEIKO：關於這件事，我們好不容易準備得這麼周全， 乾脆就自己用吧♪
KAITO：哈哈，這座營地在沒必要拿來避難時的用途， 果然和我猜的一樣。
巡音流歌：真是個好主意～ 我有點想睡睡看那個用練習軟墊做成的床呢～
鏡音連：我也是我也是～！
鏡音鈴：鈴也想～鈴也想～！
初音未來（WxS）：哇，你們太狡猾了，未來也要～未來也要～！
MEIKO：啊哈哈！ 那我們今天就在自己建的營地睡一晚吧～！
所有人：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：各位玩偶們～！快來當未來的被子～！
玩偶們：好喲，那妳先躺在床上吧！嘿咻～！
鏡音連：哇！未來身上的玩偶越疊越多了～！
鏡音鈴：好羨慕喔……
玩偶們：連和鈴也想試試看嗎？ 可以喲，我們還有很多同伴。
鏡音連：真的嗎！？我要我要！
玩偶們：好喲～嘿咻！
鏡音鈴：好棒喔好棒喔～！ 真的被玩偶們包圍了！
巡音流歌：毛茸茸的感覺真棒。 下一個可以換我嗎？
MEIKO：那我要排在妳後面！
鏡音連：啊哈哈，各位玩偶們，這樣很癢啦～
KAITO：呵呵，看來我們會度過非常熱鬧的一晚呢。
MEIKO：是呀！ 這個「世界」裡的大家，果然還是笑著最棒了♪
MEIKO：好了，我們也去享受一下吧！
（黑屏转场）
