533_MEIKO_RB Happy Anniversary!!2023

抽卡台词：竟然這麼願意來幫忙！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【空無一人的「世界」】

MEIKO：…………
瑞希：──啊，原來是在這裡！ 喂～MEIKO～！
MEIKO：……有什麼事嗎？
鏡音連：呃……大家說要替MEIKO慶祝……
MEIKO：慶祝？
繪名：對啊，今天是MEIKO的紀念日吧。
瑞希：沒錯沒錯。 所以我們帶零食、飲料和小蛋糕過來了喔！
MEIKO：紀念日……
奏：嗯，平常受到妳很多照顧， 希望可以讓我們替妳慶祝。
真冬：……如果不需要，我們就不慶祝了。
繪名：喂喂！ 我們都準備一大堆東西了，不能輕言放棄！
奏：……怎麼樣呢？ 如果妳不覺得麻煩──
MEIKO：嗯，可以啊。
瑞希：別這樣，拜託妳通融……！ 等等……咦？
MEIKO：我也沒有無情到讓你們白白浪費準備好的東西。 ……所以呢，要在哪裡慶祝？
鏡音連：MEIKO，謝謝妳……！
瑞希：那事不宜遲，我們帶妳去會場～♪
（黑屏转场）
瑞希：──那麼，大家都拿好飲料了吧？ 要開始囉～
奏、真冬、瑞希、繪名：「MEIKO，紀念日快樂！」
初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌：「紀念日快樂。」
MEIKO：……謝謝。
瑞希：那就帶著感謝的心意── 乾杯～♪
MEIKO：……乾杯。
奏：我們帶了很多種零食來，挑喜歡的吃吧。
初音未來（N25）：……奏，謝謝妳。
鏡音鈴：我想吃甜的。
鏡音連：啊，我也是……
巡音流歌：那這個怎麼樣？ 你們看，它裝在跟草莓一樣紅透的袋子裡喔。
鏡音連：像、像草莓一樣……？
鏡音鈴：……雖然妳想用手擋住， 但我有看見「超辣」兩個大字好嗎？
MEIKO：這裡有巧克力棉花糖喔。
鏡音連：我想吃那個。
鏡音鈴：我也是。
巡音流歌：哎呀，真遺憾。 有沒有人要跟我一起吃這個呢？
繪名：我就不了。 說到底，為什麼那東西會出現在這裡？ 明明我想說應該沒人會吃就拿出購物籃了啊。
瑞希：我覺得快樂的派對需要來點刺激， 就另外買下來了♪
瑞希：流歌，我們一起試試吧！
MEIKO：妳們一起去買東西了嗎？
奏：嗯，零食跟飲料的體積都很大， 我們就四個人一起去購物中心了。
真冬：……怎麼這麼問？
MEIKO：……沒什麼，謝謝妳們特地去買來。
（黑屏转场）
瑞希：──哦，時候差不多了！ 各位～！MEIKO的紀念日LIVE要開始了喔～！
初音未來（N25）：……MEIKO要唱歌嗎？
MEIKO：不是我。
瑞希：沒錯！是我們那個世界的MEIKO要唱歌。 我帶了平板過來，大家可以一起欣賞～
（背景切换）

【虛擬歌手　舞台】

MEIKO：「謝謝大家今天來參加我的紀念日LIVE～！」
巡音流歌：「在收看直播的大家也準備好了嗎？」
（背景切换）
鏡音連：這就是那邊的我們啊……我笑得好開朗。
鏡音鈴：……流歌跟MEIKO看起來感情很好。
巡音流歌：哎呀，我們並沒有感情不好啊。
MEIKO：沒錯，我們只是無法對話。
巡音流歌：哎呀，我們可以對話吧？ 只是彼此都不會在想法上妥協而已。
瑞希：啊哈哈……就是說啊～
（背景切换）
（背景切换）
奏：啊，這首歌……
瑞希：啊，不愧是奏！反應真快！ 這首歌是某位音樂人為了今天的LIVE寫的新歌。
真冬：難道是奏跟星乃同學借的那張CD的……？
奏：嗯，我一聽旋律就立刻認出來了。
奏：……總覺得是很溫暖的曲子。
MEIKO：……是啊。
（背景切换）
（背景切换）
MEIKO：（……同為MEIKO，卻是完全不同的自己──）
MEIKO：（原來「我」也能唱出這種溫暖的歌。）
MEIKO：（……感覺真不可思議。）
繪名：啊……
巡音流歌：呵呵，她應該是很喜歡這首歌吧。
初音未來（N25）：嗯，一定是……
初音未來（N25）：紀念日快樂，MEIKO。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手　舞台】

MEIKO：──大家～！
MEIKO：謝謝大家今天來參加我的紀念日LIVE～！
巡音流歌：在收看直播的大家也準備好了嗎？
初音未來：啊，快看！ 已經有好多訊息湧入了！
鏡音鈴：真的耶！ ……呃，速度太快了看不清楚～！ KAITO快幫我唸～
KAITO：咦！？ 我也看不清楚洗得這麼快的訊息啊。
鏡音連：啊哈哈。 這表示大家為了MEIKO，從一開始就很嗨！
鏡音連：我們也會從一開始就嗨起來，大家要跟上喔～！
MEIKO：那要開始囉！ 首先就從這首歌開始！
MEIKO：♪──！♪────！！
鏡音鈴：大家都有帶應援棒嗎～？
鏡音連：切換成紅色，替MEIKO應援吧～！
巡音流歌：訊息湧入的速度停不下來， 收看直播的大家也非常嗨呢。
初音未來：嗯，畢竟對MEIKO以及替她應援的大家來說， 今天是特別的日子嘛♪
KAITO：就算這樣，我們在唱歌方面也不能輸吧。 要不要來唱首好歌，搶走MEIKO的風頭呢？
MEIKO：哎呀，真敢說！ 辦得到就試試看吧。
巡音流歌：大家聽見了嗎？ 那就是我們五人對上MEIKO囉。
眾人：「好～！」
MEIKO：咦！？等等、等等，這樣未免太奸詐了吧！？
（黑屏转场）
MEIKO：今天真的很謝謝大家為我聚在一起！
MEIKO：大家的心意讓我非常高興！
MEIKO：雖然LIVE就此結束，但在結束前…… 我有些話想藉這次機會說出來！
初音未來：咦？
鏡音鈴：──欸欸，原本有安排這段嗎？
鏡音連：不，應該沒有……
MEIKO：──那麼，首先是流歌！
MEIKO：妳那柔和的個性總是讓我覺得很療癒。 我想就這點感謝妳，所以妳要是遇到困難， 歡迎隨時來找我商量！
MEIKO：還有真的很謝謝妳在這次LIVE的事前準備上幫了我很多忙！
巡音流歌：MEIKO…… 呵呵，不客氣。
MEIKO：KAITO，你很善良、很會照顧人，也很可靠， 對於開心的事總是很積極──
KAITO：嗯嗯！
MEIKO：卻在奇怪的地方有點脫線！ 以後也要保持這種不加掩飾的你喔！
KAITO：啊哈哈，明明前半段大大地稱讚了我， 真希望妳說到那裡就好了。
MEIKO：鈴、連，你們帶給我許多活力與笑容！ 而且也帶來了很多有趣到驚人的點子！
MEIKO：雖然你們偶爾免不了會吵架，但怎樣都無法和好時， 我會幫忙當和事佬，所以要來找我商量喔。
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
MEIKO：還有……未來！
MEIKO：我覺得妳坦率又真誠的個性非常棒。 但是，偶爾也可以來依靠我喔！
MEIKO：如果有什麼我能做到的事，妳儘管開口！ 我絕對會成為妳的助力！
初音未來：MEIKO……！ 嗯，謝謝妳！
巡音流歌：……真受不了MEIKO，妳總是只想著我們的事……
鏡音連：對啊對啊！讓我們好好替妳慶祝啦～
鏡音鈴：我們也有很～多想告訴MEIKO的事！
初音未來：嗯！好好聽著吧，MEIKO！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000132/bg_s000132.png）
初音未來：MEIKO！再次祝妳紀念日快樂！
初音未來：謝謝妳總是擔心我們。 我最喜歡溫柔又可靠的MEIKO了喔！
鏡音鈴：MEIKO，紀念日快樂～♪
鏡音鈴：每次都是MEIKO幫助我們， 但MEIKO也可以找我們幫忙喔！ 遇到任何困難，找我就對了！
鏡音連：就是啊，我也會一起加油的， 一定能成為妳的助力！
鏡音連：所以，如果妳需要什麼很厲害的點子， 或是跟誰吵架了，都可以跟我們說！
KAITO：MEIKO，剛才的訊息我聽了很開心。謝謝妳！
KAITO：妳列出了很多我的優點，偶爾迷糊就當作是逗大家開心， 以後請妳繼續多關照囉。
巡音流歌：MEIKO，真心祝妳紀念日快樂。
巡音流歌：我也從MEIKO的歌聲或話語得到了很多活力。 而且總覺得會自然而然地想要協助妳呢。
巡音流歌：我想這一定也是MEIKO的優點之一。 呵呵，今後還要請妳繼續多關照囉。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：那麼接下來！大家一起幫她慶祝吧！
鏡音鈴、鏡音連：「1、2、3！」
所有人：「MEIKO！紀念日快樂！」
MEIKO：你們……呵呵。
MEIKO：能夠跟未來你們一起度過這麼多的日子── 每天真的都很開心。
MEIKO：而且還有這麼多人為了幫我慶祝紀念日而來， 我真是太幸福了。
MEIKO：真的真的很謝謝你們大家！ 今後也要繼續為我加油喔！
（白屏转场）
