547_MEIKO (MMJ)_R4 身為一名粉絲 (event_78)

抽卡台词：我很清楚關於大家的事

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

遙：謝謝大家陪我商量，多虧你們，我稍微整理好思緒了。
MEIKO：呵呵，不用客氣♪
鏡音鈴：那麼，小遙，下次見囉！
遙：嗯，再見！
（黑屏转场）
巡音流歌：──小遙的表情，比剛來這裡時輕鬆了不少呢。
MEIKO：是啊，能幫上忙真是太好了。
MEIKO：但話說回來……真沒想到原來上電視會讓人這麼糾結呢。
初音未來（MMJ）：嗯…… 雖然是讓更多人認識MORE MORE JUMP！的機會……
巡音流歌：是啊，但是小雫和小莉以前上電視時， 都曾經留下不好的回憶……
MEIKO：為了她們兩人，也為了MORE MORE JUMP！今後的發展， 現在是需要仔細思考的時期呢。
MEIKO：不過……我個人倒是希望她們一定要上電視。
MEIKO：只要有她們那真誠又強烈的心意， 就能確實呈現出真實不虛偽的她們。
鏡音鈴：嗯，我也這麼覺得♪
初音未來（MMJ）：但話說回來，大家要一起上電視啊……！ 居然開始接到這種工作了，她們真的好厲害。
MEIKO：是啊。似乎以「有前頂尖偶像在的團體」造成了話題──
MEIKO：而且專場LIVE也很成功，又吸引到了更多目光。
鏡音鈴：電視真不錯耶～ 我超有興趣，真想上電視看看！
巡音流歌：哎呀，順便問一下，小鈴想要上什麼樣的節目？
鏡音鈴：嗯～果然還是音樂節目吧！ 我想透過唱歌跳舞讓大家露出笑容！
巡音流歌：原來如此～ 感覺偏向正統派的音樂節目呢。
鏡音鈴：欸欸，大家呢？ 如果能上電視會想上什麼節目？
MEIKO：這個嘛，我想參加看看綜藝節目！
MEIKO：「如果挑戰解謎成功就能表演歌曲！」 不覺得像這樣的企劃很有趣嗎？
初音未來（MMJ）：哇，不錯耶！好像很有趣！
MEIKO：對吧？ 啊，還有紀錄片節目感覺也很開心。
MEIKO：「在踏上這個舞台前，她們克服了種種難關──」
MEIKO：──先有一段類似這樣的旁白， 然後播出類似電視劇那樣有笑有淚的畫面！
巡音流歌：呵呵，小MEIKO很喜歡那種熱血的故事呢♪
MEIKO：對啊！
MEIKO：那未來和流歌呢？
初音未來（MMJ）：嗯～電視節目嗎…… 啊，我對出外景有點興趣！
初音未來（MMJ）：要是能去很多地方，跟街坊們交談， 或是看看美麗的風景，感覺會很好玩！
巡音流歌：原來如此～有點類似旅遊節目的走向呢。
巡音流歌：這樣的話，我想參加美食節目♪ 因為可以美食吃到飽～
MEIKO：慢著慢著～ 我是問妳想要上怎樣的電視節目， 妳那純粹是貪吃鬼的回答吧？
巡音流歌、MEIKO、初音未來、鏡音鈴：「啊哈哈！」 「呵呵！」
鏡音鈴：欸欸，不知道連和KAITO會想上什麼樣的節目？
MEIKO：嗯～的確很好奇呢。
巡音流歌：呵呵呵，比起綜藝節目， 感覺連會說他想演電視劇呢。
巡音流歌：因為他之前說想要學習表現力和演技， 藉此把歌曲所蘊含的心意好好傳達給大家。
初音未來（MMJ）：原來是這樣啊……！ 因為連很聰明，感覺演戲也可以演得很完美。
鏡音鈴：那麼那麼，KAITO呢？
MEIKO：他應該適合動物相關的節目？ 感覺他很擅長照顧小動物。
鏡音鈴：喔喔～！的確感覺很適合耶！
MEIKO：嗯～突然好在意正確答案。 我們去找本人問清楚吧？
初音未來（MMJ）：好主意耶，真好奇我們有沒有猜中♪
MEIKO：那就大家一起去問他們吧！
巡音流歌、初音未來、鏡音鈴：「贊成～♪」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

MEIKO：呼……！ 今天就先練習到這裡吧。
初音未來（MMJ）：這樣也好。 小MEIKO，謝謝妳陪我練習！
初音未來（MMJ）：雖然途中也有讓我覺得很辛苦的練習項目， 但能做跟平常不同的練習，我很開心喔！
MEIKO：不客氣！ 我也很開心喔♪
MEIKO：還有很多很多很～操的項目， 有興趣的話，下次再一起做做看吧♪
初音未來（MMJ）：啊哈哈……雖然有興趣，但真怕跟不上～
MEIKO：啊，小遙，歡迎妳來！
遙：晚安，MEIKO、未來。 現在能打擾一下嗎？
初音未來（MMJ）：沒問題喔，我們剛好練習完了。
遙：太好了……其實我有事想跟妳們報告。
MEIKO：呵呵，肯定是關於上電視的事情吧。
遙：嗯──我們決定要上電視了。
MEIKO：我想妳應該煩惱了很久， 能下定決心真是太好了呢。
初音未來（MMJ）：辛苦妳了，小遙！
遙：謝謝妳們……
遙：還有，謝謝妳們陪我商量。 多虧那時跟大家聊過，讓我想了思考了很多事。
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：我身為粉絲，才想對妳說「放心吧」。
MEIKO：包含小遙妳們想要傳遞的心意。 還有從小遙妳們那裡獲得的希望有多溫暖。
MEIKO：──而這些對我而言，是非常重要的事物……
MEIKO：不管電視上呈現出什麼內容， 我認為妳們為大家著想的心意不會輕易改變。
（白屏转场）
初音未來（MMJ）：……說得沒錯。 不論發生什麼事，真正的妳們就是平常的妳們嘛。
（白屏转场）

（回忆切出）

遙：我要再次跟妳們說……
遙：真的很謝謝妳們── 不只聽我訴說煩惱，還認真地替我思考。
MEIKO、初音未來：「不客氣♪」
MEIKO：不過，我們沒有做什麼大不了的事， 只是把我們想法告訴妳而已。
遙：才沒那回事。
遙：多虧了MEIKO所說的那番話， 除了讓我下定決心上電視外，也重新想起了自己的原點。
MEIKO：原點……？
遙：嗯，就是我想當偶像的契機──
遙：我重新回想起了讓我露出笑容， 告訴我偶像就是帶給人們 「明天能繼續加油的希望」的那個人。
初音未來（MMJ）：就像小遙對小實來說很重要一樣， 原來小遙也有憧憬的人啊。
遙：雖然那個人已經沒有在當偶像了， 但現在偶爾還是會站到舞台上帶給大家活力。
MEIKO：呵呵，是位很棒的人呢。
遙：嗯，她真的非常棒……！ 我第一次遇見她時也是，待人非常溫暖又溫柔── 自然而然就會讓周遭的人露出笑容。
遙：……我到現在都還清楚記得， 當時那種胸口暖洋洋，以及閃閃發亮的心情。
遙：回想起和那個人的相遇， 讓我得以重新意識到自己想要傳達給粉絲的 「明天能繼續加油的希望」究竟是什麼。
MEIKO：（小遙……）
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：成功舉辦了專場LIVE，妳們也有了非常棒的目標， 現在大家應該正面臨重要關頭。
MEIKO：這種時候很容易因為忙碌而迷失重要的事物。 像是為何想成為偶像之類的，以及當時所感受到的事物──
MEIKO：趁這次的機會，再仔細回想一次也不錯。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（她實踐了當時我說過的話啊。）
MEIKO：（呵呵，小遙真的是個認真的孩子。）
遙：而且，我從報紙上得知， 那個人現在也持續在傳遞希望給人們。
初音未來（MMJ）：從報紙上？
遙：嗯，自從她引退不當偶像後， 我就完全不知道她在哪裡從事什麼……
遙：多虧了那篇報導，我才知道她現在也很有活力地在努力。 所以我覺得媒體的力量果然很厲害！
MEIKO：而妳因此下定決心了是吧。
初音未來（MMJ）：謝謝妳來告訴我們這些，小遙。 我們今後也會為大家加油喔。
MEIKO：沒錯。畢竟我們也想見到大家上電視， 以及在巨蛋開LIVE的模樣嘛。
遙：嗯，我也盼望妳們能見證我作為偶像 傳遞希望給大家的模樣。
遙：所以今後也多多指教了。
MEIKO、初音未來：「當然囉♪」
MEIKO、初音未來、遙：「呵呵。」
（黑屏转场）
