610_MEIKO (WxS)_R2 溫柔是力量的泉源 (event_88)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：草薙寧寧、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：鈴比較快啦！
鏡音鈴：不，絕對是連比較快！
玩偶們：哇哇哇……
MEIKO：哎呀？大家都聚在這裡，是怎麼了嗎？
玩偶A：鈴和連在賽跑，但幾乎同時抵達終點……
玩偶們：靠我們看不出誰比較快。
鏡音連：所以我就說，是鈴比較快啦……
鏡音鈴：才不是～！明明是連比鈴早一點跑到終點！
MEIKO：如果是說自己比較快還能理解…… 爭論是對方先抵達終點還真稀奇呢。
MEIKO：真拿你們沒辦法。 我來幫忙看，你們就再跑一次──
寧寧：……啊，大家。
MEIKO：小寧寧，歡迎光臨！今天只有妳一個人來？
寧寧：嗯……我想稍微在這裡慢跑一下。
鏡音鈴、鏡音連：「慢跑？」
（黑屏转场）
MEIKO：原來如此，為了鍛鍊體力……
寧寧：嗯，不過今天練習拖得比較晚，結束時都天黑了。
寧寧：想說在這裡慢跑比較安全…… 場地可以借我用嗎？
MEIKO：當然沒問題！ 而且，我們現在剛好正要舉辦馬拉松大賽呢！
寧寧：馬拉松大賽？
鏡音鈴：嗯！小寧寧也一起跑吧～
鏡音連：我們很歡迎妳參加喔！
寧寧：謝謝，那就一起跑吧。
MEIKO：就這麼決定囉！至於路線……
MEIKO：就把這裡的旋轉咖啡杯當作起點， 跑到帳篷後折返，再回到這裡怎麼樣？
寧寧：我覺得很好。
鏡音鈴：連，這次鈴不會輸的。
鏡音連：我也一樣！
MEIKO：來，各就各位。
MEIKO：預備……開始！
玩偶們：我們也走吧！
玩偶們：「好～！」
MEIKO：咦──！玩偶們也要過去嗎！？
MEIKO：我本來打算在這裡等…… 呵呵，那我也一起吧♪
（黑屏转场）
寧寧：呼、呼……！
寧寧：……畢竟是……練習結束之後……跑起來……有點吃力……
鏡音鈴：呼、呼……！
鏡音連：呼、呼……！
MEIKO：（嗯～原本以為設定的路線不算很長， 但他們三個好像都很累……）
MEIKO：（畢竟小寧寧剛結束練習，鈴和連也才跑完沒多久， 這也沒辦法呢。）
MEIKO：（真的跑不完的話，就找個地方讓他們停下來……）
玩偶A：呀啊！！
MEIKO：啊……！
MEIKO：摔了一大跤呢，你還好嗎？
玩偶A：嗯、嗯……沒問……啊！ 腳有點脫線了……
玩偶A：嗚嗚……我也想跟大家一起跑的說……
玩偶B：不用擔心！我的肩膀借你搭！ 一起跑到最後吧！
玩偶A：……嗯！謝謝你！
MEIKO：太好了……
MEIKO：……哎呀？
寧寧：我們也加油吧！
鏡音鈴：嗯！連，走吧！
鏡音連：OK～！玩偶們也一起加油吧！
玩偶們：「好～！」
MEIKO：好～！
（黑屏转场）
鏡音鈴：預備～！
寧寧、鏡音連、MEIKO：「抵達終點！」
玩偶A：太好了～！大家一起跑到終點了！
寧寧：呼、呼……太好了呢，鈴、連。
鏡音鈴：嗯！大家一起努力好開心～！
鏡音連：欸嘿嘿，感覺誰比較快都無所謂了呢。
MEIKO：哎呀，不知不覺就和好了呢。
寧寧：謝謝大家陪我一起跑。 要不是和大家一起，我說不定跑到一半就放棄了。
鏡音鈴：欸嘿嘿，鈴也一樣喔♪
鏡音連：我也是！
鏡音連：也謝謝玩偶們陪我們一起跑！
寧寧：謝謝你們。
玩偶們：「不客氣！」
寧寧：也謝謝MEIKO。 再辛苦也跑完了全程，讓我好像有一點自信了。
MEIKO：那真是太好了！ 鍛鍊體力需要時間和毅力，不要焦急，慢慢努力吧！
寧寧：嗯，我會的。
MEIKO：（心血來潮提議跑馬拉松， 竟然讓各種問題都圓滿解決了呢。）
MEIKO：（這一定是我平時素行良好的回報吧♪）
MEIKO：呵呵呵。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：──好，那下場表演的劇目決定好了呢。 不過大道具很多，準備起來很辛苦就是了……
MEIKO：搬東西就交給我來！輕輕鬆鬆小菜一碟♪
鏡音鈴：MEIKO，有什麼鈴和連可以幫忙的事情，儘管說喔☆
鏡音連：不管是製作還是搬運，我都會努力的！
MEIKO：謝謝你們！ 話說回來，你們還真是幹勁十足呢。
初音未來（WxS）：難道說～是因為司通過了徵選？
鏡音鈴：欸嘿嘿，答對了～！ 他說雖然很辛苦，但選上了想演的角色。
鏡音連：嗯嗯！所以我們也燃起了想好好努力的心情！
MEIKO：呵呵，的確，聽到這件事後，會充滿幹勁也不奇怪呢！
MEIKO：那麼，我看看喔……可以先麻煩你們幫忙搬小道具嗎？
MEIKO：要把大道具搬出來就得先移走那些東西， 不然空間太狹小了。
鏡音鈴：好～連，走吧！
KAITO：……太好了，我還以為妳真的要叫他們幫忙搬大道具。
MEIKO：他們兩個有這份心是讓人很高興…… 但又大又重的東西讓他們拿實在太危險了。
KAITO：是啊……
MEIKO：話說回來，真希望愛睡覺的某人可以效法他們那股幹勁啊。
巡音流歌：呼……呼……
KAITO：啊哈哈……
初音未來（WxS）：欸欸，KAITO、MEIKO！未來跟大家要做什麼～？
KAITO：啊，因為要把大道具搬上舞台， 所以得把放在上面的物品移走幾個才行。
初音未來（WxS）：要把那些東西移開對吧☆ 未來也會加油的～♪
KAITO：那麼，我在這邊做準備工作。 MEIKO，鈴他們就交給妳了。
MEIKO：OK～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：鈴和連跑去哪裡了呀？
MEIKO：（還以為會在路上遇到，結果根本沒看到人……）
？？？：唔～！！好、好重！要被壓扁了啦～！
？？？：再、再撐一下，加油！ 一定……會有人過來幫忙的！
MEIKO：這個聲音……是鈴和連！？
MEIKO：你們兩個怎麼啦── ……等等，為什麼你們在搬背景用的大道具！？
MEIKO：嘿咻……！
鏡音鈴：呼……呼……
MEIKO：兩人看起來都沒有受傷呢。
MEIKO：那麼，麻煩你們說明一下這是怎麼回事。 我拜託你們搬的是小道具，沒錯吧？
鏡音連：……對、對不起…… 我們想要幫MEIKO的忙……
鏡音鈴：想說只要邊休息邊搬，鈴和連兩個人也能搬得了大道具。 然後，剛才本來也打算休息一下……
鏡音連：可是放下的時候不小心鬆手，把底座摔壞了， 結果東西就往我們這裡傾倒……
MEIKO：…………
MEIKO：我很高興你們想幫我的這份心意。
MEIKO：不過，要是你們兩個因此出了什麼事， 我會非～～～～～常難過的……
MEIKO：你們能明白我的心情嗎？
鏡音連：嗯……對不起，是我們太逞強了……
鏡音鈴：還把大道具弄壞了……對不起……
MEIKO：……你們沒受傷真的是太好了。
MEIKO：好了，我們三個先來搬這個大道具！ 然後，一起去找KAITO和大家道歉吧。
鏡音鈴：嗯……
鏡音連：對不起，MEIKO…… 我們沒能幫上妳的忙……
MEIKO：才沒有這回事。 像是剛才拜託你們搬小道具，那也是很大的幫助喔！
MEIKO：每個人都一～～～定有擅長跟不擅長的事情！
MEIKO：或許有時會因此覺得自己派不上用場， 但這種時候只要找到其他能做的事情就好了！
MEIKO：就像類他們為了替司這次參加徵選提供支援， 各自努力做著自己能做到的事情一樣，懂了嗎♪
鏡音鈴：啊……
MEIKO：不要擔心，能做的事情有很多。 先從思考自己能做到什麼事開始吧♪
鏡音鈴：嗯……！
鏡音連：我們會努力尋找能做的事情， 幫上MEIKO跟大家更多忙！
MEIKO：嗯，就是要有這樣的志氣！
MEIKO：唉～你們這份努力的精神，哪怕分給流歌一點點也好啊。
MEIKO：她現在八成還是睡得不省人事！ 等回到舞台，不管用什麼方法都要把她挖起來！
鏡音鈴：呵呵……
鏡音鈴、鏡音連：「啊哈哈……！」
（黑屏转场）
