626_MEIKO (Ln)_R4 可靠的溫暖 (event_91)

抽卡台词：不管什麼時候，我都站在大家這邊喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【專場LIVE前一天】

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：……明天就是專場LIVE了呢。
MEIKO：是啊，希望大家今天都能好好睡一覺。
鏡音鈴：不、不會有問題吧…… 唔～我好像開始緊張了！
鏡音連：可是要上台表演的人又不是鈴。
鏡音鈴：可是只要這場LIVE成功，她們就有機會能出道了耶！？
MEIKO：這種機會的確不可多得呢。
鏡音連：……說得也是，一定有很多樂團甚至連機會都沒有。
鏡音連：希望大家能好好把握住，把它當作是唯一的機會。
初音未來（Ln）：……沒、沒問題的！ 一歌她們都那麼拼命練習了。
鏡音鈴：沒沒沒、沒錯！完全不用擔心她們！
鏡音連：可是，意外狀況偏偏會發生在正式演出，不是嗎？ 例如器材故障之類的。
鏡音連：不過，那間Live House好像平時就很關照志步， 就算出了什麼問題，他們也會幫忙處理──
MEIKO：……連，喂喂喂……
鏡音連：幹嘛突然戳我……啊。
初音未來、鏡音鈴：「…………」
MEIKO：真是的，都是因為連說了這些讓人不安的話……
鏡音連：抱、抱歉……可是話又說回來， 要是妳們相信一歌她們，就不會慌成這樣了吧。
初音未來（Ln）：才、才沒有……我才沒有慌呢。
鏡音連：不，妳們這副樣子完全沒有說服力好嗎？
MEIKO：啊哈哈。
MEIKO：好了好了，未來、鈴還有連，你們都冷靜點。
鏡音連：……我很冷靜啊。
MEIKO：是嗎？話說，你今天的想法怎麼這麼反常？ 該說是很負面嗎……全都跟「擔心」有關耶？
鏡音連：唔，這個……
初音未來（Ln）：……什麼嘛，原來連也很擔心啊。
鏡音鈴：真是的──！擔心的話，就直接說出來啊～！ 還講一堆害我們很不安的話──！
鏡音連：……妳很煩耶。
MEIKO：好好好，別吵架了。
MEIKO：雖然我只能說些要你們別擔心的話── 但我也認為她們不會有問題的。
MEIKO：就像未來說的，她們已經盡了自己最大的努力， 一定可以獲得與這份努力相稱的成果。
鏡音鈴：……真的嗎？
MEIKO：真的真的！
MEIKO：應該說，我們就該信心滿滿地相信「她們不會有問題的！」。
MEIKO：畢竟我們可是一直在最近的地方，看著她們拼命努力的模樣喔？
鏡音鈴：啊……
初音未來（Ln）：說得對。 一直以來，一歌她們真的都很努力……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：我們接下來要做的事，就只剩享受明天的LIVE！
MEIKO：她們應該也會讓我們能偷偷觀賞LIVE，所以得要盡全力享受才行！
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」 「好！」
鏡音鈴：唔唔……！
鏡音連：鈴，妳又怎麼了？還在擔心嗎？
鏡音鈴：不是！ 是因為一放心下來，我就開始期待了♪
鏡音連：啊？受不了，妳還真單純耶。
鏡音鈴：欸嘿嘿♪
初音未來（Ln）：呵呵，我也很能體會鈴的感受呢，而且──
初音未來（Ln）：我忽然有點想彈彈樂器了。
鏡音鈴：啊，好主意！ 機會難得，大家一起來合奏吧！
鏡音連：那得先去把樂器拿來才行呢。
MEIKO：是啊！好～Let's go！
鏡音鈴：Go!
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

MEIKO：（一歌她們的專場LIVE真是精彩……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：（每彈一首歌，樂音就更加響亮， 現場的氣氛也越來越熱烈。）
MEIKO：（雖然我至今已經看過無數次她們練習的情景， 但最終的成果卻是前所未有地熱烈又精彩──）
MEIKO：情緒也隨著歌曲激昂了起來， 簡直讓人情不自禁想和她們一起唱。
MEIKO：話說在第六首歌的間奏尾聲， 穗波打出的過門還真是帥氣呢。
MEIKO：──大概是這種感覺吧？
MEIKO：嗯～好像不太對。 ……啊，我想到了，重點或許是最後的小鼓！
MEIKO：嗯！就是這樣沒錯！
鏡音鈴：剛剛的鼓聲是怎麼回事！聽起來好帥喔！
MEIKO：啊，鈴和連，歡迎你們來！
鏡音連：我問妳喔，剛剛那是穗波在專場LIVE上打出的鼓聲吧？
MEIKO：沒錯沒錯，我一回想起專場LIVE的經過， 就覺得這個過門真的很不錯，所以想試著打打看。
鏡音鈴：專場LIVE真的超精彩的呢！
鏡音鈴：我在聽到第三首歌，一一的歌聲和吉他獨奏時， 就已經感動到快哭出來了！
鏡音鈴：當我以為是靠歌聲來快速帶動現場氣氛時， 吉他卻緊接著「啾啾咿──」了！
鏡音連：啊，妳是說那個推弦嗎！那個真的超讚的！
MEIKO：嗯，那個聲音真令人著迷。
初音未來（Ln）：推弦的有無，確實會大大影響歌曲的搖滾味呢。
MEIKO：咦？大家都來了啊？
巡音流歌：是啊，因為我們聽到了很美妙的鼓聲。
KAITO：……聲音也傳到走廊上了。
鏡音連：啊，這麼說起來，我們在聊天時，門一直都開著。
MEIKO：的確是這樣呢。
MEIKO：──那麼，未來你們之所以特地過來， 是不是表示你們也想加入演奏呢？
初音未來（Ln）：算是吧。妳看，我們連樂器都帶來了。
MEIKO：啊哈哈！準備得真周到。
鏡音鈴：咦！所以大家要合奏嗎！？ 我去拿電子琴！
鏡音連：啊，那我也要去拿我的樂器！
KAITO：……既然要彈，就彈一歌她們在專場LIVE上演奏過的曲子吧。
巡音流歌：好啊，一邊回想那場LIVE一邊彈奏，應該會很有趣呢。
MEIKO：我也這麼覺得。
MEIKO：啊，那我們要不要從頭到尾全部都彈一遍？ 這樣還能順便回顧那場LIVE的精彩處！
初音未來（Ln）：這樣不錯呢。
巡音流歌：嗯，而且一歌她們說稍微休息一下後，就要開LIVE的檢討會了， 這樣也能給她們當參考。
KAITO：──我準備好了。
初音未來（Ln）：咦，這麼快？
MEIKO：看來最有幹勁的人是KAITO呢。 但要是不等鈴他們回來就先開始，他們可是會鬧彆扭的喔？
鏡音鈴：我們回來了──！ 我還要把琴架起來，等我一下下～♪
MEIKO：OK！話說我們打算從專場LIVE的第一首歌開始彈， 把那天的曲子全部都彈過一遍。
鏡音連：全部！？
鏡音鈴：真的嗎！？好耶──！
MEIKO：準備好了就叫我一聲！由我來數拍！
（黑屏转场）
