702_MEIKO (WxS)_R4 幸福的旁白 (event_104)

抽卡台词：好像一直友好地持續進行了表演

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO：（……不曉得小夢現在怎麼樣了？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：MEIKO姐姐，謝謝妳借我小未來的玩偶裝！
MEIKO：不客氣♪
MEIKO：啊……小夢，妳的眼睛是不是比剛剛更紅了？
笑夢：欸嘿嘿……其實是表演讓我非常感動。
笑夢：故事的結局有點不一樣，讓我嚇了一跳。 不過我還是看得很開心！
笑夢：真的很謝謝大家帶來的表演！
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（她並沒有在勉強自己笑，那是真正的笑容……）
MEIKO：（可是，小夢她真的要獨自在鳳凰奇幻樂園──）
初音未來（WxS）：……MEIKO，妳還好嗎？
鏡音鈴：妳從表演結束後，就一直在想事情吧？
鏡音連：果然是在擔心小夢嗎……？
MEIKO：啊……
MEIKO：──是啊，實在有點放心不下。
巡音流歌：……小夢還是不跟司他們一起走嗎……？
KAITO：畢竟小夢最愛爺爺留下的奇幻舞台和鳳凰奇幻樂園了……
KAITO：就算感到寂寞，她也想守護那個地方吧。
鏡音鈴：鈴非常懂小夢的心情， 而且鈴最喜歡她了，所以想為她加油……
鏡音鈴：可是……可是……
MEIKO：鈴……
？？？：大家──────！！
巡音流歌：……哎呀？
初音未來（WxS）：啊，這個聲音……！！
MEIKO、鏡音鈴：「小夢……！」
笑夢：大家……！
笑夢：你們聽我說……！ 我……我……！
笑夢：嗚嗚……我……
司：我說笑夢！妳不要自己一個人跑來這裡啦！
MEIKO：連司他們都……！
KAITO：大家是怎麼了？眼睛怎麼那麼腫……
類：……了。
MEIKO：咦？
類：我們……四個人，可以繼續表演下去了。
MEIKO：也、也就是說……！
笑夢：對……！我……！
寧寧：真是的……哭哭啼啼的，別人根本不知道妳在講什麼吧。
類：呵呵，寧寧自己還不是一樣。
司：受不了，真拿你們沒辦法。
MEIKO：所以，發生了什麼事？
司：嗯，其實是笑夢的哥哥們來了──
（黑屏转场）
司：──就是這樣，他們叫笑夢出去增廣見聞、累積經驗， 然後送她出來闖蕩了。
MEIKO：原來是這樣啊……！
鏡音連：小夢，太好了……！
鏡音鈴：哇啊啊啊啊啊，小～～～夢！！
笑夢：謝謝大家……！
笑夢：MEIKO姐姐也是，抱歉讓妳操了那麼多心。
MEIKO：別在意、別在意♪ 結局圓滿勝過一切嘛！
KAITO：真的是太好了……
巡音流歌：呵呵呵，KAITO，你要手帕嗎？
KAITO：呃，跟妳借一下好了……
MEIKO：──類，你到最後都沒有放棄，真是太好了呢！
類：不……笑夢的決心很堅定，我什麼都沒做到……
類：能得到這樣的結果，全都要歸功於她的哥哥們。
MEIKO：讓她回心轉意的最後關鍵或許是這樣吧。 不過我認為──
MEIKO：你有把自己的心意好好地傳達給身邊的人， 因此帶來了這樣的結果！
類：咦……
MEIKO：你自己也有幾次這樣的經驗吧？
MEIKO：率直誠懇的信念是能撼動人心的！
類：…………！
類：我的信念只不過是一些私心罷了……
類：不過，如果事情像妳說的一樣…… 那麼還是值得任性一回的。
MEIKO：沒錯！
MEIKO：（……畢竟這一路上，我看見了類的各種煩惱與想法。）
MEIKO：圓滿結局就是要這樣才對！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO：大家～！手上都拿好飲料了嗎～？
笑夢、初音未來：「拿好了～☆」
類：這邊也可以了。
鏡音連：我們也是！
KAITO：大家好像都好了，那就麻煩司囉──
司：好！
司：寧寧、類、笑夢！ 紀念公演，辛苦了！
司：還有未來你們也是──
司：雖然讓你們操了很多心，不過我們終於邁向新的開始了！ 真的很感謝你們的支持！
司：那麼！慶祝紀念公演成功及新的開始──
司：乾杯！
寧寧、類、笑夢：「乾杯！」
眾人：「乾杯～！」 「乾杯！」
笑夢：呼啊～！飲料冰冰涼涼的真好喝！
寧寧機器人：因為我用我的冷藏功能， 將飲料冰到慶功宴開始前的最後一刻。
寧寧：對喔，寧寧機器人還有收納飲料的奇怪功能。
類：沒什麼好奇怪的啊，這是我設計的功能。 這樣就可以在練習後迅速補充水分了。
司：原來是這樣啊，我還以為是你隨興設計的……
類：怎麼會……司、寧寧，你們把我當成什麼人了？
類：我各式各樣的發明，都是為了上台表演的演員所設計出來的……
笑夢：啊～司和小寧寧在欺負類～
MEIKO：哎呀，我要把冰冰涼涼的飲料貼到壞孩子的脖子上♪
初音未來（WxS）：啊哈哈，慘了～☆ 你們兩個得快點逃跑♪
寧寧：這種程度的冰涼反倒很舒服就是了。
笑夢：欸嘿嘿～
巡音流歌：呵呵呵，大家都掛著笑容，很有活力呢。
MEIKO：對啊！
MEIKO：（我之前還很擔心轉為獨立劇團和小夢的事──）
巡音流歌：呼啊……呵呵……真的……很開心……
巡音流歌：呼～呼……
MEIKO：啊……流歌真是的……
KAITO：呵呵，她是看到大家的笑容，所以就放心了吧。
MEIKO：說得也是。
笑夢：MEIKO姐姐，你們吃過點心了沒？ 這個巧克力很好吃喔！
MEIKO：真的嗎？那我就來一個吧！ 啊，我幫睡著的流歌留一份，她醒來後應該會想吃。
笑夢：嗯！
KAITO：我想再跟你們說一次， 很謝謝你們讓我們參與各位的慶功宴。
司：畢竟我們這次也一樣受了你們不少照顧啊。
類：而且改寫紀念公演結局的構想， 也是受到MEIKO你們的表演所啟發的。
MEIKO：啊！我看了最後的公演，真是嚇了一跳。 沒想到會是那麼美好的圓滿結局♪
寧寧：那是我們一起討論出來的。 目的是想讓結局符合我們的現況。
MEIKO：原來是這樣！那個收尾的方式真的很棒！
KAITO：我記得是這樣演的吧？ 「他們四人一邊追逐夢想，一邊和樂融融地繼續表演下去。」
笑夢：嗯☆
笑夢：我會去認識更多人、累積更多經驗， 讓鳳凰奇幻樂園充滿更～多笑容！
司：至於我，當然是要以明日之星為目標，精進演員的相關技能！
寧寧：我也一樣想要鍛鍊實力，好成為能在世界舞台大展身手的演員。
類：而我則是想要與最棒的夥伴，一起打造出帶給全世界歡笑的表演。
KAITO：你們的夢想真的都很棒呢。
MEIKO：沒錯！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿☆未來跟大家也不能輸給你們♪
鏡音鈴：鈴跟大家也要帶來許多能讓所有人露出笑容的表演！
鏡音連：嗯！希望我們有能力做出更厲害的表演， 可以在司和其他人有困難的時候幫上忙！
司：嗯～！能那樣就太好了！
巡音流歌：……呵呵，我也要大睡特睡……做很多夢……呼嚕……
MEIKO：流歌妳真是的，大家是在聊夢想，不是在聊睡覺時做的夢啦。
笑夢、寧寧：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
