784_MEIKO_RB Happy Anniversary!!2024

抽卡台词：為了能繼續留下許多回憶

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【教室的「世界」】

MEIKO（Ln）：嗯，感覺不錯，今天跟大家練習時就打鼓好了。
MEIKO（Ln）：……嗯？有人跑過來了……
咲希：──啊，找到了！ MEIKO姐，雖然有點突然，但你有想做的事嗎！？
MEIKO（Ln）：咦，想做的事？
MEIKO（Ln）：你該不會是在為我的紀念日做準備吧？
咲希：咦！？你、你怎麼會知道！？
志步：你用那種問法，敏銳的人一定猜得到吧？
咲希：可、可是可是！距離紀念日還有一個月耶！？ 覺得不會被發現也很正常嘛！
一歌：或許真的太直接了呢。
咲希：怎麼會～
MEIKO（Ln）：嗯～我應該裝作沒發現嗎？
一歌：不用，MEIKO你別放在心上。 畢竟那樣實在是有點……
志步：純粹是咲希搞砸了而已。
咲希：搞、搞砸了！？
志步：這是事實吧？
咲希：好直接！
咲希：嗚嗚，小穗～人家的心已經千瘡百孔了啦……
穗波：乖喔乖喔。 你只是把想慶祝的心情表現得有點太明顯了，對吧？
MEIKO（Ln）：啊哈哈，說得沒錯呢，我很開心你們竟然從一個月前， 就開始打算為我準備紀念日喔。
一歌：因為要趁練習的空檔做準備， 所以我們討論過後認為至少得盡早決定要做的事。
一歌：所以回到剛才的話題…… 你有沒有什麼想做的事？
MEIKO（Ln）：嗯～想做的事嗎……
MEIKO（Ln）：……抱歉，我好像沒有什麼特別想做的事。
一歌：這樣啊……
咲希：MEIKO姐，什麼事情都可以喔！？ 像是辦章魚燒派對或是煮火鍋之類的！ 我們能做很多好玩的事喔！
MEIKO（Ln）：這樣啊……能跟大家一起同樂感覺很好玩呢。
志步：……MEIKO姐，你真的沒有想做的事嗎？
穗波：難不成是我們很難辦到的事……
MEIKO（Ln）：沒這回事喔，我是真的沒有特別想做的事……
MEIKO（Ln）：硬要說的話，那就是演奏了…… 但我幾乎每天都跟大家一起演奏啊。
MEIKO（Ln）：我完全想不到有什麼特別想在紀念日做的事情。
咲希：這樣啊……
MEIKO（Ln）：抱歉，我沒辦法給出明確的答案。
MEIKO（Ln）：我猜……之所以想不到想做的事， 應該是因為我很滿足於現狀吧。
一歌：滿足於現狀……？
MEIKO（Ln）：你想嘛，就像我剛才說的， 我幾乎每天都在跟大家一起演奏對吧？
MEIKO（Ln）：這件事讓我開心得不得了喔。
MEIKO（Ln）：也許是因為那樣就夠讓我滿足了， 所以我很難想到其他想做的事。
MEIKO（Ln）：所以，如果能像咲希提議的那樣， 做一些大家能一起同樂的事，我就心滿意足了。
咲希：MEIKO姐……
穗波：原來你那麼喜歡跟我們一起演奏呀。
MEIKO（Ln）：嗯，我剛剛也正在確認自己的狀況， 思考今天練習時要演奏什麼樂器喔。
MEIKO（Ln）：所以呢，我只要能跟大家一起做點什麼就……
MEIKO（Ln）：……啊，原來如此！ 只要跟大家一起做就行了！
一歌：咦，是要做什麼呢？
咲希：難道是想到想做的事了嗎！？
MEIKO（Ln）：算是吧！
MEIKO（Ln）：簡單來說，我想做的事情就是──
MEIKO（Ln）：跟大家一起準備我的紀念日派對！
咲希：原來如……咦咦咦咦咦咦咦！？
志步：明明是自己的紀念日，卻連準備工作也要自己來嗎？
MEIKO（Ln）：也是啦，照理來說， 這種時候大家應該會叫我「什麼都不用做」、「敬請期待」……
MEIKO（Ln）：但我覺得自己打造自己的紀念日，反倒會很有趣吧！
穗波：呵呵，總覺得很像MEIKO姐會想出的點子呢。
MEIKO（Ln）：對吧？
MEIKO（Ln）：所以請大家幫助我！
一歌：那當然，既然是MEIKO的希望，我們什麼事都願意幫忙喔。
咲希：嗯嗯♪我們世界的MEIKO姐好像也要辦大型活動， 所以我們來辦一場不輸給那個活動的精彩派對吧！
志步：我是懂你的心情啦，但你比較的對象不會太厲害嗎？
咲希：沒關係♪重要的是心意嘛！
MEIKO（Ln）：順便問一下，那邊的我要辦什麼樣的活動呢？
一歌：你要看看活動官網嗎？ 官網正在慢慢公開詳細內容。
MEIKO（Ln）：哦，讓我看看。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

MEIKO：大家～！謝謝你們今天來參加我的紀念日活動！
MEIKO：今天我會跟蒞臨現場的觀眾和收看直播的觀眾， 一起打造最棒的一天喔！
MEIKO：會場裡的大家和在看直播的大家都準備好了嗎～？
留言：「隨時都可以開始喔～！」 「MEIKO最棒！我最喜歡你了～！」 「我要好好享受～！」
初音未來：我們這邊也準備好囉！
巡音流歌：隨時都可以開始喔。
MEIKO：OK～！那麼──
MEIKO：MEIKO紀念日特別活動！開始！
MEIKO：♪────！♪────！！
鏡音鈴、初音未來、鏡音連：「♪────！♪────！！」
巡音流歌、KAITO：「♪──！♪────！」
（黑屏转场）
MEIKO：大家還喜歡LIVE橋段嗎？
鏡音鈴：大家的應援棒都揮得很起勁呢！ 我也唱得非常開心。
KAITO：合聲也很契合。
鏡音連：嗯！畢竟大家為了今天有一起練習過， 幸好順利完成了！
MEIKO：是呀！不過好戲還在後頭喔。
初音未來：嗯！
初音未來：LIVE接下來還會繼續下去，敬請期待喔。
巡音流歌：不過今天除了LIVE以外， 我們也準備了有趣的單元喔。
MEIKO：畢竟不管怎麼說，今天不是「LIVE」而是「活動」嘛！
鏡音連：但目前為止都是平常的LIVE…… 單元是要做什麼啊？
MEIKO：我們要玩個小遊戲喔。
鏡音鈴、鏡音連：「遊戲？」
MEIKO：沒錯！單元名稱就叫做──無聲歌唱遊戲！
MEIKO：我們平常都用歌聲把心意傳達給大家，而這個遊戲是要讓人知道， 在沒有音樂和歌聲的狀態下，我們能傳達到什麼程度。 也就是所謂的「比手畫腳」喔！
鏡音鈴：咦，沒有音樂和歌聲！？
初音未來：聽起來很難耶，要怎麼做呢？
MEIKO：玩法就跟遊戲名稱一樣，我們要在沒有音樂和歌聲的狀態下， 以表情和肢體動作呈現出題目上的歌曲。
MEIKO：順帶一提，題目會從我們至今表演過的歌曲中挑選， 我想這也是個重要提示喔。
KAITO：規則本身很簡單，但實際做起來好像蠻困難的。
巡音流歌：不過我有點想試試看自己能呈現到什麼程度。
MEIKO：那大家排成一列！ 由第一個人比手畫腳讓其他人猜！
MEIKO：題目會顯示在後面的螢幕上，不准回頭作弊喔！
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
MEIKO：也希望會場裡的大家一起猜猜看！
初音未來：不知道我能不能做好，開始有點緊張了。
巡音流歌：沒問題的，我們所有人一起開心玩吧。
鏡音連：MEIKO，快點開始吧！
MEIKO：好好好。我看看，比的順序是…… 連、鈴、流歌、未來、KAITO，最後是我！
MEIKO：那麼──無聲歌唱遊戲！開始！
鏡音連：我看看，我的題目是…… 呃！第一題就來這種！？
初音未來：啊，那個動作……！ 這樣啊，有舞蹈的歌曲馬上就能猜到呢！
鏡音鈴：嗯嗯！可是他難得跳可愛的舞蹈，好想再多看一下喔～
KAITO：呵呵，感覺連巴不得我們現在就猜中。
（黑屏转场）
MEIKO：大家～！謝謝你們陪我一起把活動氣氛炒到這麼嗨！
初音未來：有LIVE、有遊戲，還有談話環節！ 真是一場充實的活動呢。
巡音流歌：是啊，再來就是獻唱最後一首歌了。 不過在那之前，我們要先為MEIKO送上祝福喔。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000246/bg_s000246.png）
初音未來：MEIKO！祝你今天紀念日快樂！ 因為MEIKO提議說想嘗試新事物， 所以我們試著打造了各種環節，結果氣氛很熱烈呢！
初音未來：我想氣氛會那麼熱烈， 也是因為MEIKO拼了命在想要玩什麼遊戲， 才能讓大家看得開心。
初音未來：時刻不忘讓大家露出笑容的MEIKO真的很棒喔！ 今後也請你多多指教！
鏡音鈴：MEIKO，紀念日快樂！ 我們一起唱了歌，也一起玩了遊戲， 這真的是一場非常有趣的活動喔！
鏡音鈴：如果又發現了好玩的遊戲，要再約我喔！ 要是發現有趣的遊戲，我也會告訴MEIKO的！
鏡音連：啊，要玩遊戲的話，一定也要約我啊！ 尤其是比手畫腳超好玩的。
鏡音連：欸嘿嘿，因為我還蠻喜歡跟大家一起玩的。 改天絕對要再玩一次！祝你今天紀念日快樂！
巡音流歌：紀念日快樂，MEIKO。 你明明是被祝賀的一方，卻還要擔任主要MC，我想一定很辛苦──
巡音流歌：不過你平安順利地完成了，真了不起。 我們就這樣一起衝刺到最後吧。
KAITO：感覺活動好像才剛開始，沒想到已經接近尾聲了…… 越是開心的時光就越短暫啊。
KAITO：希望帶來這段如此美好的時光的MEIKO， 在接下來的一年裡，能度過一段更加美好的時光！ 衷心祝你紀念日快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：謝謝大家給了我這麼棒的祝福！
MEIKO：我希望能跟到場的大家一起度過開心的時光， 所以才打算玩玩看比手畫腳。
MEIKO：結果過程中有歡笑、有驚訝，還有困惑， 我自己也玩得非常開心喔！
MEIKO：今後我會繼續唱很多歌， 但我也會思考各種方式來創造唱歌以外的美好回憶。
MEIKO：希望大家也願意為此幫助我喔。
鏡音鈴：當然願意呀，MEIKO！
巡音流歌：如果你有想做的事，就儘管開口吧。
KAITO：即使是有點困難的事， 只要大家同心協力，也許就能夠實現。
MEIKO：嗯，謝謝你們！
MEIKO：也真的很感謝大家來到這裡幫我慶祝！
MEIKO：我們今後也要繼續用各種形式創造許多快樂回憶喔！
MEIKO：那麼──要唱最後一首歌囉！
（白屏转场）
