844_MEIKO (Ln)_R4 請教教我！志步老師 (event_117)

抽卡台词：好像寫出比剛剛更好的了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：…………呼……
MEIKO（Ln）：……嗯，到目前為止的感覺都很不錯。 最後的點，要注意筆尖的位置再下筆，然後慢慢向下壓……
初音未來（Ln）：…………！ 寫、寫出來了……！
鏡音鈴（Ln）：哇～！未來醬好厲害！ 寫得超漂亮的～！
鏡音連（Ln）：尤其是最後一筆，我都能感受到未來有多麼緊張了……
KAITO（Ln）：嗯……我剛剛也跟著屏住呼吸了。
巡音流歌（Ln）：這代表大家都很認真啊。 未來呢？你覺得這張寫得如何？
初音未來（Ln）：我覺得這張是目前為止寫得最好的。 這都要多虧MEIKO教得好。
MEIKO（Ln）：啊哈哈，能聽到你這麼說，就覺得我的教學沒有白費呢。
鏡音鈴（Ln）：MEIKO姐～～！換我了！接下來就來教我嘛！ 我已經練習了好幾次，都沒辦法寫好……！
MEIKO（Ln）：哇……！ 好好好，那你坐這邊。
MEIKO（Ln）：鈴的話，只要把姿勢調整正確，應該就能寫得更好了哦。 像這樣，讓肚子跟桌子保持大概一顆拳頭的距離……
KAITO（Ln）：……MEIKO，你真厲害耶。
鏡音連（Ln）：對啊，MEIKO已經徹底成為我們的第二位老師了。
巡音流歌（Ln）：畢竟在我們之中，MEIKO的書法寫得最好啊。
MEIKO（Ln）：咦？真的嗎？
初音未來（Ln）：嗯，剛開始練習新年試筆時， 你明明跟大家一樣，怎麼寫都寫不好的說……
初音未來（Ln）：你該不會進行了什麼秘密特訓吧？
MEIKO（Ln）：……嗯，也可以這麼說吧！
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO（Ln）：志步，謝謝你今天也來教我。 多虧有你，我掌握到一些訣竅了！
志步：那就好。 其他人呢……？
MEIKO（Ln）：大家也寫得越來越漂亮了哦。 這都是志步的功勞！
志步：哪裡……我其實也沒做什麼。 你們的書法能夠進步，都是因為自己努力不懈的緣故。
志步：啊，對了。 趁現在還記得，我得先把這個拿給你。
志步：這個，不嫌棄的話，請拿去用吧。
MEIKO（Ln）：這是……筆記？
志步：是啊。我用自己的方式整理了寫書法的訣竅。 應該能讓你們當作參考。
MEIKO（Ln）：哇，好厲害……！ 從寫字的姿勢到握筆的方式，全都寫得一清二楚耶！
MEIKO（Ln）：這本筆記……你應該花了很多時間整理吧？
志步：答應要幫忙的事情，如果只是草草了事， 我自己心裡也會不舒服，所以你不用太在意。
志步：而且──大家為了把字寫得更漂亮，都非常認真地在練習， 所以我也想盡全力提供幫助。
MEIKO（Ln）：志步……
MEIKO（Ln）：這樣啊。那麼，我會好好使用這本筆記的。
志步：好的。
MEIKO（Ln）：（──這種做法，真的很有志步的風格呢。）
志步：那麼，今天我就先走了。
MEIKO（Ln）：嗯！真的很謝謝你的筆記！
MEIKO（Ln）：……話說回來，她真的整理得非常清楚呢。
MEIKO（Ln）：（看著這本筆記練習的話，感覺就能大幅進步了。）
MEIKO（Ln）：（為了回報幫助我們練習的志步， 我們也得更努力才行。）
MEIKO（Ln）：好～那麼……就馬上用這本筆記來特訓吧！
（黑屏转场）
MEIKO（Ln）：啊～又在「鉤」的地方失敗了。 我想寫出漂亮的三角形啊……
MEIKO（Ln）：這種時候──
MEIKO（Ln）：有了，是這一頁！ 我看看，在「鉤」之前，要先將筆停下──
（黑屏转场）
MEIKO（Ln）：嗯～直線都會寫歪呢。 我明明寫得很小心了……
MEIKO（Ln）：我記得志步的筆記好像也有這方面的說明。 我看看……「寫直線時，氣勢也很重要」？
MEIKO（Ln）：呵呵，講到氣勢，那就是我的拿手絕活了。
MEIKO（Ln）：那麼……就讓我豪邁地來一筆吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO（Ln）：（雖然我還沒辦法寫得跟志步一樣好……）
MEIKO（Ln）：（不過我能像這樣，在志步不在的時候教大家怎麼寫…… 也算是我個人特訓有成吧。）
巡音流歌（Ln）：MEIKO，教完鈴之後能教我嗎？ 我寫出來的字，部首老是會太大，整體看起來很不平衡呢。
鏡音連（Ln）：啊，那下一個能換我嗎？ 從剛剛開始，我就一直很不滿意我寫的「收筆」。
MEIKO（Ln）：沒問題。 我會一個一個教你們的，等我一下喔。
KAITO（Ln）：…………那我先重新複習一下志步的筆記，再來練習看看好了。
初音未來（Ln）：啊，KAITO，那本筆記等等能借我嗎？ 我也有地方想確認一下。
KAITO（Ln）：好。
MEIKO（Ln）：（大家也靠著志步整理出來的筆記，寫得越來越好了……）
MEIKO（Ln）：（為了不辜負用心教我們寫書法的志步， 這個新年我們必須要寫出最棒的毛筆字！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、MEIKO）

【教室的「世界」】

MEIKO（Ln）：嗯～打得好痛快！ 差不多該休息一下了。
MEIKO（Ln）：（咦？這個聲音……有人在練習嗎？）
MEIKO（Ln）：（既然這樣……我就來休息，順便去偷看一下好了。）
（黑屏转场）
咲希：啊，MEIKO姐！你好！
MEIKO（Ln）：你們好，我剛才聽到了演奏聲，所以就來看看了。 ……今天只有你們兩位？
咲希：對啊！小一和小穗家裡有事沒辦法來…… 所以我就和小步兩個人來練習了！
MEIKO（Ln）：原來是這樣啊。
志步：現在我們剛好要休息了，MEIKO姐也要一起嗎？
MEIKO（Ln）：咦？可以嗎？ 那我就打擾一下了。
咲希：我帶了零食過來，一起吃吧～！ 我找找……
咲希：鏘鏘～！這是復刻版的年菜口味卡茲脆洋芋片～♪
志步：那是什麼鬼……你又拿奇怪的口味來了？
咲希：不不不，小步，這個口味可是有著超美妙的滋味， 好吃得令全世界的卡茲脆洋芋片粉絲都為之瘋狂， 而且還讓大家很期待它的再次推出──
志步：好好好，這話題下次再聊吧。
咲希：咦～！？我這麼努力在推薦的說～！
咲希：對了！既然都拿來了，也請小鈴他們一起吃吧！ MEIKO姐，你知道其他人到哪去了嗎？
MEIKO（Ln）：鈴的話，她剛剛跟連一起到屋頂上練習打陀螺了。
志步：打陀螺？
MEIKO（Ln）：還記得嗎？之前逛新年特賣的時候， 你們不是幫我們選了幾個過年會玩的玩具嗎？
MEIKO（Ln）：在那之後，大家就迫不及待地開始玩了， 結果每個人都玩得不亦樂乎！
咲希：哇～原來是這樣！
MEIKO（Ln）：嗯，大家一開始都轉不太起來，努力嘗試了很久……
MEIKO（Ln）：不過KAITO卻很會打呢。 他還教了我們一些訣竅。
志步：的確，KAITO哥感覺就很擅長這種東西。
咲希：嗯嗯！他給人一種「大師」的感覺嘛！
MEIKO（Ln）：啊哈哈，的確有那種味道哦。 不管打了幾次，他打出去的陀螺總是轉得非常穩。 在陀螺大賽上，也是輕輕鬆鬆就拿下冠軍了。
MEIKO（Ln）：所以，現在鈴和連為了擊敗KAITO， 都很積極地在練習呢。
志步：哦，你們還辦了比賽啊。
咲希：真好～！ 大家一起比賽打陀螺，感覺超好玩的！
MEIKO（Ln）：那麼，下次你們也一起來參加吧。
咲希：可以嗎？
MEIKO（Ln）：那當然！人越多越有趣嘛。
MEIKO（Ln）：而且，我們能玩得這麼開心， 都是多虧有你們幫忙一起選了玩具啊。
MEIKO（Ln）：真的很謝謝你們！
志步：不會。 之前我也說過，這也是為了感謝你們平時的照顧。
咲希：對啊對啊！ 那天你也有幫我們一起選送給哥哥他們的禮物嘛！
MEIKO（Ln）：啊，這麼說來，你們買回去之後，他們覺得怎麼樣？ 他們喜歡那些禮物嗎？
咲希：當然！哥哥他超～～～～高興的！
咲希：因為我送的是水壺， 所以我貼了一大堆防水的星星貼紙在上面……
咲希：結果他說：「這個設計非常適合身為明日之星的我， 我得常常把它帶在身邊！」 然後從那天之後就一～直帶著那個水壺！
咲希：聽說就連睡覺的時候，也會放在枕頭旁邊喔！
志步：感覺不難想像……
MEIKO（Ln）：啊哈哈，聽得出來他非常喜歡呢！
MEIKO（Ln）：那志步呢？
志步：這個嘛……我姊姊也很喜歡我送的禮物。
志步：而且她好像特別喜歡那毛茸茸的尾巴。 她說摸起來觸感很好，摸了好久呢。
志步：她還說想要每天都別在身上，不過被我阻止了……
咲希：啊哈哈，很像雫學姐會做的事呢～
MEIKO（Ln）：這樣啊…… 看來他們都很喜歡，真是太好了。
MEIKO（Ln）：收到禮物固然很開心，但他們之所以會這麼高興， 一定也是因為感受到了你們的心意吧。
志步：我們的心意……？
MEIKO（Ln）：嗯，我只不過是在你們選禮物時，提供了一點意見而已……
MEIKO（Ln）：不過你們卻為了對方而深思熟慮， 才終於選出了那些禮物，不是嗎？
MEIKO（Ln）：所以──你們希望他們高興、想為他們加油的心意， 我想他們應該感受到了吧。
志步：……這樣啊。
咲希：嗯……我也希望是這樣！
MEIKO（Ln）：那麼……差不多該去找鈴他們了。 我也很好奇年菜口味的卡茲脆洋芋片是什麼味道呢！
咲希：啊，對哦！也得讓小鈴他們吃吃看才行！
咲希：大家一定會為這美味的洋芋片而瘋狂， 甚至忘了要練習打陀螺呢！
志步：好好好。
MEIKO（Ln）：啊哈哈，我很期待哦。
（黑屏转场）
