1124_MEIKO (Ln)_R4 秘密的眨眼！ (event_158)

抽卡台词：大家，為姐姐們拍手！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧、初音未來、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【繪本朗讀會 當天】

【小學 體育館】

MEIKO（Ln）：（……嗯，在這裡就能看到舞台，也不會被附近的人發現了。）
MEIKO（Ln）：（穗波真是選了個好地方放手機呢。）
MEIKO（Ln）：（那些孩子們……呵呵，都乖乖地安靜坐著。）
MEIKO（Ln）：（他們剛剛吵成那樣，我還有點擔心……）
MEIKO（Ln）：（但現在大家看起來都迫不及待想快點聽故事了。）
MEIKO（Ln）：（──她們兩個看起來也很放鬆。）
MEIKO（Ln）：（而且表情充滿自信。）
MEIKO（Ln）：（這樣看來肯定沒問題了。）
MEIKO（Ln）：（身為音樂人，無論面對怎樣的觀眾， 都要將他們的目光拉到自己的舞台上。）
MEIKO（Ln）：（既然她們都做到這點了， 那麼肯定也能說出好故事，加油啊。）
穗波：……那我們要開始唸囉。
寧寧：希望大家可以開開心心地聽到最後。
孩子們：好～！
孩子們：好想快點見到狗狗～！
（黑屏转场）
穗波：──「小狗下一個抵達的， 是一個被好多樹木圍繞的森林之國。」
寧寧：「嗯～真傷腦筋，這樣我就不能工作了。」
穗波：「有一個很壯的樵夫，正因為弄丟了重要的斧頭而在發愁。」
穗波：「樵夫先生，我也來幫忙一起找斧頭吧。 靠我的鼻子一定能夠找到的。」
孩子們：我知道！狗狗的嗅覺很敏銳！
孩子們：原來是這樣啊！狗狗好厲害喔～
MEIKO（Ln）：（穗波的聲音非常生動。）
MEIKO（Ln）：（我感受得到她非常享受這場表演。）
MEIKO（Ln）：（而且──）
MEIKO（Ln）：（在彩排的時候我就覺得另一個女孩子也很厲害了。）
MEIKO（Ln）：（她能夠一人分飾許多不同的登場角色， 光聽聲音就能清楚分辨出是哪個角色。）
MEIKO（Ln）：（兩個人合作無間，搭配得非常好。）
MEIKO（Ln）：（雖然與平常讓人心情激動的LIVE不同──）
MEIKO（Ln）：（但像這種能慢慢享受的表演方式也很不錯呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

MEIKO（Ln）：……真是一段美妙的時光。
MEIKO（Ln）：（簡直就像是自己也進入到故事之中， 跟主角狗狗一起旅行了一樣。）
MEIKO（Ln）：（心中充滿溫柔、暖和的感覺……）
MEIKO（Ln）：（孩子們也非常高興，這場繪本朗讀會非常成功呢。）
初音未來（Ln）：啊，MEIKO。
鏡音連（Ln）：才在想怎麼沒看到你，你跑去哪了？
MEIKO（Ln）：呵呵，我跑去看穗波的表演了。
KAITO（Ln）：啊…… 我記得她好像說要去唸繪本給小朋友聽吧……？
MEIKO（Ln）：嗯，雖然跟平常的LIVE不太一樣， 但她也表現得很棒喔。
MEIKO（Ln）：（為了用音樂表達心意而演奏的穗波── 和為了用繪本傳達感動而努力說故事的穗波。）
MEIKO（Ln）：（穗波無論在什麼地方都是拼盡全力呢。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【教室的「世界」】

穗波：──MEIKO姐，原來你在這裡啊。
MEIKO（Ln）：啊，是穗波啊！歡迎你來。
MEIKO（Ln）：繪本朗讀會非常成功呢。 真是辛苦你了。
穗波：謝謝，孩子們看起來都很喜歡，真是太好了。
穗波：雖然結束時聽到你的聲音嚇了我一跳……
MEIKO（Ln）：呵呵，因為你們唸得實在太精彩了，我一時沒忍住。
MEIKO（Ln）：話說回來，你剛才好像在找我…… 有什麼事嗎？
穗波：啊……！對喔。 之前你拜託我的繪本，我帶過來了。
MEIKO（Ln）：……！ 謝謝你！我一直很期待呢。
MEIKO（Ln）：因為《追尋星星的狗》實在太精彩了， 所以我也想讀讀看你推薦的其他繪本。
穗波：呵呵，很高興能聽到你這麼說。
MEIKO（Ln）：……啊，這本繪本的封面是一隻可愛的獅子呢。
穗波：啊，這本叫《我的朋友是獅子》。
穗波：是關於一隻老是被其他動物害怕的獅子， 實際上卻非常溫柔的故事。
穗波：牠總是很關心他人，比起自己更常為別人著想……
穗波：讀完之後心中會有種暖洋洋的感覺， 所以我很喜歡這個故事。
MEIKO（Ln）：哦，聽起來很有趣呢！ 啊，那這本繪本呢？
穗波：這本是《在胸膛敲響的勇氣之鐘》。 是關於一個膽小的男孩子的故事。
穗波：這是一個不斷逃避可怕事物的小男孩， 為了保護重要的東西而開始鼓起勇氣的故事……
穗波：我小時候在讀這本繪本時，總是很興奮呢。
MEIKO（Ln）：這樣啊，這本感覺也很有趣呢。
MEIKO（Ln）：話說回來……呵呵。
穗波：……？怎麼了嗎？
MEIKO（Ln）：嗯，這些繪本感覺跟穗波很像呢。
穗波：咦？跟我……很像？
MEIKO（Ln）：對啊，比起自己更常為別人著想的獅子， 非常符合穗波的個性。
MEIKO（Ln）：為了保護重要的東西而鼓起勇氣的小男孩， 也跟穗波很像呢。
穗波：是、是這樣嗎？
MEIKO（Ln）：嗯，或許是因為穗波很溫柔， 所以喜歡的繪本也都是些暖心的故事吧。
MEIKO（Ln）：每本繪本都看得出很有你的風格，真不錯。
穗波：被你這麼一說，總覺得有點不好意思……
鏡音鈴（Ln）：啊～！這不是穗穗嗎！
鏡音連（Ln）：聽你們好像聊得很開心的樣子…… 是在聊什麼啊？
MEIKO（Ln）：呵呵，是我向穗波借了繪本啦。
鏡音連（Ln）：繪本？
鏡音鈴（Ln）：啊哈哈！MEIKO姐最近老是在講這件事呢。 一直說穗穗的繪本有多～～～棒！
鏡音連（Ln）：這樣啊，我也有點好奇了呢。
穗波：我帶了很多本過來，如果有喜歡的就儘管拿去看吧。
MEIKO（Ln）：啊，對了，我想到一個主意。
MEIKO（Ln）：如果鈴和連有看到喜歡的繪本， 我也想要像穗波那樣唸給你們聽。
穗波：咦？
MEIKO（Ln）：看到穗波唸繪本的樣子，讓我也有點躍躍欲試了。
鏡音鈴（Ln）：咦～！MEIKO姐也會唸繪本嗎！？
MEIKO（Ln）：你們就好好期待吧。 好啦，你們兩個快點來選繪本吧。
MEIKO（Ln）：不介意的話，穗波也來一起聽吧。 我也想要向你請教一些唸繪本的訣竅。
穗波：好啊，如果你不嫌棄的話……！ 我也很期待聽MEIKO姐唸繪本！
（黑屏转场）
