80-6 雖然想要成為助力

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園 弓道場】

雫：55、56、57……
真冬：58、59、60。 ……呼，這樣就做完棒式了。
雫：身體也暖起來了，就開始來練習射稻草靶吧。
真冬：嗯，好。
（黑屏转场）
真冬：……呵呵，這個感覺有點令人懷念呢。
真冬：一年級的時候，我們兩個常常並排練習對吧？
雫：是啊，當時我一直做不好拉開的動作， 所以妳常常來幫我呢。
真冬：妳當時好像真的很忙， 要記住射法應該也很辛苦吧？
雫：是啊，我那時候真的都在工作……
雫：不過，我這樣還能持續練弓道， 都是多虧了朝比奈同學，謝謝妳。
真冬：呵呵，很開心能聽到妳這麼說。 但是，我沒做什麼大不了的事。
雫：…………沒有這回事喔。
真冬：咦？
雫：朝比奈同學，妳還記得嗎？ 那場一年級生的新人大賽前，妳曾經指導我練習過。
真冬：一年級生的新人大賽前……
真冬：啊……這麼說來，我們在新人大賽之前， 有在這裡一起練習過呢。
雫：嗯…… 當時妳跟我說「只要來到這裡就能整理思緒」。
雫：妳說只專注於拉弓時， 內心就會在不知不覺間平靜下來……
雫：當時，我按照妳說的靜下心來， 成功射中了標靶……
雫：我覺得受到了很大的救贖。
真冬：……救贖？
雫：嗯，因為我當時真的已經心力交瘁了。
雫：大家對我抱持期待，我卻無法把工作做好…… 明明也很擔心換了經紀公司的小莉， 卻無法幫上她任何忙。
雫：我一直在責備自己為什麼無法把事情做好。
雫：不過，妳教了我整理思緒── 好好向前邁進的方法。
雫：所以我才開始能夠為這一箭…… 為這一瞬間竭盡全力。
真冬：……原來是這樣啊。
真冬：不過……我只是說出自己的想法而已。
真冬：如果日野森同學當時感受到了救贖， 我認為那是因為妳付出了努力， 我只是成了一個契機而已。
雫：……是呀，我能夠有今天， 也是因為自己有付出努力。
雫：但是，在我快要承受不住的時候， 是朝比奈同學幫助了我……
雫：所以謝謝妳，朝比奈同學。
真冬：……嗯，不客氣。
雫：然後……然後啊，朝比奈同學。
雫：就像妳當初幫助了我一樣， 我希望自己也能成為妳的助力。
真冬：咦？
雫：……其實我一直有點擔心。
雫：……因為上次和妳說話的時候， 妳的表情看起來很沮喪。
雫：然後我就回想起了那個時候， 在新人大賽之後看到妳的事情。
雫：妳獨自在雪中不停練習著…… 給人非常放心不下的感覺……
雫：我就想說， 朝比奈同學是不是也在煩惱什麼事……
雫：是不是有什麼整理思緒也無濟於事的痛苦……
真冬：…………
雫：……對不起，突然講這些話。 我只是自己有這種感覺而已……
雫：但我有點……擔心妳。
雫：所以，如果妳碰到了痛苦的事， 希望妳隨時跟我說。
雫：就像那天妳幫助了我一樣， 我也想成為妳的助力。
真冬：日野森同學……
真冬：（想成為……我的助力……）
真冬：──日野森同學，謝謝妳擔心我。
真冬：不過我沒事的。
雫：咦……
真冬：上次……我只是因為考季快到了， 所以有點鬱悶。
真冬：然後一年級的時候…… 應該是因為我在新人大賽只拿到第四名， 覺得不甘心才會散發出緊張的氛圍。
雫：……可是……
雫：…………是這樣嗎？
真冬：──嗯，所以不用擔心。
雫：……這樣啊。 對不起，我好像擅自為妳擔心太多了……
真冬：不會。 我很高興妳這麼關心我喔。
真冬：謝謝妳，日野森同學。
雫：……不用謝啦，我……
真冬：……對了。 既然都用稻草靶練習了，要不要來比賽？
雫：咦？
真冬：畢竟很少有機會兩個人比賽嘛。 妳覺得怎麼樣？
雫：……嗯，說得也是。 機會難得，就來比賽吧。
真冬：那就決定囉。 啊……在那之前，我先去一下洗手間。
雫：好。 …………
雫：（……果然是我誤會了嗎？）
雫：（可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我看到的那個表情是……）
（黑屏转场）
