某天在弓道社時，雫無意間看到真冬露出陰沉的表情。而那個表情和以前雫剛認識真冬時，所見到的表情有些相似……？

80-1 某天看到的表情

（登场角色：日野森志步、日野森雫、朝比奈真冬、初音未來、KAITO）

【宮益坂女子學園 弓道場】

雫：──還有十秒。 各位，快結束了，加油！
弓道社一年級社員A：嗚～55、56、57……！ 棒式好累～！
弓道社一年級社員B：我的腹肌……撐不住了……！
雫：……60！ 好，結束！
弓道社一年級社員A：呼～！ 我還以為要死掉了！
雫：呵呵，辛苦了。
雫：不過大家都好厲害， 跟剛入社時比起來，現在已經能撐很久了呢。 這證明了大家都很努力喔。
雫：我相信大家一定也能在下次大賽中拿到好成績。 雖然距離大賽還有段時間， 但就讓我們打起精神好好努力吧！
弓道社一年級社員A、B：「……！日野森學姐……！」
雫：既然重訓也結束了，接下來就來準備靶──
弓道社一年級社員A：啊，架靶就交給我們！ 學姐請去休息吧！
弓道社一年級社員A：好耶～！被日野森學姐稱讚了！
弓道社一年級社員B：是說，學姐她做棒式時一臉從容呢！ 不愧是偶像！
真冬：日野森同學，辛苦了。
雫：啊，朝比奈同學，辛苦了。
真冬：謝謝妳今天帶一年級生重訓。
真冬：新人大賽結束以後，大家都稍微有點鬆懈， 但大概是多虧妳來參加社團活動， 大家才又振奮了起來。
雫：別這麼說，我沒做什麼大不了的事。
雫：畢竟我因為要參加MORE MORE JUMP！的活動， 沒什麼機會能來練習…… 所以偶爾也得盡一點學姐的義務才行。
真冬：呵呵，日野森同學還真是認真呢。
弓道社一年級社員A：日野森學姐！ 準備工作完成了～！
真冬：啊，人家在叫妳了。
雫：嗯，那我過去了。 朝比奈同學的個人賽練習也要加油喔！
真冬：嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）

【幾小時後】

弓道社社員們：學姐們辛苦了！我們先告辭了！
真冬：嗯，辛苦了。
真冬：……這樣就所有人都回去了吧？
雫：更衣室裡已經沒有人囉。
真冬：這樣啊，那麼應該能把道場關起來了。
雫：那就由我把鑰匙拿去教師辦公室吧。 正好今天輪到我負責。
真冬：謝謝妳。 啊……不過我也一起去好了，我還得去教室處理些事情。
雫：真的嗎？ 呵呵，那我們就一起過去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：只不過一陣子沒看一年級生們練習， 她們就已經能充滿自信地拉弓了呢。
真冬：嗯，關鍵果然在於之前的新人大賽吧。
真冬：在參加過正式比賽後，心境就會有很大的轉變。
雫：就是說啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……我還是一年級生的時候， 也是在新人大賽期間得到了很多建議， 才得以建立起自信心。）
雫：（那段時期真的發生了很多事──）
真冬：啊──是三年級的學姐們。
雫：咦？
真冬：妳看，她們正在那邊的自習室讀書。
雫：真的耶。 ……所有人都非常認真呢。
真冬：畢竟她們已經退社，也快要迎來升學考了。 我因為股長會議而經過三年級教室的走廊時， 也能感受到一股緊張的氛圍……
真冬：……等我們升上三年級後， 大概也必須退社，好好專心讀書吧。
雫：……是啊。 總有一天得退社……這是理所當然的事。
雫：這麼一想就覺得有些寂寞。
真冬：嗯，畢竟不管怎麼說， 我們都從一年級持續到了現在。
雫：但是……考慮到將來的話，這也是無可奈何的事吧。 因為三年級是必須決定自己未來志願的時期。
雫：啊……說到將來的志願， 朝比奈同學是不是打算去讀醫大？
真冬：咦？妳怎麼會知道……
雫：呵呵，我聽見了一年級生們的對話， 有人說她看到妳買了醫大的參考書。
真冬：原來是這樣，總覺得有點不好意思。
雫：怎麼會呢，醫生這個職業跟溫柔的妳很相配喔！
雫：朝比奈同學，妳要加油哦！
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母親：那──真冬，加油哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………嗯，就是說呀。
真冬：──我得好好加油才行。
雫：咦……？
真冬：……？日野森同學，怎麼了嗎？
雫：啊……呃…… 剛剛的妳看起來跟平常不太一樣……
真冬：呵呵，那一定是因為我在想升學考的事吧。 畢竟到時得整天讀書嘛。
雫：啊……原來是這樣呀。
雫：（……可是剛才的朝比奈同學， 給人的感覺似乎跟平常有些不同……）
雫：（而且她的那副表情……）
雫：（我之前好像也在哪裡看過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（啊……是那時候……）
真冬：──這麼說來，妳在一年級時曾經說過， 妳是為了矯正姿勢而開始學弓道的對吧？
雫：咦？ 啊……沒錯，我的確在社團體驗時說過那種話呢。
真冬：嗯，當時的妳姿勢明明已經很端正了， 聽得我不禁感嘆職業偶像還真是嚴以律己！
雫：妳過獎了…… 當時是因為我剛成為偶像，什麼都想拼命去做罷了。
雫：……比起這件事，妳剛才……
老師：哎呀？妳們兩個有什麼事嗎？ 差不多該回家去了吧。
真冬：啊，老師。 我們正要把弓道場的鑰匙拿回教師辦公室……
老師：這樣啊，我剛好要回去， 順便幫妳們拿去還吧。
真冬：真的嗎？謝謝老師！
雫：啊…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

雫：（……朝比奈同學的那副表情果然……）
志步：──姊姊。
雫：呀！
志步：咦！？ 欸，妳沒事吧？
雫：原、原來是步步呀…… 抱歉，我只是有點嚇到……有什麼事嗎？
志步：感覺妳不只是有點嚇到而已耶……算了。 輪到妳去洗澡囉。
雫：啊……這樣啊。 謝謝妳來叫我，步步。
雫：但是……我現在有件事要靜下來想一想。 能讓我最後一個去洗嗎？
志步：………… 姊姊，妳真的沒事嗎？
雫：步步，謝謝妳的關心。 不過我真的沒事，只是有件事讓我有點在意而已。
志步：有點在意的事？
雫：嗯，但是我沒辦法好好用言語表達出來……
雫：所以我正在仔細思考，整理自己的思緒。
志步：……用言語表達出來……是嗎？ 原來如此。
志步：既然如此，那我就去叫媽媽先洗澡。
志步：──姊姊，加油喔。
雫：……嗯！ 步步，謝謝妳！
（黑屏转场）
雫：（…………今天朝比奈同學的那副表情。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（果然……跟那時候很相似。）
雫：（那時候的她， 看起來也像是有什麼煩惱的樣子。）
雫：（既然如此， 她現在說不定也在煩惱著什麼…………）
雫：……不過，或許只是我誤會了而已……
雫：該怎麼辦才好呢……
？？？：「──雫！」
雫：咦？剛才好像聽到了什麼聲音……
KAITO：「小雫！晚安！」
初音未來（MMJ）：「晚安！抱歉這麼晚來打擾！」
雫：KAITO跟小未來？ 都這麼晚了，有什麼事嗎？
KAITO：「其實我們今天過來， 是因為有件事情想請妳給點建議。」
雫：建議？
初音未來（MMJ）：「嗯！ 其實我們想把下次LIVE的服裝稍微改造一下！」
初音未來（MMJ）：「我們平常表演都是穿服裝室裡的服裝， 但是這次，我們想稍微改變一下！」
初音未來（MMJ）：「所以我們決定像妳們之前那樣， 先各自思考改造的方法，再提出來跟大家一起討論……」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000145/bg_s000145.png）
KAITO：「可是，我不太會想改造衣服的點子。」
初音未來（MMJ）：「就是說啊，其實我也很煩惱。」
初音未來（MMJ）：「所以我們兩人打算來請教擅長設計的小雫。」
雫：原來如此。 雖然我還不到「擅長」的程度…… 但如果是這樣的話，我很樂意幫忙。
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：「小雫，謝謝妳！」
KAITO：「如果可以，我希望服裝能配合季節， 讓人看了就覺得很溫暖……」
雫：溫暖……這樣的話， 要不要試試看在衣袖使用看起來很暖的絨毛材質？
雫：然後再加入雪花圖案，這樣一來， 應該就能呈現出具冬季特色的美麗風貌了。
KAITO：「原來如此……！ 聽起來確實跟冬天很搭呢！」
雫：如果LIVE的舞台設計也配合服裝， 懸掛竹籠來讓舞台下雪──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（啊……雪……）
初音未來（MMJ）：「小雫……？」
雫：對、對不起！ 我剛才稍微分心去想別的事了……
KAITO：「別的事？ 難道說……妳有什麼煩惱嗎？」
雫：啊，這個嘛……
雫：……我稍微想起了一件關於社團朋友的事。
雫：這真的是很個人的私事……
KAITO：「如果告訴別人能讓心情比較舒暢的話， 我隨時都洗耳恭聽喔。」
雫：KAITO……呵呵，謝謝你們。
雫：那麼──就請你們聽我說一下吧。
（黑屏转场）
