80-5 為了傳達出去

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、朝比奈真冬）

【朝比奈家 客廳】

真冬：我回來了。
真冬的母親：歡迎回來，外面很冷吧？
真冬的母親：天氣預報說明天會下雪， 所以要盡量注意保暖喔。
真冬：嗯，謝謝媽媽。
真冬的母親：這麼說來…… 現在這個季節參加社團活動應該很冷吧？
真冬：啊……是啊，畢竟弓道場幾乎是露天的。
真冬的母親：真令人擔心，要是妳感冒了不能去補習班， 也會影響到學習……
真冬的母親：考試也快要到了， 也許是時候該考慮一下社團活動的事了。
真冬：…………嗯。
真冬：我還有一些事情需要教學妹， 所以很難馬上實行……但我會開始考慮的。
真冬的母親：嗯，這樣就好。
真冬的母親：──啊，對了，我剛才在泡紅茶。
真冬的母親：現在正好泡好了。 來，妳也喝一點吧。
真冬：……嗯，謝謝。
真冬：（……紅茶明明應該是熱的……）
真冬：（為什麼喝了之後，身體還是沒有變暖呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

真冬：（……雪下得很大呢。）
咲希：哇～！好驚人～！
志步：好好好，知道了啦。 是說用跑的很危險耶……
穗波：呵呵，她們兩個好像柴男，真可愛。
一歌：的確很像開心的狗狗呢…… 不過這樣說應該會被罵吧。
一歌：──啊。 朝比奈學姐，早安。
真冬：早安，星乃同學、望月同學。 大家看起來很開心呢。
一歌：是啊，開始下雪後，大家就變得很亢奮……
真冬：呵呵，我懂這種心情。 因為雪很漂亮，下雪了就會很開心嘛。
真冬：不過要小心別滑倒喔。 畢竟今天好像會積雪。
穗波：好的，謝謝學姐！
咲希的聲音（咲希）：小一～！小穗～！ 快點～！
一歌：啊，我們馬上過去！ 不好意思，朝比奈學姐，那我們先走了。
真冬：……得到教室去了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

同學A：啊～好累喔！ 最近作業也太多了吧？
同學B：就是說啊！ 不過，真冬應該三兩下就能寫完了吧～
真冬：也沒有啦。 最近補習班的作業也很多……寫起來有點辛苦， 所以我今天打算去自習室寫。
同學A：咦，真的嗎？ 今天下雪，電車之類的可能會停駛， 還是早點回家比較好吧？
同學B：對呀，晚上路面還有可能會結冰……
真冬：說得也是呢。 ……咦？
真冬：（有訊息……是媽媽傳來的……）
真冬母親的訊息：「今天也不用去補習班對吧？ 現在也在下雪，媽媽開車去接妳吧？」
真冬：（……我必須回家，可是……）
真冬：……我還是去自習室讀一下書再回家好了， 那樣感覺比較能夠集中精神。
同學A：真的嗎～？ 妳覺得好就好，但回家時要小心喔！
真冬：嗯，拜拜。
真冬：「我有事想要請教老師， 所以會去自習室讀書，不用來接我」……
真冬：…………
真冬：（真希望……雪就這樣一直下個不停……）
真冬：（只要一切都被雪覆蓋， 我就也能永遠這樣留在這裡──）
？？？：──朝比奈同學。
真冬：……日野森同學？
真冬：怎麼了？ 今天沒有社團活動， 妳不是應該會和桃井同學她們去練習……
雫：因為今天天氣不好，大家也各自有事要忙， 就決定休息一天了。
雫：所以──如果朝比奈同學願意的話……
雫：要不要一起練習射箭呢？
真冬：……咦？現在嗎？
雫：對，現在。 妳覺得怎麼樣？
真冬：……可是今天下雪……
雫：──拜託了，我說什麼都想和妳一起練習。
真冬：（……難得看到日野森同學這麼堅持。）
真冬：（………… 反正作業應該馬上就能寫完了……）
真冬：……好吧，我可以跟妳稍微練一下。
雫：……！ 朝比奈同學，謝謝妳……！
雫：──那我們馬上過去吧。
真冬：嗯，那我去拿弓道服喔。
（黑屏转场）
