80-2 想要變得很完美

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬）

（白屏转场）
（背景切换）

【幾年前】

【節目攝影棚】

主播：真的長得跟洋娃娃一樣呢！ 不只臉很小，手腳也很修長……真令人羨慕～！
雫：呵呵，謝謝誇獎。
主播：哇～！光是微笑就散發出強大的氣場！ 簡直就是個完美的美少女……
前輩成員：就是說啊！ 她實在太過耀眼，就連我們都得自備陽傘呢！
雫：（沒問題……到這裡為止都有照著劇本進行。）
雫：（這場直播再一下子就結束了， 直到最後我都不能鬆懈！）
司儀：那麼在最後，作為新的中心位置， 能否請妳說說對於今後的抱負？
雫：好的。 我將作為中心位置──
雫：……將作為中心位置……
雫：（……不會吧！ 我明明讀了好幾次，為什麼會突然想不起來……！）
司儀：日野森小姐？
雫：啊……那個……
前輩成員：……小雫真是的，妳太過認真， 臉上的表情看起來很凝重喔。
前輩成員：不過……這也代表妳有多麼認真看待這件事，對吧？ 既然如此，Cheerful＊Days今後肯定能更加活躍呢。
雫：（……！前輩……！）
雫：……沒錯──
雫：今後我將作為中心位置，拿出自己所擁有的全力， 讓Cheerful＊Days更加活躍於螢光幕前。
雫：所以──今後也請大家繼續支持我們。
司儀：原來如此，往後的Cheerful＊Days也很令人期待呢！ 非常感謝大家今天的參與！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Cheerful＊Days劇場 休息室】

經紀人：大家辛苦了！妳們表現得很好！
經紀人：……雫，今天最後那段真是千鈞一髮呢。 粉絲們期望看到的是完美的妳，下次可要注意一點了。
雫：好、好的……！
雫：……唉。
雫：（明明只要照著劇本做就行了， 為什麼我就是做不好呢……）
雫：（得更加確實地當好「完美的日野森雫」才行──）
？？？：「為了回應大家的呼喚， Happy Everyday在此登場～！」
雫：啊，這個聲音是──
（背景切换）
電視中的愛莉（愛莉）：「這洞穴陷阱是怎麼回事啊～！？ 別把我叫來又讓我掉進洞裡啦！！」
（背景切换）
雫：小莉……
雫：（小莉她真是厲害， 最近每週都能在電視上看到她一次……）
雫：我也不能一直沮喪下去， 得更加努力，向她看齊才行……！
前輩成員：小雫，辛苦了！
雫：前輩……！辛苦了！ 還有，謝謝妳剛才幫我解圍！
前輩成員：啊哈哈，別在意。 所有成員能一起發光發熱才更好嘛。
前輩成員：不過，我馬上就要畢業了， 所以那段話一方面也算是……對妳今後發展的期許吧～？
雫：我、我會加油的！
前輩成員：呵呵，妳的個性實在太過認真， 要是能再放鬆一點就剛剛好了。
雫：好、好的……！
前輩成員：話說回來──妳馬上就要上高中了對吧？ 我記得是去宮女？
雫：是的，我跟經紀人說我也想兼顧課業， 她便推薦我去讀宮女。
前輩成員：嗯嗯！我聽說宮女的學風很不錯呢！
前輩成員：兼顧偶像活動和學業雖然很辛苦， 但學到的知識一定能成為妳的助力，妳要加油喔！
雫：嗯！
前輩成員：啊……既然都上高中了，要不要試著加入社團？ 這樣也能享受青春時光！
雫：社團……是嗎？ 這麼說來，前輩妳以前參加了什麼社團呀？
前輩成員：我是弓道社的喔！ 我持續學習了三年，姿勢變得端正了許多呢！
雫：弓道……
前輩成員：嗯。不過，其他還有很多有趣的社團， 妳就選擇適合妳的吧。
雫：……說得也是，我會去各個社團體驗看看的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【開學典禮當天】

【宮益坂女子學園】

雫：……呼，幸好順利抵達了校門。
雫：呃，我是哪一班的呀？ 我記得之前有說會寫在公布欄上……
新生們：咦！？ 那不是日野森雫嗎！？
新生們：她是我們高中的嗎！？ 哇～超級漂亮……！
雫：啊……
雫：（……是啊，這裡也有支持我的粉絲在。 我得好好加油，不能掉以輕心！）
？？？：雫～！！
雫：咦？ 啊……！！
雫：小莉！我是有聽說妳跟我同校…… 但沒想到竟然第一天就能遇見妳！
愛莉：而且我們甚至還同班喔！ 這可以說是奇蹟了吧？
雫：就是說呀！太棒了！
愛莉：不過，因為學分班很少， 同班的機率本來就很高就是了。
愛莉：雫，今後這一年請多指教囉！
雫：……！ 竟然能跟小莉同一班……！我好高興！
愛莉：真是的，妳有點高興過頭了吧？ 怎麼興奮得像隻大型犬一樣……
愛莉：……啊，聊著聊著上課鐘就響了！ 我們走吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
老師：──那麼，今天的課程就到此為止……
老師：明天開始會開放參觀社團， 同學們如果有感興趣的社團就去看看吧。
雫：（啊……從明天起就能參觀社團了呀。）
雫：（呵呵，好期待喔！）
學生：起立！敬禮！
愛莉：──雫！妳最近好像很忙，有打算參加社團嗎？
雫：嗯。雖然還有工作在身，但難得有這個機會， 我想在不影響工作的前提下努力參與看看。 小莉妳呢？
愛莉：我因為有工作所以不方便參加， 但有打算去參觀茶道社喔。
愛莉：妳呢？ 已經決定好要參加哪個社團了嗎？
雫：雖然還不知道會不會加入…… 但我想去看看弓道社。
愛莉：哦～弓道！挺帥的嘛！
愛莉：雖然還是要以偶像活動為主， 但我也想好好享受女高中生的生活。 我們一起加油吧！
雫：呵呵，就是說呀。 今後不論是偶像或學生生活，我們都要盡情享受！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 弓道場】

雫：……原來弓道服長這樣呀。
雫：沒想到社團體驗竟然能穿上道服…… 呵呵，好高興喔！
弓道社社長：參與社團體驗的同學們！ 大家都穿好道服了嗎？
雫、一年級生們：「好了！」
弓道社社長：首先就從自我介紹開始吧！ ──我是社長林！請多指教！
弓道社社長：接下來也請各位做一下自我介紹吧。 啊，除此之外， 希望妳們也能說說為什麼會對弓道社感興趣。
弓道社社長：那麼……從妳開始！
雫：啊……好、好的！
一年級生們：……哇！ 她是誰啊？長得超級漂亮的！
二年級生們：是說，她該不會是Cheerful＊Days的……！？
雫：啊……呃……
雫：我是1年D班的日野森雫。
雫：之所以會對弓道社感興趣是因為……那個…… 我聽某位過來人說，這項活動可以矯正姿勢……
雫：（我該說到什麼程度呢…… 如果說我因為偶像活動而無法常來，感覺會潑大家冷水， 這件事是不是等決定入社以後再說比較好……）
雫：那個……
雫：今、今天請多多指教！
弓道社社長：嗯！請多指教囉，日野森同學！
一年級生們：……感覺和電視上看到的她落差很大呢。
一年級生們：對啊，電視上的她明明說話更俐落， 給人一種成熟的印象。
雫：啊……
？？？：──妳說妳姓日野森……對吧？
？？？：日野森同學這麼努力，我覺得好厲害。
雫：咦……？我很厲害？
？？？（真冬）：嗯。妳現在的姿勢明明已經很好看了， 卻還想要變得比現在更好，真是個勤奮努力的人。
雫：啊…… 謝謝妳的誇獎……
？？？（真冬）：呵呵，不用跟我道謝啦。 我只是把自己的想法說出來而已。
雫：（……她是因為察覺到我很沮喪， 才過來關心我的嗎？）
雫：（明明我們才第一次見面， 真是個好心人呢……）
弓道社社長：那麼……她旁邊的那位，輪到妳了！
？？？（真冬）：──好的。
雫：（啊……接下來輪到她呀。 她為什麼會對弓道社感興趣呢？）
真冬：各位好，我是1年A班的朝比奈真冬。 我是從國中部直升上來的。
真冬：我之所以會對弓道社感興趣──
真冬：是因為在開學典禮之後， 拿到了社長發的傳單。
弓道社社長：咦？
真冬：她發傳單的模樣看起來十分有活力…… 我當下就覺得，加入這個社團肯定會很開心。
弓道社社長：原、原來是這樣嗎！？ 總覺得好難為情……
二年級生們：啊哈哈！ 社長，妳立了大功耶！
真冬：──我沒有接觸過弓道，或許會給各位添麻煩， 今天還請多多指教了。
雫：啊……
雫：（不只會關心他人，還如此沉著穩重， 懂得如何活絡氣氛……）
雫：真是個了不起的人……
（黑屏转场）
弓道社社長：那麼首先是重訓！ 弓道最重要的就是核心肌群！
弓道社社長：我們做5組棒式，每組各30秒，要開始囉～！
（黑屏转场）
一年級生們：肚、肚子好痛～！
雫：（……呼，幸好順利做完了。）
雫：（我得做到事事完美， 不能再繼續破壞形象了……！）
二年級生們：喔，不愧是日野森同學，真從容呢。 偶像也常常要做重訓嗎？
雫：是的，我們每次舞蹈排練時都會做。
二年級生們：原來是這樣！ 啊……不過朝比奈同學也很厲害呢！
雫：（啊……）
二年級生們：朝比奈同學感覺游刃有餘呢！ 難道妳國中時也有參加運動社團嗎？
真冬：啊，沒這回事。 我並沒有參加社團，只是偶爾會被找去當代打而已。
弓道社社長：哦～！ 那妳的體能還這麼好，真是厲害！
雫：（明明平常沒在鍛鍊， 卻能表現得這麼好……真了不起……）
（黑屏转场）
弓道社社長：接下來就用這種橡皮弓來練習射法吧。 請大家一邊回想剛才教的射法八節， 一邊試試看模仿我的動作。
一年級生們：唔……比想像中更吃力，拉都拉不開……
一年級生們：別說是模仿動作， 光是要維持拉開的姿勢就很難了～
雫：唔……！
二年級生們：喔，日野森同學做得不錯呢！ 很少人第一次就能把拉開這個步驟做得那麼好喔！
雫：謝、謝謝誇獎！
雫：（但是…… 要一直維持在拉開弓的狀態真的很困難……）
雫：（看起來明明沒那麼難， 沒想到竟然這麼辛苦……！）
雫：──呀！！
二年級生們：啊，橡皮彈回去了……！ 沒事吧？有受傷嗎？
雫：啊，我、我沒事…… 不好意思，我鬆手了……
雫：（明明就只差一點點，可惜還是失敗了……）
弓道社社長：──哇！朝比奈同學，妳好厲害！ 直到殘心為止都做得很完美喔！
雫：咦？
真冬：真的嗎？太好了……！
真冬：一開始因為拉開橡皮弓比想像中費力， 一直沒辦法好好拉開……
真冬：但在看了學姐的示範後，我再試一次就順利拉開了。 謝謝妳的指導。
一年級生們：朝比奈同學好厲害～！ 妳是怎麼辦到的？
真冬：這個嘛，依照學姐所說的， 要像這樣用上全身的力量……
一年級生們：啊，原來如此！ 這樣的話就能拉開了！
雫：（……好厲害，只是稍微試一下就能學會……）
雫：（不僅如此，還能夠溫柔地指導周遭的人……）
雫：所謂的「完人」，就是指她這種人吧……
雫：（要是我也能做得跟她一樣好──）
弓道社社長：我說，朝比奈同學！ 如果妳沒有其他特別想參加的社團，要不要加入我們社團呀？ 妳一定非常適合弓道！
真冬：啊……謝謝學姐。 呃……
真冬：……我實際體驗過後也覺得非常有趣， 而且也希望能更加了解這門技藝…… 所以，我決定加入弓道社。
弓道社社長：真的嗎！？謝謝妳！！
雫：（朝比奈同學要入社呀……）
雫：（我……該怎麼辦才好呢？）
雫：（實際體驗過後， 雖然覺得要是能學會應該會很有趣──）
雫：（但是這比想像中還難， 而且我在工作方面也還沒上軌道， 硬是留下來或許會給大家添麻煩……）
雫：（如果我能像朝比奈同學一樣能幹， 情況應該會有所不同吧……）
真冬：──日野森同學不入社嗎？
雫：咦？啊，我……那個……
真冬：雖然我對弓道還不太了解…… 但我認為妳很適合這門技藝喔。
雫：我很高興聽到妳這麼說…… 但妳為什麼會這麼想呢？
真冬：因為妳的站姿很美，臉上的表情也非常認真， 讓我感受到了妳想把它學會的決心。
真冬：所以我想， 如果能跟妳一起練弓道，應該會很有趣吧。
雫：朝比奈同學……
弓道社社長：朝比奈同學！來，這是入社申請書！ 請在這裡寫上妳的班級和名字！
弓道社社長：日野森同學妳呢？
雫：那、那個……！
雫：也請讓我加入弓道社吧！
（黑屏转场）
