80-3 只為了這一瞬間

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬）

（白屏转场）
（背景切换）

【幾個月後】

【宮益坂女子學園 弓道場】

雫：……！
二年級生們：哇，又全中了！ 朝比奈同學的技術已經很完美了嘛！
真冬：這都是多虧了學姐們的指導。 呵呵，能射中靶原來是這麼令人開心的事呀！
二年級生們：就是說啊！ 我們第一次射中的時候也很感動呢～
雫：（……朝比奈同學好厲害…… 我也不能輸……！）
雫：奇、奇怪？ 為什麼箭掉了……？
弓道社社長：啊，是掉箭呀。 我剛開始學的時候也蠻常發生的。
弓道社社長：只要馬手太過用力或是握得太緊，箭就會從弦上鬆脫。 多留意手上的力道，試著放輕鬆一點。
雫：好、好的！
雫：馬手……我記得是指右手吧。 把手放鬆……呃……
雫：啊，又、又掉了……
一年級生們：哇！射中了！！
一年級生們：我也是！ 我第一次射中了～！
雫：（啊……明明其他一年級生都漸入佳境了……）
弓道社社長：呵呵，畢竟新人大賽就快到了，我能明白妳著急的心情， 但剛開始學本來就很常發生這種事，妳不用太過在意。
弓道社社長：而且妳還有偶像的工作在身，兩者兼顧想必很辛苦， 只要一步一步慢慢努力就好了！
雫：……好的……
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：咦？妳要換經紀公司？
愛莉：沒錯！ 總之……中間發生了很多事情， 我在昨天辭掉了工作。
雫：怎、怎麼這麼突然……！ 妳明明一直很努力在做目前的工作啊！
愛莉：……是啊。 能讓觀眾看得開心，我也覺得很高興……
愛莉：可是該怎麼說呢……因為雙方的期許不同， 我跟經紀人和總經理起了一點口角。
雫：咦……期許不同是指……？
愛莉：……啊──妳不用那麼擔心這件事啦！
愛莉：我是經過了深思熟慮， 為了做自己想做的事，才決定換經紀公司的。 所以妳不必為我擔心。
雫：……這樣啊……
雫：……雖然不清楚詳細狀況，但我會支持妳的。 我認為妳能去做妳想做的事才是最重要的。
雫：雖然我們不再隸屬於同一間經紀公司這點…… 讓我覺得很遺憾……
愛莉：呵呵，等我換了經紀公司，我們就是對手了呢。 我可不會輸給妳喔！
雫：……嗯，我們彼此都要好好加油。
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：……雫……小雫！
雫：啊，是、是的！ 怎麼了嗎？
隊長：只剩妳還沒換服裝了喔？ 看妳剛才心不在焉的，怎麼了嗎？
雫：啊，沒什麼！我沒事！
隊長：是嗎？那就好…… LIVE馬上就要開始了，我先過去囉！
雫：（……我真的很沒用呢……）
雫：（明明已經決定要努力工作， 同時兼顧好社團和學業了。）
雫：（結果卻事事不順， 還總是受到別人的幫助──）
雫：（不只如此…… 就連小莉陷入了困境都渾然不覺……）
雫：……我得振作點才行……
雫：為了成為粉絲們心目中完美的我， 必須好好努力才行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個月後】

（地点：宮益坂女子學園 弓道場）
雫：……又射偏了。
雫：（雖然總算是能讓箭往前飛了， 但到頭來，還是一次也沒射中靶……）
雫：（照這樣看來， 恐怕在新人大賽也拿不出什麼好成績吧……）
雫：（……明明跟我同時期入社的人都有所成長， 我卻完全沒進步……）
雫：（雖然因為工作緣故無法每次都出席， 產生實力差距是很正常的事……）
雫：（但我就連偶像的工作，都沒辦法確實做好。）
雫：（明明認為自己很努力了，卻處處碰壁…… 就連替小莉分擔煩惱都做不到……）
雫：我……到底在做什麼啊……
雫：（雖然前輩推薦我來學弓道…… 但我果然還是放棄比較好吧……）
雫：（我現在這種狀態， 也會給指導我的學姐們添麻煩。）
雫：（等這次大賽結束以後──）
？？？：──咦？日野森同學？
雫：咦？啊……朝比奈同學……！
真冬：辛苦了。 妳也是來自主練習的嗎？
雫：對、對呀。 妳也是嗎……？
真冬：嗯，因為大賽快到了，我想盡量把握練習機會， 所以大約從一個月前開始了晨練。
真冬：話又說回來，妳還真是了不起呢。 明明有工作在身，卻還努力參加社團活動。
雫：妳過獎了……我才沒什麼了不起。
雫：我是因為一次都沒有成功射中靶， 才想說至少要在大賽之前練到能射中為止……
真冬：呵呵，我覺得這種想法非常了不起喔。
真冬：畢竟妳是在為了「做到現在做不到的事」而努力。
雫：……是這樣嗎……
雫：（……雖然確實能用這種角度解讀……）
雫：（但朝比奈同學也會像這樣， 在沒人看到的地方默默練習……）
雫：（她遠比我更──）
真冬：……日野森同學？怎麼了嗎？
雫：啊……沒、沒什麼。 我只是覺得……
雫：……妳真的好厲害。
真冬：咦？
雫：妳不僅弓道技術好，處事也很穩重可靠…… 不像我雖然試著努力過了，卻完全無法稱心如意。
雫：還因為這樣……給周遭的人添了很多麻煩……
雫：為什麼我……沒辦法像妳一樣可靠呢……
真冬：──我一點都不可靠啦。
真冬：所以我才會像這樣過來練習。
雫：咦？
真冬：我開始接觸弓道後，發覺到了一件事。 那就是「只要來到這裡就能整理思緒」。
雫：整理……思緒？
真冬：嗯。
真冬：我認為，這裡是個不能胡思亂想的地方。
真冬：如果不捨去心中所有煩悶， 全神貫注於這一箭上，箭就會射不中。
真冬：所以，當我將課業和朋友等等， 這些事暫時放下──
真冬：……只專注於拉弓時， 內心就會在不知不覺間平靜下來。
真冬：如果能夠像這樣放下一切並整理思緒…… 就會覺得好像又能積極向前邁進了。
雫：（如果能夠放下一切並整理思緒……）
雫：（或許……確實是這樣沒錯。）
雫：（我總是看著「無法把事情做好的自己」， 並為此感到沮喪。）
雫：（但如果我能果斷放下所有煩惱， 想得更簡單的話……）
雫：（我也可以好好向前邁進嗎──）
真冬：……日野森同學，妳不介意的話， 要不要和我一起整理思緒呢？
雫：咦……這樣打擾妳沒關係嗎？
真冬：嗯，當然。 一起射箭吧。
雫：……謝謝妳，朝比奈同學。
（黑屏转场）
雫：那……我試試看。
雫：（──先從踏足開始。 擺出正確的姿勢……）
雫：（構身，上箭，舉起──）
雫：（要確實做好……小心不要出錯……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……唔！
雫：（我必須做好才行……！！）
真冬：──沒事的，日野森同學。
雫：咦……
真冬：深呼吸，只專注於這件事上。
真冬：現在──就只想著射出這一箭。
雫：只想著、射出這一箭……
雫：（──是啊，不可以想多餘的事。）
雫：（不用想著必須要做好， 只要全神貫注、整理思緒──）
雫：（為這一瞬間竭盡全力就行了……！）
雫：啊……！
雫：射、射中了……！ 朝比奈同學，我的箭射中了……！
真冬：嗯……！ 日野森同學，恭喜妳。
真冬：只要抓住剛才的感覺， 新人大賽肯定也沒問題的。
雫：……！
雫：朝比奈同學，謝謝妳…… 我真的……真的很開心。
雫：因為我原本很不安， 擔心自己這樣下去會不會什麼事都做不好……
真冬：呵呵，應該是因為日野森同學很認真， 所以會忍不住想太多吧。
真冬：……這種時候，也許腦袋會一團亂， 對一切感到厭惡……
真冬：可是只要能像這樣靜下心來、整理思緒， 就一定沒問題。
真冬：一定還能再向前努力。
雫：……是啊，我也這麼認為。
雫：真的很謝謝妳，朝比奈同學！
（黑屏转场）
