pjsk.moe: llm. 185-2 高まる気合い

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アークランド　練習室]

司: 好久不见了，旭先生！ 您身体还好吗？
旭: 啊！每天都状态绝佳哦！
旭: 特别是今天，我从早上开始就很兴奋呢。 因为听说大家要来参加排练。
宁宁: 原来是这样啊……
笑梦: 嘿嘿，再次请多指教啦♪
旭: 嗯！请多指教！
旭: 观众们也都在热烈讨论着『这次THE CENTER THEATRE的演出竟然有两种！？』呢。 为了不辜负大家的期待，我们一起加油吧！
司: 是！！
类: 为了能以最好的形式把接力棒交给旭先生他们， 我们的公演也必须炒热气氛才行呢
宁宁: 是啊。因为是我们先演一个星期， 之后再由旭先生他们演一个星期……
宁宁: 如果我们的演出表现平平，
观众们的期待感也会减少的吧
司: 没那回事！才不会变成那样呢！
司: 毕竟——现在的我们可是状态绝佳啊！
旭: 呵呵，真是可靠呢！
旭: 那么，如果不介意的话……
今天能让我稍微看一下你们排练吗？
宁宁: 诶？
旭: 距离比赛已经过去一段时间了吧？
我很在意大家现在准备到什么程度了
司: 原来如此！
既然是这样，请尽管看个够吧！
类: 那么，请坐到那边的椅子上……
旭: 啊，不用不用！
为了不碍事，我会坐在角落里的，
希望你们能像往常一样排练
类: 这样啊……我明白了
类: 那么大家，准备重新开始吧。
准备好了吗？
宁宁: 嗯！
司: 随时都可以开始！
(Black cut)
司: 『……哈，哈。
总算是设法逃出城堡了，但是……』
宁宁: ……司。能稍微打扰一下吗？
司: 嗯？怎么了？
宁宁: 刚才，你在即兴表演垂下肩膀后，
跪在地上了对吧？
司: 啊。
我觉得那样做更能传达出
『拼尽全力逃到了这里』的感觉。
宁宁: 这一点本身我觉得挺好的……
但还是不要跪下比较好吧？
宁宁: 布雷斯现在应该还觉得『追兵正在逼近』吧？
既然如此，我觉得他不会轻易跪下的。
司: 唔……！确实有道理……
司: 但是，这里也是观众们因为终于逃出城堡
而松了一口气的场景！
为了体现张弛有度，我想表现得夸张一点！
宁宁: 但是台词是『成功了』，
而且布雷斯的紧张感还在持续，
必须把那部分表现出来才行！
(Black cut)
笑梦: 『那么，目标就是山顶上的诅咒之花！
大家一起出发（Let's go～）吧！』
宁宁: 『嗯！』
宁宁: ……啊
类: 嗯？怎么了，宁宁？
宁宁: 啊，那个……我突然想到一点
宁宁: 在这里加入一段舞蹈怎么样？
司: 什……！ 现在要加入新的舞蹈吗！？
宁宁: 嗯。在这之后场景会切换， 变成大家一起仰望大山、被它的高度吓一跳的场景对吧？
宁宁: 我在想如果把那里衔接起来的话，会不会很有趣……
笑梦: 啊……原来如此！ 最开始是“Let's Go~心情真舒畅♪”这样跳着舞， 最后变成“哇啊啊～”的感觉！？
宁宁: 没错！就是那种感觉！
类: ……确实。 考虑到之后的剧情发展，加入一段滑稽的场景能让节奏更加鲜明， 也更能吸引观众。
类: 这倒是很值得尝试呢。 大家觉得怎么样？
司: 真是的，每次临近演出都搞这出。 吓得我心惊胆战的！
笑梦: 但是但是，感觉会变得更～加有趣哦！ 司君也是这么想的吧？
司: 啊啊！！那么——我们就赶紧来构思编舞吧！！
(Black cut)
宁宁: ——从体力方面考虑，我觉得呼吸还算游刃有余。 所以在这里加入一个帮对方拿“爱心行李”的动作怎么样？ 这样一来，曲终时全员精疲力竭的样子也会显得更有说服力。
司: 喔，那个不错呢！ 那么就在这一带——
旭: （……大家的干劲都很足啊。）
旭: （尤其是这一次，宁宁酱表现得很出色。 演技很有气势，还积极地提出建议， 让气氛变得很好。）
旭: （但是——不仅仅是她。）
旭: （Wonderlands×Showtime的各位，全都在互相碰撞、各抒己见，
想要把作品做得哪怕更好一点点……我能感受到这份心意）
旭: （……Arkland的大家也是如此。
但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: 而且我今后也会，
和伙伴们一起，全力以赴地向上攀登
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
旭: …………
司: 好！那么就在这里先休息一下吧！
旭: 那我也差不多该回去了。
谢谢你们让我参观！
司: 啊……对不起。
难得您特意过来一趟，却没能怎么聊上天……
旭: 啊哈哈，别在意！
如果可以的话，大家也来我们这边玩吧
类: 好的，非常感谢
笑梦: 旭先生，再——见——！
(Black cut)

[アークランドチーム　練習室]

Arkland演员A: 抱歉，榊先生。难得您特意过来。
我想很快就会恢复排练的……
榊: 啊，我只是顺便过来看看，
不用管我，你们继续吧
方舟乐园演员B: 啊，好的……。
那我们就恭敬不如从命了……
榊: 哈啊……
榊: （因为被叫来开会，就顺便想来看看玄武旭…… 没想到他竟然不在啊）
榊: （虽然被告知『他应该过一会儿就会回来』， 但到底要等到什么时候呢……）
旭的声音: ——我回来了
榊: （哦呀。终于——）
榊: （嗯……？）
Arkland演员A: 啊！喂，旭，榊先生来找你了！
旭: 诶？啊……对不起，让您久等了
榊: 嘛，其实也没什么特别的事
旭: 诶？
榊: 正式演出也快到了，我在想你的状态怎么样。 所以，让我稍微看看你的排练吧
旭: 啊……那样的话当然没问题。 请随意观看
榊: 好——的
Arkland演员A: 那么……旭，我能找你商量点事吗？
旭: 嗯？怎么了？
Arkland演员A: 刚才我们商量了一下， 果然中段部分是不是有点不太协调？ 或者说，感觉没有预想中那么精彩……
方舟乐园演员B: 明明是森林里的动物们动真格争吵的场景， 却感觉有点过于按部就班了呢
方舟乐园演员B: 如果是旭君的话，能不能告诉我们你会怎么演呢？
旭: 那个场景啊……。 那样的话，或许改变一下节奏会比较好
旭: 虽然现在为了表现出吵架的样子，特意让台词 重叠在了一起——
旭: 但在重复的过程中，那个节奏变得固定了， 所以看起来才会有种按部就班的感觉吧
Arkland演员A: 啊，确实……！
方舟乐园演员B: 嗯，虽然我之前没注意到…… 但既然旭君这么说，那就肯定没错了
Arkland演员A: 是啊！那我们就赶紧试一下吧！
(Black cut)
