pjsk.moe: llm. 185-6 主役と演出家

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ……结果，彩排的时候也没能恢复啊……
笑梦: 嗯……
笑梦: 难道已经没有……我们能做的事了吗……
司: 虽然我很想说没那回事……
司: 但要说还能再做些什么的话……
笑梦: …………
？？？: 大家……怎么了？
铃: 难道说，是为了宁宁酱的事？
司: 铃，KAITO……
笑梦: 嗯……是啊
笑梦: 大家一起练习了很久，
宁宁酱也向各种各样的人请教了，
明明已经非常努力了……
司: ……在今天的排练中，
也没能达到最好的演技
司: 当然，凭现在的演技也能进行公演。但是……
KAITO: 也就是说……无法展现出作为Wonderlands×Showtime
最棒的演出了呢
KAITO: ……果然，那种不好的紧张感还是没有消除吗
司: 恐怕是这样的
司: 但是……我完全不知道该怎么办才好
司: 宁宁已经尝试了几乎所有能想到的办法。也实践了好几种心理调节方法……
笑梦: ……最近的宁宁酱，
演戏的时候看起来一直很痛苦……
笑梦: 红心公主也变得晕乎乎～的了，
明明想帮她恢复到以前那样的……
司: ……是啊
司: 在做那个梦之前，宁宁一直很顺利。甚至到了让人觉得只有宁宁才能演好的程度
司: 如果宁宁自己也找到了那种感觉，那她一定也想以那种状态站在舞台上
司: 正因如此，我才想帮她做点什么，但是——
？？？: ——关于那件事，可以听我说说吗
笑梦: 类君……！
司: 虽然你说过想一个人静静思考， 是有什么好主意了吗？
类: ——嗯
类: 最后，我想和宁宁两个人单独谈谈
笑梦: 谈话……？
司: 要谈什么？
类: ……是非常简单的事
类: 但作为导演——我有无论如何都想传达给你的话
类: 所以在正式演出前，希望能给我一点谈话的时间
司: 虽然不知道是怎么回事……
司: 作为团长，我相信你这位导演。 当然，也相信宁宁
笑梦: 嗯！！
类: ——谢谢。你们两个
(Black cut)
(Background change)

[公演初日]

工作人员们: 因为有点在意影子，把上手的平台再往内侧挪一点！ 直接压在标记胶带上也没关系！
工作人员们: 是！
宁宁: …………
宁宁: （正式演出是——1小时后）
宁宁: （虽然坚持到了现在…… 但结果，还是没能练到最后）
宁宁: （我的演技，已经——）
宁宁: ……必须转换一下心情才行
宁宁: 必须把现在能做的事情，全部做好才行……
类: ——宁宁
宁宁: 啊……
宁宁: 类，怎么了？ 是有什么想确认的事吗——
类: 在正式演出前，我有件重要的事要谈
宁宁: ……诶？
(Black cut)
旭: 这里也不在……
旭: 也许还在做妆造吧。 本来想着正式演出前能聊两句的……
旭: （……彩排的时候，大家看起来都有点僵硬。）
旭: （练习时的那股气势消失了…… 恐怕是因为身为主角的宁宁酱发生了什么变化吧。）
旭: （虽然不知道为什么会变成这样， 但至少，如果我能帮上什么忙的话——）
笑梦: 马上就要正式演出了， 类君现在一定正在和她谈话吧……
司: 嗯。 虽然不知道会聊些什么， 但也只能祈祷一切顺利了……嗯？
司: 旭先生！
旭: 啊……太好了。 我正在找你们呢
司: 诶？找我们？
旭: 嗯。看彩排的时候稍微有点在意——
是宁宁的声音: ——你说的重要的事，是什么？
旭: 嗯？这个声音是……
类: 今天我要作为Wonderlands×Showtime的导演， 对你说几句
类: 宁宁。这场舞台剧的成功——就系于你这位主角的身上了
宁宁: 诶……
类: 今天的演出，我希望你务必在这里， 展现出最棒的演技
类: 否则的话——你留在这里，就没有意义了
宁宁: …………唔！
(Black cut)
