pjsk.moe: llm. 185-5 暗中模索

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

宁宁: 『回想起来，呼吸！』
类: ——停
类: 虽然比刚才好了一些，但还是用力感太强了。
在犹豫要不要说出口的同时说出台词……希望能重视这种
微妙的平衡感
宁宁: 嗯……！
宁宁: 啊……大家也是，如果有什么在意的地方请尽管告诉我。
我想参考一下
铃: 啊，那我就来咯☆
铃: 宁宁酱，就这样站着别动哦～……抱！
宁宁: 诶！？什、什么！？
铃: 嗯～……果然宁宁酱，身体比平时要僵硬得多！
宁宁: 僵硬……？
类: 啊啊……是因为太紧张了，
所以身体才不自觉地使劲了吗？
铃: 嗯！我觉得之前练习的时候，
宁宁酱要更加放松舒展一些呢！
宁宁: 身体……
凤笑梦: 那，大家一起来伸展——一下试试！？
铃: 啊！那，试试看我和蛇蛇玩偶一起想出来的拉伸运动 说不定会很不错哦～♪
镜音连: 啊，那个不错呢！ 那个能让身体变得非常柔软哦！
宁宁: ——这样啊。那能请你教教我吗？
铃: 嗯！ 那个，首先是扭来扭去的姿势——
(Black cut)
宁宁: 『回想起来，呼吸！』
宁宁: 『如果是以前的你，绝对不会说出…… 不在乎子民这种话的！』
类: ……嗯。 力道稍微放松了一些呢
类: 但与此同时，我也觉得宁宁的话应该能做得更好。 ……宁宁你觉得呢？
宁宁: 嗯……我也这么觉得
宁宁: 以前感情就像流水一样自然流露， 但现在因为太在意每一个动作了， 感觉没法融入到那个节奏里
宁宁: 所以我虽然试着不去想『该怎么动』， 但还是……
司: 在产生这种想法的时候，就已经是在“在意”了 啊……。这确实很难
凤笑梦: 但是但是！ 多重复几次的话，说不定就能做到了哦！
铃: 就是说呀！ 让我们做个大——拉伸吧！铃她们也会帮忙的～♪
宁宁: ……嗯。谢谢大家
宁宁: （……如果做不到，就一直做到能做到为止）
宁宁: （我一定会，跨越这个难关的）
宁宁: （用上我至今为止学到的一切——！）
(Black cut)
(Background change)
宁宁: 白虎町小姐，谢谢你百忙之中抽空过来
白虎町: 没关系的。 如果能帮上草薙同学你们的忙，我也很高兴
白虎町: 那么……虽然你好像已经尝试过了， 但还是先从肌肉放松法开始吧。 放松感是从身体产生的
宁宁: 嗯！
(Black cut)
(Background change)
宁宁: 呼……放松身体……好
宁宁: 『布雷斯！等等，你要去哪里！？』
司: 『那是哈特也很熟悉的地方！ 来吧，出发！』
(Black cut)
(Background change)
樱子: 是啊……。虽然可能需要花点时间， 但通过建立一套固定程序来提高注意力怎么样？
宁宁: 固定程序……
樱子: 嗯。这是运动心理学中经常使用的方法—— 通过有意识地进入『和平时一样』的状态， 来保持平常心
樱子: 以我为例，每当要开始演一场新戏时， 我都会决定一个用来进入角色的姿势。 如果是演凤凰的话，就是张开双翼的姿势……之类的
宁宁: 原来如此……。 还有这种方法啊。谢谢你，青龙院小姐
(Black cut)
(Background change)
宁宁: 和平时一样……和平时一样……
类: 宁宁，下一场戏，已经可以开始了吗？
宁宁: 稍等一下。 我马上就能冷静下来了……
宁宁: ——嗯。可以了。 拜托了！
(Black cut)
夕夏: 『还有……写日记挺有效的呢』
夕夏: 『试着把自己的感情写下来。 仅仅是客观地审视，就能变得冷静不少』
宁宁: 客观审视……确实是这样呢……
夕夏: 『不过……这种事情，每个人的克服方式都是不同的』
夕夏: 『所以，希望你能一个一个地、不要心急，
去找到属于你自己的方法』
宁宁: ………………
(Black cut)
(Background change)
宁宁: 『……不要！
不要啊，布雷斯！不行！』
宁宁: 『你不是说过，等这次冒险结束后，
就要去你的秘密基地吗！
还要一起乘小船顺流而下，在小岛上彻夜长谈……』
宁宁: 『……你不是说过——要对我献上永恒的爱吗！』
宁宁: ……不对。不是这样的……！
宁宁: （虽然尝试了各种方法，
但果然还是不行……）
宁宁: （明明已经这么努力了……！）
宁宁: ……不能急躁。
宁宁: 没关系的。
即使是在痛苦的时候，我也一直都能好好挺过来。
宁宁: 冷静下来……再来一次！
铃: ………………
(Black cut)
(Background change)
工作人员: 那么，彩排现在开始！
请多指教！
司: 是！请多指教！
凤笑梦: 宁宁酱……
？？？: ——嗨，大家
宁宁: 啊……
司: 旭先生！
旭: 今天我本来有练习，不过听说你们在彩排。 如果不介意的话，能让我看一会儿吗？
类: ……嗯，当然可以
旭: ……嗯？
旭: 大家，是发生什么事了吗？ 感觉你们好像没什么精神……
凤笑梦: 啊，那个……
宁宁: ——不。没什么
宁宁: 请务必看一看。 ……我们会全力以赴，呈现出一场精彩的演出
旭: ……嗯，我很期待哦
宁宁: ………………
宁宁: 虽然还没能发挥出像以前那样的状态
宁宁: 但是——就在这里发挥出来
宁宁: 在这里……必须发挥出来……！
类: ……宁宁……
(Black cut)
(Background change)
宁宁: ………………
宁宁: （彩排的时候……也不行……）
宁宁: （……就像类说的那样，并不是完全不行）
宁宁: （作为演出还是成立的。但是——）
宁宁: （没能发挥出全力。
……我自己也明白）
宁宁: （至今为止努力积累的东西，
还差那么一点没能全部发挥出来……）
宁宁: ……唔
？？？: 『咚咚咚……』
宁宁: 诶……？
？？？: 『既然敲过门了，那我就看一眼咯～』
宁宁: 铃……！
怎么了？这么晚过来
铃: 『宁宁你们，明天就是正式演出了吧～？』
铃: 『所以我是来给你们加油打气的，但是……』
宁宁: 啊……
宁宁: 对不起。
因为我这个样子，让你担心了呢……
铃: 『——不。我并不担心哦』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000510/bg_s000510.webp
铃: 『宁宁酱，没问题的』
铃: 『宁宁酱一直以来都非常努力对吧？ 铃都有在看着哦～』
铃: 『所以呢，非常努力的人， 最后一定会像花朵一样“啪”地绽放开来的哦』
铃: 『所以——要相信你自己，也要相信大家， 一起努力到最后吧☆』
宁宁: ……铃……
(White cut)
(Background change)
宁宁: ——嗯
宁宁: 直到最后我都不会放弃
(Black cut)
(Background change)

[類の部屋]

类: （……这一个月以来，我把能想到的办法全都试过了）
类: （即便如此，宁宁还是没能发挥出全力）
类: （既然这样，剩下还能做的就只有——）
(Black cut)
