朝著各自的夢想持續訓練的Wonderlands×Showtime。某一天，被鈴他們叫到「世界」，那邊出現了從未見過的大廣場──！？

124-1 冒險開始

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

司：這、這、這……
司：這裡是什麼地方啊～～～～！！！！
（背景切换）
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿♪你們是不是嚇了一跳？
初音未來（WxS）：讓司你們嚇一跳的作戰很成功呢～！ 耶～！
寧寧：我、我們的確是嚇了一跳…… 話說回來，這裡是哪裡呀……港口嗎？
類：看來是這樣沒錯呢…… 但我從來沒在「世界」見過這種地方……
笑夢：好壯觀好壯觀好～壯觀喔！ 有閃閃發亮的大海，還有超大的船呢！
巡音流歌（WxS）：這個地方是鈴和連找到的喔～
MEIKO（WxS）：是啊，我們想說也讓大家看看， 所以才叫你們過來的！
KAITO（WxS）：抱歉突然說有「緊急狀況」，把你們叫過來。
笑夢：不會啦！這是個超大的驚喜，我很開心唷☆
類：話說回來……真的很不可思議呢。 沒想到會突然出現這樣的港口。
司：就是說啊，到底為什麼會突然出現這種地方？
KAITO（WxS）：……這個嘛，這我也不是很確定……
KAITO（WxS）：不過，或許跟司的心願有什麼關聯也說不定。
司：跟我的心願有關？
KAITO（WxS）：嗯，因為這個「世界」是從司的心願中誕生的吧？
KAITO（WxS）：所以我認為，要是你的心願產生了變化， 「世界」也有可能因此受到影響而改變。
KAITO（WxS）：當然，這種情況非常罕見就是了。
類：原來如此……
寧寧：不過，是產生了什麼樣的變化呢？
巡音流歌（WxS）：或許是突然很～想去海邊之類的～？
司：不，我並沒有特別想去……
笑夢：啊！那會不會是突然很想搭船之類的！
司：倒也沒有……不對，之前拍電影的時候有去海邊， 所以可能是不自覺地產生了類似的想法……？
寧寧：……也就是說，你不知道確切原因啊。
MEIKO（WxS）：──那麼，我們就一起去探險看看吧！
司：什麼？
MEIKO（WxS）：只要調查這裡，或許就能掌握一些線索， 知道你的心願是產生了什麼變化，才會出現這個地方了！
笑夢：哇，我贊成！我也想多了解一下這個地方！
初音未來（WxS）：未來也是、未來也是！ 好～為了弄清楚「世界」的秘密，大家就去探險吧～☆
鏡音鈴、笑夢、鏡音連：「好～！」
司：啊，喂！不要隨便亂跑～！ 我們還不知道這是什麼地方啊～！
寧寧：啊……真是的，你這樣追過去，不就跟他們一樣了嗎？
類：呵呵。不過，這個地方真的會讓人想探索一番…… 應該說很能激發人的好奇心呢。
鏡音連的聲音（連-WxS）：──大家，快過來快過來！ 好像能進去船裡面喔！
類：哦，他們聽起來很開心呢。 我們也過去看看吧。
寧寧機器人：好的，大家一起去探索新的「世界」吧。
（黑屏转场）

【船上】

司：話說回來，這艘船真的很大啊…… 而且做工也很精細。
類：不過，還是看得出有很多修補的痕跡呢。 似乎是一艘用了很久的老船。
寧寧：……這也就代表，它曾經去過很多地方旅行吧？
笑夢：大家快看快看～！
司：嗯？怎麼了？
笑夢：我跟小未來他們一起在船內探險， 結果發現了這個東西喔！
MEIKO（WxS）：哎呀，這是……
寧寧機器人：上面繪製了諸多島嶼。 看來應該是航海圖。
寧寧：……你們看，圖的角落是不是寫著什麼字？
司：這是……
司：──「目標是夢幻之島『星島』」……？
笑夢：星……島？
類：嗯……我看看……
類：──應該是指這座島嶼吧。 地圖的角落不是有個星形的島嶼嗎？
MEIKO（WxS）：真的耶。總覺得看起來好像點心，好可愛喔！
司：名字中有「星」的島嶼啊…… 真好奇它會是什麼樣的地方！
KAITO（WxS）：星島……還有前往那座島嶼的地圖……
笑夢：KAITO哥哥，怎麼了嗎？
KAITO（WxS）：……啊，嗯。 我在想，這張地圖或許跟「讓這個地方誕生的心願」有著重大關聯。
司：那是什麼意思？
KAITO（WxS）：因為這個「世界」本來就是由於司的心願…… 由於司「想成為讓全世界的人都露出笑容的明星」而誕生的。
KAITO（WxS）：所以標示著前往星島──前往該處的地圖， 對於這個「世界」來說，應該有著非常重大的意義。
寧寧：原來如此……的確有可能是這樣。 那我們就更仔細地看看這張地圖──
鏡音連（WxS）：哇，風好強……！
寧寧機器人：風速13m/s，是稍強的海風。
司：唔哇！？地圖──！
巡音流歌（WxS）：哎呀～地圖被風吹走了呢。
司：現在是悠哉地說這種話的時候嗎──？ 要是它就這樣掉進海裡就糟糕了！
司：我們得想辦法接住地圖……！
笑夢：啊……大家快看！ 有一隻好～大的鳥在飛耶！
司：喂，現在沒時間管那個──
司：呃，那是什麼……！ 這已經不能用「大」來形容了吧！
類：……難道那隻鳥……
寧寧機器人：猶如燃燒般的鮮紅羽翼……以及又尖又長的鳥喙， 全長預估超過3公尺。
寧寧機器人：雖然只是推測…… 但那隻鳥──可能是傳說中的生物「鳳凰」。
司：竟……竟然是鳳凰！？
笑夢：哇～☆是真正的鳳凰！ 好驚人喔～！
寧寧：不，鳳凰是想像中的生物，怎麼可能出現── 啊，但這裡是「世界」，不能用常理來判斷……
司：──牠要飛過來了！ 大家快趴下……！
鏡音鈴（WxS）：嚇、嚇死人了……！
KAITO（WxS）：大家沒受傷吧？
鏡音連（WxS）：我沒事！ ……咦？話說回來，地圖呢？
司：對喔，差點忘記！ 到底跑哪去了……
笑夢：啊──！大家快看鳳凰的翅膀！ 地圖卡在牠的翅膀上了～！
司：什麼～！？
巡音流歌（WxS）：哎呀，這下麻煩了呢～
寧寧：怎、怎麼辦？這樣下去會跟丟鳳凰吧？
司：──你們幾個，要走囉！
司：我們要追上那隻鳳凰……把地圖拿回來！
類：……說得也是，畢竟那張地圖， 或許是能讓我們知道這個地方為何會誕生的線索。
初音未來（WxS）：好──！ 那麼，「從鳳凰手中奪回地圖大作戰」正式開始！
笑夢：大家一起加油吧！出動～！
鏡音鈴、鏡音連：「出動～！」
（黑屏转场）
