124-6 無法實現的夢想 (鳳笑夢)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_wonder_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

笑夢：抵達～！
笑夢：喪屍玩偶跟我們說的── 「很了解鳳凰的玩偶所在的家」，就是這裡對吧！
司：當時真不知道事情會變成怎樣…… 多虧了那隻烏龜，我們才能順利來到這裡。
MEIKO（WxS）：不過，很了解鳳凰的玩偶，會是什麼樣的玩偶呢？ 我好好奇喔。
鏡音連（WxS）：那我們趕快去找它說話吧！
笑夢：嗯☆你好～！ 請問玩偶在家嗎──？
寧寧：我覺得你不用喊那麼大聲，對方也聽得見啦……
？？？：──來、來了！我現在就去開門。
笑夢：你好！哇，你是獅子玩偶呀！
？？？：啊，是、是的。 呃……請問各位是……？
MEIKO（WxS）：哎呀，真抱歉！我們突然這麼多人跑來打擾。
MEIKO（WxS）：是這樣的，我們──
（黑屏转场）
？？？：原、原來如此……！各位遇到鳳凰了啊……！
笑夢：嗯！是隻超大又超帥的鳥喔！
笑夢：可是牠把我們重要的地圖帶走了， 我們想把地圖拿回來……所以想知道鳳凰在哪裡。
？？？：原來如此……
？？？：既然這樣，這件事就包在我身上吧！ 我從以前就在研究鳳凰的事了，應該能幫上各位的忙！
笑夢：真的嗎！？謝謝你！ 呃……
里昂：啊，我忘了自我介紹！ 我叫里昂。
笑夢：你叫里昂呀！請多指教囉！
里昂：好的！那我們就趕快來討論鳳凰的事吧！
司：嗯！麻煩你了！
里昂：……話雖如此， 但關於鳳凰住在哪裡、過著什麼樣的生活， 這些詳細資訊我幾乎都不知道。
類：的確，就算跟其他玩偶們打聽消息，也沒人看過鳳凰。
里昂：沒錯……鳳凰就是如此稀有的生物。
里昂：不過，有一種說法是，鳳凰住在夢幻之島──「星島」， 很難得才會飛來這邊的港口。
司：什麼！？你說星島……！？
KAITO（WxS）：沒想到在這裡也會聽到這個名字……
里昂：所以各位能看到鳳凰，可是非常幸運的事喔！
里昂：就連我也只有從遠處看過而已！ 啊啊，好羨慕各位喔……
里昂：不對，現在是在討論鳳凰的話題對吧。 鳳凰有可能會出現的地方……
里昂：──啊，不過在那之前，先講講關於鳳凰的傳說和傳聞， 讓各位有個基礎認知可能會比較好！
寧寧：咦？
里昂：那就先從……鳳凰的羽毛開始說起吧。 據說鳳凰的羽毛可以治癒傷口──
笑夢：（欸嘿嘿，里昂談論鳳凰的樣子看起來好開心！）
笑夢：（它一定很喜歡鳳凰吧！ 聽著聽著連我的心裡也變得暖烘烘的了……！）
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

里昂：──以上就是我所知道的，關於鳳凰的所有資訊了！
司：嗯，謝謝你告訴我們這些！ 你真的很了解鳳凰呢。
KAITO（WxS）：而且看起來是那種， 一說到自己喜歡的事，就停不下來的類型呢。
里昂：──啊！不、不好意思！一不小心就講到忘我了。
笑夢：沒關係！剛才的內容超～～～級有趣的喔！ 而且我們也深～深感受到你對鳳凰的熱愛了！
里昂：這、這樣啊，那就好！
鏡音連（WxS）：話說回來，你為什麼這麼喜歡鳳凰呢？
里昂：那是因為……
里昂：鳳凰……是我崇拜的對象。
笑夢：崇拜？
里昂：是的。其實……我從以前就很笨拙…… 不管做什麼都會失敗。
里昂：而且我也不擅長運動， 跟大家賽跑的時候，我總是跑在最後面。
里昂：不過，有一次我偶然看到鳳凰…… 牠體型巨大又威風凜凜……讓我覺得牠實在很帥氣。
里昂：從那之後，我就對鳳凰產生了好奇心， 開始研究各種關於鳳凰的事。
里昂：然後，希望有一天…… 我可以更了解鳳凰，在更近的地方看著牠──
笑夢：怎麼了嗎？
里昂：啊，就是……這件事說出來可能會被各位笑……
里昂：不過我希望有一天……能跟鳳凰一起在天空中翱翔。
鏡音連（WxS）：跟鳳凰一起？
里昂：是的，要是能跟崇拜的鳳凰一起在天空中自在翱翔…… 那該有多好啊。
笑夢：哇……！
笑夢：──這真是個……超～～～棒的夢想呢！
里昂：咦？
笑夢：跟鳳凰一起在天空中翱翔…… 光是聽到你這麼說，我就跟著興奮起來了！
初音未來（WxS）：未來也是～未來也是～！
里昂：謝……謝謝各位。
里昂：可是……這種夢想是不可能實現的吧。
笑夢：咦？為什麼？
里昂：因為鳳凰不是隨便就能看到的…… 而且我也不是小鳥玩偶，沒辦法在天上飛。
里昂：況且──我身邊的玩偶也說，這種事根本不可能辦到。
笑夢：啊……
里昂：……我自己也很清楚這絕對無法實現。 很抱歉，請忘了我剛才說的話吧！
笑夢：里昂……
笑夢：（……我以前也產生過很多次「可能無法實現」的想法。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
晶介：笑夢，那麼愛做白日夢的話，你自己夢個夠。 不要再把我們牽扯進去了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（哥哥們也對我說過， 「不要老是說一些異想天開的話」……）
笑夢：（可是──）
笑夢：──里昂，不要放棄！
（黑屏转场）
