124-10 朝向星星

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

司：終於拿回地圖了……
寧寧：真是漫長的一天呢。
笑夢：不過，我們跟喪屍玩偶們一起表演、騎著烏龜玩偶渡河， 還跟里昂一起追鳳凰……玩得超級開心的☆
鏡音連（WxS）：啊哈哈，就是說呀！
鏡音連（WxS）：然後……只要有這張地圖， 說不定就能知道是什麼樣的心願，讓這個地方誕生了吧！
司：沒錯，那麼……我們趕快來看地圖吧。
類：……這樣看下來，這張地圖涵蓋的範圍似乎很廣呢。
司：嗯，上面繪製了很多島嶼……
寧寧：……欸，這邊畫的這座島， 仔細一看，上面好像有類似記號的東西耶？
MEIKO（WxS）：那代表著什麼意思呢？ 有些島有記號，有些卻沒有……
鏡音連（WxS）：有畫記號的島，上面還寫著名字耶！
笑夢：真的耶！有喪屍島、人魚島…… 其他好像還有仿生人島之類的！
鏡音鈴（WxS）：啊！旅社的那些玩偶說，它們就是從這些島來的！
類：……我在旅社聽到這件事時也在想……
類：那些島嶼，似乎跟我們至今為止的表演有關呢。
巡音流歌（WxS）：確實是這樣呢～ 不過，這是怎麼回事呀～？
KAITO（WxS）：……這只是我的推測，不過……
KAITO（WxS）：這艘船或許也一路在前進。
KAITO（WxS）：就跟司你們一樣，經過了一座又一座的島嶼── 朝著星島前進。
司：這艘船……跟我們一樣？
KAITO（WxS）：嗯……應該說，是司現在的心願化成了這艘船的樣子， 然後出現在這裡了吧。
司：我的心願……
司：（這艘船經過了好幾座島嶼，朝著星島前進。 ……而且接下來，它一定還會繼續這趟旅程。）
司：（的確跟我一樣。 畢竟我也是朝著「成為明星」的夢想，一路走到現在的。）
司：（朝著夢想前進的心願，化成了船的樣子……？）
司：（……不，不是這樣…… 我並不是靠著自己一個人的力量走到這裡的。）
司：（我遇到了笑夢他們，跟他們一起做了各式各樣的表演。 ……是因為有大家在，我才能走到這裡。）
司：（如果是這樣的話……）
司：……原來如此！
笑夢：什麼什麼！？司，你知道什麼了嗎？
司：嗯，我覺得這裡大概是……
司：「為了成為明星，希望和夥伴們一起遊歷更多不同的地方， 藉此得到成長」……
司：在我這個心願下誕生的吧。
KAITO（WxS）：……嗯，我也這麼認為喔。
類：……原來如此。
類：所以……有這個記號的島嶼，代表我們走過的足跡──
類：而沒有記號的島嶼， 就代表我們接下來可能會去的地方吧。
寧寧：……這樣呀，原來是這麼回事。
笑夢：──我說大家！我們能不能開這艘船呀？
司：什麼？
笑夢：大家一起去嘛！去星島看看！
司：什、什麼！？這種事有可能辦到嗎……？
笑夢：我也不知道…… 但既然這艘船的目標是那裡，我就想帶它去嘛！
MEIKO（WxS）：……說得也是！ 而且如果這艘船能動，那應該也能過去吧！
初音未來（WxS）：未來也想去！未來想看看星島到底是什麼樣的地方！
寧寧：不，就算你說要開船…… 但我們有辦法辦到嗎……？
寧寧機器人：我可以安裝船的操縱方法。
寧寧：但是不能只靠寧寧機器人吧。 我覺得這是要大家一起做才做得到的事。
笑夢：既然這樣，那就去拜託玩偶們怎麼樣！？
MEIKO（WxS）：我覺得這是個好主意！ 而且港口似乎有很多了解船隻的玩偶！
鏡音連（WxS）：這麼說來，之前打聽消息的時候， 我有看到很多在搭船的玩偶喔！
類：嗯……借助它們的力量是個好主意。 而且幸運的是，這裡似乎備齊了所有旅行所需的用品。 應該隨時都可以啟航。
司：……原來如此。 這樣的話，我當然也要去了！
司：我一定得去看看，星島到底是什麼樣的島嶼才行！
寧寧：咦……
笑夢：小寧寧呢！？你會跟我們一起去吧？
寧寧：……唉，事到如今也不可能喊停了。
寧寧：好吧，反正我也想去星島看看。
司：──好！那麼……
司：朝著星島啟航吧！
（黑屏转场）

【幾小時後】

司：為、為什麼啊──！！！
司：為什麼不管開出去幾次，都會被海浪推回港口……
類：似乎是海流不利於航行呢。 船不管怎麼開，都會隨著海流被帶回港口。
鏡音鈴（WxS）：那麼……這樣是不是去不了星島了……
初音未來（WxS）：沒問題的！一定去得了！
笑夢：咦？
初音未來（WxS）：未來也不確定，但一定沒問題的！ 司你們總有一天一定能到達星島的！
初音未來（WxS）：未來相信司和大家！
司：未來……
KAITO（WxS）：……或許未來說得沒錯。
KAITO（WxS）：雖然現在去不了星島， 但我覺得這只代表「現在還不行」。
司：現在還不行……？
KAITO（WxS）：司，你現在並不覺得自己已經成為明星了吧？
司：……那當然了。
KAITO（WxS）：既然如此──接下來司在跟大家一起前進的過程中， 與更多人相遇，一步步成長之後……
KAITO（WxS）：這個「世界」中，通往「明星」的道路也會開啟吧。
司：……這樣啊，只要我跟大家一起更上一層樓……
司：──好！那我一定要做到！
司：我要跟大家一同成長…… 跟這艘飛馬卓絕豪華奇幻號一同走完這條漫長航道！
寧寧：……竟然在不知不覺中給這艘船取了個怪名字……
類：呵呵，不過這種積極的態度，正是司的優點呢。
司：──笑夢、寧寧、類！
司：……我們的夢想各不相同。 不過，我們現在能一起朝著夢想前進。
司：讓我們互相砥礪精進，今後也繼續朝著夢想邁進吧！
笑夢、寧寧、類：「嗯！」 「好。」
KAITO（WxS）：呵呵，司你們還是老樣子呢。 一直都堅定地朝著自己的夢想邁進。
初音未來（WxS）：未來和大家接下來也會一～直支持你們的☆
司：嗯！謝謝你們！
司：……那麼，為了提振精神，就來喊平常那個口號吧！
笑夢：嗯！那麼大家，要喊囉～！
司：今後也要繼續朝著夢想～～～！！！！！
所有人：「加油，Wonderho～i！！」
鏡音連（WxS）：欸嘿嘿，真期待司他們今後會走上什麼樣的道路呢！
初音未來（WxS）：嗯☆
初音未來（WxS）：……咦？
初音未來（WxS）：大家，快看快看～！快看船的附近！
KAITO（WxS）：……嗯？那是……植物的嫩芽嗎？
鏡音鈴（WxS）：哇，小小的好可愛喔☆
巡音流歌（WxS）：雖然不知道那是什麼植物的嫩芽…… 不過，總覺得它以後會長得超級高大呢。
MEIKO（WxS）：一定是這樣沒錯！ 畢竟那株嫩芽也是從司的心願中誕生的嘛。
鏡音連（WxS）：那它一定會成長得很快！
KAITO（WxS）：就是說啊。
KAITO（WxS）：無論是那株嫩芽……還是持續成長中的司他們， 我們接下來在旁也繼續守護吧。
初音未來（WxS）：好～！
（白屏转场）
（播放视频：link_wonder_bud）
（黑屏转场）
