124-3 再度演出．喪屍表演！ (神代類)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

【旅社前】

鏡音鈴（WxS）：類的……往事？
類：嗯。
類：因為我以前也曾經像它們那樣…… 放棄過與他人為伍的念頭。
鏡音鈴（WxS）：啊……
初音未來（WxS）：對耶……類在遇到大家以前， 一直都是自己一個人表演的呢。
類：是啊，我以前總是認為…… 別人無法理解我的想法、和我觀念不合都是沒辦法的事。
鏡音鈴（WxS）：類……
類：──其實我很想跟他人一起表演。
類：但是，當時身邊的人沒辦法理解我策劃的表演。 所以我不自覺地產生了放棄的心態，認為反正怎麼做都會失敗。
類：這件事──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：我直到遇見了大家才察覺到。
類：……我覺得自己在那之後變了很多呢。
類：畢竟我想繼續和大家一起表演，所以考慮了很多。
鏡音鈴（WxS）：啊……！難道你是在說小夢的事？
類：嗯。仔細想想，我也做了一些挺任性的事。
初音未來（WxS）：沒有這回事！ 類為了能四個人一起追尋夢想，跟小夢的哥哥們好好談過了……
初音未來（WxS）：未來認為就是因為這樣，大家現在才能待在一起！
類：……嗯，也許是吧。
類：就結果來看，我們現在也能繼續一起表演…… 我真的覺得很開心。
鏡音鈴（WxS）：嗯……！
類：那些喪屍玩偶們也一樣，雖然嘴上那樣說…… 但我覺得，它們其實是很想跟大家成為朋友的。
類：既然如此──我也想為它們實現心願。
類：就像當初大家為我做的一樣。
初音未來（WxS）：對呀！未來也想助喪屍們一臂之力！
鏡音鈴（WxS）：嗯～可是……該怎麼做才好呢？
類：呵呵……要說我們能做到的事， 果然就只有那個了吧。
初音未來（WxS）：那個是指……
類：──喪屍玩偶們！
喪屍玩偶：搞什麼，你怎麼還在啊！ 我們可不知道任何關於鳳凰的事喔！
類：不……跟那件事無關，我只是有一個提議。
類：你們要不要和我們一起表演呢？
（黑屏转场）

【幾小時後】

玩偶們：嗯？怎麼有一群玩偶聚在這裡？
玩偶們：聽說接下來有表演！ 喪屍島的玩偶們好像也會出場！
玩偶們：咦！喪屍們要表演嗎？感覺有點可怕…… 不過，會是什麼樣的表演呢？
類：呵呵，看來觀眾已經聚集得夠多了呢。
類：那麼，大家都準備好了嗎？
笑夢：嗯！做好萬全準備了！
寧寧：突然說要表演實在嚇了我一跳，不過……
司：演出內容是改編自以前我們表演過的《馬鈴薯鬼怪》， 所以演技方面完全沒問題！
MEIKO（WxS）：喪屍玩偶們也準備好了嗎？
喪屍玩偶：嗯、嗯。 可是……
喪屍玩偶們：……我們還是別出場了吧……
喪屍玩偶們：因為你們一直說「一定能跟大家變成朋友」我們才答應要表演的。 可是就算我們出場……大家還是只會感到害怕吧……
笑夢：不用擔心！大家一定會露出笑容的！
類：沒錯，表演就是有著這樣的力量。 希望你們能相信我們。
喪屍玩偶們：好、好吧……
類：也謝謝老闆答應我們突然提出的請求。
大猩猩玩偶：哪裡哪裡，別客氣。 畢竟派對一定要有餘興節目嘛。
類：那麼就馬上開始吧。 由喪屍玩偶們所帶來的正統喪屍表演。
（黑屏转场）
遊樂園的工作人員（笑夢）：「園長～！不知道為什麼 感覺今天客人比平常多了好多喔！」
園長（司）：「什麼？那是好事啊。 我看看，來的是什麼樣的客人……嗯？」
喪屍們：「──嘎唔嘎唔嘎唔！」
園長（司）：「那不是……喪屍嗎～！」
（黑屏转场）
園長（司）：「唔……！別過來～我一定會成功逃脫的！」
喪屍們：「等等～我們只是……啊，好痛！」
園長（司）：「什麼？跌了好大一跤啊。 手臂和頭都脫落了……沒、沒事吧……？」
喪屍們（未來-WxS）：「當然沒事囉！因為……我們──」
喪屍們（鈴-WxS）：「是喪屍啊！」
園長（司）：「對喔～！快逃啊～！」
玩偶們：「啊哈哈！喪屍玩偶們超～有趣的！」
（黑屏转场）
喪屍們：「──嘎唔！」
園長（司）：「呀啊～我被咬了～！」
遊樂園的工作人員（笑夢）：「園長！你、你還好嗎？」
園長（司）：「好痛痛痛痛痛痛痛痛……好像～不痛……？」
遊樂園的工作人員（笑夢）：「咦？」
園長（司）：「什麼啊……？完全不痛嘛。 而且這些傢伙突然安分下來了……」
喪屍們：「──嘎唔嘎唔，打招呼……不會痛……」
園長（司）：「什、什麼！？這難道是……喪屍特有的打招呼方式嗎！？」
遊樂園的工作人員（笑夢）：「園長……這些喪屍，會不會只是想跟我們當好朋友而已……」
玩偶們：咦，是這樣嗎？
玩偶A：那我之前被喪屍玩偶們咬，難道也是因為……
園長（司）：「嗯……看來真的是這樣呢……」
園長（司）：「那麼，我們也來回應它們吧！嘿～嘎唔！」
喪屍們（鈴-WxS）：「哇～謝謝！欸嘿嘿，大家一起親暱地互咬吧～！」
喪屍們：「好！嘎唔嘎唔嘎唔！」
（黑屏转场）
類：──就這樣，喪屍們在遊樂園裡， 跟眾多遊客們一起度過了一個開心的萬聖節。
類：……公演到此結束，謝謝大家的觀賞。
玩偶C：表演很有趣呢！喪屍玩偶們也很可愛！
玩偶A：對呀。 不過，沒想到喪屍玩偶們只是想跟大家當朋友而已。
玩偶A：我因為害怕，而對它們做了很過分的事……
類：……不介意的話，最後能讓我們跟各位打聲招呼嗎？
玩偶C：咦？
類：這是為了感謝大家看完我們的表演。 不過，當然是用喪屍風格的打招呼方式。
玩偶C：啊……嗯！
玩偶A：──喪屍玩偶，也跟我打招呼吧！ 來，請～！
喪屍玩偶：好……好啊。 嘎、嘎唔──！
初音未來（WxS）：多虧了類的表演，大家現在感情變得非～常好呢♪
類：嗯，有幫上它們的忙就太好了。
類：（而且……）
玩偶C：──喪屍玩偶！輪到我了！ 這次換我跟你打招呼！嘎唔！
類：（其他玩偶對於喪屍玩偶們的恐懼， 似乎也減弱了不少。）
類：（……呵呵，表演果然是很美好的事。）
類：（因為它甚至能消除觀眾們心中的隔閡。）
類：（……我接下來也想繼續創造出──）
類：（這種讓觀眾們「超越隔閡、產生連繫」的表演。）
喪屍玩偶：──喂，可以跟你們說幾句話嗎？
初音未來（WxS）：啊，是喪屍玩偶！怎麼了嗎？
喪屍玩偶：呃……謝謝你們策劃了表演。 多虧了你們，我們才能跟大家拉近距離……
類：呵呵，不用客氣。 我只是做了自己想做的事而已。
喪屍玩偶：就算是這樣……還是很謝謝你。
喪屍玩偶：對了，我記得你們正在尋找鳳凰吧？
喪屍玩偶：鳳凰的話，我聽說港口有個傢伙很了解牠的事。
鏡音鈴（WxS）：真的嗎！？問你喔，那個人在哪裡呀？
喪屍玩偶：哦，我記得──
初音未來（WxS）：──類，太好了呢！找到鳳凰的線索了～！
類：嗯，這樣就離目標更近一步了。
類：我們就保持這個步調，努力找到鳳凰吧。
（黑屏转场）
（播放视频：link_wonder_ed1）
（黑屏转场）
