124-7 只要一起的話 (鳳笑夢)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

鏡音連（WxS）：小夢……？
笑夢：因為要是認為無法實現， 就真的會找不到實現的方法了……
笑夢：所以……你不可以放棄！
里昂：可是……這種夢想太荒謬了……
笑夢：或許是這樣沒錯……
笑夢：但是我覺得……擁有夢想是非常重要的事！
笑夢：因為要是能持續懷抱著夢想…… 並不斷思考各～種能實現它的辦法──
笑夢：也許有一天就能找到將夢想化為現實的方法了……！
司：笑夢……
里昂：這……或許是這樣沒錯……
里昂：不過，一直懷抱著不知道能不能實現的夢想， 這樣實在太痛苦了……
笑夢：啊……
笑夢：……你說得對，我也明白那種感受。
里昂：咦？
笑夢：我以前呀，也常常因為沒辦法實現夢想而感到很痛苦。
笑夢：然後也曾經跟你一樣， 開始覺得是不是應該要放棄夢想比較好……
笑夢：──不過，有一群人跟我說「不用放棄也沒關係」。
里昂：不用放棄……也沒關係……
笑夢：不只如此…… 他們還陪我一起思考「要怎麼做才能實現我的夢想」──
笑夢：結果我就真的實現了好多夢想！
初音未來（WxS）：小夢、司、小寧寧、類── 他們一起讓奇幻舞台充滿歡笑──
鏡音連（WxS）：也一起貫徹了鳳凰奇幻樂園「為大家帶來笑容」的宗旨！
MEIKO（WxS）：不只是這樣喔！ 他們還實現了「四個人一起追尋夢想」的心願呢。
里昂：……原來是這樣啊。
里昂：可是我……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000291/bg_s000291.png）
笑夢：──別擔心！我也會幫你的☆
里昂：咦……
笑夢：就算是一個人辦不到的事， 只要跟別人一起嘗試，說不定就能成功。
笑夢：因為如果跟別人一起思考， 或許就能想出之前沒想到的好點子了！
笑夢：所以，為了讓里昂的夢想化為現實， 你就跟我一起多多動腦思考吧！
（白屏转场）
（背景切换）
里昂：笑夢小姐……
司：──我們當然也會幫忙！ 你都跟我們說這麼多了，我們怎麼能袖手旁觀！
里昂：…………
里昂：……謝謝，我真的很高興能聽到各位這麼說。
里昂：一定就跟笑夢小姐說的一樣，只要不放棄夢想， 總有一天會找到將其化為現實的方法……
笑夢：里昂……！
里昂：……拜託各位了。
里昂：請各位助我一臂之力， 讓我實現「和鳳凰一起在天空中翱翔」的夢想！
笑夢：嗯！
笑夢：那麼……大家趕快來思考和鳳凰一起翱翔的方法吧～！
初音未來（WxS）：好～！
MEIKO（WxS）：可是，該怎麼做才好呢？
鏡音鈴（WxS）：啊，去坐飛天火車怎麼樣？ 這樣也許就能跟鳳凰一起咻～地飛上天喔☆
KAITO（WxS）：嗯……那輛火車是看心情在飛的， 我覺得要一起飛可能很難。
鏡音連（WxS）：既然如此，那騎在鳳凰的背上怎麼樣！？
笑夢：咦，騎在牠背上？
鏡音連（WxS）：嗯！電影中不是也很常看到那種， 「坐在鳥的背上在空中飛」的場景嗎？
巡音流歌（WxS）：哎呀～坐在鳥的背上飛翔…… 感覺會很舒服呢～
寧寧：不過……這種事真的辦得到嗎？
類：我覺得以鳳凰的大小來看， 要載著玩偶尺寸的里昂飛翔是沒問題的。
笑夢：那就去拜託看看鳳凰吧！
寧寧機器人：拜託鳳凰？
笑夢：嗯！跟牠說「請讓我坐在你背上，跟你一起在天空中翱翔」！
司：不不不，鳥怎麼可能聽得懂……
司：……不對，我們都在跟玩偶對話了，現在說這個也沒意義。
寧寧：可是話說回來，我們根本就不知道鳳凰在哪裡， 想這些也沒有意義吧？
里昂：──啊，如果是這樣的話…… 雖然可能性很低，但我有一個想法。
笑夢：咦？
里昂：其實我從很久以前， 就一直在蒐集鳳凰來到這個港口時的目擊資訊和文獻…… 然後最近我發現了一件事。
里昂：鳳凰來到這個港口時，一定會去一個牠很喜歡的地方。
鏡音鈴（WxS）：也就是說，只要過去那裡，或許就能看到鳳凰囉！？
里昂：只是有這個可能性而已……
司：不過這就代表，比起像現在這樣杵在原地， 去那裡看到鳳凰的機率會高出好幾倍！
初音未來（WxS）：那得趕快去找鳳凰了！
笑夢：嗯！
笑夢：那麼大家，我們這次真的要去見鳳凰囉～！
司：嗯！
鏡音連（WxS）：……總覺得好了不起啊。
MEIKO（WxS）：連，怎麼了嗎？
鏡音連（WxS）：啊……欸嘿嘿，我是在說小夢啦！
鏡音連（WxS）：即使像剛才那樣，眼前有人覺得痛苦難受， 她也能馬上讓對方露出笑容……讓我覺得真的好帥氣。
鏡音連（WxS）：我想這一定是因為小夢越來越接近夢想的關係…… 「讓鳳凰奇幻樂園的大家，以及全世界的人們露出笑容」的夢想！
MEIKO（WxS）：……嗯，是呀！
笑夢的聲音（笑夢）：MEIKO姐姐、連──！快來快來──！
MEIKO（WxS）：哎呀，得快點過去了。 ……來，走吧！
MEIKO（WxS）：希望將來也能在努力追夢的小夢他們身邊守護他們， 為他們加油！
鏡音連（WxS）：嗯！
（黑屏转场）
（播放视频：link_wonder_ed3）
（黑屏转场）
