124-4 因為了解心情 (草薙寧寧)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_wonder_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

寧寧機器人：喪屍玩偶們跟我們說的那個「很了解鳳凰的人物所住的家」， 似乎就在這前面。
寧寧：嗯，不過……
巡音流歌（WxS）：好大的一條河呀～
司：該怎麼辦才好…… 這樣我們沒辦法繼續前進。
類：既然對岸也有建築物， 我想某處應該會有渡河用的橋才對……
寧寧：可是沒看到橋耶。 這是為什麼呢……
笑夢：啊──！大家看那邊！
寧寧：咦？那是……
烏龜玩偶A：知道了！要到對岸是吧！騎到我背上來！
玩偶A：嗯！烏龜玩偶，謝謝你！
巡音流歌（WxS）：哎呀～原來是要騎在烏龜玩偶背上，請它載到對岸呀～
鏡音連（WxS）：好厲害好厲害～！我們也能請它載我們嗎！？
司：原來如此……它們是這樣渡河的啊。 難怪找不到橋。
笑夢：我說呀，我們去請烏龜玩偶載我們到對岸吧！
寧寧：似乎也只能靠這個方法渡河了。
寧寧：可是大家看起來都好忙…… 不知道有沒有能幫忙的烏龜……
MEIKO（WxS）：既然如此，大家就分頭去找， 看看有沒有能幫忙的烏龜玩偶吧！
巡音流歌（WxS）：了解～話說回來……
巡音流歌（WxS）：要是騎在烏龜玩偶背上讓它載過去， 感覺會跟躺在搖籃裡一樣舒服呢～ ……呼……呼……♪
MEIKO（WxS）：喂，流歌！不要光是想像一下就睡著啦！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

寧寧機器人：這下傷腦筋了……沒想到現在所有的烏龜玩偶都沒空。
寧寧：嗯……可是如果不渡河去對岸，我們就打聽不到鳳凰的消息…… 得想辦法找到能載我們過去的烏龜才行。
寧寧：話雖如此，這附近的烏龜，我們幾乎都已經問過了……
巡音流歌（WxS）：就是說呀……
巡音流歌（WxS）：──咦？你們看，那邊也有一隻烏龜玩偶呢。
寧寧：咦……
烏龜玩偶：…………
寧寧：真的耶，但它在做什麼呀……？
寧寧機器人：它一直盯著河面看呢。
寧寧：……總之，先去問問看它能不能載我們渡河吧。 呃……
寧寧：──那個，可以打擾一下嗎？
烏龜玩偶：……怎麼了嗎？
寧寧：我們想渡河到對岸…… 你能載我們過去嗎？
烏龜玩偶：……這個嘛……
烏龜玩偶：……抱歉，我沒辦法。
烏龜玩偶：……因為我……
寧寧：咦？
烏龜玩偶：……我要走了。
寧寧：啊……等等！
寧寧：……它走掉了。
巡音流歌（WxS）：發生什麼事了呀～？ 總覺得它看起來好沮喪喔～
寧寧機器人：就是說啊……的確很讓人在意……
寧寧機器人：但我們現在必須優先想辦法渡河。 去找找看別的烏龜玩偶吧。
寧寧：嗯……
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

烏龜玩偶B：抱歉，我之後也已經答應要載其他玩偶們渡河了。
寧寧：這樣啊……我才是，抱歉為難你了。
寧寧：……唉，果然還是不行……
巡音流歌（WxS）：每隻烏龜玩偶都好受歡迎呀。
寧寧：嗯……我們先跟司他們會合……咦？
烏龜玩偶：…………
巡音流歌（WxS）：那隻烏龜玩偶又在盯著河面看了呢……
寧寧機器人：是的，它的表情非常嚴肅。
寧寧：它怎麼了呢……
烏龜玩偶B：……那傢伙總是待在那裡。
烏龜玩偶B：它明明很怕下水……但大概還是沒辦法放棄吧。
寧寧：沒辦法放棄……那是什麼意思？
烏龜玩偶B：那傢伙從以前就常說「它的夢想是載人去各地」，不過──
烏龜玩偶B：之前因為一場強烈的暴風雨，使這條河氾濫得很嚴重。 聽說它自從看到那個景象後，就再也不敢下水了。
巡音流歌（WxS）：原來是這樣呀……
寧寧：（……變得不敢下水……）
烏龜玩偶B：啊，小姐們，不好意思， 我跟其他人有約，要先走啦。
寧寧：啊……嗯，抱歉占用了你的時間。
寧寧機器人：……寧寧，怎麼了嗎？
寧寧：就是……我很在意那隻烏龜。
寧寧：該怎麼說呢，總覺得我好像能理解它的心情……
寧寧：因為我也曾體會過，明明害怕到不敢去做， 卻依然沒辦法放棄的心情……
巡音流歌（WxS）：小寧寧……
巡音流歌（WxS）：我說小寧寧。 你很在意的話，要不要再去跟那隻烏龜玩偶聊聊？
寧寧：咦？
巡音流歌（WxS）：我覺得既然小寧寧你能理解那種害怕的心情， 一定也能陪在那隻烏龜玩偶身邊安撫它的。
寧寧：流歌……
寧寧機器人：我也是這麼想的。 就去把你的心情告訴那隻烏龜玩偶吧。
寧寧：嗯，說得也是。
（黑屏转场）
