124-2 獨行俠的玩偶 (神代類)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_wonder_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

類：那麼，我想鳳凰應該是飛到這裡了……
玩偶們：你看你看！我拿到了好大的氣球～！
玩偶們：欸，我們一起去海邊玩嘛！
類：沒想到港口城鎮會這麼熱鬧呢。
鏡音連（WxS）：有好多玩偶，就像是在舉辦慶典一樣耶！
寧寧機器人：──各位玩偶，請問你們有沒有在這附近見到一隻非常大的鳥？
玩偶們：嗯～抱歉，我們沒看到耶。
寧寧機器人：這樣啊，謝謝你們。 那再見囉！
寧寧：這裡雖然有很多玩偶， 但它們好像都不知道鳳凰的事呢……
鏡音鈴（WxS）：鈴也去問了玩偶們，但大家都說不知道……
類：這樣啊……看來只能再多問問看了。
寧寧：嗯，說不定司他們也會打聽到什麼消息──
司：──喂～！你們幾個──！ 我們打聽到好消息囉～！
初音未來（WxS）：啊，是司！
鏡音連（WxS）：什麼好消息？
MEIKO（WxS）：嗯！我們剛才問了玩偶們之後……
MEIKO（WxS）：雖然大家都不知道鳳凰， 但有人告訴我們可以去旅社問問看。
笑夢：對方說旅社有很多從各地來的玩偶， 所以能打聽到各種傳聞！
類：有道理，去那裡或許能打聽到鳳凰的目擊資訊。
類：那我們趕快過去看看吧。
（黑屏转场）

【旅社前】

司：根據對方的說法，旅社應該是在這附近才對……
笑夢：……咦？我好像聽到了很歡樂的音樂！
鏡音鈴（WxS）：啊！是不是從那間店傳來的？ 有好多玩偶聚集在店門口聊天呢☆
司：簡直跟宴會一樣熱鬧啊！ 話說回來，那裡不就是我們在找的旅社嗎？
大猩猩玩偶：哦，是客人嗎？
類：請問你是？
大猩猩玩偶：我是這間旅社的老闆。 今天大家都在這裡開派對喔。
大猩猩玩偶：你們有興趣的話，要不要一起來玩？
初音未來（WxS）：哇☆未來也想跟玩偶們聊天～♪
司：不對不對，應該先打聽消息吧！
類：話是這麼說沒錯…… 不過，說不定去參加派對，更能順利地打聽到消息呢。
類：畢竟在歡樂的氣氛下，大家會更願意開口嘛。
司：唔，原來如此。
司：……那我們就一邊享受派對，一邊分頭打聽消息吧！
（黑屏转场）
玩偶們：──我不知道鳳凰耶。
玩偶們：鳳凰是傳說中的生物吧？牠真的存在嗎？
玩偶們：抱歉沒辦法幫上忙……
鏡音鈴（WxS）：不會啦，謝謝你們告訴鈴！ 各位，再見囉☆
初音未來（WxS）：嗯……到處都找不到知道鳳凰的玩偶耶……
類：畢竟那似乎是非常稀有的生物嘛。 打聽不到消息也無可厚非。
類：話說回來──
玩偶A：欸，你們有空的話就來聽聽我唱歌吧。 我們島上的大家都很會唱喔！
玩偶B：要是有需要我服務的地方，請儘管吩咐。
類：這裡有著形形色色的玩偶呢…… 有長得像人魚的，也有長得像仿生人的。
大猩猩玩偶：當然囉！因為這裡的玩偶們都來自各個島嶼啊。
初音未來（WxS）：這樣啊～！ 也就是說，有人魚玩偶和仿生人玩偶居住的島嶼囉！
類：……人魚和仿生人…… 呵呵，這讓我想起了我們至今為止的表演。
鏡音鈴（WxS）：真的耶！這之間是不是有什麼關聯呀？
類：畢竟這裡是從司的心願中誕生的「世界」嘛。 說不定司所體驗過的事都會對這裡造成影響。
類：……呵呵，這個「世界」果然樂趣無窮呢。
初音未來（WxS）：──哇！大家大家，快看那裡的玩偶們！
鏡音鈴（WxS）：咦？哇，糟糕！它們身上各處都受了傷！
初音未來（WxS）：有些玩偶的眼珠掉出來了，有些玩偶身上纏著繃帶， 它們還好嗎……？
大猩猩玩偶：哈哈，用不著擔心那些傢伙啦！ 因為它們是喪屍島的居民。
初音未來（WxS）：啊，是這樣呀～☆ 原來是喪屍玩偶！
鏡音鈴（WxS）：那就不用擔心了♪
玩偶A：……你們也要去跟那些喪屍們打聽消息嗎？
類：我們是有這個打算……怎麼了嗎？
玩偶A：那你們要小心喔！ 不久前我跟它們搭話，結果突然就被咬了！
鏡音鈴（WxS）：咦！？它、它們會咬人嗎……？
玩偶A：我當時沒有受傷，所以沒怎麼樣…… 但喪屍們的個性都很古怪，跟它們說話時最好小心一點。
玩偶A：那再見囉！
類：聽起來似乎是一群有點特殊的玩偶呢。
大猩猩玩偶：……不過，它們其實並不壞。
類：……哦，是這樣嗎？
大猩猩玩偶：是啊，那些傢伙一開始也很努力想跟大家打好關係。 咬人也只不過是它們島上的打招呼方式罷了。
大猩猩玩偶：不過，因為外表的關係，導致它們常常被誤會……
類：（被誤會……）
鏡音鈴（WxS）：這樣呀……總覺得好難過……
初音未來（WxS）：明明只是想打招呼跟大家增進感情， 結果大家卻嚇得半死，它們一定很沮喪吧……
大猩猩玩偶：所以那些傢伙就開始鬧脾氣…… 最近似乎完全不打算跟大家好好相處了。
初音未來（WxS）：這樣呀……喪屍玩偶們會不會覺得寂寞呢……
類：…………
類：……總之，我們去跟它們聊聊看吧。
類：或許它們會知道關於鳳凰的事。
初音未來（WxS）：……嗯！
類：──嗨，你們好，可以跟你們說幾句話嗎？
喪屍玩偶：……！
類：我有事想問你們。 我們正在尋找鳳凰──
喪屍玩偶：──嘎唔！
類：……哎呀。
鏡音鈴（WxS）：哇，咬下去了！？ 類，你還好嗎～！？
喪屍玩偶：嘎唔嘎唔嘎唔！
類：……我沒事，一點都不痛喔。
類：（這……是因為我說了「你們好」， 所以喪屍玩偶們才用打招呼來回應我嗎？）
類：那我也得做出回應才行呢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000289/bg_s000289.png）
類：失禮了──嘎唔。
喪屍玩偶：──！！！
初音未來（WxS）：哇，看起來好好玩～☆ 未來也要～未來也要～！
鏡音鈴（WxS）：鈴也要～☆嘎唔！
喪屍玩偶：你、你們搞什麼啊……真是群奇怪的傢伙……
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：那個呀！未來跟大家有事想問你們！
鏡音鈴（WxS）：鈴和大家正在尋找鳳凰喔☆
鏡音鈴（WxS）：可是根本不知道鳳凰在哪裡…… 你們有聽說過鳳凰的消息嗎？
喪屍玩偶：鳳凰……？鳳凰的話……
喪屍玩偶：──啊！才、才不告訴你呢！
鏡音鈴（WxS）：咦，為什麼？
喪屍玩偶：就算你們表現得很友善，我們也清楚得很！ 反正你們心裡一定也很害怕我們， 不然就是覺得我們很噁心吧！
喪屍玩偶們：對嘛對嘛！我們才不會對討厭我們的人好呢！
鏡音鈴（WxS）：沒有這回事啦～！ 鈴和大家又不討厭你們……
喪屍玩偶：哼……怎麼可能。
喪屍玩偶：至今為止，每當我們想跟大家好好相處， 大家都會害怕地逃走……
類：的確是有些玩偶會害怕你們，但是……
類：如果它們知道你們「想跟大家好好相處」的心願， 應該就能解開對你們的誤會了吧？
初音未來（WxS）：未來也覺得是這樣喔！
喪屍玩偶：是、是這樣嗎……？
鏡音鈴（WxS）：嗯☆所以呀，跟鈴和大家一起去那邊聊天嘛♪ 鈴也會幫忙讓你們跟大家變成好朋友的！
喪屍玩偶：…………
喪屍玩偶：……你們還是快走吧！
初音未來（WxS）：咦～！為什麼～！？
喪屍玩偶：反正我們是不可能成為夥伴的……
類：……！
類：（不可能嗎……）
喪屍玩偶：哼……要走囉，你們幾個！
鏡音鈴（WxS）：喪屍們……看起來很寂寞呢。
初音未來（WxS）：嗯……而且照這樣下去， 它們一定就會一直被大家誤會……
類：…………
鏡音鈴（WxS）：類，你怎麼了？
類：嗯……沒什麼，只是──
類：看著它們……讓我想起了一些往事。
（黑屏转场）
