124-8 抓捕作戰！？ (天馬司)

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_wonder_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【港口】

司：唔唔唔唔唔唔……鳳凰一直不出現啊。
里昂：是啊…… 不過如果牠要來的話，我認為還是會來這裡。
里昂：因為這座丘陵上沒有玩偶居住，非常安靜。 厭惡吵鬧的鳳凰很喜歡這種地方。
司：這樣啊……那現在只能相信牠會出現，並繼續等待了。
里昂：是的……！
里昂：為了請鳳凰載著我飛翔，一定得找到牠才行……！
司：沒錯！
司：（──它現在充滿鬥志，跟剛才簡直判若兩人。 想必是因為笑夢的話帶給它很大的鼓舞吧。）
司：（話說回來……）
（白屏转场）

（回忆切入）

里昂：鳳凰……是我崇拜的對象。
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（……崇拜的對象啊。）
司：（……雖然追尋的夢想不同， 但我們都看著遙不可及的高處。 就這點來說，我和里昂或許很相似呢。）
司：（我真的很想助它一臂之力，幫它實現夢想。）
KAITO（WxS）：……你們兩個一直站著會不會累？ 我會負責注意的，你們稍微休息一下──
笑夢：啊───────！！！
笑夢：大家！快看快看！看那邊的天空！
司：嗯？
寧寧：那是……！
司：出、出、出、出、出……
司：出現了──！是鳳凰！
里昂：真、真真真真真真真真真的嗎！？
寧寧機器人：在西北方向發現目標。 模樣跟在船上看到的鳥相同。
里昂：錯不了的……那就是鳳凰。 沒想到竟然真的能找到牠……
KAITO（WxS）：跟里昂研究的結果一樣呢。
MEIKO（WxS）：就是說呀！真不愧是鳳凰博士！
里昂：說、說我是博士，太過獎了…… 不過，我很高興自己的研究有了成果！
司：那我們趕快來跟鳳凰說話吧。
里昂：咦？可是牠在那麼高的地方，要怎麼……
類：哦，這件事你不用擔心，因為司……
（背景切换）
司：喂～～～～～～！鳳凰～～～～～～～！！！！
（背景切换）
類：……有一副足以響徹天際的大嗓門。
里昂：好、好厲害……
寧寧機器人：音量為110分貝，相當於汽車的喇叭聲。
寧寧：喂，再大聲也該有個限度吧！ 我還以為耳朵要聾了……
笑夢：不過，鳳凰好像也聽到了喔！ 牠往我們這裡飛過來了！
鏡音鈴（WxS）：哇啊啊～！好強的風～！
類：不愧是有著龐大身軀的鳳凰……帶起的風壓真強……
鳳凰：──我才在想這刺耳的聲音是怎麼回事……
鳳凰：區區人類和玩偶，找我有何貴幹？
司：──鳳凰！很抱歉突然跟你搭話！ 是這樣的，我們有件事想拜託你！
鳳凰：有事拜託我？
里昂：請、請問……！ 你能不能……能不能載著我在天空中翱翔呢！
笑夢：跟你說喔！里昂很喜歡你，也很崇拜你…… 它希望有一天能和你一起在天空中翱翔！
笑夢：所以……請你載著它一起飛吧！拜託你了！
司：我也拜託你了！
鳳凰：──我拒絕。
笑夢：咦……
鳳凰：……我為什麼非得答應你們的請求不可？
鳳凰：聽懂了就快點離開這裡。 我從空中也能看到你們在地上動來動去的，實在很煩躁。
司：唔……
司：說得沒錯，你並沒有義務要答應我們的請求……
司：但這是里昂長年以來的夢想……！ 算我拜託你了！
里昂：拜、拜託你了……！
鳳凰：…………
鳳凰：……既然你們都這麼說了，我就勉為其難地考慮看看吧。
寧寧：咦……真、真的嗎？
鳳凰：嗯，不過──我有個條件。
類：條件？是什麼呢……？
鳳凰：──就是要抓到我。
司：什……要抓到你！？
鳳凰：如果你們能抓到在空中飛翔的我…… 我就答應你們的請求。
司：（……要抓到在高空中飛行的鳳凰…… 那種事真的辦得到──）
司：（……不，沒問題。 再怎麼難以成功的事，只要是我們就一定辦得到。）
司：……如果我們辦到了，你真的會答應我們的請求吧？
鳳凰：沒錯，但我不認為你們能辦到就是了。
司：……我知道了！那就來吧！
司：里昂你也沒問題吧？
里昂：……是、是的！當然沒問題！
司：很好，那麼……捕捉鳳凰作戰正式開始！ 你們做好心理準備了嗎？
笑夢：嗯！
鳳凰：時限是天邊的太陽沉入海裡為止。 在那之前我都會待在這裡，你們就拼命掙扎吧。
鳳凰：──那麼，我拭目以待。
司：好……！我們一定要抓到鳳凰……實現里昂的夢想！
KAITO（WxS）：是啊，一起努力吧。
KAITO（WxS）：不過如果想抓到牠，有很多困難需要克服呢。
MEIKO（WxS）：首先應該要思考……該怎麼抓住那龐大的身軀吧？
鏡音連（WxS）：既然如此，用捕捉網怎麼樣！？ 就是我們捕捉舞獅機器人時用的那個網子！
司：原來如此，好主意！
司：可是這樣一來，需要克服的問題……果然還是高度。 該怎麼到達鳳凰翱翔的那片天空……
笑夢：唔唔唔……對了，寧寧機器人！ 你會不會飛呢？
寧寧：不，再怎麼說也不可能吧……
寧寧機器人：非常抱歉，我不具備在那種高度下自由飛行的功能。
笑夢：這樣呀……
類：…………
鏡音連（WxS）：咦？類，你怎麼了？
類：沒什麼……「飛躍」啊，我覺得這個想法不錯。
笑夢：咦──！？寧寧機器人果然能飛上天嗎？
類：呵呵，再怎麼說， 也沒辦法現在立刻給她加上跟那隻鳳凰一樣的飛天功能……
類：不過如果是朝著天空「跳躍」，我覺得應該就辦得到。
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

笑夢：類──！我們把你要的東西拿來了──！
類：謝謝你們，我這邊也剛好調整完寧寧機器人了。
笑夢：哇～！寧寧機器人的眼睛發光了！
寧寧機器人：系統檢查……無任何異常。 各種感應器、螢幕狀態良好，可正常使用新功能「超級跳躍」。
司：哦……雖然聽不太懂， 但感覺好厲害啊！
鏡音連（WxS）：這樣就能到達鳳凰所在的高度了嗎？
類：是啊，我改造了寧寧機器人的腳部， 讓她能跳得比平常高很多。
寧寧：……感覺會跳得非常高，那落地時沒問題嗎……？
類：這點我也已經充分考量過了。 我幫她加裝了會噴射氣流的後背包，可以減緩落地時的衝擊。
類：而且為了以防萬一，也請你們拿了安全墊過來。
類：話雖如此，這個功能非常耗電…… 所以超級跳躍最多大概只能使用三次。
類：另外還有一個問題。
司：問題？
類：進行超級跳躍時，寧寧機器人無法做出其他動作。 為了抓到鳳凰，需要由另一個人負責撒網。
里昂：撒網……
里昂：那就由我來負責吧！ ……各位都幫這麼多忙了，最後我想用自己的雙手抓住夢想！
司：里昂……
司：好，知道了！既然這樣，我也一起去！
司：畢竟鳳凰的身軀很龐大。 就算要撒網，只靠體型這麼小的里昂去做大概也很困難。
里昂：沒、沒關係嗎？ 這件事可能很危險……
司：當然，我剛才看著你，就產生了一個想法。
司：身為同樣追尋著難以觸及的夢想的人…… 我想盡全力幫上你的忙。
里昂：謝、謝謝你……！我覺得信心大增了！
類：……我明白了。 既然如此，這項工作就交給司和里昂吧。
KAITO（WxS）：那我們就在地面上準備安全墊吧。
笑夢：司、里昂，不管發生什麼事， 我們都一定會接住你們的，所以別擔心！
司：拜託你們了！ 那麼……我們出發了！
（黑屏转场）
