36-8 正式演出前的加油吶喊

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

【休息室】

一歌：……馬上就要輪到歌手組了呢。
寧寧：我開始緊張了……
心羽：畢竟外面有好多觀眾嘛。 歡呼聲也聽得好清楚……
一歌：嗯。 不過……最緊張的應該是實乃理吧。
寧寧：畢竟這是她第一次單獨表演。 她剛才說要出去一下…… 應該沒事吧……
心羽：嗯……
心羽：啊，好像有人來了。 會是小實嗎？
心羽：──咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

實乃理：吸～吐～
實乃理：嗚嗚，不行，好緊張…… 心跳得好快……
實乃理：（雖然之前也在國小辦過LIVE…… 但要獨自上台還是好緊張啊。）
實乃理：（要是失敗該怎麼辦？ 真不想讓大家失望……）
實乃理：……嗚嗚，雙腿開始發抖了…… 原來大家都是感受著這種緊張感登台的……
實乃理：……我真的辦得到嗎？
？？？：哦哦，原來妳在這裡啊！
實乃理：咦？司學長……？ 你怎麼會在這……
司：喔喔，我剛去給寧寧打氣， 但聽她說妳好像非常緊張。
司：在舞台經驗方面我算是妳的前輩， 所以就來看看妳的狀況了！
實乃理：謝、謝謝你的關心……！
司：所以妳在緊張什麼呢？
實乃理：那個，其實這是我…… 第一次獨自站上有觀眾的舞台。
實乃理：之前有過網路直播和在小朋友面前唱歌的經驗， 我覺得自己應該多少有所成長， 結果變成一個人時還是完全不行。
實乃理：我本來想透過獨自站上舞台， 為大家傳遞希望， 但看來只靠我終究還是……
司：…………
司：花里，我不太明白偶像的生態。 可是……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000009/bg_s000009.png）
司：舞台是可以向眾多觀眾展現自己的地方， 無疑是妳發光發熱的大好機會！
司：妳可以透過一路磨練至今的歌唱和舞蹈， 讓許多觀眾露出笑容！
實乃理：咦……
司：妳剛才說「想為大家傳遞希望」對吧。
司：的確，獨自登台可能會緊張。
司：但妳只要成功完成這場演出， 就能將自己的心意傳達給許許多多的人！
實乃理：啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：（沒錯……！ 我剛剛一直很擔心表演可能會失敗， 但今天是我向大家傳遞希望的機會！）
實乃理：（我要跟那一天的小遙一樣…… 傳遞希望給大家！）
司：像這種可以獨自向大眾傳遞希望的機會， 可不是天天都有喔！
司：花里，妳一定行的！ 相信一直以來努力不懈的自己吧！
實乃理：──好的！！ 非常感謝你，司學長！
司：……妳現在的表情就很棒喔。
司：不過，如果妳還是很緊張，就大聲喊出來！ 來！先深吸一口氣──
工作人員：不好意思，這裡不能大聲喧嘩！
司：唔……真是不好意思！ 那麼花里！我們來做安靜的發聲練習吧！
工作人員：就說請保持安靜了！
司：唔，真是怎麼做都不行啊……
實乃理：啊哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：休息室）
寧寧：（不知道花里同學怎麼樣了……）
笑夢：小寧寧～～～～！ Wonderho～i突擊～！
（白屏转场）
寧寧：……！？ 等、等等啦笑夢， 妳別突然發動突擊啦，嚇死人了……
寧寧：是說妳剛才是從天花板跳下來的？ 妳怎麼過來這裡的？
笑夢：欸嘿嘿♪ 我是咻咻咻咻咻～地爬過天花板， 從小寧寧上面蹦一聲地跳下來的！
寧寧：我只知道自己完全聽不懂妳在說什麼。
寧寧：……不過，我好像沒那麼緊張了， 謝謝妳。
（黑屏转场）
一歌：……馬上就要輪到我了。
一歌：（真沒想到自己會參加粉絲祭。）
一歌：（直到去年我都還是觀眾，感覺真奇妙呢。）
一歌：可是……
一歌：（如果要唱出感謝未來他們的歌── 我肯定是最能傳達這份心情的人。）
志步：……一歌。
一歌：啊……志步！ 妳來啦。
志步：嗯……不過，妳看起來沒問題呢。 臉上的表情比之前LIVE時還穩定。
一歌：會嗎…… 不過，能見到志步真是太好了。
一歌：我覺得自己現在一定能唱出很棒的歌。
志步：……嗯，我會在台下跟大家一起看著妳的， 要加油喔。
志步：心羽也要獨自上台唱歌吧。 妳可能也很緊張，但還是要振作哦。
心羽：好、好的……！ 小步，謝謝妳！
杏：心羽～！
心羽：啊……小杏！
杏：還好嗎？ 會不會緊張？
心羽：有、有一點。 畢竟這裡不是常去的Live House。
心羽：不過，看到小杏來， 我好像沒那麼緊張了。
杏：咦，真的嗎？ 啊哈哈，好開心哦～
杏：我、彰人和冬彌都會看著妳的。 妳只要照平常那樣唱就沒問題了！
杏：我最清楚心羽的實力， 妳就自信地唱吧！
心羽：嗯……謝謝！
？？？：咦……難道是杏嗎？
杏：啊，這不是遙嗎！ 妳怎麼在這……啊，來替小實打氣啊。
遙：呃，是沒錯…… 但妳是怎麼知道的？
杏：之前正好有機會， 指導了小實唱歌的技巧。
遙：杏教她唱歌？ 原來是這樣…… 謝謝妳這麼照顧實乃理。
杏：啊哈哈，不用客氣♪
遙：啊，是說妳們知道實乃理在哪嗎？ 我四處都找了，但沒看到她……
心羽：啊，要找小實的話，她剛才──
實乃理：各位，我回來了～！
心羽：啊，妳回來了！ 那個……妳還好嗎？
實乃理：嗯！司學長替我加油打氣了。 欸嘿嘿，不好意思讓大家擔心了！
遙：實乃理……！
實乃理：啊……！ 小遙！？
遙：幸好能在妳上台前見到面， 我有件事一定要跟妳說。
實乃理：咦，一定要跟我說……？
遙：嗯。 雖然今天只有實乃理妳獨自登台， 但妳不是一個人，因為我們也會幫妳加油。
遙：所以，不管發生什麼事都別擔心， 帶著實乃理的招牌笑容去表演吧！
實乃理：小遙……
實乃理：謝謝妳，我會加油的！
實乃理：我會努力在舞台上傳遞希望給大家！
（黑屏转场）
