36-7 意外的相遇

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【粉絲祭當天】

【粉絲祭會場】

瑞希：啊，繪名來了！ 喂～這邊這邊～！
繪名：大家久等了～！ 有等很久了嗎？
奏：沒有。 妳來得比約好的時間還早，沒問題的。
繪名：太好了～ ……奇怪？真冬人呢？
瑞希：她還沒到呢～ 不曉得是怎麼了。
奏：嗯，平常她明明都很早就到了……
奏：…………咦？
？？？：抱歉，讓大家久等了呀！
奏：真冬……？
繪名：是、是沒等很久， 但妳的語氣是怎麼了──
？？？：哎呀，大家好。
瑞希：……咦？
繪名：咦，愛莉跟……雫？ 還有另一個女生是……
瑞希：哇～！！是小遙～！ 臉好小！超級可愛的～！
繪名：小聲點！ 喂，瑞希，妳叫那麼大聲， 會吸引其他人的目光啦！
瑞希：啊，對、對不起！ 不用說，今天是私人行程對吧！？
遙：對，但妳們不用太在意這個。 兩位是繪名跟瑞希對吧？ 謝謝妳們。
瑞希：哇……偶像的微笑。 超級耀眼的啊～！
繪名：唉，受不了妳……
瑞希：不過，沒想到真冬會跟妳們一起過來， 嚇到我了！
雫：呵呵， 我跟朝比奈同學參加同一個社團。
繪名：啊……這麼說起來， 之前好像在慶功宴上聽過這件事。
雫：嗯。 朝比奈同學一直很照顧我喔。
真冬：哪裡，我什麼都沒做呀。
繪名：不過，妳們怎麼會一起來？ 應該不是刻意約好的吧？
雫：我們今天是來替團內參加粉絲祭的人加油打氣的， 結果正好遇到朝比奈同學。
愛莉：然後在雫介紹後聊了幾句， 才知道她跟繪名妳們在同一個社團活動。
雫：世界真小呢♪
奏：…………她們是誰？
繪名：啊，對耶。 愛莉她們也是第一次見到奏吧。
繪名：奏，愛莉和雫是我朋友， 她們都是知名的偶像哦。
瑞希：然後這位是小遙！ 她是國民偶像喔！
奏：這樣啊…… 我都沒聽過。
真冬：呵呵， 奏感覺就對偶像沒什麼興趣呢。
繪名：真、真冬這種說話方式， 真讓人不自在……
真冬：繪名，怎麼了呀？
繪名：……沒什麼啦。
瑞希：然後，這位是跟我們同社團的奏！ 算是領袖型人物，她寫的曲子都很棒哦～
遙：這樣啊， 希望下次能聽聽看。
奏：好、好的。 有機會的話……
雫：對了，我們在這裡遇到也算有緣， 要不要一起觀賞表演呢？
瑞希：啊……好主意。 我也很想跟妳們一起看，可是……
瑞希：（她難得放假，還要一直保持這種態度， 感覺挺辛苦的……）
瑞希：抱歉，我們今天還是四個人自己看好了。
雫：哎呀，是嗎…… 真可惜。
愛莉：不過這樣也好！ 畢竟妳們是整群社團成員一起來玩的。
繪名：愛莉，抱歉哦。 等等有機會再碰面吧。
愛莉：嗯，待會見。
瑞希：……啊，恢復成平時的真冬了。
真冬：平時的我？
繪名：嗯，妳自己可能沒意識到， 不過現在這樣或許比較接近平時的妳。
奏：嗯……
真冬：是喔。
瑞希：唉～是說偶像真的好可愛喔～！ 見到小遙，我的心臟就撲通撲通地跳個不停呢！
奏：還蠻多不同領域的人來參加的耶。 像剛剛那些偶像也是。
奏：（……話說回來，人比想像中的還多呢。 好像也有很多形形色色的人來聽歌──）
？？？：讓大家久等了～！
？？？：人都到齊了呢，我們走吧！
奏：……嗯？ 剛才的聲音是……
奏：………… 應該是我聽錯了吧。
真冬：……奏？ 妳怎麼了？
奏：沒事，我馬上過去。
（黑屏转场）
咲希：哼哼哼～♪ 小一的表演真讓人期待～！ 不知道她會唱怎樣的歌曲呢♪
穗波：是啊。 呵呵，這是我第一次作為聽眾欣賞小歌唱歌， 好期待呀。
志步：平常都在一起演奏， 的確沒什麼機會當聽眾。 這樣一想，好像挺難得的。
志步：不過，人比我想像中還要多耶。 不知道一歌她還好嗎？
穗波：對呀，小歌可能正在緊張……
咲希：那大家一起去找小一，幫她加油吧！ 這樣或許也能緩解她的緊張！
志步：可是，所有人都去休息室會造成困擾吧。 裡面應該還有很多表演者。
咲希：咦咦？ 可是～
志步：……我又沒說不准去。 找個人當代表過去就好啦？
穗波：啊，也對。 那我們要派誰當代表呢？
咲希：那……我覺得小步去比較好！
志步：什麼？我？ 咲希妳比較會鼓勵人，還是妳去吧……
咲希：沒這回事， 小步肯定比我適合去啦！
咲希：因為小步有很多演出經驗， 是大家最依賴的人嘛！
咲希：所以我想如果有小步的鼓勵， 小一肯定也會燃起鬥志的～！
志步：……是嗎？
穗波：嗯，我也贊成。
穗波：小步， 妳就帶著我們的心意，去替小歌打氣吧。
志步：穗波……
志步：……好吧，那我就帶著妳們的心意， 去為一歌打氣囉。
（黑屏转场）
