36-5 第一次聯合練習

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧）

【幾天後】

【澀谷的公園】

實乃理：大家好！ 我是小羽的朋友，花里實乃理！ 今天請多多指教！
一歌、寧寧：「請多指教！」
杏：嗯！ 我們已經聽心羽提過了， 我一直很期待見到妳們哦！
杏：今天一起努力練習吧！
彰人：先說好，我不會教妳們任何東西， 只是照常練習而已。
實乃理：好、好的……！
寧寧：（哇，是那個雙重人格的人…… 他今天是這個人格啊。）
彰人：……看什麼看？
寧寧：沒、沒事。
杏：真是的，你不要那麼兇啦～
心羽：別擔心。 東雲雖然看起來有點兇，但其實他人很好。
彰人：喂，不要隨便亂說。
心羽：咦，可是……
冬彌：雖然彰人那麼說，但我同意小豆澤的意見。 他是個為夥伴著想，很不錯的人。
冬彌：所以妳們不用害怕沒關係。
寧寧：這、這樣啊……
彰人：哼……
冬彌：話說回來，還真是令我驚訝。 原來小豆澤說的朋友就是星乃同學妳們啊。
一歌：嗯。 我們之前在街頭LIVE上認識後， 就會一起吃午餐或練歌。
杏：咦，你們認識啊？
冬彌：是啊。 司學長的妹妹是她們樂團的成員， 我們是透過這層關係認識的。
彰人：原來是那傢伙……
實乃理：原來大家都認識不少人呢！
一歌：只是碰巧而已啦。
杏：說到這個，小實妳在當偶像對吧？ 那妳都做些什麼樣的活動呀？
實乃理：啊，嗯！ 我們的團體叫做「MORE MORE JUMP！」， 目前都在進行網路直播之類的活動！
實乃理：前陣子第一次受邀到小學， 陪小朋友們玩耍，還舉辦了LIVE哦！
杏：哦，好像很有趣呢！
杏：嗯？ 但妳說「MORE MORE JUMP！」…… 是有遙──桐谷遙在的那個團體嗎？
實乃理：嗯，是那個團體沒錯……
杏：啊，我就知道！
一歌：妳認識桐谷同學嗎？
杏：嗯，是認識很久的勁敵，或者說是朋友。
實乃理：咦！？ 妳說認識很久， 難道妳和小遙是兒時玩伴嗎！？
實乃理：好羨慕……
杏：啊哈哈， 這也沒什麼了不起的啦。
杏：不過，原來如此…… 所以小實就是遙提過的那位……
實乃理：我怎麼了嗎？
杏：沒有，沒事啦！
杏：對了， 晚點跟妳說說遙以前的豐功偉業吧。
實乃理：咦，小遙的往事……！？ 好的！請務必告訴我！
心羽：呵呵，小實真是的……
彰人：喂，差不多該開始了。
杏：啊，真的耶！ 大家準備好了嗎？
寧寧：好、好了……！
實乃理：我、我會努力的！
冬彌：那麼，妳們要不要先旁觀， 了解一下我們平常練習是什麼感覺， 中途再加進來呢？
一歌：嗯，可以。
彰人：好了就開始吧。
心羽、杏：「嗯！」
（黑屏转场）
彰人、冬彌：「──！────！」
心羽、杏：「────！──！────！！」
寧寧：……！
一歌：（好驚人的氣勢，都快起雞皮疙瘩了……！）
實乃理：哇啊啊……！
實乃理：雖然在海邊校外旅行時也有聽過， 但小羽真的很會唱歌呢……
實乃理：（但不只是小羽厲害， 其他人也唱得超好的……！）
杏：♪──♪……
杏：呼，差不多就這樣吧。
寧寧：……好、好厲害。
一歌：嗯……！ 氣勢真驚人。
杏：啊哈哈，謝謝妳們。 嗯～但還是有些地方不夠完美呢。
實乃理：什麼！？ 剛才那樣聽起來已經非常棒了……！
彰人：才這點程度哪能滿足啊。 人外有人、天外有天。
冬彌：嗯，你說得對。
冬彌：白石在進副歌前容易搶拍， 連帶影響小豆澤跑拍，要注意。
杏：啊，抱歉～！ 唱得太忘我就忽略掉了！
冬彌：雖然彰人會幫忙把小豆澤拉回來， 但也因此拖到進下一段的時機， 所以希望這部分注意一點。
彰人：哦，好。
杏：冬彌的低音很穩， 但四人合唱時或許再大聲一點會比較好。
冬彌：嗯，說得也是。 我會提高音量的。
寧寧：該怎麼說，講評真是超嚴格的…… 跟我們的練習完全不一樣。
實乃理：感覺好新奇喔！
杏：那接下來換大家一起試試看吧！ 話雖如此……妳們也無法唱出第一次聽到的歌吧？
冬彌：不然就請她們唱 要在粉絲祭上表演的歌曲如何？
心羽：嗯，好主意！ 
一歌：那我們要開始囉。
（黑屏转场）
一歌：────♪
彰人：喂，聲音根本沒有出來， 這樣後面的觀眾會聽不到吧。
杏：不用客氣，大膽唱吧！
一歌：我、我知道了！ 呃……
一歌：♪────！ ♪────！！
杏：不錯、不錯！ 照這個感覺繼續加油！
一歌：（雖然東雲同學說話或氣場都很嚇人， 但他會仔細聽歌，明確指出我的缺點。）
一歌：（這個感覺……跟志步在指導我時很類似。）
（黑屏转场）
寧寧：♪～～～～！
杏：哦……！ 真漂亮的高音！
冬彌：是啊，音準和情緒表達也很到位。 只要再加強發聲力道，應該能讓觀眾更加陶醉。
彰人：最後剩花里了……
（黑屏转场）
實乃理：♪──！ ──♪──── ……♪
彰人：停。 妳剛剛掉拍了吧。
彰人：妳掉拍後會無法釋懷，影響到情緒跟歌聲。 若是犯錯，就給我靠後面的段落彌補。
冬彌：而且也跟不太上節奏。 建議妳先靜下來，仔細聽周圍的聲音。
杏：不過，小實的歌聲明亮又能給人帶來活力！ 改掉用喉嚨唱歌的習慣， 換成用丹田發聲或許會更好喔！
實乃理：好、好的！
實乃理：（好厲害，才唱一小段就得到好多建議……！ 原來小羽一直在這種環境下唱歌啊……！）
實乃理：（不過，我也想變得更厲害……！ 得把大家指出來的缺點改掉才行！）
心羽：小實，妳還好嗎？ 要是覺得太困難就別逞強哦。
實乃理：謝謝！但我沒事！ 請再讓我試一次！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：好，那今天的練習就到這邊吧！ 大家辛苦了。
實乃理、一歌：「謝謝指教！」
實乃理：我真的學到了好多！ 感覺光是今天，歌藝就進步了好幾倍呢！
彰人：妳這話也說得太誇張了吧。
一歌：不過，我能理解實乃理的心情， 確實有很多在平常練習時，難以察覺的地方。
寧寧：對、對啊。 謝謝大家……
冬彌：看妳們好像都各有收穫，真是太好了。 期待妳們粉絲祭當天的演出。
杏：對啊對啊！ 我們會去幫妳們助陣的，要加油喔！
彰人：什麼？ 我也得去哦？
杏：這還用說嗎～ 畢竟心羽也要出場啊！
杏：大家！ 粉絲祭要加油哦！
眾人：「嗯！」
（黑屏转场）
