36-10 還想再傳遞更多

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【後台】

一歌：實乃理，辛苦了！ 妳的演唱和舞蹈都超棒的喔。
實乃理：謝、謝謝！ 欸嘿嘿，一開始搞砸時我真的挺焦急的……
實乃理：希望有成功傳達希望給觀眾……
寧寧：……嗯，一定有傳達出去的。
心羽：而且妳在台上非常有偶像的感覺喔！ 小實的實力肯定也慢慢追上其他團員了。
實乃理：真、真的嗎！？
實乃理：欸嘿嘿，希望如此……！
一歌：實乃理，太好了……
一歌：我也很慶幸能站上粉絲祭的舞台上。 ……我覺得自己順利表達出謝意了。
寧寧：嗯，我也是。 我應該永遠都不會忘記今天發生的事。
心羽：看來大家都有相同的想法呢……！
實乃理：嗯……！ 真的非常感謝大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【粉絲祭會場】

冬彌：話說回來，小豆澤的歌聲真的很棒呢。
彰人：是啊，其他人也不錯啦。 有好好炒熱場內的氣氛。
杏：嗯嗯，早知道我也該報名的～！
心羽：──啊，大家！ 原來你們在這裡啊！
杏：心羽……！ 今天的妳也表現得棒極了喔！
冬彌：對啊，小豆澤，辛苦妳了。
杏：欸，彰人你也講點什麼啊！
彰人：嗯，有那種水準是理所當然的。 下一場活動也別鬆懈了。
杏：啊？你講這是什麼話啊？ 剛才明明還在大大地誇獎人家～！
彰人：誰誇她了啊。
冬彌：呵……
彰人：冬彌你也別笑了！
心羽：欸嘿嘿，謝謝大家！ 下一場活動我也會加油！
（黑屏转场）
咲希：小一，辛苦了～！ 妳的表演非常精彩喔！
一歌：謝謝……！ 很高興聽到妳這麼說。
一歌：雖然有點緊張，不過是很寶貴的經驗。
（黑屏转场）
寧寧：那、那個……我今天唱得如何？
笑夢：超級超級超級～～～～棒的！ 雞皮疙瘩都啵啵啵啵地冒個不停呢！
司：就是說啊！不愧是我們的歌姬！ 觀眾也被震撼到了呢！
寧寧：謝、謝謝你們……
寧寧：（我還有很多該檢討的部分， 也有非常多要改進的地方。）
寧寧：（不過，成功靠自己站上了舞台…… 多少也更接近成為音樂劇演員的夢想了吧……？）
（黑屏转场）
實乃理：…………
實乃理：（亢奮感還沒平息，就像在做夢一樣。）
實乃理：（我真的靠自己完成了一次演出……）
愛莉：啊，找到了，實乃理！ 真是的，找了妳很久耶！
實乃理：啊，大家……！ 對不起，我好像還沒回神……
雫：畢竟這是妳第一次獨力完成整場演出， 難免會這樣啦。
實乃理：是、是嗎……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000008/bg_s000008.png）
遙：嗯，而且妳表現得很好喔……！ 是場充滿偶像風範的表演。
實乃理：小、小遙……！
愛莉：不過，也還是有需要檢討的地方， 回去之後要開檢討會喔！
實乃理：咦咦……
雫：呵呵呵，但真的是場很棒的表演喔。 一直抬頭挺胸的，臉上也掛著笑容…… 我想今天來場的觀眾，也從妳身上感受到了希望。
愛莉：嗯，對啊。 雖然不到100分滿分，但可以給個80分喔。
實乃理：大家……！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：我雖然還不夠成熟── 但我會努力慢慢追上大家的……！
實乃理：所以今後也請多多指教了！
遙：這是當然的。 實乃理可是我們「MORE MORE JUMP！」的重要夥伴啊。
繪名：啊，愛莉～！
愛莉：啊，這不是繪名嗎？ 來得正好，向妳介紹一下實乃理。
雫：嗯，是該介紹一下！
實乃理：咦？什麼？
愛莉：向各位介紹， 這位是我們引以為傲的偶像──花里實乃理！
實乃理：妳、妳們好！ 那個，我是花里實乃理！ 請多多指教！
繪名：我叫東雲繪名，請多指教！ 我有聽愛莉提起過妳哦。
瑞希：啊！換我換我，換我了～！ 我是曉山瑞希！ 小實，請多指教囉！
瑞希：我有看妳的表演喔！ 妳剛剛超耀眼，表現超棒的！ 今後我就是小實妳的粉絲了！
實乃理：非、非常謝謝妳！ 但我的表演還這麼不成熟， 妳確定要當我的粉絲嗎……！？
瑞希：不不不，看了妳那麼精彩的表演， 誰都會變妳的粉絲吧！
瑞希：我接下來也會去看妳至今的直播！ 將來絕對要說出「小實可是我一手帶大的」！
繪名：真是的，在胡說什麼啊……
繪名：啊，小實，不好意思介紹晚了。 這兩位是奏和真冬。 我們是同一個音樂社團的成員。
真冬：幸會，我叫朝比奈真冬。 花里同學的表演真的非常精彩， 我也會去找之前的影片來看的。
奏：呃，那個，我是宵崎奏。 妳剛才表演得很棒。
奏：……看上去非常耀眼。
實乃理：……！ 謝謝大家！
實乃理：（我今天沒有跳出完美的舞蹈， 感覺表演水準跟小遙她們還差了一大截， 不過……）
實乃理：（像這樣有許多人聽自己唱歌， 以偶像身分獲得大家的認可，實在好開心……！）
實乃理：（我要在下次LIVE前更加努力練習， 和小遙她們一起──帶給粉絲們希望。）
實乃理：好～！ 今後也要努力努力再～～努力～！
（白屏转场）
