實乃理、一歌、心羽和寧寧四人決定以歌手的身分參加一年一度的感謝祭，也就是「虛擬歌手粉絲祭」。 奏等人也因為有想看的創作者而打算去活動現場，交織眾人心願的祭典就此拉開序幕──！

36-1 粉絲感謝祭！

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽）

【放學後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：今天也謝謝大家的收看！ 接下來是最後一個單元。
留言：「咦～！還想多看一點！」 「今天也很有趣」 「下一個單元是什麼？」
愛莉：接下來是…… 「MORE MORE JUMP！回留言單元」！
實乃理：我們想盡可能回覆大家的留言！ 不過在直播當下， 應該會有很多留言沒辦法回覆到！
實乃理：所以在這個單元中，我們會回顧之前的影片， 一則一則唸出有興趣的留言！
留言：「哇～好開心！」 「神單元」 「我的留言會不會被唸到呢～」
遙：之前很多沒被唸到的留言， 應該是在小學的那次直播留的吧。
雫：那時候大家都在忙著跟小朋友玩， 所以都沒時間看留言。
遙：「小莉的特別LIVE讓我好感動」 「桃井愛莉最棒了！」 有很多這樣的留言，謝謝大家。
愛莉：呵呵，大家似乎看得很開心，真是太好了。
留言：「愛莉當Happy Everyday或偶像都好讚」 「希望能再看到小莉的個人LIVE～！」
實乃理：嗯嗯！ 我看了小莉的個人LIVE， 也得到了滿滿的活力！
實乃理：真想再看一次小莉的LIVE～！
愛莉：喂，妳現在是在做直播的這方吧。
實乃理：是沒錯啦～！
留言：「實乃理很懂嘛」 「看了那場，想不愛上愛莉也難」 「是偶像宅w」
雫：呵呵， 看來大家都跟小實有差不多的感受呢。
愛莉：能讓大家這麼開心， 身為偶像，沒有什麼比這更幸福的了。
愛莉：謝謝大家！
（黑屏转场）
遙：呼。 今天的直播也順利結束了。
雫：是啊。 今天的直播好開心喔♪
雫：話說回來， 看來小莉的個人LIVE果然很受歡迎。
遙：是啊，小學那場直播都已經過了那麼久了， 但每次直播還是會有留言提到。
遙：這就代表大家看了愛莉的LIVE 都深受感動吧。
愛莉：總覺得有點不好意思……
實乃理：畢竟那時的小莉真的是魅力四射嘛！
實乃理：真希望有一天， 我也能像那樣站在舞台上……
遙：呵呵。 妳總有一天一定能做到的。
實乃理：小遙，謝謝妳……！ 我要好好努力，早日達成目標！
實乃理：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：♪～～～～！ ～～～～！
愛莉：大家也一起來！ 舉起你的雙手揮舞～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（要是我一個人站上舞台， 有辦法像當時的小莉一樣， 魅力四射地唱歌跳舞嗎……？）
（黑屏转场）

【隔天】

實乃理：唉……
心羽：小實？妳怎麼了？ 有什麼煩心的事嗎？
實乃理：啊，抱歉！ 今天是我們三個一起吃飯的日子， 我卻在發呆……！
一歌：沒關係， 我們剛剛只是在交換便當的配菜而已。
一歌：是說，發生了什麼事嗎？
實乃理：呃……其實我最近覺得， 自己跟其他一起當偶像的成員差距很大。
心羽：是嗎……？
實乃理：嗯，她們都有一個人站在舞台上的經驗， 現在也還在傳遞希望給粉絲…… 我覺得自己實在差太遠了。
實乃理：雖然我現在直播時，已經比較不會詞窮了， 練習時也變得能跳比較久， 不過站上舞台時，還是得靠大家幫忙。
實乃理：……我唱歌跳舞都還不夠好， 所以很想趕快追上大家。
心羽：小實……
心羽：不過……我好像能懂妳的心情。 因為我也是在團體裡，唯一沒有音樂經驗的人。
心羽：我之前很擔心自己會扯大家的後腿， 所以非常努力練習。
實乃理：原來如此……
一歌：我也能明白實乃理的心情。
一歌：我們最近第一次做了LIVE表演， 結果觀眾的反應沒有預期中的熱烈。 ……就覺得我們還差得很遠。
一歌：所以，我很懂妳想進步的心情。
實乃理：小羽、小歌……
實乃理：……原來不是只有我在煩惱這種事。
一歌：是啊， 大家在想的事情，或許意外地很類似呢。
心羽：所以我們一起來想想該怎麼辦吧。
實乃理：嗯……！ 謝謝妳們！
實乃理：是說，妳們平常都是怎麼練習的呢？
心羽：我到不久前， 都有在Live House、街頭獨自練習唱歌。
實乃理：咦，一個人！？ 那樣不會很緊張嗎……？
心羽：嗯，一開始真的很緊張。 不過畢竟在團隊中，我最缺乏經驗……
心羽：所以我那時候拼了命練習， 希望能盡早跟大家一起唱歌。
實乃理：原來如此…… 小歌妳呢？
一歌：我也有獨自到街上唱LIVE喔。
一歌：一開始是為了追上志步的水準， 所以想提升自己的歌唱實力……
一歌：不過後來發現， 有些經驗只有在別人面前唱歌才能獲得， 我才體會到這項練習的重要性。
實乃理：這樣啊…… 妳們都好厲害喔。
實乃理：我也總是靠小遙她們幫忙…… 是不是也該來獨自練習唱歌呢。
實乃理：不過要在哪裡唱才好？ 跟妳們一樣在街頭表演比較好嗎？
心羽：嗯～在哪裡好呢？ 果然在跟正式表演類似的場地練習比較好吧。
實乃理：那就是有舞台的地方囉？
一歌：Live House之類的？
心羽：我去的Live House…… 可能不適合偶像唱歌。
一歌：我知道的地方…… 好像也有點無法想像。
實乃理：嗯…… 有沒有什麼好地方呢～
心羽：有適合讓偶像唱歌的舞台， 又會有觀眾去看的地方……
一歌：啊，這樣的話──
一歌：要不要去虛擬歌手粉絲祭？
實乃理：虛擬歌手粉絲祭？
一歌：嗯……妳們看，就是這個。 每年這時候都會舉辦的虛擬歌手感謝祭。
一歌：這個活動規模蠻大的， 不過只要是有在表演跟虛擬歌手相關的歌曲的人， 任何人都可以參加。
心羽：哇……真的耶， 歌曲創作者、舞者、音樂人都有參加。
一歌：嗯。 他們現在好像在招募業餘歌手， 參加這個類型的活動應該也不錯。
實乃理：好像很好玩！ 還是我最愛的小未來的活動，我想去參加～！
心羽：我也有點興趣。
實乃理：咦，小羽妳也想去嗎？
心羽：嗯，我會在現在的團體裡唱歌， 起初也是因為虛擬歌手的歌曲……
一歌：這樣啊……
一歌：啊，那個，妳們不介意的話， 我們要不要一起參加粉絲祭？
心羽：一起……？
一歌：嗯，其實我每年都會去看這個活動。
一歌：雖然我是因為喜歡未來才去的， 不過我在觀賞時，一直覺得 在舞台上唱虛擬歌手歌曲的人好耀眼、真的好厲害。
一歌：以前我只是遠遠看著…… 不過若是現在── 如果是現在的我，說不定能站上舞台唱歌。
一歌：所、所以…… 如果妳們願意，我想跟妳們一起參加。
實乃理：小歌……
實乃理：嗯，就這麼辦吧！ 我也想參加！
心羽：我、我也是……！
一歌：咦，真的嗎？
心羽：嗯……！ 我大概能明白，妳覺得現在辦得到的心情。
心羽：所以我也想參加看看……！
一歌：謝謝妳們，那我們馬上來報名── 啊，報名前得先跟其他團員商量一下才行。
心羽：啊，對耶， 我也去問問我的團員。
實乃理：我也是！
實乃理：不過，如果能一起參加活動， 一定會很開心吧！
實乃理：（虛擬歌手的粉絲祭啊……！ 畢竟平常總受到小未來的照顧， 我也想在這場活動上表演……）
（黑屏转场）
