36-2 大家一起出場吧！

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

愛莉：咦？ 妳想參加虛擬歌手粉絲祭？
實乃理：嗯！ 業餘的名額好像還沒滿！
實乃理：所以我想參加…… 妳們覺得如何呢？
遙：很好啊， 面對人群唱歌，會是很好的經驗。
愛莉：嗯，也對。 雖然突然聽妳這麼說，讓我嚇了一跳……
雫：不過妳怎麼會突然想參加？
實乃理：這個…… 因為我覺得小莉的表演很棒。
愛莉：我的表演？
實乃理：嗯！妳在小學舉辦個人LIVE時， 表現得非常耀眼又有魅力…… 我看了之後，也希望能像那樣表演！
實乃理：不過，我現在唱歌跳舞都還完全不行， 總是要靠大家幫忙…… 所以我必須要能自己獨立站上舞台才行。
遙：實乃理……
實乃理：所以我想參加粉絲祭， 讓自己進步再進步！
雫：原來是這樣……
巡音流歌：呵呵，練習讓自己能獨立站上舞台， 我覺得很了不起呢♪
愛莉：是啊…… 不過一開始就挑戰粉絲祭， 我覺得規模好像太大了。
實乃理：果、果然是這樣嗎……！？
遙：每年都會有很多人去看吧。
愛莉：對呀。 聽說觀眾人數甚至比一般的偶像活動還多。
實乃理：嗚、嗚喔……
初音未來（MMJ）：呵呵，不過我覺得勇於挑戰很重要。
鏡音連：我也這麼覺得。 而且，我覺得小實應該做得到。
實乃理：真、真的嗎……！？
愛莉：真是的，誇妳一下就得意起來了。
愛莉：不過，既然要上台表演， 就要努力帶給觀眾笑容喔。
雫：嗯，小實，加油喔！
實乃理：小莉！小雫……！ 謝謝妳們！
遙：實乃理，好好加油。
遙：不過不能太勉強自己喔。 要是努力過頭，結果累倒就得不償失了。
實乃理：嗯，小遙，謝謝妳！
鏡音鈴：加油喔，小實！
MEIKO：我會幫妳加油的！
實乃理：嗯！
實乃理：好～為了參加活動， 我要努力再～努力～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：粉絲祭？ 那是什麼活動？
心羽：聽朋友說，是跟小未來有關的 創作者和歌手參加的活動。
心羽：我有個在當偶像的朋友要參加， 我也想跟另一個玩樂團的朋友一起參加。
鏡音連：嘿～感覺很好玩耶！
鏡音鈴：不過妳怎麼會想參加那個活動呢？
心羽：我想更加拓展自己的歌路。
冬彌：歌路？
心羽：我去參加海邊校外教學時， 跟同組的同學一起唱了音樂劇的歌。
心羽：歌的類型跟平常的不同，很難唱好…… 不過，我有一些新的發現， 也覺得自己好像有所成長了。
心羽：所以我想， 這次或許也能掌握到一些新的東西。
杏：這樣啊……
心羽：而且呀──
心羽：一開始讓我對音樂產生興趣的歌， 就是小鈴跟連的歌吧？
心羽：要是沒有小杏唱的那首歌， 我也不會有機會接觸音樂……
心羽：所以，我會想參加活動， 一方面也是為了感謝你們。
杏：心羽……
初音未來（VBS）：這樣不是很好嗎？ 而且就像心羽說的， 有些經驗要置身於不同的環境才能體驗到。
MEIKO：是啊。 我認為挑戰新事物很重要。
彰人：我也覺得沒什麼不好。 之前在夏日祭典上， 我也體會到挑戰不同事物的重要性。
冬彌：嗯。 能跟不同的人一起唱歌，是相當難得的機會， 去挑戰看看也不錯。
KAITO：呵呵，所以他們兩個都OK！ 太好了呢，小羽！
心羽：是啊！ 東雲、青柳，謝謝你們！
初音未來（VBS）：杏，妳覺得呢？
杏：咦？ 啊……
杏：──當然好呀！ 期待妳在粉絲祭上，也能唱出最棒的歌喔！
心羽：嗯！小杏，謝謝妳！ 我會加油的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

寧寧：……哦～虛擬歌手感謝祭啊。 星乃同學妳要參加那個？
一歌：嗯。我跟一樣有在唱歌，但不同團體的學校朋友， 在討論這次要三個人一起參加。
寧寧：原來是這樣。
寧寧：……粉絲祭啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（……為了實現夢想， 我也得多練習唱歌才行──）
寧寧：星乃同學， 那個活動還有名額嗎？
一歌：咦，我想應該還有…… 草薙同學妳也想參加嗎？
寧寧：嗯。那個， 我覺得這是為了實現夢想的必經之路……
寧寧：我必須進一步提升自己的表演技巧， 而且也最好要有獨自上台唱歌的經驗。
一歌：這樣啊…… 嗯，我覺得這是個好主意。
一歌：對了，我們下次要不要一起練習？ 我想把實乃理跟心羽介紹給妳認識。
寧寧：咦、嗯、好啊…… 雖然不知道能不能好好跟她們說話……
一歌：妳放心，她們人都很好。
寧寧：我、我知道了…… 那就拜託妳了。
寧寧：（星乃同學的朋友……會是怎麼樣的人呢？）
寧寧：（有點期待跟她們見面。）
（黑屏转场）
