36-6 成為對方跳舞吧！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

初音未來（WxS）：「什麼什麼～？大家在看什麼啊？」
鏡音鈴：「我跟妳說， 聽說小寧寧的朋友今天要來練習呢！」
鏡音連：「對方會是怎麼樣的人呢～！我也想看～！」
MEIKO：「喂喂喂，要看就安靜一點看， 別打擾到他們喔！」
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
（黑屏转场）
司：歡迎大家今天來到 Wonderlands×Showtime的練習現場！ 為各位介紹，我是團長天馬──
笑夢：耶～！ 是小羽耶～！ WonWonWonderho～i！
心羽：小夢，好久不見！ 第一次跟妳在奇幻舞台上碰面， 感覺好特別喔……
司：唔，我以前也碰過這種情況……
寧寧：好了，也沒什麼好介紹的。 反正小豆澤同學和星乃同學都認識我們……
類：是啊。 星乃以前就來看過我們的表演， 而小豆澤還是我們的頭號粉絲呢。
一歌：那個，各位好久不見。
心羽：今天請多多指教……！
司：嗯！ 今天是要教妳們跳舞對吧！ 很歡迎妳們來喔！
司：重點是寧寧！ 妳怎麼不跟我們說妳要參加活動！
司：突然冒出一句 「請讓要跟我一起參加粉絲祭的朋友過來練習」 是要嚇死誰啊！
寧寧：因為如果我講了， 你們就一定會跑來看啊。
司：這還用說！ 我們會排出空檔、查好地點！ 還會想些能傳到舞台上的加油方式！
笑夢：我們連暖身運動都會先做好， 在小寧寧遇上麻煩時，咻咻咻地衝到舞台上！
寧寧：……我就是怕會發生這些事。
寧寧：那我來介紹一下…… 不過這群人中，好像只有花里同學沒跟大家見過面。
寧寧：呃，這位是花里實乃理同學， 現在在當偶像。
實乃理：你們好！我叫花里實乃理！ 今天請多多指教！
司：妳好！ 我是團長天馬司，今天請多指教啦。
實乃理：你好！ 那個，你是小咲的哥哥對吧！
司：哦哦，原來妳是咲希的朋友啊！ 今後也請妳多照顧我們家咲希了！
實乃理：好的！ 小咲哥哥，今天還請多多指教！
司：好！ 然後，這兩位是笑夢和類！
笑夢：WonWon、Wonderho～i♪ 我是鳳笑夢！ 請多指教囉，小實！
類：幸會，我是神代類。 今天請多指教。
實乃理：好的！ 要麻煩你們了！
司：那麼妳們三位， 今天是希望我們教導舞蹈對吧。
司：可是我們的舞蹈算是戲劇的一部分， 練習會以朗讀劇本配合舞蹈的形式進行， 妳們可以接受嗎？
實乃理：是！
司：嗯，應答聲很宏亮！ 那就來發劇本吧。
類：這次我想請各位跟我們一起演出。 啊，當然拿著劇本念就好了。
一歌：讓、讓我們一起演出……？
司：沒錯。雖然是要教舞， 但我覺得照我們的做法比較有用。 那麼，大家準備好就開始囉！
（黑屏转场）
類：……接下來，寧寧飾演的公主， 會因為與王子私會一事曝光而被關進地牢。
類：這時星乃飾演的魔法師， 以及小豆澤和花里飾演的使魔會現身， 將公主救出來。
實乃理：嗯嗯……
類：我想在這個橋段安插舞蹈， 花里妳覺得適合什麼樣的動作呢？
實乃理：咦！？我想想…… 因為是要去救公主， 用「準備出發了！」的心情去跳好像不錯？
類：嗯，不錯！ 這樣我們可以試著編入表達這種情感的舞步。
實乃理：原來如此～！ 那這邊就跳二步舞……
一歌：哦…… 原來舞蹈動作是這樣編排出來的。
心羽：好厲害喔……！
寧寧：但通常都是由類先想好舞蹈形式， 大家再配合調整細節部分就是了。
司：因為花里說想學習編舞方式， 類應該是在用自己的方式教她吧。
笑夢：真不愧是類☆
寧寧：嗯……
（黑屏转场）
類：那就實際排戲試跳看看吧！
司：好，我們開始吧！
寧寧：「這樣下去我連王子都見不到…… 究竟該如何是好呢…… 哎呀，妳們是……？」
一歌：「公、公主，如果您願意， 請讓我助您一臂之力……！ 看我的魔法之力……！」
寧寧：「哎呀，鑰匙竟然……！」
心羽：「這下您就恢復自由之身了。 來，快逃吧。」
類：好，接下來就是各位跳舞的場景了。 融入自己扮演的角色跳跳看吧。
一歌：有點不好意思…… 是這樣嗎？
司：哦哦，妳挺有天分的嘛！ 基本上做得相當不錯喔！
司：再來就是別一直低頭看地板， 再害羞也要抬頭挺胸目視前方，大膽地展現舞步。
一歌：好、好的！
笑夢：接著輪到小羽了！ 妳要跟我一起跳舞哦～☆
心羽：好、好的。 要融入自己扮演的角色對吧。 這樣的話……！
笑夢：哇，感覺非常棒呢！
笑夢：另外就是可以放鬆指尖的動作， 會更有使魔的感覺哦☆
心羽：放、放鬆……像這樣嗎？
笑夢：沒錯沒錯！ 小羽剛剛簡直就化身成使魔了！
心羽：欸嘿嘿…… 小夢，謝謝妳。
類：好了，花里這邊──
實乃理：──♪────♪
類：呵呵，真不愧是偶像啊。 唱歌跳舞都很得心應手呢。
實乃理：謝、謝謝誇獎！ 不過，要邊跳舞邊演戲還真不簡單……
類：這樣啊。 那妳或許可以試著注意指尖的動作。
實乃理：指尖……？
類：沒錯。每個舞步編排背後都有它的涵意， 從動作思考如何呈現， 也是一種融入角色心境的辦法。
類：尤其指尖是容易顯露情感的地方。 有沒有自信或喜怒哀樂，最能透過指尖看出來。
類：所以，注意指尖動作…… 或許是重點中的重點哦。
實乃理：啊……！ 我在練偶像的舞步時， 好像也有人跟我說過相同的話……
類：呵呵，看來劇場表演跟偶像舞蹈， 都建立在同樣的基本功上呢。
實乃理：很有可能喔……！ 舞蹈的訣竅是用全身和指尖， 來表達喜怒哀樂……
一歌：……總覺得好像抓到訣竅了。
心羽：嗯，太好了呢！
類：對了， 有一個表演，我一直想在人多的時候試試看！ 司，可以麻煩你飛去舞台的另一側嗎？
寧寧：等等，司就算了， 你想對星乃同學她們做什麼？ 多少拿捏一下分寸──
類：我想等觀眾的目光集中在司身上的那一刻， 安排一個機關讓花里她們登台！ 妳不覺得這樣會很有意思嗎？
寧寧：咦？呃，嗯…… 這樣倒是沒關係。
寧寧：……原來你有好好替星乃同學她們著想。
類：嗯？ 妳說了什麼嗎？
寧寧：沒有，沒事。
初音未來（WxS）：「哇～她們就是小寧寧的朋友呀～☆」
KAITO：「呵呵，熱鬧的程度不輸給大家呢。」
巡音流歌：「呼～呼～」
MEIKO：「真是的，流歌連在這裡也能睡～」
鏡音連：「大家看起來超開心的！我也想編舞！」
鏡音鈴：「鈴也想鈴也想～！ 鈴想跟大家一起跳舞～！」
（黑屏转场）
類：「──從此以後， 王子和公主就過起幸福快樂的生活了。 可喜可賀～可喜可賀。」
司：今天辛苦大家了！ 每個人的舞蹈都進步了不少， 最後甚至達到能售票讓觀眾來看的水準了呢！
司：希望妳們在正式登台時， 能發揮今日所學，呈現最棒的演出！ 完畢！
實乃理：今天真的很感謝大家！ 一天下來，收獲滿滿呢！
類：彼此彼此， 我們也度過了充實的時光。
笑夢：大家，正式登台時 要盡情雀躍又閃閃發光哦！
眾人：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【粉絲祭前一天】

【教室的「世界」】

咲希：小一，就是明天了呢！
一歌：嗯……我有點緊張。
志步：保持平常心就沒問題了。
穗波：我們會去幫妳助陣的！ 小歌，加油！
一歌：嗯，謝謝大家。 這次還練了舞蹈，希望可以活用在表演上。
鏡音鈴：咦！ 一一，妳還有練舞啊！
一歌：嗯。 而且還練習了不同的歌曲……
KAITO：……妳又學到更多呈現的手法了呢。
MEIKO：呵呵，學到的東西肯定會在某處派上用場。 妳這次獲得了不錯的經驗呢。
巡音流歌：對啊， 好期待聽到一歌成長後的歌聲喔。
初音未來（Ln）：嗯。 一歌，之後也要唱給我們聽哦。
一歌：好，我會再唱給大家聽的。
一歌：……就是明天了。 真期待。
（黑屏转场）
