36-4 相呼應的想法

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽、草薙寧寧）

【澀谷的公園】

一歌：草薙同學，我向妳介紹， 她們是我之前說要一起參加這次粉絲祭的朋友， 實乃理跟心羽。
實乃理：我是花里實乃理！ 小寧寧，請妳多多指教囉！
寧寧：咦，好、好的…… 我是草薙寧寧，請多指教……
心羽：呃，我是小豆澤心羽……！ 平常是唱街頭音樂。
寧寧：請、請多指教…… 是說，妳該不會是……
心羽：是的……！ 沒想到小歌的朋友就是草薙同學……！
一歌：咦？ 難道妳們認識？
心羽：嗯！我常去鳳凰奇幻樂園 看草薙同學他們的表演……！
心羽：不過，像這樣好好聊天還是第一次， 所以我好開心……！
寧寧：我、我倒不覺得有需要這麼開心……
實乃理：欸嘿嘿，感覺好棒喔！
一歌：呵呵，對呀。
寧寧：呃……兩位是小豆澤同學跟花里同學吧， 請多指教。
實乃理：請多多指教～！
寧寧：花里同學妳……是偶像對嗎？
實乃理：嗯！我正在努力 成為能向大家傳遞希望的偶像！
實乃理：小寧寧，我也想跟妳成為好朋友！
寧寧：咦，啊，嗯，我也是……
實乃理：耶～！小寧寧，謝謝妳！ 粉絲祭，我們一起加油吧！
寧寧：說、說得對……
寧寧：……該怎麼說呢，好厲害的社交能力。 該說真不愧是偶像嗎……
一歌：嗯，她很開朗吧。 在她身邊好像就會很有精神。
心羽：而且小實非常努力喔。 她參加了偶像團體， 但團裡就只有她是從毫無經驗開始努力的。
一歌：她來參加粉絲祭， 也是為了增進自己作為偶像的實力， 好追上其他成員。
寧寧：喔……
實乃理：欸嘿嘿…… 因為跟大家一起站在舞台上， 就會忍不住去依賴大家。
寧寧：……妳居然能這麼努力，真厲害。
實乃理：沒這回事！ 因為成為偶像一直是我的夢想， 所以我現在一心只想努力成長！
實乃理：而且其他人也都做了很多練習、 累積了很多經驗……！
實乃理：我也要早日追上大家才行！
一歌：嗯，加油。 如果有什麼我能做得到的事，我也會幫忙的。
心羽：我也是……！
寧寧：啊，我也是…… 雖然我對偶像的世界完全不了解， 可能幫不上什麼忙……
寧寧：但我看著花里同學，就會覺得自己也要加油。 ……所以我想跟妳一起努力。
實乃理：謝、謝謝……！
實乃理：好～ 大家一起努力讓粉絲祭的表演成功吧！
眾人：「加油～！」
心羽：那我們就開始練習吧。 偶像的練習需要做什麼呢？
實乃理：我想想…… 除了要練歌以外，想好舞蹈動作後還要練舞…… 嗚嗚，有很多事情要做喔～！
一歌：對喔，因為是偶像，所以會需要跳舞。
實乃理：嗯。平常都是小遙跟小莉負責想舞蹈動作， 我還是第一次從無到有全部自己來。
實乃理：我這次想盡量靠自己完成…… 不過想舞蹈動作還是太難了，一直沒什麼進展。
一歌：這樣啊…… 雖然我也很想幫忙，不過我沒有跳過舞。
心羽：我為了表演有稍微接觸過…… 不過也不到可以教人的程度。
心羽：啊，對了！ 草薙同學有在劇場表演，應該會跳舞吧？
寧寧：嗯，算會一點……
實乃理：真、真的嗎！？
寧寧：嗯、嗯。 不過那是劇場表演的舞蹈， 跟偶像可能有點不一樣……
寧寧：而且負責編舞的人也不是我， 要尋求意見還是問類…… 啊，就是劇場導演，問他會可能比較好。
實乃理：這樣啊……
實乃理：那麼， 如果可以的話希望能教我……方便嗎？
寧寧：嗯，應該沒問題。 感覺他們會很喜歡這類的事。
實乃理：哇……！ 謝謝妳，小寧寧！
心羽：那……那個，草薙同學， 如果你們不介意，我也可以一起加入練習嗎？
一歌：啊，那我也想加入……！ 我想看看草薙同學平常怎麼練習。
寧寧：我、我知道了…… 雖然不知道我的練習方式值不值得參考……
寧寧：我會跟大家提提看妳們的事。
實乃理：嗚嗚，謝謝妳，小寧寧！ 這下舞蹈動作有救了……！
實乃理：然後就是唱歌了…… 只做平常的自主練習沒問題嗎……
心羽：啊，唱歌的話， 我們團的人唱功都很棒。
心羽：說不定能獲得一些意見， 我再問問大家能不能來看我們練習。
實乃理：哇，真的嗎！？
心羽：嗯，妳們覺得呢？
一歌：如果可以，我想參加……！
寧寧：我也是。 畢竟平常沒什麼機會能得到建議……
心羽：嗯！ 那我問問他們！
心羽：要參加練習的話，還是越早越好。 如果大家都可以的話，我們三天後是練習日， 就在那天一起來練吧！
寧寧：我們那邊是四天後…… 如果要參加練習，就是小豆澤同學那邊先。
一歌：嗯，我知道了。 謝謝妳們！
實乃理：再麻煩了！
實乃理：（我還是第一次參加非偶像團體的練習呢。 不知道大家都是怎麼練習的呢？）
（黑屏转场）
