36-3 真想去聽呢

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【奏的房間】

奏：…………
奏：──呼，草稿就這樣吧。
奏：等聽了大家的意見之後，再來修正細節。
奏：差不多該先想下次的曲子了， 這樣這首完成之後，才能立刻開始作曲。
奏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：但我覺得，很不錯。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（那時候，雖然非常細微…… 但是真冬的表情變了。）
奏：（雖然我還是沒能拯救真冬──）
奏：……但只要我繼續作曲， 總有一天能夠拯救她吧。
奏：（為了達成這個目標， 我必須用更多不同的觀點去作曲。）
奏：……這樣的話， 我最好多聽一些不同的歌曲。
奏：最近都在專心作曲， 一直沒時間追新歌──
奏：很久沒看影音平台了，上去看看吧。
奏：我看看，音樂分類……嗯？
奏：咦……那個創作者上傳了新的影片……？ 可是那個人不是已經引退了……？
奏：……原來那個人又開始活動啦。
奏：……新歌也很不錯呢。 那個人引退時把影片全部刪掉了， 我還以為再也聽不到了。
奏：……咦？ 上傳者留言下面還有……
奏：我看看…… 「臨時公布一個消息， 我預計會參加下次的粉絲祭」……？
奏：粉絲祭…… 還有這種活動啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

瑞希：咦！？ 妳要去粉絲祭！？
奏：嗯、嗯…… 不行嗎？
繪名：不，也不是不行…… 不過妳為什麼想去？
奏：因為有個停止活動很久的創作者要參加， 我想去聽那個人的歌。
真冬：……就算不特地跑到現場， 在家裡也可以聽吧？
奏：那個人停止活動時把影片全都刪掉了， 也沒有出CD，所以現在幾乎沒有地方能聽到他的歌了。
鏡音鈴：是喔，原來如此。
瑞希：不過，真難得討厭人擠人的奏， 會想去那種地方。
繪名：妳這麼喜歡那個人的歌啊？
奏：啊……嗯， 那也是原因之一。
初音未來（N25）：…………？
奏：我在夏日慶典上觀賞LIVE時， 覺得走出門外聽音樂也不錯。
繪名：啊，是彰人參加表演的那次嗎？
瑞希：的確，那時候除了繪名弟之外， 還有很多音樂人出場，看得很開心呢～！
奏：嗯。 全身被音樂圍繞的感覺，真的非常舒服。
真冬：被音樂圍繞……
巡音流歌：真冬，妳看了那場LIVE，有什麼感覺？
真冬：……我不知道，不過應該感覺不差。
巡音流歌：是嗎。 感覺不差就好。
MEIKO：…………
繪名：啊，我剛剛查了一下， 粉絲祭的會場是在室內耶。
繪名：這樣要觀賞表演的話， 應該比之前的戶外舞台輕鬆多了吧？
奏：嗯，應該不會太累， 所以才覺得我大概也能去。
繪名：呵呵，這不是很好嗎？ 感覺很有趣，不如大家一起去吧。
奏：……咦，大家一起去？ 可以嗎？
繪名：當然可以呀， 瑞希也會去吧？
瑞希：咦？ 我也要去？
瑞希：……也對，畢竟很少有這種機會嘛！ 加上奏難得會想出門，我也一起去好了！
繪名：那就這麼決定了！ 瑞希也參加！
瑞希：真冬當然也會去吧？
真冬：我去有什麼意義嗎？
繪名：意義……妳其實不用想那麼多， 單純去那邊開心地看場LIVE不是很好嗎？
真冬：開心……
真冬：我之前看LIVE的時候， 不知道自己開不開心。
奏：…………
瑞希：嗯…… 不然妳換個方式想。
瑞希：去聽聽各式各樣的歌曲， 從中獲得不同的感受， 說不定能讓妳找到真正的自己！
真冬：真正的自己……？
瑞希：嗯嗯！ 或許妳現在還無法理解， 不過像妳之前聽奏的曲子，不也有露出笑容嘛！
瑞希：在聽不同音樂的過程中， 或許能讓妳發現自己喜歡什麼、討厭什麼喔？
瑞希：這些說不定能成為線索， 幫助妳找到真正的自己！
真冬：…………
瑞希：真冬，怎麼樣？ 有沒有變得想去了？
繪名：我說妳啊…… 哪有可能這麼簡單就──
真冬：我要去。
繪名：──啊？ 妳是認真的！？
真冬：如果去了之後，有機會找到真正的自己。
瑞希：好～！ 那就這麼決定了♪
瑞希：大家一起去吧，奏！
奏：……謝謝妳們。
初音未來（N25）：奏。
奏：……咦，未來，怎麼了？
初音未來（N25）：祝妳玩得開心。
奏：……嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）
