101_MEIKO_R1 赤く駆ける旋律

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, MEIKO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

MEIKO: 会場のみんな、盛り上がってる？
MEIKO: 今日は最後まで楽しみましょうね！
MEIKO: それじゃあ、行くわよ！
MEIKO: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

杏: あ……ねえ、あれ見て
杏: あそこのビジョンに映ってるの、 前にこはねが見せてくれたやつじゃない？
こはね: あっ……ほんとだ。 メイコさんのライブシーンも配信されたのかも
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: うん、いい感じ！ この勢いで、次の曲もついてきて！
MEIKO: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)
こはね: メイコさん、かっこいいね
杏: 赤い服っていうのも、いいよね。 かっこいい大人の女の人が着る衣装って感じで
こはね: うん。ああいうレザーっぽい服は、 私、着たことないなぁ……
杏: うーん。私は持ってなくはないけど……
杏: 着こなすには、ちょっとハードルが高そうだなぁ
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: みんな、まだまだいけるでしょう！？
MEIKO: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)
こはね: ずっと見てられちゃうね……
杏: だね！
杏: うーん、あと10年くらいしたら、 私達もああいう感じになれてるのかなぁ
こはね: えっ、杏ちゃんはなれてるかもしれないけど、 私はちょっと……
杏: え？　まだわかんないじゃん。 意外となれてるかもよ？
こはね: そうかな？　でも……
こはね: 私、どっちかというと、 ああいう感じのお姉さんが欲しかったかな
杏: お姉さんか……
杏: うん、いいね。かっこよくて頼れるお姉さん！ 毎朝起こしに来てくれそうだし
こはね: え……起こしに？
杏: そう！　例えば……
杏: 『ほら、いつまで寝てるの？　もう朝よ』……みたいな
杏: で、顔洗ってリビングに行くともう朝ごはんができてるの
杏: それで『しっかり食べて、今日も一日頑張ってね』 なーんて言ってくれるとか……
こはね: ふふ。杏ちゃん、意外と甘えたがりなんだね
杏: えっ、ち、違うよ。 メイコさんならそうしてくれそうっていうか……
杏: ほら、頼れそうだし、包容力ありそうっていうか？
杏: それに、うちのお母さん、 料理があんまり得意じゃなくて……
杏: 父さんも店の仕込みがあるから店に行っちゃうし、 誰かが作ってくれたらいいなーって
こはね: ふふふっ
杏: わ、笑わないでよこはねー
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: さあみんな、一緒に歌って！　手拍子も大歓迎！
MEIKO: 一緒に盛り上がりましょうっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, MEIKO)

[スクランブル交差点]

穂波: ……ふぅ。 今日の委員会、ちょっとかかっちゃいましたね
雫: 決めなくちゃいけないことが たくさんあったものね……あ
穂波: 信号、赤になっちゃいましたね
雫: そうね。でも、今日は別に用事もないから……
？？？: あ……ねえ、あれ見て
？？？: あっ……ほんとだ。 メイコさんのライブシーンも配信されたのかも
雫: …………？
雫: なんだかみんな、あの大きなテレビを見てるわね
穂波: あ……あれ、バーチャル・シンガーの イベントの動画ですね
(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

MEIKO: ――――♪　――――♪
MEIKO: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)
穂波: 私のクラスでも、ちょっと話題になってましたよ。 期間限定で今しか見れないって
雫: そういえば……この前、しぃちゃんが 巡音ルカさんが映ってる動画を見ていた気がするけど……
穂波: たぶん同じイベントのだと思います。 参加したバーチャル・シンガーごとに、 ダイジェストでまとめられてるみたいですし
？？？: 私、どっちかというと、 ああいう感じのお姉さんが欲しかったかな
？？？: うん、いいね。かっこよくて頼れるお姉さん！ 毎朝起こしに来てくれそうだし
雫: …………
雫: 頼れるお姉さん、か……
雫: 今歌ってるのはメイコさんよね？
穂波: あ、そうですね
雫: 凛としていて、かっこよくて……素敵ね
？？？: ふふ。杏ちゃん、意外と甘えたがりなんだね
？？？: えっ、ち、違うよ。 メイコさんならそうしてくれそうっていうか……
？？？: ほら、頼れそうだし、包容力ありそうっていうか？
雫: …………
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: ……さて！ そろそろまた、次の曲を歌いたくなってきちゃった
MEIKO: みんなもそろそろ、そう思ってたんじゃない？
MEIKO: ……やっぱり！　そうこなくっちゃね！
MEIKO: それじゃあ、次の歌！ いくわよ！
(Black cut)
(Background change)
雫: 本当に、メイコさんてかっこいいのね
穂波: え……？
雫: 歌う姿が綺麗で、 何をするにも迷いがなさそう
雫: それに……バーチャル・シンガーだけど、 すごく自分に自信を持ってるっていう感じがするわ
雫: あんなお姉さんだったら、 しぃちゃんももっと甘えてくれるのかしら？
穂波: それは……わからないですけど……
穂波: 志歩ちゃんに甘えてほしいんですか？
雫: もちろんよ！　甘えてきてくれたら、 どれだけでもギュッてしてあげるのに……
雫: はぁ……一日署長さんみたいに 『一日メイコさん』になれないかしら
雫: それで頼れるお姉ちゃんになれたら、 しぃちゃんもきっと……！
穂波: えーっと、それは……
雫: ふふ。あ、しぃちゃんだけじゃなくて、 穂波ちゃんも甘えてもらっていいのよ？
穂波: え……？
穂波: ふふ。ありがとうございます
穂波: （お姉さん、か……）
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: みんな、一緒に盛り上げてくれてありがとね！ おかげですっごく気持ちよく歌えたよ！
MEIKO: この後も、最後まで元気に楽しんでね！
(Black cut)
