102_MEIKO (VBS)_R2 ストリートのセカイ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: ……こんちわ。 レン、いますか？
MEIKO: いらっしゃい、彰人くん、冬弥くん。 レンはまだ来てないわね
MEIKO: なにか用事？
冬弥: 今日はDJやっているところを、 見せてくれる約束なんです
MEIKO: なるほどね。 それならすぐ来るだろうし、ここで待ってたらどう？ よければいつものコーヒー、いれるわよ
冬弥: ありがとうございます、メイコさん。 ……彰人、窓際に座ろう
彰人: またそこか？ ホント好きだな
冬弥: ここが、この店の雰囲気を １番感じられるからな
彰人: あぁ……まあ居心地はいいよな。 なんとなくWEEKEND GARAGEに似てて
MEIKO: 多分、そのお店やマスターさんに、 みんな強い思い入れがあるからじゃないかしら
MEIKO: はい、コーヒー。お待ちどうさま
彰人: どうもです
MEIKO: ほら、外に『RAD WEEKEND』の フライヤーが貼ってあるでしょ？
彰人: あ、ホントだ……！
MEIKO: それも、『RAD WEEKEND』を超える 最高のイベントをやりたいっていう想いがあるからよ
冬弥: 俺達の想いが詰まっている……というわけか
彰人: ……にしても妙な感じだな。 そんな変な場所がある上に、 今そこでのんびりコーヒー飲んでるなんて
冬弥: 変？　そうか？
彰人: いや、変だし、普通気になるだろ？
彰人: セカイってどこにあるんだとか、 なんで曲を再生するとここに来れんだとか
冬弥: 音楽を再生したら、俺達の想いでできたこのセカイに 来れる、という仕組みなんだろう
彰人: いやそうなんだけど、 そうじゃなくてだな……
冬弥: あとの詳しいことは知らないが……
冬弥: 俺は、こういうものなんだと受け入れてる
彰人: 受け入れるって……
冬弥: 別に何も考えないで、 受け入れようと思っているわけじゃない
彰人: ホントかあ？ お前、面倒なことは真顔でスルーする変なクセあるからな……
冬弥: 俺にとって、このセカイがどうやって成り立っているか ということは、そこまで重要じゃない
冬弥: 想いでできたセカイがある。 それを俺は好ましいと思う。それだけでいい
彰人: お前はそうかもしんねえけど、 オレは気になるんだよ
MEIKO: 盛り上がってるわね。 おかわりいる？
彰人: お願いします。 というか冬弥、ミステリー小説は好きだろ？
彰人: アリバイとか凶器とか考えるのは楽しいんだろ。 このセカイのことは考えたくならないのか？
冬弥: 何かトリックがあるならな。 だがこのセカイは、そういうものではないように見える
彰人: だから、どうしてそう言い切れんだよ
MEIKO: ふふ……
冬弥: どうかしましたか？
MEIKO: なんだかリンとレンを見てるみたいって思ってね
彰人: え？　そうですか？
彰人: オレ達と、あいつらが……？ これは、喜んでいいところなのか？
MEIKO: 私はいいことだって思うわ
MEIKO: だってリンもレンも、 びっくりするくらい酷いケンカをしたって、 いつもお互いのことを大事に思ってるもの
MEIKO: まあ、ケンカのたびに『リンが無茶苦茶言うんだ』とか、 『レンが酷いんだよ』とか、話を聞いて落ち着かせるのは 大変だけど……
MEIKO: やっぱり信頼してるから、思いっきりぶつかれるのよね。 あなた達を見ててもそう思うもの
冬弥: 信頼……。 確かに、そうですね
冬弥: でもケンカできるのは、 ただ相手を信頼しているからだけじゃないと思います
MEIKO: え？
冬弥: 相棒とケンカをすると、苦しい気持ちになります。 たとえ信頼してるとわかっていても、いや、だからこそ、 理解しあえないのが苦しい
冬弥: ……そんな苦しい気持ちを受け止めてくれる場所があるから、 今、思いきりぶつかりあえています
冬弥: ……この店のような場所や、 WEEKEND GARAGEのような場所があるから
MEIKO: ……ふふ。 ありがとう、冬弥くん。マスター冥利につきる一言だわ
彰人: ……なるほどな
彰人: そう思うと、このカフェだけじゃなくて、 このセカイってのも…… 受け止めてくれる場所なのかもしれないな
MEIKO: そうかもしれないわね。 みんながいつ来てもほっと一安心できるような、 そんな場所
MEIKO: だからいつでもコーヒーを飲みに来てね。ふたりとも
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: クッキー？　私に？
杏: はい。メイコさんには普段から、 いろいろとお世話になってるんで
MEIKO: ありがとう。 いい香り……美味しそうね
こはね: 杏ちゃん、お店のメニューを 一通り作れるのは知ってたけど…… お菓子まで作れるんだね
杏: コーヒーや紅茶にサービスで つけられたらなーって思って作ってみたんだ
こはね: へぇ……杏ちゃんはやっぱりすごいなぁ……
杏: そう？　クッキーくらいなら、 こはねもすぐ作れるよ
こはね: そうかなぁ……
MEIKO: じゃあ早速、みんなで食べましょうか
MEIKO: きっと紅茶が合うわ。 いれるからちょっと待っててね
こはね・杏: 『ありがとうございます！』
(Black cut)
MEIKO: はい、お待たせ
こはね: あ、ありがとうございます
杏: いただきます！
杏: ……あー、美味しいなぁ、 メイコさんの紅茶……
こはね: うん、すごくほっとするっていうか……
MEIKO: ふふ、そう言ってもらえると、 紅茶をいれたかいがあるわ
杏: うちの父さんもササっとやっちゃうほうだけど、 メイコさんはもっと手際がよくて……すごいですね
こはね: うん。 カップを温めたり、お湯の温度を見て注いだり……
杏: だね。あんなに綺麗な茶葉のジャンピング、 なかなか見られないよ
MEIKO: ふふ、そんなに褒めてもらえて嬉しいわ。 いつもやってることだから、もう慣れね
杏: 慣れかぁ……。 確かに身体が勝手に動くっていうのありますよね
こはね: すごいなぁ…… 私、あんまりできることないから、憧れます
杏: え、そんなことないでしょ。 ほら、こはねは写真撮るの上手いし。私にはできないもん
こはね: 写真は……まだ、ぜんぜんだよ。 趣味みたいなものだから……
こはね: 杏ちゃんみたいに、お客さんに喜んでもらえたりしないし
杏: そうかなぁ……
こはね: そうだよ。 それに運動も得意じゃないし、勉強だってそんなには……
MEIKO: でも、こはねちゃん。 つい最近できることを見つけたでしょう？
こはね: え……最近？ 私にできること……？
杏: ……あ そうだよ！　歌すっごくうまいじゃん、こはね！
杏: 一緒に、たくさんの人の前で歌ったよね。 それでみんな喜んでくれたしさ！
こはね: そ、そっか……！ 私、歌……！
MEIKO: どう？　あったでしょ？
こはね: はい、ありました。 私に、できること
MEIKO: だからね、同じよ。 これから他にも、いろいろ見つけられるわ
杏: そうだよ、こはねにできること 絶対、もっといっぱいあるもん！
こはね: ふたりとも……。 えへへ、ありがとう
杏: じゃあさ、やれること増やしていこう！ まずは私がクッキーの作り方、教えるよ
こはね: ありがとう、杏ちゃん！
杏: その代わりテスト前とかは、 勉強教えてくれると助かるかも……なんて？
こはね: うん！　一緒にがんばろうね！
MEIKO: ふふ、ふたりでなら、 きっとなんでもできるようになれるわね
(Black cut)
