203_MEIKO (N25)_R4 必要な距離 (event_19)

Gacha phrase: 私のことはいないものだと思って

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

瑞希: あ、それじゃ、ボクそろそろ戻るね。 まふゆのこと探しに行かなきゃ
MEIKO: ええ
MEIKO: …………
ミク: ……あれ、メイコだけ……？
リン: さっきまで、誰か来てたみたいだけど……
MEIKO: ……瑞希よ
MEIKO: まふゆを探しに来たみたい。 来ていないことを教えたら、すぐに帰ったわ
ミク: そう……
リン: なーんだ……
MEIKO: …………
ミク: ……メイコ？　何か、考えごと？
MEIKO: ……ええ。 あの子が抱えている想いについて考えていたの
リン: あの子って……瑞希のこと？
リン: そういえば言ってたね。 瑞希達の想いに興味があるって
MEIKO: ええ。ここはまふゆの想いのセカイだけど、 あの３人だけは、このセカイに出入りできる
MEIKO: それは、あの子達がまふゆにとって、 とても大切で欠かせない存在だから……
MEIKO: だからこそ、私はあの子達を ミク達とは違う観点で、見守ろうと思うの
リン: 見守るのはわかるけど……。 メイコは、それで何を知りたいの？
MEIKO: ……理由と答え、かしら
ミク: 理由と、答え？
MEIKO: ええ
MEIKO: まふゆは本当の想いを見つけて、 少しずつだけど変化も見せてる。 ……そうでしょ、ミク
ミク: うん……
MEIKO: そのきっかけになったり、影響を与えているのがあの３人。 奏と絵名と、瑞希……
MEIKO: だから、まふゆがあの子達の想いに触れることで、 セカイに変化が起きている
MEIKO: リンや私がここに来たように
リン: そっか……。 あ、わたしがここに来たのは、絵名を手伝うためだった
リン: じゃあ、また誰かが わたし達の助けを必要としているってこと？
MEIKO: 多分ね
ミク: 多分……？
MEIKO: わからないの。なぜ私はここに来たのか。 これからどうすればいいのか
ミク: ……だから、知りたいんだね。 理由と、答えが……
MEIKO: ええ
ミク: そういえばリンも、最初はここにいる理由が はっきりしてなくて、なんだかふわふわしてた
リン: うん
MEIKO: ……じゃあ、どうやって認識したの？
リン: え？　えっと……ミクと会って、話して……。 あ……奏達とも会って、話した
MEIKO: …………
リン: ……そんな風にため息つかれても、 ほんとのことだから
ミク: ハッキリわからないのは、 まだ、まふゆが“気づいてない”からかもしれない
MEIKO: ……そうね
MEIKO: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （……いいえ。結論を出すのはまだ早いわ。 まだ、情報が足りていないもの……）
MEIKO: もう少し、あの子達を観察しないと……
リン: …………
リン: ねえ、メイコ
MEIKO: …………？
リン: あの子達と距離を置きたいのはわかったけど、 わたし達とも距離を置くつもり？
MEIKO: …………
MEIKO: じゃあ、リンはどうしてほしいの？
リン: どうって……別に……
ミク: ……リンはきっと、 メイコと一緒に歌いたいんじゃないかな
MEIKO: ……そうなの？
ミク: メイコ、みんなと距離を置くって話してたから……
ミク: ……わたし達からも離れちゃって、 一緒に歌えないのかなって、寂しがってた
MEIKO: そう……
リン: …………
MEIKO: そういえば、まふゆ達の想いから生まれた歌を、 まだ聴いていなかったわ
MEIKO: 観察の一環として聴いて……いえ、歌ってみたいわ
リン: ……！
リン: じゃあいいよ、一緒に歌ってあげても
ミク: ふふ……。じゃあ、歌おう。リン、メイコ
MEIKO: ええ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

MEIKO: …………
絵名: あ、メイコ！
奏: こんにちは、メイコ
MEIKO: ……ええ。いらっしゃい
ミク: 絵名、奏、いらっしゃい
リン: ……また来たの？ あんまり、うるさくしないでね
絵名: はいはい
MEIKO: …………
奏: ……メイコ？
ミク: ……ちょっと前から、ずっと考えごとをしてる
奏: ……そう。じゃあ、邪魔したらいけないね
絵名: でも、何をそんなに考えてるわけ？
ミク: それは……
リン: ……それより、まふゆと瑞希は？
奏: ふたりとも今は学校に行ってる。 だから、今日はわたし達だけなんだ
絵名: そういうこと。ま、瑞希がちゃんと学校に行くなんて すごく珍しいんだけどね
MEIKO: それで、ふたりは何をしに来たの？
奏: あ、このあいだ、みんなで旅行に行ってきたの
絵名: そうそう！　それで瑞希が、 旅行の時に撮った写真のデータをくれたから ミク達にも見せてあげようと思って
リン: そういえば、そんなこと言ってたね
リン: ……写真、どうやって見るの？
絵名: スマホにデータが入ってるから、 それを……あ、これこれ！
MEIKO: ……奏のために行ったんだったわね。 それで、曲は作れたの？
奏: うん。なんとか
ミク: じゃあ、いい刺激になったんだね
絵名: ま……たしかに刺激的だったかもね。 最初のトンネル、嫌ってほど雰囲気出てたし
リン: トンネル？
絵名: ほら、これ。 瑞希がセッティングした行き先が、全部心霊スポットだったの
絵名: 冷たくて重い空気がまとわりついてくる感じとか……。 ほんと、何が出てもおかしくない感じだったから
リン: 出てもおかしくないって……。 なんだ、じゃあ結局何も出なかったんだ
絵名: 本当に出たら困るどころの騒ぎじゃないから！
ミク: ……奏、こっちの写真は？
奏: あ、それはふたつめに行った心霊スポットの神社で——
MEIKO: …………
(Black cut)
ミク: 奏、絵名。旅行の話、ありがとう
リン: まあまあ楽しかったかな
奏: よかった
絵名: じゃあ、また来るね！
奏: メイコも、また
MEIKO: ええ
MEIKO: …………。 瑞希、いなかったわね
リン: うん。でも、学校行ってるって言ってたから、 仕方ないんじゃない？
ミク: ……気になる？
MEIKO: 少しね。 もっと情報があったらいいのに……
MEIKO: ……そういえば、瑞希は前に 『自分はまふゆに似てる』って言っていたのよね？
ミク: うん……
(White cut)

(Memory cut-in)

瑞希: ……でもさ、なんとなく、 ボク達って似てるような気がしたんだ
瑞希: 周りに少しずつ自分の形を変えられそうになってるところとかさ。 それに抵抗したり、受け入れたりして——
瑞希: そうやって必死になってるうちに疲れて、 全部どうでもよくなっちゃう。 ……そんな感じが、似てるなって
瑞希: あんまり、この気持ちをわかってくれる相手っていないからさ
瑞希: だからボクは……雪がいなくなったら、ただ寂しいって思うよ
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: 自分の形……
MEIKO: 瑞希も、本当の自分を探しているのかしら
リン: ……そう？ 瑞希には、ちゃんと『自分』があると思う
リン: だって、わたしにいろいろ見せてくるもん。 『カワイイ』リボンとか、服とか、すごくいっぱい
MEIKO: そう……
リン: ……納得してないって顔してる
MEIKO: そう？　リンが教えてくれた話には納得してるわよ。 でも……
ミク: でも……？
MEIKO: ……いいえ、なんでもないわ
MEIKO: （考えようにも、まだ情報が少なすぎる）
MEIKO: （理由と答えを知るのは、 もうしばらく先になりそうね……）
(Black cut)
