211_MEIKO (L/n)_R2 答えを探して (event_20)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 初音ミク, MEIKO)

[教室のセカイ]

MEIKO: うーん。 このパターンで叩くと単調になりすぎるかな。 さっきの３連符を、もう少し……
MEIKO: ……ん？
(Black cut)
(Background change)
一歌: …………
MEIKO: 一歌じゃない。どうしたの？ 今日はひとり？
一歌: うん……。 ごめん、メイコ。練習の邪魔しちゃって……
MEIKO: 気にしない気にしない！ ほら、入って
一歌: ありがとう
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: それで、どうしたの？ そんな不安そうな顔しちゃって
一歌: …………
一歌: 実は、明日……すごく大事な日なんだ
MEIKO: 大事な日？
(White cut)

(Memory cut-in)

一歌: ミクは、わかる……？ プロになる覚悟をするって、どういうものなのか
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: ……志歩とのこと？
一歌: うん……
MEIKO: そう。それで、自分が納得できる答えは出た？
一歌: それは……
MEIKO: ま、難しいよね。 プロになる覚悟なんて
MEIKO: 他のふたりも、一緒みたいだし？
一歌: え？
咲希: あはは……。こんばんは～
穂波: お邪魔してます……
一歌: 咲希、穂波！？ もしかして、ふたりも……
咲希: うん……
MEIKO: …………
MEIKO: それにしても、なんだかバンドって不思議じゃない？
一歌: え？
MEIKO: だってほら、バンドって別々の楽器が集まって、 全然違う音をあわせあって、ひとつの曲を奏でるでしょ
MEIKO: すれ違いとか、ケンカとかしながら、 それでも仲間同士で集まって……
MEIKO: まるで、お互いの想いを重ねあって、 自分達なりの答えを出そうとしてるみたいに
咲希: 想いを、重ねあって……
MEIKO: そう。なんだかとっても不思議で、 素敵なことじゃない？
穂波: はい。たしかに、そうですね
MEIKO: でしょ？
MEIKO: ねえ、みんなはバンドのどんなところに魅力を感じるの？
一歌: 魅力……
咲希: うーん。たくさん、あるよね？
穂波: うん。でも、なんて言えばいいんだろう……
一歌: …………
一歌: 私は、ひとりじゃ奏でられない音を 創り出せるところ、かな
一歌: 演奏がそろうと、聴こえかたが変わって……
一歌: みんなの調子がいい時は、 演奏だけじゃなくて、呼吸や心臓の音まで、 同じタイミングになってるんじゃないかって思えたり
一歌: そんなわけないのに、 でもそう感じることができて……！
一歌: みんなが見てるものを、 私も一緒に見てる……なんて思ったり……
咲希: うん！　アタシもそれわかる！
穂波: わたしもときどきだけど、 “ひとつになってる”って感じる瞬間があるよね！
咲希: そうそう！ もしかして、あれがグルーヴっていうやつかな！？
一歌: うん、そうなのかも
MEIKO: ふふ、大事にしてね。その感覚と気持ち。 それはきっと、バンドでしか得られないことだと思うから
MEIKO: あ……そういうバンドだけが持つ楽しみを、 何にかえても追求しようっていう人達が“プロ”なのかもね！
咲希: え？
MEIKO: だって、嫌いなことを 一生続けていくなんて苦しいし、難しいじゃない
一歌: 何にかえても、か……
MEIKO: まっ、ようはバンドの楽しさを忘れないでねってこと！
MEIKO: さあ、明日は大事な日なんでしょ？ 寝坊したら格好つかないぞ～
穂波: そうですね。 あとは……わたし達自身で考えなくちゃ
咲希: うん、そうだね
咲希: メイコさん、おやすみなさい。 ほなちゃんといっちゃんも
一歌: うん。 メイコもありがとう。おやすみ
MEIKO: はいはーい。おやすみ！
MEIKO: ……みんななら、きっと大丈夫だよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[STANDOUTワンマンライブ　翌日]

[教室のセカイ]

志歩: ——ストップ！
志歩: 一歌、さっきと同じところミスってる。もう１回
一歌: あ、ごめん。お願い！
志歩: 咲希も少しズレてた。もっと周りの音を聞いて
咲希: うん。気をつける！
志歩: 穂波はもっと自信を持って叩いて。 そうじゃないと合わせられない
穂波: わかった……！
志歩: じゃあもう１回。 穂波、カウントお願い——
ルカ: みんなの演奏に気迫がのるようになってきたわね
MEIKO: 本当。聞いてるだけで みんなの真剣な想いが伝わってくるよ
MEIKO: きっと……４人の演奏は、もっともっと良くなる
MEIKO: プロになるのは簡単じゃないだろうけど、 この子達ならやってくれる気がするね！
ミク: プロか……
ミク: ……よしっ！　それなら、 今まで以上に私達もサポートしないとね！
MEIKO: ふふっ、そうだね
ルカ: ええ
ミク: なに？ 私、何か変なこと言った？
ルカ: ううん、そうじゃないわ
MEIKO: もどかしそうにしてたあの時とは、 大違いだな、って思ったんだよ
ミク: あの時って——
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク: プロになったことがないから わからないけど……
ミク: 音楽と、この先もずっと向きあおうと思えるか ……じゃないかな
咲希: えっと……もっと、何かが必要なんじゃないの？ やりたいこと全部我慢するぞ！って気持ちとか……
ミク: さあ、わかんないな
一歌: ミクでも、わからないことってあるんだ
ミク: そりゃ、もちろんあるよ。 プロになるとかならないとか、考えたこともないしね
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: あの時、本当はもっといろいろ、 言ってあげたかったんじゃない？
ミク: そっ、そんなことないよ？
ルカ: そう？　でも、あれからしばらく、 なんだかソワソワしてなかった？
ミク: うっ……
ミク: …………
ミク: ……はあ。 メイコ達の言うとおりだよ
ミク: 本当は、もっと他の言いかたが あったんじゃないかって思ってた
MEIKO: やっぱり～。でも……後悔してるって感じの ソワソワじゃなかったような？
ミク: それは……一歌達にもう１回聞かれた時に なんて言えば伝わるか、いろいろ考えてて——
MEIKO: そっか。最近、教室でひとりで 何かやってるなーって思ってたら、その練習してたんだ
ミク: えっ！　なんで練習してたことまで知ってるの！？
ルカ: ごめんね、ミク。セッションに誘おうと思って 声をかけに行った時にたまたま見かけちゃったの
ミク: そ、そうだったんだ……
MEIKO: でも、その練習の成果は、 一歌達に見せられなかったね
ミク: それは別にいいよ
ミク: だって、一歌達が頑張って考えて、 自分達の力だけで解決したってことなんだから
ルカ: そうね。 本当に、一歌達は自慢の後輩だわ
MEIKO: ふふっ、そうだね
MEIKO: ……でも、本当に大変なのはこれからだよ
MEIKO: 志歩の夢を４人で叶えるには、 きっといろんな困難にぶつかると思う
MEIKO: あの子達なら、 乗り越えてくれるとは思うけど——
MEIKO: だからこそ これからも、私達で見守っていかないとね！
ミク: うん！　もちろん！
(Black cut)
