225_MEIKO (MMJ)_R3 赤が似合うニューフェイス！ (event_23)

Gacha phrase: みんなーっ！　来てくれてありがとう！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: 音響にライトも問題なし。 マイクの調整もばっちり！
MEIKO: 今日のライブも、みんなに楽しんでもらわなくちゃね
ミク: めーちゃん、遊びに来たよ！
MEIKO: あら、ミク、リン、ルカ！ みんなから会いに来てくれるなんて嬉しいわ！
MEIKO: 今からちょうどライブなの。 よかったら見ていってね！
リン: やったー！ めーちゃんのライブ見るの久しぶりだから、楽しみ♪
ミク: そうだね！
ミク: あ、めーちゃん。ライブが終わったら ちょっと話す時間をもらってもいい？
MEIKO: ええ、もちろん。 というか、今聞きましょうか？
ミク: ううん。急いでないから、大丈夫！ ライブがんばってね♪
MEIKO: ありがとう！　じゃあ、そうさせてもらうわ。 みんなも楽しんでね！
(Black cut)
MEIKO: みんなー！ 今日は来てくれてありがとう！
MEIKO: さあ、最高に楽しむために、 まずは全員で声を出していきましょ♪
MEIKO: というわけで右側のみんな、イエーイ♪
MEIKO: うんうん元気いっぱいね！
MEIKO: 真ん中のみんなも、イエーイ♪
MEIKO: ふふっ！ こっちも元気いっぱいね！
MEIKO: お待たせ、左側のみんな！ イエーイ♪
MEIKO: ……あら？　なんだか元気ないわね。 ひょっとして恥ずかしがっちゃった？
MEIKO: だったら全員でもう１回いくわよ！ イエーイ♪
MEIKO: うん、今度はバッチリ！ 左側のみんなも、よくできました♪
(Black cut)
リン: わぁ、すごい。今ので、みんなの空気が ひとつになった感じがする
ルカ: ええ。さすがはめーちゃんね
ミク: うん。こういうお客さんとのやりとり、 とっても参考になるね！
(Black cut)
MEIKO: さあ、わたしと一緒に今この瞬間を楽しみましょ！
(Black cut)
ミク: お疲れさま、めーちゃん！　大成功だったね！
MEIKO: ありがとう、ミク！ みんなも楽しんでくれた？
ルカ: ええ！　一体感のあるライブでとっても楽しかったわ♪
リン: うん！　お客さんと一緒にライブを 作ってるって感じだった！
MEIKO: 本当？　結構気をつけてるところだから、 そう言ってもらえて嬉しいわ♪
リン: 気をつけてるって？
MEIKO: 歌やパフォーマンスの出来も大事だけど、 やっぱり一番大切なのは 見てくれるお客さんが楽しめてるかどうかでしょう？
MEIKO: だから歌の途中でも、お客さんの様子を なるべく見るようにしているの
ミク: あ、いろんなところでコールも入れてたね！
ルカ: ええ。一緒に声を出したり、ペンライトを振ったり、 一体感が本当にたまらなかったわ！
MEIKO: うふふ。そこがわたしの強みだもの♪
MEIKO: あ、そうそう。ライブが終わったら 話をするっていう約束だったわね
MEIKO: ちゃーんとライブも済んだし、 今なら時間も大丈夫よ
ミク: ありがとう、めーちゃん！
ミク: 実はそろそろ、めーちゃんのことを みのりちゃん達に紹介したいなって思ってるの
ルカ: だから今日は、そのお誘いに来たのよ♪
MEIKO: あ……その『みのりちゃん達』って、 このセカイの想いの持ち主の……
リン: うん♪ MORE MORE JUMP！のみんなだよ！
リン: 動画配信っていう形でアイドルをやってるんだけど、 このあいだ、初めてライブをしたの！
MEIKO: 初ライブ！？　いいわねぇ！ あ、でも……それなら活動は順調そうじゃない？
ミク: ……みのりちゃん達は “フリーのアイドル”としてがんばってるんだけど——
ミク: あっちでそうやってアイドルをやるのは、 とっても大変なんだって
ミク: だからわたし達、みんなをもっと サポートしてあげられるようになりたいの
ルカ: めーちゃんが来てくれたら、 あの子達にとっても、すごくいい刺激になると思うわ
リン: めーちゃん、お願い！
ルカ: みんなすごーくいい子達だから、 めーちゃんもきっと好きになってくれると思うわ♪
MEIKO: うふふ、そう言われると 会うのが楽しみになってくるわね！
リン: それじゃあ……！
MEIKO: もちろん、OKよ！
リン: やったー！　めーちゃん、ありがとう！
MEIKO: いいのよ。想いの持ち主のサポートをしてあげるのが、 もともとの役目だしね♪
MEIKO: それで、どうしたらその子達に会えるかしら？
ミク: それじゃあ、わたしとリンがよく使ってるステージに来て！
ミク: 最近、こっちで一緒に練習することが多いから、 きっと会えると思う！
MEIKO: わかった。じゃあ、今度遊びに行くわね♪
ミク・リン: 『うん！』
ルカ: めーちゃん、待ってるからね！
MEIKO: ええ！　うふふ。会えるのが楽しみだわ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, MEIKO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: みんな、こんにちは♪
みのり: あ、めーちゃん！ こんにちは！
愛莉: 久しぶりね、元気だった？
MEIKO: ええ、もちろん。 ミクからみんなと練習するって聞いたから来ちゃった♪
みのり: ということは、めーちゃんも一緒に練習してくれるの！？
MEIKO: みんながよければね！ どうかしら？
みのり: もちろん一緒に練習したい！ ね、そうだよね？
愛莉: ええ！　一緒にやりましょう、メイコ！
雫: 私も、めーちゃんにもっといろいろ教えてもらいたいわ
遥: うん。私も
MEIKO: ありがとう！　じゃあ、お邪魔させてもらうわね
MEIKO: それで、今日はどんな練習をするの？
遥: ダンスと曲中のフォーメーションの練習だよ
MEIKO: あら、楽しそう！ じゃあ、さっそく始めましょうか！
(Black cut)
みのり: ワン、ツー、スリー、フォー……！
愛莉: みのり、体を傾けすぎ！ フラフラして見えちゃうわよ！
みのり: は、はい！　もう一度お願いします！
MEIKO: （いいわね……。このビシッとしてる空気。 みんなの真剣さが伝わってくるわ）
MEIKO: （えーっと、雫ちゃんと遥ちゃんのほうはどうかしら）
MEIKO: （前に会った時は、 雫ちゃんが遥ちゃんを心配してるみたいだったけど……）
雫: サビ前の振り付けだけど、腕を回す時、 まっすぐじゃなくて、ひじから入るのはどうかしら？
雫: そのほうが優しい曲調や歌詞とも合って、 綺麗に見えるかなって思うんだけど……
遥: うん。いいアイディアだと思う。 あとで愛莉とみのりにも相談してみようか
雫: ええ！
MEIKO: （ふふ、もう心配いらなさそうね）
(Black cut)
愛莉: ふぅ……フォーメーションもだいぶまとまってきたわね
MEIKO: そうね。でも焦りは禁物よ。 ここで一度、休憩をはさみましょう？
遥: うん。水分補給とかもしないとね
みのり: いっぱい汗かいちゃったしね
愛莉: じゃあ、ちょっと休憩！ 体は冷やさないようにするのよ
雫: はーい
遥: メイコ、お疲れさま。 よかったら、このタオル使って
MEIKO: ありがとう、遥ちゃん！ じゃあ、借りるわね
遥: ……それとね、メイコ。 私達のこと、気にかけてくれてありがとう
MEIKO: え？
遥: 雫と振り付けの話をしてた時、 メイコ、私達のほうを見てたでしょ？
遥: 前も、私のことを気にかけて声をかけてくれたし、 改めて、お礼を言わなくちゃって思って
MEIKO: なーんだ、そんなこと？ いいのよ。気にしないで♪
MEIKO: それにしても、さすがね。 よく周りが見えてるわ
遥: グループで活動してきたから、慣れてるだけだよ。 でも、それだけじゃダメだったんだね
遥: 自分では全然平気なつもりだったのに、 仲間を心配させちゃってたなんて……
遥: ここでメイコに『息抜きも大事』って言われた時も、 どういうことか全然わかってなかったし
MEIKO: でも、過去形ということは……。 今はもう大丈夫ということかしら？
遥: うん。雫が気づかせてくれたから
MEIKO: ……そう。 いい仲間を持ったわね！
遥: そうだね
遥: みんな大事な……。 私にとって、かけがえのない仲間だよ
遥: だから、そんな仲間に心配させないためにも、 これからは気をつける
MEIKO: それがいいわ。 ただ……わたしからもうひとつお節介♪
MEIKO: そういうのは、気長にかまえておくのがいいわよ
遥: え？
MEIKO: だって、右利きだった人が、 急に左利きにはなれないでしょう？
MEIKO: だから、まずは慣らしていくところから、 じっくりやっていきましょう！
遥: うん、そうだね。 ありがとう、メイコ
MEIKO: うふふ、どういたしまして♪
(Black cut)
