276_MEIKO (MMJ)_R4 企画会議のヒントはうさぎ！？ (event_33)

Gacha phrase: 秋といえば、お月見なんてどうかしら♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, MEIKO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: うーん……。次のライブ、どうしようかしら
MEIKO: いつもみたいなノリノリのライブもいいけど……。 どうせなら、今しか見れない特別感が 感じられるライブがしたいわね
MEIKO: 何かいいアイディアはないかしら……
MEIKO: ——あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: そうだわ！　お月見をテーマにしたライブはどうかしら！
MEIKO: きっといつものライブとは違って、 今しか見れない特別なものにできるはずよ♪
MEIKO: さっそく内容を考えて……と言いたいところだけど。 わたし、お月見についてそんなに詳しくないのよね
MEIKO: うーん……。 みのりちゃん達に聞いてみようかしら？
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　教室]

愛莉: ——よしっ。これで、お月見配信の 内容は固まったわね
遥: 雫の企画、すごくよくまとまってたね。 これなら楽しい配信になりそう
みのり: うん、雫ちゃんすごいよ！
雫: ふふ、よかったわ♪ これもみんなのおかげね
MEIKO: 『みんな、ちょっといいかしら？』
みのり: わっ！　めーちゃん！？
MEIKO: 『ふふっ、びっくりさせてごめんなさい。 ちょっとみんなに相談があるのよ』
愛莉: 相談？　何かあったの？
MEIKO: 『実はね……』
(Black cut)
MEIKO: 『……というわけで、お月見について、 みんなが知ってることがあったら、教えてほしいのよ』
愛莉: なるほどね。そういうことなら、喜んでお手伝いするわ！
MEIKO: 『本当！？』
遥: うん。ちょうど私達も、 お月見についてのコーナーを考えてたんだ
遥: リハーサル代わりにもなるし、 もしよければ聞いてくれたら嬉しいな
MEIKO: 『ええ、もちろん！　お願いするわ』
(Black cut)
雫: ——それじゃ、説明するわね
MEIKO: 『ええ、よろしくね♪』
雫: まず、日本でお月見するようになったのは、 平安時代の頃だっていわれているの
MEIKO: 『平安時代っていうと…… 枕草子とか、そのあたりの時代かしら』
雫: ええ。その頃のお月見は、 貴族の人達の宴会だったらしいわ
雫: 月を眺めながらお酒を飲んだり、 船の上で詩歌を詠んで、管弦を楽しんだりしていたの
愛莉: それで、庶民に広まったのは 江戸時代からなんだけど……
愛莉: その頃は、お月見は主に農民の行事になっていったのよね
MEIKO: 『なるほどね。そうやって、 だんだんお月見の役割が変わっていったのね』
みのり: うん！　えっと、収穫祭とか、初穂祭とか……。 今年も無事に稲を収穫できましたーって みんなでお祝いするようになっていったんだって！
雫: ふふっ。こんな風に変わっていくの、おもしろいわよね
雫: そのあと、またお月見はだんだんと形を変えて、 今みたいにすすきやお団子を お供えするようになっていったの
雫: だから、私達が知っているお月見の形になったのは、 結構最近のことなのよ
MEIKO: 『そうなのね！　知らなかったことばかりだわ』
遥: あと、実はお月見にうさぎが関わっているのは 昔話と深い関わりがあって……
(Black cut)
遥: ——という感じかな
雫: 参考になったかしら？
MEIKO: 『ええ！　貴族のお月見に、収穫祭……。 なんだかいろんなアイディアがわいてきそうよ♪』
みのり: ホント！？　よかったー！
MEIKO: 『今日聞いた話を参考に、 さっそくライブの構成を考えてみるわ！』
MEIKO: 『みんな、本当にありがとう♪』
MEIKO: （さあ、どんなライブにしようかしら？）
MEIKO: （衣装は普段と違った和風のものにして……。 あ、振り付けも日本舞踊みたいにすると素敵かも♪）
みのり: ねえねえ、めーちゃん！ どんなライブにするの？
MEIKO: 『ふふっ、それはね……』
MEIKO: 『本番までのお楽しみよ♪』
みのり: え～！　き、気になる～！
MEIKO: 『ふふっ。ライブが決まったら教えるから、 よければ、みんなで遊びに来てちょうだいね♪』
みのり: うん！　絶対、絶対行くからね！
愛莉: 楽しみにしてるわね、メイコ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: よしっ。衣装の準備もできたし、 これでライブに必要なものはそろったわ
MEIKO: あとは、油断せずにレッスンを重ねるだけね。 ふふっ、当日が楽しみだわ！
ミク: めーちゃん、お疲れさま！
MEIKO: ミクとルカじゃない！　お疲れさま♪
ルカ: お月見ライブをやるのよね？ 今からとっても楽しみだわ♪
ミク: 準備はどう？　何か手伝おうか？
MEIKO: ありがと、でも大丈夫よ♪ この分なら、予定どおりライブができると思うわ
ミク: 本当？　ひとりで仕上げちゃうなんて、 さすがめーちゃんだね
ルカ: ええ、どんなライブになるのか楽しみだわ♪
ミク: そういえば、和服っぽい衣装があったけど…… もしかして今回のライブで使うの？
MEIKO: ええ、お月見ってテーマに合ってて素敵でしょ？
MEIKO: それに、今回のライブは、 いつもとちょっと違うコンセプトにしようと思ってるのよ
ルカ: いつもと違うコンセプト？
ミク: それって、どんな内容なの？
MEIKO: ふふっ。じゃあ、ライブの予告ってことで ちょっとだけ教えちゃおうかしら
(Black cut)
MEIKO: 今回のライブは、 三部構成にしようと思っているのよ
ミク: 三部構成？
MEIKO: ええ。みのりちゃん達から、これまでお月見が 時代に合わせてどんな風に形を変えていったかを聞いたのよ
MEIKO: それで、今回のライブでは、その変化を お客さんにも楽しんでほしいと思ったの♪
ルカ: まあ、かなり凝っているのね。 内容はどんなものになるの？
MEIKO: まず、第一部は平安時代をイメージしたものにするわ
MEIKO: 衣装は十二単みたいな和風のものにして……。 音楽も、琴や笛を使った優雅な曲を使うのよ♪
ミク: たしかに、今までやってたライブとは 全然違うものになりそうだね
MEIKO: そうでしょ？ ダンスも日本舞踊を踊るような ゆったりとした振り付けにしようと思ってるの
MEIKO: スポットライトも暗くして……。 お月見を楽しむ貴族の雰囲気を、 お客さんに楽しんでもらうつもりよ
ルカ: まあ、すっごく素敵ね♪
ミク: そのあとはどうなるの？
MEIKO: 第二部は、庶民に広まった収穫祭をイメージして、 少し楽しげなお祭りの雰囲気にしようと思うの
MEIKO: 第三部は現代のお月見よ。 みんなで月を見上げながら、 ポップでノリノリなダンスで、楽しく締めくくるの♪
ミク: すごーい！　最初から最後まで、 めいっぱい楽しめちゃうんだね♪
ルカ: ええ。聞いているだけでおもしろそうだわ♪
MEIKO: ふふっ、ありがと♪
MEIKO: 今回は、３種類の全く違う雰囲気でライブを作るから、 それぞれの中で違った“めーちゃん”を見せられたら いいなって思うの
MEIKO: 特に、最初の平安時代モチーフの曲では、 今までにないしっとりとした雰囲気の自分を見せたいわ
ミク: しっとりとしためーちゃん……。 すごくきれいだろうなぁ
ルカ: そうね。特に今までのめーちゃんのライブは、 きらきらしていて可愛くて、賑やかな雰囲気だったもの
ルカ: しっとりした曲に合わせて踊るめーちゃんを見たら、 きっと、お客さんもめろめろになると思うわ♪
MEIKO: ありがとう、ふたりとも！
MEIKO: でも、いつものわたしと違いすぎて、 ファンのみんな、びっくりしちゃうかもしれないわね
MEIKO: そういう意味では、ちょっとだけ オンリーワンな感じをだしすぎちゃったかも
ルカ: ふふっ、大丈夫よ
ルカ: 私がめーちゃんのファンなら、 いろんな姿のめーちゃんが見たいって思うもの
ミク: わたしもそう思うな♪
ミク: むしろ、今までと違っためーちゃんを見せて、 ファンのみんなをメロメロにしちゃおうよ！
MEIKO: ふふっ……ありがとう、ふたりとも！
MEIKO: そうね！　オンリーワンなライブを 作ろうって思って始めたんだもの
MEIKO: 中途半端で終わらずに、 圧倒的にオンリーワンなライブにしないとね！
ルカ: 頑張ってね、めーちゃん。 応援してるわ
ミク: わたしも♪ 何か手伝えることがあったらいつでも言ってね！
MEIKO: ええ、ありがとう！ 新生めーちゃん、最高のお月見ライブにしてみせるわよ♪
(Black cut)
