310_MEIKO (N25)_R3 正しさの天秤 (event_39)

Gacha phrase: 瑞希、なんだか様子が……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

MEIKO: 私から言えることは、もうないわ
絵名: あ……！ ちょっと！　メイコ！
絵名: それって、どういう意味なの！？
MEIKO: （……帰ったみたいね）
MEIKO: 本当は、あそこまで話すつもりはなかったんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: 話すことがよくない結末を呼ぶことも たくさんあるわ
MEIKO: どうしてあなたは、そこまでして瑞希に 介入しようとするの？
絵名: え？　そんなの——
絵名: 友達だからに決まってるでしょ
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （すごく必死な感じで、 話してくれないと帰らない、って言いだしそうだったものね）
MEIKO: （それに……、早く帰さないと 余計な横やりが入りそうだったし）
MEIKO: （本当は、今回も絵名の話を聞くだけで、 何か言うつもりはなかったのだけれど……）
ルカ: あら、絵名はもう帰ってしまったのね
MEIKO: ……白々しいわね。 私達が話しているの見ていたんでしょ？
ルカ: ふふっ、まあね
ルカ: でも、メイコ。干渉しないって言ってたのに、 楽しそうにお話していたわね
MEIKO: はぁ……
MEIKO: ルカが余計なことを言うよりはいいと思って 少しだけアドバイスをしただけよ
ルカ: あら、そんなに警戒することないのに
MEIKO: ……よく言うわ
MEIKO: 私が絵名と話さず離れていたら、 あなたが絵名に声をかけるつもりだったんでしょ？
MEIKO: 奏にしたみたいに、 あの子を揺さぶるために
ルカ: ええ、もちろん
ルカ: だって絵名は、問題解決を望んでここへやって来たのよ？ それを手伝ってあげるのが、私達の役目じゃない
MEIKO: 物は言いようね
ルカ: ふふっ
ルカ: でも実を言うと……。 私は、どっちでもよかったのよ
MEIKO: どっちでも……？
ルカ: ええ。あなたが絵名と話さずどこかに行ってしまったら、 私が絵名に声をかけて、そうしていたと思うわ
ルカ: でも実際は、私と絵名を会話させたくなかったメイコが、 ちょっとだけ自分のポリシーを曲げて 絵名にアドバイスをした——
MEIKO: ……つまり？
ルカ: 私が揺さぶる相手は、絵名でもメイコでも、 どちらでもよかった——ということよ
ルカ: ふふっ、あなたの珍しいところが見られて、 私はとても楽しかったわ
MEIKO: はぁ……
MEIKO: 面倒だからこっちまで揺さぶってくるのは やめてちょうだい
MEIKO: ……それ、いつから考えていたの？
ルカ: 思いついたのはさっきよ。 絵名がメイコを探しているのを見かけた時
ルカ: 計画的にしたわけじゃないから、安心してほしいわ
MEIKO: ……できるわけないでしょ
MEIKO: ……やっぱり、私とあなたは相容れないようね
ルカ: そうかしら？ 私は仲良くできると思うわ
ルカ: それに、打てば響く会話って楽しいじゃない？
MEIKO: そういうのはリン相手にしてちょうだい。 私は行くわ
ルカ: ふふ。また話しましょうね
MEIKO: はぁ……
MEIKO: まったく、何を考えているのかしら
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

MEIKO: …………？
MEIKO: （誰か、セカイに来たみたいね）
MEIKO: （……瑞希かしら。それとも……）
絵名: あっ、メイコ！　ここにいたんだ！
MEIKO: 絵名と、ルカ……
絵名: よかった、見つけられて！ ルカ、探すの手伝ってくれてありがとう
ルカ: ふふっ、どういたしまして
ルカ: 案内も終わったから、ここでのんびりさせてもらうわ。 ゆっくり話してちょうだい
絵名: うん、そうさせてもらうね
MEIKO: （居座って話を聞いていく気なのね……）
MEIKO: それで、絵名は私になんの用なの？
絵名: それなんだけど……
絵名: 話したよ、瑞希と
MEIKO: そう……。それで？
絵名: うん。メイコがアドバイスしてくれた、 『話すことが、よくない結末を呼ぶこともある』っていうの、 すごく助かった
絵名: 私は、嫌なこととか悩みごとがあったら、 グチったり相談したりすると ちょっとすっきりするんだけど……
絵名: そうじゃない人もいるって考えるきっかけになったし。 だから、本当にありがとう
MEIKO: 役に立ったのならよかったわ
絵名: うん……
絵名: きっと、メイコは気づいてたんだね。 瑞希が何も言ってくれないのは、 それじゃどうにもならないって瑞希が思ってるからだって
MEIKO: ……本人に聞いたわけじゃないし、 確かめたわけでもないわ
絵名: それでもいいよ
絵名: メイコの言葉のおかげで、 瑞希が言いたくなるまで待とうって思えたんだから
MEIKO: そう……
絵名: けどね。そうなると、 また別の、ちょっと気になることがでてきちゃって……
MEIKO: 気になること？
絵名: うん。私は待つって決めたから、 一生かかってでも待ってやるって思ってるんだけど……
絵名: 私がそう宣言しちゃったせいで、 メイコや他のみんなが、 瑞希に話しにくくなっちゃったかなって思って
MEIKO: そういうことね……。 別に気にする必要はないわ
MEIKO: あなたはあなた、私は私—— お互いのやりかたで、やりたいことを成せばいい
絵名: メイコ……
MEIKO: それに言ったはずよ。 私はあなた達には介入しない。ただ見守るだけ、と
絵名: まあ、そうなんだけど……
ルカ: ふふ、メイコの言うとおり、 あまり私達のことは気にしなくていいのよ
ルカ: 私達は、あなた達が困ったり、迷ったりした時の、 道しるべみたいなものだから
絵名: 道しるべ……
MEIKO: わざわざ危ない道を示す道しるべも 中にはあるみたいだけどね
ルカ: あら、それは怖いわね
MEIKO: …………
MEIKO: いずれにしろ、あなたはあなたの やりたいようにすればいいわ
MEIKO: 待つというのなら、その言葉のとおり、 待ってあげればいい
絵名: うん。じゃあ、そうする！ ありがとう、メイコ！
MEIKO: お礼なんていらないわ
絵名: ふふ。私が言いたかったの
MEIKO: ……そう
MEIKO: 話が終わったのなら、私はそろそろ行くわ
絵名: あ、待って、メイコ。 もうひとつ、いい？
MEIKO: ……何かしら
絵名: また何かあったら、相談しに来てもいい？
MEIKO: …………
ルカ: ふふ。やりたいようにやればいいって、 言ったあとだものね？
MEIKO: ……話を聞くだけなら、構わないわ
絵名: うん、それで十分！ ありがとう、メイコ
MEIKO: ……それじゃあ
絵名: ルカ、つきあってくれてありがとう。 おかげで話したいことも、話せたよ
ルカ: ふふ。私でよければ、またいつでも力になるわ。 もちろん相談にものるわ
ルカ: だから、もしメイコが話を聞いてくれないようなら、 私を呼んでちょうだいね
絵名: わかった。それじゃあ、またね！
(Black cut)
MEIKO: （まったく……。聞こえてるわよ、ルカ）
MEIKO: （いえ、聞こえるように言ったのね、きっと）
MEIKO: （……言われなくても、 あの子達がどこへ辿り着くのか、私も見届けるわ）
(Black cut)
