312_MEIKO_RB Happy Anniversary！！

Gacha phrase: ひと回り大きくなった私を見せるわね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[WEEKEND GARAGE]

[ライブスペース]

彰人: ――よし。 今日はあんまり時間もねえし、これくらいにしておくか
冬弥: ああ、今日はメイコさんの記念日だからな
杏: うん。このあとセカイに行かなきゃだしね
こはね: ……あ、でもセカイに行く前に、あれを見なくちゃ！
冬弥: ……あれ？
杏: あ、そっか！ メイコさんの記念日ライブの配信！
彰人: ああ、こっちのメイコさんのな
冬弥: そういえばしばらく前に、 小豆沢から教えてもらっていたな
こはね: えへへ。私も配信があることは、 一歌ちゃんに教えてもらったんだけどね
こはね: あ、よかった！　今始まったばかりみたいだよ
杏: こはねー、私にも見せて～！
冬弥: こちらのメイコさんのライブか。 思えば、初めて見る気がするな
彰人: そうだな。 せっかくだし、オレ達も見るか
(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

MEIKO: 『会場のみんなー！ 配信を見てるみんなー！』
MEIKO: 『私の記念日ライブに来てくれて、ありがとう！』
MEIKO: 『まずはこの曲からいくわよー！』
(Black cut)
(Background change)
杏: こっちのメイコさんは、明るくてパワフルって感じだね！ 頼りになるお姉さん、みたいな
こはね: うん。ライブを見てるだけで元気がもらえる気がするなあ。 あ、あと大人っぽい曲もすごく似合うよね
杏: そうそう！　カイトさんとデュエットしてる曲とか、 かっこよさもあっていいよね！
彰人: ――なんか、改めて考えると不思議だよな
冬弥: 何がだ？
彰人: 何がって、セカイとか『Untitled』とか、メイコさん達だよ。 あっちに行けば普通にいるし、しゃべれるだろ
彰人: そもそもそれが普通じゃねえんだよな
杏: まあねえ。けど、考えたところでわかんないんだから、 『そうなんだな～』で受け入れるしかなくない？
彰人: ま、そうなんだけどよ
こはね: 私も、わからないことはたくさんあるけど、 でも……メイコさん達に会えてよかったなってすごく思う
こはね: メイコさん達がいなかったら、 今の私はないと思うし
杏: こはね……
こはね: それに『バーチャル・シンガー』のことも、 歌ってる曲を知ってるくらいだったけど——
こはね: 今では記念日をお祝いしたいなって思えるくらい、 すごく身近に感じてるっていうか
杏: あ、それわかる！
杏: 私達が知ってるのは、セカイのほうのメイコさんで、 きっとこっちのメイコさんとは違うんだろうけどさ
杏: でも、メイコさんはメイコさんだし、 すっごい親近感わくよね！
彰人: まあ、そりゃな
冬弥: ああ。とてもお世話になっているし、他人とは思えないな
(Black cut)
(Background change)
KAITO: 『メイコ、配信を見てるみんなから、 お祝いのコメントもたくさんきてるよ』
MEIKO: 『本当だわ！　えーっと……』
リン: 『わあ！　流れていくのが速すぎて全然見えないね』
ミク: 『うん。……あ、“メイコ、美人！” “今日も赤が似合う！”だって』
MEIKO: 『えっ、本当？　嬉しいわ！ もっと書いてくれていいわよ～』
(Black cut)
(Background change)
こはね: あ、私もお祝いのコメント送ろうっと！
杏: いいねー！ こはね、私の分もお願いしていい？
こはね: うん！
冬弥: あちらでも、今頃お祝いの準備をしているんだろうな
彰人: ああ。配信見終わったら、手伝いに行かねえと
彰人: あ、お前らちゃんとアレ用意したのか？
杏: あ、カンパして買おうって話してたフライパン？ とっくの昔に用意済み！
こはね: 最近、焦げつくようになってきたって言ってたし、 新しいの、喜んでもらえるといいなあ
冬弥: そうだな。謙さんも愛用しているというフライパンだから いい物を選べているが……
杏: いざ渡すってなると、喜んでもらえるかドキドキするね
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
冬弥: ――ライブ、とても良かったな
彰人: ああ。けど、オレ達にとっての お祝いの本番はここからだろ
杏: そうだね！　じゃあ、行こうか
こはね: うん！　今日は私達で たくさんメイコさんをお祝いしようね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミク: みんなー！　今日はメイコの 記念日ライブに来てくれてありがとう！
リン: 配信を見てるみんなも、ありがとー！
ルカ: それじゃあ、早速今日の主役を呼んで、 ライブを始めましょうか
KAITO: そうだね！　みんな、準備はいいかい？
レン: よーし！　じゃあ、カウントダウンスタート！
ミク・観客: 『10！』
リン・観客: 『９！』
レン・観客: 『８！』
ルカ・観客: 『７！』
KAITO・観客: 『６！』
全員: 『５！！　４！！　３！！　２！！　１！！』
全員: 『ゼロ！！』
ミク: メイコ、記念日おめでとう！！
MEIKO: 会場のみんなー！ 配信を見てるみんなー！
MEIKO: 私の記念日ライブに来てくれて、ありがとう！
MEIKO: まずはこの曲からいくわよー！
(Black cut)
MEIKO: ——改めて、 今日は私の記念日ライブに来てくれてありがとう
KAITO: メイコ、配信を見てるみんなから、 お祝いのコメントもたくさんきてるよ
MEIKO: 本当だわ！　えーっと……
リン: わあ！　流れていくのが速すぎて全然見えないね
ミク: うん。……あ、『メイコ、美人！』 『今日も赤が似合う！』だって
MEIKO: えっ、本当？　嬉しいわ！ もっと書いてくれていいわよ～
MEIKO: 今日はせっかくの記念日だし、 ひと回り大きくなった私を見せてあげるわね！
KAITO: あはは。ちょっと誤解を招きそうだけど大丈夫かい？
ルカ: あら……。聞いた、メイコ？
MEIKO: ええ、しっかり
MEIKO: 誤解ってなあに？ 太った、なんて意味で使うわけないでしょ？
MEIKO: ほら、こんな格好なんだし
ミク: ふふ。盛り上がってきたし、次の曲にいっちゃおうか
MEIKO: そうね！　次は２曲続けてお届けするわよ！
リン: かっこいい曲と、しっとり大人な感じの曲なんだよねー！
ミク: うん。大人なメイコの魅力に、 みんなドキドキきゅんきゅんしちゃうかも
ルカ: ええ、きっとますますメイコのことが好きになっちゃうわね
MEIKO: ちょ、ちょっとふたりともー、 あんまりハードル上げないでちょうだい。 こっちが違う意味でドキドキしちゃうわ
MEIKO: でも、さっきも言ったとおり、 今日はひと回り大きくなった私をみんなに見てほしいの
MEIKO: だから、しっかり歌わせてもらうわね！
MEIKO: じゃあ、いくわよ！
(Black cut)
レン: はー、楽しかったね！
リン: うん！　みんなも楽しんでくれたー？
MEIKO: ふふ。ありがとう、みんな！ みんなのおかげで、私もすごく楽しかったわ！
MEIKO: それじゃあ……、名残惜しいけど最後の曲に……
KAITO: おっと。その前にひとつ やらなきゃいけないことがあるよ
MEIKO: え？
ミク: ふふ。最後の曲に入る前に、 わたし達からのサプライズメッセージだよ
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000018/bg_s000018.webp
ミク: メイコ、記念日おめでとう。 メイコの歌声に、いつも元気とパワーをもらってるよ
ミク: ライブ以外の時もすごく頼りになるし、 ここぞっていう時には、頼らせてもらえたら嬉しいな
リン: メイコ、今日は本当におめでとー！
リン: わたしも、メイコのライブ楽しくて大好きだよ！ あとノリがいいところとか、 リアクションしっかりしてくれるところとか全部大好き！
リン: えへへ、これからもよろしくねー！
レン: メイコ、いつもオレやリンの思いつきとか、 提案に乗ってくれてありがとう！
レン: たまには、オレ達のやりたいことじゃなくって、 メイコのやりたいこととかも、言ってほしいな
レン: だから、気が向いたら考えておいてね！
ルカ: メイコ、記念日おめでとう。 いつでも元気でパワフルで、ちょっとしたトラブルじゃ、 全然動じないし、本当に心強いわ
ルカ: これからも、頼れるお姉さんなめーちゃんでいてね♪
KAITO: メイコ、記念日に一緒にライブができて嬉しいよ
KAITO: 元気で頼りになるし、気づかいもしてくれて……。 そんなメイコだからこそ、こんなにたくさんのみんなが お祝いに駆けつけてくれたんだと思う
KAITO: だからこれからも、今のメイコのいいところを 大切にしてほしいな
(White cut)
(Background change)
ミク: それじゃあ、最後にみんなでもう一度お祝いだよ
ミク: せーのっ！
全員: 『メイコ！　記念日、おめでとう！』
MEIKO: …………！
MEIKO: もう、感動しちゃって……、 最後の曲どころじゃなくなっちゃうわ
MEIKO: ミク、みんな……。本当にありがとう！
MEIKO: 何かあったら、どーんと私に任せて！ みんなに頼ってもらえると、私も嬉しいから
ミク: うん！
MEIKO: 今日来てくれたみんなも、改めてありがとう！
MEIKO: これからの１年も、みんなに元気をわけてあげられるように 精一杯、歌を届けていくわ
MEIKO: ……よし！ 今のとびきり嬉しい気持ちを、歌にこめるわ！
MEIKO: みんなも、ライブの最後までよろしくね！
(White cut)
