453_MEIKO (WxS)_R3 挑戦の心得！ (event_62)

Gacha phrase: この状況を楽しんだらどうかしら？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[海辺]

MEIKO: 『一時はどうなることかと思ったけど、 食べ物も飲み水も、両方確保できてよかったわ』
KAITO: 『そうだね。特に、鳥達が茂みの中に降りていくのを見て、 鳥達の水飲み場を見つけたえむちゃんはすごいよ』
リン: 『あとは、おいしいご飯を作って夕ご飯だね♪』
レン: 『うん。ボクも、なんだかお腹すいてきちゃったな！』
ミク: 『ミクもミクもー！』
司: そういえば、丸一日オレ達につきあわせてしまったな。 ミク達も腹ごしらえしてきてもらってかまわないぞ
ミク: 『うんっ♪』
ミク: 『あ、みんながやってたみたいに、 ミク達もミク達で食材とってこない？』
レン: 『楽しそ～！　寝ちゃってるルカにも声をかけて、 みんなで山菜採りがしたいな』
寧々: でも……セカイにはそもそも山がないんじゃない？
MEIKO: 『ふふっ、それなら作っちゃえばいいのよ♪』
えむ: おおー！　メイコお姉さん、かっこいい！
類: フフ、山がなければ作ればいい、か。 相変わらず、考えることのスケールが大きいね
KAITO: 『あはは……』
えむ: あ！　ネネロボちゃんだー！
ネネロボ: 皆サン、オカエリナサイ
えむ: ただいまー、ネネロボちゃんっ！
MEIKO: 『よかった。無事にベースキャンプまで戻って——』
MEIKO: 『あら？　なんだか、周りが急に暗く……』
KAITO: 『これ、もしかして……！』
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: えっ……！　ちょ、ちょっと！？
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: 何これ！　勝手に戻ってきちゃったわよ？
KAITO: ……多分、司くんのスマホの充電が 切れてしまったんだと思う
ミク・レン: 『えーーーーーっ！』
ルカ: ふあ……。 みんな、おかえり～
リン: も～、ルカ、のんびりしてる場合じゃないよ！ 司くんのスマホの充電が切れちゃったの
ルカ: あら、そうなの？
レン: 司くん達、大丈夫かな？
MEIKO: そうね、食べ物と飲み水は見つけられたけど、 まだ無人島を出られたわけじゃないもの
MEIKO: あ、そうだ！　あの子達がこっちにいつ避難してきても いいように、キャンプを作るっていうのはどう？
リン: キャンプを作る……？
MEIKO: そうよ。きっとその時はえむちゃんのお兄さんも一緒に 避難してくるでしょうから、５人分ね♪
ミク: なんだかおもしろそ～！
レン: うん！　それに、司くん達の役にも立つんだよね
リン: よーし！　リンもがんばってみよっと
MEIKO: それじゃあ、このセカイの食べられる物を集めてみましょ。 それと、寝るための場所作りね！
KAITO: 寝る場所には、ショーの練習用に使ってるマットが いいかもしれないね
MEIKO: いいわね！　手分けして準備を進めてみましょ♪
(Black cut)
ミク: 見て見てー！ おやつにとっておいたお菓子を持ってきたよー！
(Black cut)
リン: カイト、このかわいい布を 練習用のマットにかけてもいいかな？
KAITO: シーツ代わりにするんだね。 ありがとう、すごくいいと思うよ
リン: やったー！　ルカ、レン、一緒に布かけよー！
ルカ: ふふ、いいわよ～……
レン: うん！
(Black cut)
MEIKO: キャンプ作り、とっても順調ね♪
KAITO: そうだね
KAITO: …………
KAITO: ——メイコ、いろいろありがとう
MEIKO: あら？　急に感謝だなんて、どうしたの？
KAITO: いや、メイコがキャンプを作ろうって 言ってくれたおかげで、ミク達が元気になっただろう？
KAITO: こういう時、本当にいいアイディアを すぐに思いついてくれるからすごく助かるよ
KAITO: だから—— ありがとう、メイコ
MEIKO: ふふっ、どういたしまして♪ でも、も～っといっぱい褒めてくれてもいいのよ
MEIKO: だって、司くん達がこっちに避難する必要がないって わかった時の、キャンプの使い道も考えてあるんだもの
KAITO: へえ、それはちょっと気になるなあ
MEIKO: ダーメ、その時になってからのお楽しみよ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: よーし！　結構立派なキャンプが出来上がったわね♪
ミク: いえーいっ☆
KAITO: みんな、お疲れさま
KAITO: 劇場のカーテンで作ったタープに、 練習用のマットを使ったベッドに食べ物もあるし、 本当に立派なキャンプだと思うよ
リン: でしょでしょ～？
レン: あ、でも……ちょっとだけ、 掛布団が足りなかったのは残念だなあ
ルカ: そうねえ。わたしが使ってるお昼寝用の お布団を足してもダメだったもの
MEIKO: ふふ、それなら心配いらないわよ？
ぬいぐるみ達: メイコ、オマタセー！
ミク: あれれ？　ぬいぐるみのみんなだー！
KAITO: メイコに呼ばれてきたみたいだけど、どうしたの？
ぬいぐるみ達: 僕達、オ布団！
ぬいぐるみ達: ウン！　僕達、モフモフダカラ、 オ布団の代ワリに、一緒に寝ル！
KAITO: なるほど……たしかに、君達が一緒に寝てくれたら、 もふもふで気持ちよさそうだし、何より暖かいだろうね
ルカ: 本当ね～。わたし、今すぐにでも一緒に寝たいわ～
リン: これもメイコが考えたの？
MEIKO: ええ、そうよ！ レンが、掛布団が足りないって教えてくれたから、 あらかじめ考えておいたの！
MEIKO: さて、あとは司くん達の様子がわかればいいんだけど……
ミク: あ……！　今何かピキーンって感じしなかった！？
MEIKO: ええ、感じたわ！
レン: うん、ボクも！ あれってもしかして……
MEIKO: ねえ！　つながったんじゃない！？
KAITO: そうかもしれない！ おーい、司くん！　みんなー！
(Black cut)
MEIKO: 司くん達、無事に救助してもらえたみたいでよかったわ
KAITO: それに宣伝公演も、ちょっと日程はズレてしまったけど 無事にできるみたいだしね
ルカ: ふふ、よかったわね～
リン・レン: 『うん！』
ミク: でも宣伝公演には、ミク達遊びに行けないね～
リン: しょうがないよ、えむちゃん達のスマホ、 壊れちゃってるんだもん
KAITO: 司くんのスマホは、かろうじてつながってたけど……
KAITO: さっき会いに行った時は、ホログラム機能が壊れていて、 やっぱり修理が必要そうだったしね
ミク: うー、修理が終わるまで会えないなんて……。 寂しいしつまんないよ～
MEIKO: ほんのちょっとの我慢よ。 みんな、ぱぱっとスマホを直してまた会いに来てくれるわ
レン: あ……そうだ。 準備したキャンプはどうしよっか？
リン: そっか、司くん達はもう避難しなくても大丈夫だから、 ここ、片づけなくちゃいけないんだ……
MEIKO: そのことなんだけど、せっかくここまで準備したんだし、 私達が使っちゃいましょ♪
KAITO: ははっ。避難が必要なくなった時のキャンプの使い道って やっぱりそういうことだったんだね
ルカ: いいわねえ～。 わたし、あの練習用のマットで作ったベッド、 ちょっと寝てみたかったの～
レン: ボクもボクもー！
リン: リンもリンもー！
ミク: わ、ずるーい、ミクも入れて入れてー！
MEIKO: あはは！　それじゃあ今日は、 みんなで作ったキャンプでお泊まり会よー！
全員: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)
ミク: ぬいぐるみのみんなー！ お布団、やってやってー！
ぬいぐるみ達: イイヨ。ジャア、ベッドに横にナッテテネ！ ソーレッ！
レン: わあ！　ぬいぐるみのみんなが、 ミクの上にいっぱい積もっていくー！
リン: いいなあ……
ぬいぐるみ達: レンとリンもヤリタイ？ デキルヨ、マダ仲間イッパイイル
レン: 本当！？　やりたいやりたい！
ぬいぐるみ達: イイヨー。ソーレッ！
リン: すごいすごーい！ 本当にぬいぐるみのみんなでいっぱいだ！
ルカ: いいわねえ、もふもふ。 わたしも次にやってもらおうかしら
MEIKO: じゃあ、私はその次にね！
レン: あははっ。ぬいぐるみのみんな、くすぐったいよ～
KAITO: ふふ、これはとても賑やかなお泊まり会になりそうだね
MEIKO: ええ！　やっぱりこのセカイのみんなには、 笑顔が一番だもの♪
MEIKO: さあ、私達も楽しみましょ！
(Black cut)
