483_MEIKO (MMJ)_R4 まずは腹筋の強化から！ (event_67)

Gacha phrase: もちろん、合宿よ♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: じゃあ、今日はここまでにしましょうか。 ストレッチは各自でやりましょ
愛莉: ええ、そうね。みんなお疲れさま！
みのり: ふぇ……今日も疲れたぁ
遥: 疲れてる時こそ、しっかりストレッチだよみのり
雫: ええ。体のケアは大事だものね
みのり: はーい！
リン: ねえねえ、ミクちゃん、ルカちゃん。 さっき練習したパート、もうちょっとだけやりたいんだけど……
ミク: あ、うまくそろわなかったところだよね。 もちろんいいよ
ルカ: 私もちょうど気になっていたの
ルカ: めーちゃん、私達もうちょっとだけ練習してくるわ
MEIKO: ええ、いってらっしゃーい♪
レン: ねえ、カイトくん。 僕達も、もう少しダンスパート詰められそうだよね
KAITO: うん。じゃあ、リンちゃん達に負けないように 細かいところを詰めていこうか
KAITO: メイコさんはどうする？
MEIKO: んー。そうねぇ……
愛莉: あ、メイコ！ ごめんなさい、ちょっと聞きたいことがあるんだけど……
MEIKO: カイト、わたしは愛莉ちゃんの話を聞いてから合流するわ
KAITO: わかった。それじゃあまたあとで
愛莉: ごめんなさいね、メイコ
MEIKO: ふふ。練習自体はもう終わってるんだし、気にしなくていいわ。 それより、聞きたいことって？
愛莉: メイコ達がやったっていうトレーニングが知りたいの。 今考えてる合宿の参考にしようと思って
遥: あ、私も興味あるな
みのり: わたしも！　ワンマンライブに向けて自主トレも始めたし、 ぜひ参考にさせてください！
MEIKO: そういうことなら、わたしもしっかり伝えないとね！
MEIKO: まずやったのは基礎的な筋トレよ。 腹筋や背筋、腕立て伏せ、スクワット！
MEIKO: それからランニングをして、 ダメ押しで風船を使った肺活量のトレーニングもしたわ♪
みのり: ひょえー……！ 聞いてるだけで腕や足がパンパンになりそう！
愛莉: みのり、さっきの勢いはどうしたのよ
みのり: だ、だって……想像以上に大変そうで……
雫: ちなみに、腹筋や背筋はどれくらいやったの？
MEIKO: たしか、最低100回。 できる人は２セット……だったかしら
みのり: さ、最低100回！？
みのり: そんなに腹筋やったら、 お腹の筋肉が弾けてどっかにとんでいっちゃいそうだよ！？
愛莉: 意味はよくわかんないけど……。 それ、ちょっと見てみたい気もするわね
みのり: えーっ！？
遥: 人によっては２セットか……。 たしかにかなりハードな内容だね
雫: ええ、私も100回ならできるけど、 ２セットとなるとかなりしんどそうだわ
みのり: えっと……ひょっとしなくても、 遥ちゃん達は100回できちゃったりする……？
遥・愛莉・雫: 『うん』 『ええ』
みのり: うっ……わたしは、いけて30回くらいかなぁ
MEIKO: みのりちゃん、そんなに肩を落とさないで
MEIKO: 100回っていう数字を聞いて、びっくりしちゃったと思うけど 大事なのは回数じゃないのよ
みのり: えっ？
MEIKO: ふふ。本当に大事なのは、100回腹筋ができることじゃない
MEIKO: きつくても苦しくても、自分を追いこんで なんとかやってやるぞっていう、強い気持ちが大事なの
みのり: 強い……気持ち……
MEIKO: もちろん、どんなトレーニングをするのかも、 決められた回数をやりきることも大事よ？
MEIKO: でも……たとえ今は達成できなくても、 強い気持ちを持つことさえできていれば、 いずれ決められた回数を達成できるようになるわ
MEIKO: だからまずは、気持ちをしっかり持って 限界に挑戦してみてほしいわ
みのり: ……うん！ ありがとう、めーちゃん
MEIKO: どういたしまして♪
MEIKO: 愛莉ちゃん、合宿の参考になったかしら？
愛莉: ええ！　ありがとう、メイコ
愛莉: 内容はもちろんだけど、 その考えかたもばっちりメモさせてもらったわ！
MEIKO: ふふ、役に立ててよかったわ
MEIKO: もしまた相談したいことがあったら、 いつでも来てちょうだい
愛莉: いいの？　じゃあ何かあったら、相談させてもらうわね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[海辺]

愛莉: ……ごめん、みんな。 やっぱり気になるから、みのりの様子見てくるわ！
遥: あっ、愛莉……！？
MEIKO: （愛莉ちゃんなら、みのりちゃんを追いかけていくんじゃ ないかって思ってたわ）
(White cut)

(Memory cut-in)

愛莉: ええ。“初めて”っていうのは、それだけで その人にとっては一生に一度の特別なものだけど……
愛莉: 特にアイドルをずっと目指してきたみのりにとっては、 本当にかけがえのない、夢のステージなのよね
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （バラエティアイドルとして有名になっちゃって、 愛莉ちゃん自身、ステージに立つ機会を なかなかもらえなかったものね）
MEIKO: （ステージに立つことの大変さも喜びも、 もしかしたら誰よりもわかっているのかも）
遥: 雫、私達もみのりのところに行ったほうが……
雫: 私もみのりちゃんのことは心配だけど—— でも、愛莉ちゃんが行ってくれたからきっと大丈夫
遥: え……？
雫: 昔私も、今のみのりちゃんみたいにダンスがうまくできなくて 行き詰まってた時があったんだけど、 愛莉ちゃんに助けてもらったの
雫: だから、愛莉ちゃんを信じて待ってみましょ？
遥: ……そうだね。多分、今の私じゃ、 『無理はしないで』としか言えないかもしれないし
MEIKO: 『それなら、アドバイスは愛莉ちゃんに任せて、 わたし達はこっそり見守るっていうのはどう？』
ルカ: 『たしかに、心配しながら待つなんて、 そわそわしちゃって潮風よりお肌に悪いものね～』
雫: そうね。 ——遥ちゃん、そうしましょ？
遥: うん。そうだね
遥: メイコ、ルカ、ありがとう
MEIKO: 『これくらい気にしなくていいのよ。 さあ、みのりちゃんと愛莉ちゃんを探しましょ♪』
(Black cut)
(Background change)
レン: 『——あ、見て。あそこにいたよ』
雫: よかった。ふたりとも笑ってるわ
遥: うん。……何か、愛莉が話してるみたいだね
MEIKO: 『邪魔にならないように、 もうちょっとだけ近づいてみましょ』
MEIKO: 『……ちょっとだけ聞こえてきたけど、 雫ちゃんの話をしてるみたいね』
雫: 私の……？
雫: あ……もしかしたら、 研究生時代の話をしているのかもしれないわ
ミク: 『あ、みのりちゃんが立ち上がった。 ……と思ったら、ポーズをとってる？』
リン: 『ダンスの練習の続きをやるのかな？』
MEIKO: 『ダンスの練習するなら、 飲み物が欲しくなるんじゃないかしら』
遥: ……そうだね
遥: ここにいたら練習の邪魔になるかもしれないし、 飲み物を用意しに行こうか
雫: ええ、そうしましょ
(Black cut)
リン: 『——みのりちゃん達、まだ練習してるかな？ ……あ』
MEIKO: 『ふふ、練習は一区切りついたみたいよ』
雫: ……愛莉ちゃんのアドバイス、うまくいったみたいね
遥: うん。 雫の言うとおり、愛莉に任せてよかった
遥: メイコも、ありがとう。 見に行こうって提案してくれて
MEIKO: 『どういたしまし——』
MEIKO: 『わっ、まずい！　みんな、隠れて隠れて！ 愛莉ちゃんに見つかっちゃうわ！』
遥: こっちを見て笑ってたし、 多分、もう見つかっちゃってる気がするけどね
リン: 『だ、大丈夫！　“こんなところにいたんだねー。 探しちゃったー”って感じで合流すれば誤魔化せるよ！』
MEIKO: 『いいわね、リン！　じゃあそれで！』
KAITO: 『あはは……。普通に出ていったほうがいい気もするけどね』
雫・遥: 『ふふっ』
(Black cut)
