547_MEIKO (MMJ)_R4 ファンのひとりとして (event_78)

Gacha phrase: みんなのこと、よく知ってるわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

遥: みんな、相談に乗ってくれてありがとう。 おかげで、考えが少し整理できた気がする
MEIKO: ふふ、どういたしまして♪
リン: それじゃあ、遥ちゃん。またね！
遥: うん、また！
(Black cut)
ルカ: ——遥ちゃん、ここに来た時より、 すっきりした顔になっていたわね
MEIKO: ええ。役に立ててよかったわ
MEIKO: それにしても……意外と悩ましいのね、テレビ出演って
ミク: うん……。 MORE MORE JUMP！のことをたくさんの人達に 知ってもらえるチャンスなんだけど
ルカ: そうね。でも雫ちゃんや愛莉ちゃんは テレビに出ていた時、大変な思いもしているから……
MEIKO: ふたりのためにも、 MORE MORE JUMP！のこれからのためにも、 今はしっかり考える時よね
MEIKO: でも……わたしとしては 是非テレビに出てもらいたいわ
MEIKO: あの子達のまっすぐで強い想いがあれば、 嘘偽りのない本当のあの子達を ちゃんと伝えられると思うもの
リン: うんっ、わたしもそう思うな♪
ミク: それにしても、みんながテレビ出演かあ……！ そんな依頼も来るようになったなんて、本当にすごいな
MEIKO: ええ。元トップアイドルもいるグループとして 話題にもなってたみたいだし——
MEIKO: ワンマンライブも成功して、 またさらに注目が集まってるっていうところかしらね
リン: テレビ、いいなぁ。 わたしは興味あるし、出てみたいな！
ルカ: あら。ちなみにリンちゃんは、 どんな番組に出たいの？
リン: ん〜、やっぱり音楽番組かな！ 歌って踊って、みんなに笑顔を届けたいし！
ルカ: なるほど～。 正統派の音楽番組っていう感じね
リン: ねえねえ、みんなは？ もしテレビに出るとしたらどんな番組に出たい？
MEIKO: そうねえ、わたしはバラエティに出てみたいわ！
MEIKO: 『クイズに挑戦して成功したら、歌が披露できる！』 みたいな企画、楽しそうじゃない？
ミク: わ、いいね！　すっごくおもしろそう！
MEIKO: でしょう？ あ、あとはドキュメンタリー系も楽しそうよね
MEIKO: 『このステージに上がるまでに、 彼女達はいくつもの困難を乗り越えてきた——』
MEIKO: ——みたいな前振りがあって、 笑いあり涙ありのドラマみたいなシーンがあったり！
ルカ: ふふっ、そういう熱いお話、 めーちゃん好きだものね♪
MEIKO: ええ！
MEIKO: それで、ミクやルカは？
ミク: うーん、テレビか……。 あ、ロケにはちょっと興味あるな！
ミク: いろんな場所に行って、その街の人達とお話したり、 きれいな景色を見たりできたら楽しそう！
ルカ: なるほど～、ちょっと旅番組っぽい方向性ね
ルカ: だったら私は、グルメ番組がいいわ♪ お腹い～っぱい、美味しいものを食べるの
MEIKO: ちょっとちょっと～、テレビ出演するなら どんな番組がいいかって聞いたのに、 それじゃあただの食いしん坊さんの答えじゃないの
全員: 『あははっ』 『ふふっ』
リン: ねえねえ、レンやカイトくんだったら、 どんなテレビに出たいって言うかな？
MEIKO: ん～、たしかに気になるわね
ルカ: うふふっ、レンくんはバラエティっていうよりも ドラマに出てみたい！って言うかもしれないわ
ルカ: 歌に込められた想いを伝えるための表現力や 演技力をもっと身につけたいって、この前言っていたから
ミク: そうなんだ……！　レンくんは器用だから、 演技もバッチリできちゃいそう
リン: じゃあじゃあ、カイトくんは？
MEIKO: 似合うのは動物系の番組とかかしら？ 小さい動物のお世話とか得意そうだし
リン: おおー！　たしかに似合いそう！
MEIKO: ん～、なんだか正解が気になってきたわね。 ちょっと本人達を探して聞いてみない？
ミク: そうだね。予想があってるかも気になるな♪
MEIKO: それじゃあ、みんなで聞きに行っちゃいましょ！
ルカ・ミク・リン: 『さんせ～い♪』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: ふう……！ 今日の練習はこれくらいにしておこうかしら
ミク: そうだね。 めーちゃん、一緒に練習させてくれてありがとう！
ミク: 途中、大変だなって思うメニューもあったけど、 普段と違う練習ができて楽しかったよ！
MEIKO: どういたしまして！ わたしも、とっても楽しかったわ♪
MEIKO: もっともっときつ～いメニューもあるから、 興味があったら今度はそれを一緒にやってみましょ♪
ミク: あはは……興味はあるけど、ついていけるかなぁ
MEIKO: あ、遥ちゃん。いらっしゃい！
遥: こんばんは、メイコ、ミク。 今、ちょっといいかな
ミク: 大丈夫だよ。ちょうど練習も終わったところだから
遥: よかった……。 実は、報告したいことがあって
MEIKO: ふふ。もしかしなくても、テレビ出演のことね
遥: うん。 ——私達、出ることにしたよ
MEIKO: たくさん悩んだと思うけど、 決心することができてよかったわね
ミク: お疲れさま、遥ちゃん！
遥: ありがとう……
遥: それと、相談に乗ってくれてありがとう。 あの時みんなと話をさせてもらったおかげで、 いろいろなことを考えられたの
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: わたしはファンとして、 『安心して』って言ってあげたいわ
MEIKO: 遥ちゃん達が届けたい気持ちも。 遥ちゃん達からもらえる希望のあたたかさも
MEIKO: ——そしてそれは、わたしにとって とても大切なものだから……
MEIKO: テレビで何を見せられたって、 みんなを想う気持ちは簡単に変わらないと思うの
(White cut)
ミク: ……そうだね。 何があったとしても、 本当のみんなは、いつものみんなだもんね
(White cut)

(Memory cut-out)

遥: 改めてになるけど……
遥: 話を聞いてくれて、真剣に考えてくれて—— 本当にありがとう
MEIKO・ミク: 『どういたしまして♪』
MEIKO: でも、たいしたことはしてないわ。 ただ、思ったことを伝えただけだもの
遥: そんなことないよ
遥: テレビ出演を決心できたのもそうだけど、 メイコの言葉のおかげで、 自分の原点を振り返ることができたの
MEIKO: 原点……？
遥: うん。私が、アイドルを目指そうと思ったきっかけ——
遥: 私を笑顔にしてくれて、アイドルが 『明日をがんばる希望』を届けられる存在なんだって 教えてくれた人のことを、改めて思いだした
ミク: みのりちゃんにとっての遥ちゃんみたいな人が、 遥ちゃんにもいたんだね
遥: その人は、もうアイドルはやめちゃったんだけど、 今でもときどきステージに立って、 みんなに元気を届けてるみたいなんだ
MEIKO: ふふ。素敵な人なのね
遥: うん、とっても……！ 初めて会った時も、すごくあたたかくて優しくて—— 自然と周りの人まで笑顔にしちゃうんだ
遥: ……あの時感じた胸のあたたかさや、 キラキラした気持ちは、今でもはっきり覚えてる
遥: あの人との出会いを振り返って、 私は、私がファンのみんなに届けたい 『明日をがんばる希望』がなんなのかをもう一度意識できたの
MEIKO: （遥ちゃん……）
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: ワンマンライブが成功して、 とっても素敵な目標ができて、 今みんなは大きな節目を迎えてると思うの
MEIKO: そんな時は忙しくて、大切なものを見失っちゃいがちだから。 どうしてアイドルになりたいと思ったのか、とか、 その時感じたこととか——
MEIKO: この機会に、もう一度振り返ってみるのも いいんじゃないかなと思って
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （あの時わたしが言った言葉を、 そのまま実践してくれたのね）
MEIKO: （ふふ。遥ちゃんってば、本当に真面目な子なんだから）
遥: それに、あの人が今も希望を届け続けていることを、 新聞で知ったの
ミク: 新聞で？
遥: うん。アイドルを引退してからどこで何をしてるのか 全然わからなかったんだけど……
遥: その記事のおかげで、 あの人が今も元気に頑張ってることがわかったんだ。 だからやっぱり、メディアの力ってすごいんだなって
MEIKO: それが、決心につながったのね
ミク: 話しに来てくれてありがとう、遥ちゃん。 わたし達はこれからも、みんなを応援するよ
MEIKO: ええ。みんながテレビに出てる姿や、 ドームでライブしてる姿も見たいもの
遥: うん。アイドルとしてみんなに希望を届けているところを 私もみんなに見守っていてほしい
遥: だから、これからもよろしく
MEIKO・ミク: 『もちろん♪』
MEIKO・ミク・遥: 『ふふっ』
(Black cut)
