610_MEIKO (WxS)_R2 優しさこそが力の源 (event_88)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: リンのほうが早かったよ！
リン: ううん、絶対レンのほうだよ！
ぬいぐるみ達: アワワ……
MEIKO: あら？　みんなで集まってどうしたの？
ぬいぐるみA: リンとレンがカケッコシテテ、 デモ、ホトンド同時にゴールシテ……
ぬいぐるみ達: ボク達ジャ、ドッチが早カッタカワカラナカッタノ
レン: だからボク、ボクよりリンのほうが 早かったよって言ったんだけど……
リン: 違うよ～！ リンよりレンのほうが少しだけ先にゴールしてたもん！
MEIKO: 自分のほうが早かったって言うならわかるけど……。 相手のほうが先にゴールしてたって、 言い合いになるのは珍しいわね
MEIKO: 仕方ないわね。 私が見ててあげるから、もう１回——
寧々: ……あ、みんな
MEIKO: 寧々ちゃん、いらっしゃい！　今日はひとり？
寧々: うん……。 ちょっと、ここでランニングさせてもらいたくて
リン・レン: 『ランニング？』
(Black cut)
MEIKO: なるほど、体力作りのために……
寧々: うん。でも、今日は練習が結構長引いて、 もう夜になっちゃってて
寧々: こっちなら安全に走れるかなって思ったんだけど……。 場所、借りてもいい？
MEIKO: もちろんよ！　それに、ちょうど今から マラソン大会するところだったの！
寧々: マラソン大会？
リン: うん！　寧々ちゃんも一緒に走ろ～
レン: ボク達は大歓迎だよ！
寧々: ありがとう。じゃあ、一緒に走ろっかな
MEIKO: 決まりね！　コースは……
MEIKO: ここにあるコーヒーカップをスタートして、 テントまで行ったら折り返して ここに戻ってくるっていうコースはどう？
寧々: いいと思う
リン: レン、今度は負けないよ
レン: ボクだって！
MEIKO: さあ、位置について
MEIKO: よーい……スタート！
ぬいぐるみ達: ボク達も行コウ！
ぬいぐるみ達: 『オー！』
MEIKO: えー！　ぬいぐるみくん達も行っちゃうの！？
MEIKO: ここで待ってるつもりだったけど……。 ふふっ、じゃあ私も♪
(Black cut)
寧々: はあっ、はぁっ……！
寧々: ……練習の、あとだし……ちょっと、キツい……
リン: はあ、はあ……！
レン: はあ、はあ……！
MEIKO: （んー。あんまり長くないコースにしたつもりだったけど ３人とも、結構疲れてるみたい……）
MEIKO: （寧々ちゃんは練習のあとだし、 リンとレンもさっき走ったばかりだから仕方ないわね）
MEIKO: （無理そうだったら、どこかで止めて……）
ぬいぐるみA: ピャアッ！！
MEIKO: あ……！
MEIKO: 思いっきり転んじゃったわね、大丈夫？
ぬいぐるみA: ウ、ウン……大ジョ……アッ！ 足、チョットホツレテル……
ぬいぐるみA: ウウ……ボクもミンナと走リタカッタノニ……
ぬいぐるみB: 心配スルナ！　オレの肩を貸シテヤルゾ！ 一緒に、最後マデ走ロウ！
ぬいぐるみA: ……ウン！　アリガトウ！
MEIKO: よかった……
MEIKO: ……あら？
寧々: わたし達も頑張ろう！
リン: うん！　行こう、レン！
レン: オッケー！　ぬいぐるみくん達も、がんばろう！
ぬいぐるみ達: 『オー！』
MEIKO: おー！
(Black cut)
リン: せーのっ！
寧々・レン・MEIKO: 『ゴール！』
ぬいぐるみA: ヤッター！　ミンナでゴールデキタ！
寧々: はあ、はあ……。やったね、リン、レン
リン: うんっ！　みんなでがんばるの楽しかった～！
レン: えへへ、どっちが早いかなんて どうでもよくなっちゃったもんね
MEIKO: あら、いつの間にか仲直りね
寧々: みんな、一緒に走ってくれてありがとう。 みんなとじゃなかったら、途中であきらめてたかも
リン: えへへ、リンも同じだよ♪
レン: ボクも！
レン: ぬいぐるみくん達も、一緒に走ってくれてありがとう！
寧々: ありがとう
ぬいぐるみ達: 『ドウイタシマシテ！』
寧々: メイコさんもありがとう。 つらくても走りきれたし、ちょっと自信ついたかも
MEIKO: それはよかったわ！ 体力作りは時間と根気も必要だから、 焦らず少しずつ頑張っていきましょ！
寧々: うん、そうする
MEIKO: （思いつきで提案したマラソンだったけど、 いろいろ丸く収まったわ）
MEIKO: （これもきっと、日頃の行いね♪）
MEIKO: ふふふっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: ——よし、じゃあ次のショーは決まったね。 大道具が多い演目だから、準備が大変だけど……
MEIKO: 運ぶのは私に任せて！ ちゃちゃちゃーっとやっちゃうわ♪
リン: メイコ、リン達に手伝えることがあったら なんでも言ってね☆
レン: 作るのも運ぶのもがんばるから！
MEIKO: ありがとう、ふたりとも！ それにしても、張りきってるわね
ミク: もしかして～、司くんがオーディション合格したから？
リン: えへへ、ぴんぽーん！ すごく大変だったけど、やりたい役になれたって聞いたから
レン: うんうん！　ボク達もがんばらなきゃって思ったんだ
MEIKO: ふふ。たしかに、あの話を聞いたら 気合いが入るのもわかるわ！
MEIKO: じゃあそうねえ……まずは小道具を運ぶ作業を お願いしてもいいかしら？
MEIKO: 大道具を運び出すには、そっちを先に動かさないと スペースが狭いのよね
リン: は～い。レン、行こっ！
KAITO: ……よかった、本当に大道具運びをふたりに 手伝ってもらうのかと思ったよ
MEIKO: ふたりの気持ちは嬉しいけどね……。 大きいし重いし、ふたりで持ってもらうにしても さすがに危ないから
KAITO: そうだよね……
MEIKO: それにしても、あのやる気を どっかのおねむな誰かさんに見習ってほしいわ
ルカ: すー……すー……
KAITO: あはは……
ミク: ねえねえ、カイト、メイコ！ ミク達は何する～？
KAITO: あ、大道具をステージに持ってくるために、 置いていある物をいくつか動かさないといけないんだ
ミク: それをどかすんだねっ☆ ミクもがんばるよ～♪
KAITO: じゃあ、僕はこっちで準備を進めるから メイコはリン達のほうを頼むよ
MEIKO: オッケー♪
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: リンとレン、どこかしら？
MEIKO: （どこかですれ違うかなって思ったのに、ちっとも……）
？？？: うーっ！！　お、重い！ つぶされちゃうよ～！
？？？: も、もうちょっと、がんばろ！ きっと、誰か来てくれるから！
MEIKO: この声、リンとレン！？
MEIKO: ふたりとも、どうし—— ……って、なんで背景用の大道具を持ってるの！？
MEIKO: よいしょっと……！
リン: はあ……はあ……
MEIKO: ふたりともケガはないみたいね
MEIKO: じゃあ、どういうことか説明してもらおうかしら。 私は小道具を運んでほしいって、お願いしたわよね？
レン: ……ご、ごめんなさい……。 ボク達、メイコを手伝いたくて……
リン: 休憩しながら行けば、ふたりでも大道具運べるかなって。 それで、さっきもちょっと休憩しようと思ったんだけど……
レン: 置く時に落としちゃって、土台が壊れちゃったんだ。 それで、ボク達のほうに倒れてきて……
MEIKO: …………
MEIKO: 私を手伝ってくれようとした、ふたりの気持ちは嬉しいわ
MEIKO: でも、それでふたりに何かあったら、 私はとっっっっっても悲しくなっちゃう……
MEIKO: この気持ち、わかってもらえる？
レン: うん……。ムリしてごめんなさい
リン: 大道具も、壊しちゃって……。 ごめんなさい……
MEIKO: ……ふたりにケガがなくて、本っ当によかったわ
MEIKO: さ、まずはこの大道具を３人で運んじゃいましょうか！ それで、一緒にカイトやみんなに謝りましょ
リン: うん……
レン: ごめんね、メイコ……。 ボク達じゃ、メイコのお手伝いできなくて
MEIKO: そんなことないわ。 さっきお願いした小道具運びだって、立派なお手伝いなのよ？
MEIKO: 人には、向き不向きがど～～～したってある！
MEIKO: そのせいで不甲斐ないなって 思うこともあるかもしれないけど、 その時は、代わりにできることを探せばいいの！
MEIKO: 司くんのオーディションを応援するために、 類くん達がそれぞれできることを頑張っていたように、ね♪
リン: あ……
MEIKO: 大丈夫、できることはいっぱいあるわ。 まずは自分に何ができるか考えましょ♪
リン: うん……！
レン: ボク達にできることいっぱい探して、 もっとメイコ達を手伝えるようになるよ！
MEIKO: ええ、その意気よ！
MEIKO: はあ、ふたりのその頑張り屋さんなところ、 ルカにちょっとでもいいから、わけてもらえないかしら
MEIKO: どーせ、今もすやぁ～って寝てるのよ？ ステージに戻ったら、どんな手を使ってでも起こさなくちゃ！
リン: ふふっ……
リン・レン: 『あははっ……！』
(Black cut)
