758_MEIKO (VBS)_R2 Brand New Street

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: んー……
MEIKO: やっぱり、印象をがらっと変えるなら 壁紙から変えないとダメかしらね……
MEIKO: ふたりともいらっしゃい。 練習終わったの？
ミク: まあね
ルカ: 私もミクも絶好調だったから、 あっという間に練習終わっちゃった♪
MEIKO: あら、さすがね。 たくさん歌って喉が渇いてるんじゃない？　何か飲む？
ミク: カフェオレ、アイスで
ルカ: あ、私もそれで～
MEIKO: わかったわ。 ちょっと待ってて
ルカ: は～い♪　ミク、ここの席にしよっ！
ミク: ……ところでさ、メイコ。 私達がお店に入る前、 壁に向かって何かぶつぶつ言ってなかった？
MEIKO: あ、見られてたのね……
MEIKO: 実は、店の模様替えについて考えているの
MEIKO: こはねちゃん達も進級するし、 それに合わせてこっちも心機一転って感じで 模様替えするのもいいかなって
ルカ: いいじゃんいいじゃん！ で、いつから替えるの？
MEIKO: こらこら。 まだ考えてるだけで、やるとは言ってないわよ
ルカ: え～。絶対おもしろいし、やればいいのにー
MEIKO: 悩みどころがいろいろあるのよ。 ——はい。カフェオレのアイス、ふたり分ね
ミク: ありがと
ミク: ちなみに、もし模様替えするってなったら、 どういう感じにしたいとか、イメージはあるの？
MEIKO: そうねえ……
MEIKO: 今のこの壁、植物の緑と相まって 温かみのある雰囲気でしょう？
ルカ: うんうん……
MEIKO: それを……例えば真っ白にしてみるとか。 温かみは多少残りつつ、綺麗さと高級感が出ると思うの
ルカ: おお～、なんかいい感じになりそう！
ミク: でも、壁の色を変えるなら、 後ろの棚の色もそっちに合わせないとね
MEIKO: ええ。照明も合わなくなりそうだから、 もし模様替えをするなら一緒に替えないと……
ルカ: うわ、なんか思ってたよりも大変そう……
MEIKO: そうよ？　作業はもちろん大変だし、 何より模様替えをしているあいだは お店ができなくなってしまうの
ルカ: えっ……！
ルカ: それは困るよ！　この店がなかったら、 私はどこでおしゃべりして、どこでコーヒーを飲めばいいの！？
MEIKO: だから言ったでしょ、悩みどころがあるって
MEIKO: 杏ちゃんのお父さんのカフェも、 今休業してるし……
MEIKO: こっちまで休業したら、 こはねちゃん達が休める場所がなくなってしまうのよね
ミク: たしかに、それはちょっと避けたいね
ミク: ただでさえ大変な練習をしてるだろうし、 心置きなく休める場所は、確保しておいてあげたいな
MEIKO: やっぱり、そうよね
MEIKO: ちょっと気分を変えてみたかったけれど、 今回は見送ろうかしら
ルカ: 残念だけど、それがいいかもね～
ルカ: あ、そうだ！　飾ってる植物や絵を変えるとか、 そういうマイナーチェンジで楽しむのはどう？
ルカ: 間違い探しもできて、楽しいかもよ
ミク: 間違い探しって……
MEIKO: ふふ。ありがとう、ルカ。 今度、こっそりやってみようかしら
ルカ: 本当！？　それじゃあさ、 違いに気づけたらスイーツを１品もらえるっていう サービスにしちゃおうよ♪
ミク: 何それ……
MEIKO: それはルカがやりたいだけでしょ
ルカ: あ、バレた？
MEIKO: まったくもう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO: それじゃあ、 『心機一転！　進級特別メニュー』を考えよーう！
レン・リン: 『おー！』
MEIKO: ふふ、みんな張りきってるわね
リン: だって、新メニュー考えるの楽しいもん！
レン: 試食もたくさんできるしね！
KAITO: それにしても、最初に話を聞いた時びっくりしたよ。 カフェの模様替えを考えてたなんてさ
レン: けどそれはやめたから、かわりに新メニューを作るんだよな
MEIKO: ええ、そうよ。 だから３人とも、今日はよろしくね
KAITO: まあ、任せておいてよ。 実はもう、新メニューのアイディアもひらめいたからさ
MEIKO: え、本当？
KAITO: うん！ その名も『大好物ランチ』！
レン: へえ！　なんかすごそうじゃん！
KAITO: もちろんすごいよ！　これはオーダーした人の 大好物が出てくるランチなんだ
KAITO: たとえば、彰人くんだからパンケーキとかね
MEIKO: なるほど、おもしろそうね。 だけど……
リン: 杏ちゃんって、ラムレーズンのアイスが好きだったよね？ ランチを頼んだのに、アイスが出てきちゃうことにならない？
KAITO: あ……
レン: そっか、冬弥の好きな物もクッキーだから それだけだとランチにはならないかも……
MEIKO: そうね。こはねちゃんが好きな桃まんや ごま団子なら、ランチの一品としてはいいと思うんだけど……
KAITO: じゃあさ、好きな物が１品、 オマケでついてくるっていうのはどう？
リン: 嬉しいけど……。オマケでついてくるっていうだけで、 新メニューっぽくないかも
KAITO: うーん、たしかに……
MEIKO: あ……それなら、オマケをつけるんじゃなくて、 メインになるおかずを選べるっていうのはどうかしら？
リン: 何それ、おもしろそう！
レン: メインになるおかずか……。 ステーキとか生姜焼きとか？
MEIKO: いいわね。 しっかり食べて体力もつけてほしいし
KAITO: カレーやシチューとかもいいんじゃない？ お肉も野菜もいろいろ入れられて、栄養もとれるよ！
MEIKO: それもありね！ 体作りのためにも、栄養バランスは大事だもの
MEIKO: やっぱり、野菜はしっかりメニューに入れておくのが良さそうね。 サラダもつけちゃおうかしら
レン: けどさ、彰人はにんじん嫌いだよ？
リン: 杏ちゃんもトマト食べれないよ？
MEIKO: 大丈夫——……じゃないけど……
MEIKO: たしかふたりとも家では残さず食べてるみたいだし……。 物によっては入れさせてもらっちゃおうかしら
KAITO: いいね、結構方向性見えてきたっていうか！ 名前つけたらそれっぽくなるんじゃない？
MEIKO: でもなんていうか、メインのおかずが自由に選べるだけの、 普通の定食になっちゃいそうね
レン: そう？ いろいろ組み合わせられるし、楽しそうだけどな！
レン: ちなみにオレは、さっき提案したステーキの名前 『どかどかステーキ』とかがいいな！
MEIKO: ふふ、いいわね。 名前からどんなメニューなのか考えるのもおもしろいし
リン: そういう感じでいいなら、わたしも考えられそう！
リン: えっと、野菜がいっぱいのカレー……。 盛りだくさん……ごろごろ……
リン: ……あ！　野菜ギュウギュウカレー、とかどう？
レン: あはは、何それ！　野菜ばっか入ってて、 肝心のご飯とルーが全然なさそう
リン: そんなことないから！
MEIKO: ふふっ
MEIKO: （……みんなで新作メニューを考えるのは いつやっても楽しいわ）
MEIKO: （どんな食材を組み合わせるか考えるのも、 それを食べたみんなの表情を想像するのも——）
MEIKO: どかどかステーキと野菜ギュウギュウカレーの案が出たから、 そのふたつを試作してみようかしら
レン: 本当！？　やったー！
KAITO: ねえねえ、余裕があったらシチューも欲しいな
KAITO: 名づけて、あったかほわほわ☆クリームシチューとか！ 疲れた体にしみわたるような、優しい味わいだと思うんだよね
リン: とか言って、カイトが食べたいだけじゃない？
KAITO: まさか！　今日ほど真面目に提案をしている日はないよ
レン: 本当かなぁ……
MEIKO: 私はかまわないわよ。 まだ試作の段階だもの
MEIKO: いろいろ試して、 あの子達に喜んでもらえるようなメニューを作りましょ
リン・レン・KAITO: 『おー！』
(Black cut)
