793_MEIKO (WxS)_R4 レッツ☆オート三輪 (event_113)

Gacha phrase: 司くん、よく来たわね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: 司くん達が行った昭和記念資料館、 すーっごくおもしろそうだったわね！
MEIKO: 実際に使われていた建物を使って 展示をするなんて……大胆な発想だわ！
ミク: うんうんっ☆ ミク達は一緒に行けなくて、ちょーっと残念だったけど……
ミク: でも、みんながいっぱい お土産買ってきてくれたりして、嬉しかったな〜♪
MEIKO: そうね！ とーっても大きな当時の街のジオラマももらっちゃったものね！ 街の雰囲気を知ってもらえるかもって
レン: ボクは、類くんからもらった ブリキのおもちゃがお気に入りなんだ〜！ ほら、このゼンマイを回すと、ウィーンって動くんだよ！
リン: リンはね〜、 昔のジュースを飲めたのが嬉しかったな〜☆ 甘くてシュワシュワで、口の中がぶわわーって楽しかったもん♪
ルカ: わたしはこのスカーフね〜♪ 枕にすると、いつもよりぐっすり眠れるのよ〜…………
ルカ: すう……すう……♪
MEIKO: ああ！　もうルカっ！ そのスカーフをもらってから、ずーっと寝てるじゃない！
KAITO: あはは……本当に、たくさんお土産をもらっちゃったね
KAITO: ——きっと今頃、司くん達は 資料館で学んだことを活かして 真剣に練習をしているんだろうね
ルカ: そうね〜。 いつもと違う環境でお芝居をするのは大変だと思うけど、 がんばってほしいわね〜
レン: ……う〜ん。ボク達にも、何かできることないかな？ ボク、司くん達の力になりたいな！
ミク: ミクもミクもっ！　どんなことができるかな〜？
MEIKO: そうねえ……
MEIKO: あ、それなら、昭和のことをもっと学べるように 私達で昭和を舞台にしたショーをやるのはどうかしら？
リン: 昭和のショー！？ すーっごくおもしろそう〜☆
レン: でもでも、どんな生活をしていたかとかって ボク達あまりわからないよね……
KAITO: そうだね。ショーをやるにしても、 知っていることが少ないかも……
MEIKO: ふふ。大丈夫よみんな
リン: え？
レン: メイコ、なにかアイディアがあるの？
MEIKO: ええ！ 司くん達が持ってきてくれたお土産の中に、 資料館のパンフレットがあったの
MEIKO: そこに、当時の生活が描かれた、いろんな記事がのってるのよね
MEIKO: だから、 それをアレンジしたショーをやるっていうのはどうかしら？
ミク: わあ……！　それならできそうかもっ☆
KAITO: そういうことなら、昭和らしい小道具や衣装を作っていきたいね
レン: いいねそれ！　楽しそう〜！
リン: えへへ♪　リンはえむちゃんが着てたみたいな かわいいワンピースを着たいな〜☆
レン: ボクは着物がいいな！ 写真では、帽子も被ってたよね！
KAITO: それじゃあ背景の街並みは、このジオラマを参考にしようか。 建物の雰囲気なんかも、再現できそうだしね
MEIKO: そうね！　みんなからもらったお土産も、 小道具として使えるかもしれないわ。 あと必要なのは——
MEIKO: このジオラマの街を走ってる乗り物って……
MEIKO: 車かと思ったけど、ちょっと違うわね。 何かしら？
KAITO: それはたしか……オート三輪って言ってたかな
MEIKO: オート三輪……
KAITO: 昭和の時代に街を走っていた、三輪の自動車みたいだよ。 何枚か類くんが写真もくれて——
MEIKO: これを作りましょう！！
レン: え？
KAITO: つ、作るって……？
MEIKO: このオート三輪っていう乗り物よ！
MEIKO: ジオラマのあっちこっちで走ってるってことは、 この時代にたくさん走ってたってことでしょ？
MEIKO: それに、パンフレットの漫画にも登場してるの！ ほら、ここに……
ミク: あ、本当だ〜！ 昭和に活躍した乗り物って書いてあるよっ☆
MEIKO: でしょ？　ジオラマにもパンフレットにもあるんだもの。 この時代のショーをするなら、絶対に必要なものに違いないわ！
KAITO: ちょ、ちょっと待って……！　本当にこれを作るの……？
MEIKO: もちろんよ！ 司くん達に、とびっきりのショーを見せるためだもの！
リン: わーい！　こんな乗り物がセカイにあったら ぜーったい楽しいよね☆
レン: みんなで乗って、セカイを走りたいな！
ミク: 走りた〜い♪ ミクも、オート三輪作るの手伝っちゃうよ〜☆
MEIKO: ふふっ♪　そうこなくっちゃ！
KAITO: な……なんだか大変なことになりそうだな……
ルカ: すう……すう……
MEIKO: ほらっ、ルカも起きなさいっ！ ちゃんと手伝ってもらうんだから！
ルカ: う〜ん……めーちゃん乱暴よ〜…………
MEIKO: よーし、じゃあ改めて——
MEIKO: みんなでオート三輪、作るわよー！！
レン・ミク・リン: 『おー！』 『おー☆』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: MEIKO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: ……よし。みんな、もう寝たみたいね
MEIKO: この時を待っていたわ！ それじゃあ……あそこへ向かいましょうか♪
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: ふっふっふ……
MEIKO: これが、ついに完成した、セカイのオート三輪よ！！
MEIKO: ふふっ、この車体のフォルムが可愛いのよね〜♪
MEIKO: それに、このボディのペイント！ と〜ってもカラフルで、気分も上がっちゃうわ♪
MEIKO: ついさっき完成したところだから、 みんなで乗るのは明日って話だったけど……
MEIKO: 待ちきれないし、ちょっと練習しちゃいましょ！ 後ろにのせてる小道具も、 どうせステージに運ばないといけないしね
MEIKO: えーっと…… まずは、エンジンをかけないといけないんだったかしら？
MEIKO: （たしか、完成したあとカイトがやってたわね。 鍵をここにさして、回していたような……）
MEIKO: あら？　動かないわ……
MEIKO: う〜ん、こっちのレバーは違うみたいだし、 このボタンは……
MEIKO: わわっ！　ワイパーが動いちゃったわ！ 反対のボタンを押したら止まるかしら……
MEIKO: きゃーっ！　次はライトがついちゃった！ どれがどのボタン〜〜！？
(Black cut)
MEIKO: な、なんとか全部元に戻ったわね……
MEIKO: （でも、どうやったらエンジンがかかるのかしら…… あっちこっち押してみたけど、どれも違うみたいだし）
MEIKO: ん？　……そういえば、足元のペダルはまだ試してなかったわね
MEIKO: カイトがエンジンをかけるとき、 ペダルを踏んでたような気もするし……
MEIKO: 一か八か、踏みながら鍵を回してみましょう！
MEIKO: あ……かかったわ！ これで念願の運転ができるわね！
MEIKO: ふふ。それじゃあ、さっそく……
MEIKO: 出発よ〜〜！！
(Black cut)
MEIKO: はーーーーーー！ 気持ちいいわ〜！！
MEIKO: 景色がどんどん流れていって、すっごく綺麗……！
MEIKO: （空飛ぶ汽車や、大きな観覧車から見るいつものセカイも にぎやかで楽しいけれど……）
MEIKO: （こうやって、自分で運転しながら見るセカイも、 新鮮でいいわね！）
MEIKO: ふう。 さて……次はどこへ行こうかしら……
MEIKO: あ、そういえば、荷台に積んである小道具を ステージに持っていかないといけないんだったわ
MEIKO: よし、それじゃあ、ステージに向かって……
？？？: 何シテルノー……？
うさぎのぬいぐるみ: ウーン……。 ブーンブーンッテ、オッキナ音がスルカラ起キチャッタ……
MEIKO: あら……起こしちゃったのね。 ごめんなさい
うさぎのぬいぐるみ: ウウン、イイヨ。デモ……コレ、ナアニ？
MEIKO: これはね、オート三輪っていうの！ とっても速く走って、それはもう——風になったみたいよ！
うさぎのぬいぐるみ: 風に……？
MEIKO: ええ！　あそこの観覧車からステージまで、 あっという間に行けちゃうんだから！
うさぎのぬいぐるみ: ワア……！　トッテモ楽シソウ！ オート三輪、ワタシも乗ッテミタイ！
MEIKO: もちろんいいわよ！ ちょうど助手席があいてて寂しいなって思ってたところだし……
MEIKO: 起こしちゃったお詫びも兼ねて、 ふたりで夜のセカイをドライブしましょう♪
うさぎのぬいぐるみ: ヤッター！　ドライブダ〜！
(Black cut)
MEIKO: ——さあ、準備はいいかしら？
うさぎのぬいぐるみ: ウン！　シートベルトもバッチリダヨ！
MEIKO: よ〜し、それじゃあいくわね……
MEIKO: 私のハンドル捌きが火を吹くわよ〜〜〜〜！！！！！
うさぎのぬいぐるみ: ワーーーーー！ カ、風にナッテルーーーーーーーーー！！！！
(Black cut)
