853_MEIKO (VBS)_R2 同じ胸の高鳴り (event_118)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: ——メイコ、掃除終わったよ
MEIKO: お疲れさま、ミク
MEIKO: 少し早いけど、私達もお昼にしましょうか。 サンドイッチ作るわね
MEIKO: （……今日はなんだか、のんびりした１日ね。 こはねちゃん達は今頃、遠征中かしら？）
MEIKO: （最近はみんな忙しそうで、 しばらく会えていないからちょっとだけ寂しいわね）
ルカ: た、たたた、大変だよーっ！！
ミク: ……びっくりした
MEIKO: ……ルカ。 ドアはゆっくり開けてもらえないかしら
ルカ: ご、ごめん！　でも、今は緊急事態なんだってば！
リン: 緊急事態？
ルカ: うん！　なんか広場みたいな…… とにかく、セカイに新しい場所ができてたんだよ～！！
KAITO: ……新しい場所？
レン: またまた……どうせドッキリでしょ？
ルカ: え！？
レン: このあいだだって、 『crase cafeが裏メニューでラーメン始めた！』って 言うから楽しみにしてたのに、そんなのなかったし！
レン: もうその手には引っ掛かんないからな！
ルカ: ち、違うってば！ 今回は本当の本当なのにー！
MEIKO: （……たしかに、今のルカは 嘘をついている感じじゃないわね）
MEIKO: まあまあ、レン。その時はなんとかして ラーメン作ってあげたでしょ？ 私に免じて、一度くらいは大目に見てあげてちょうだい
MEIKO: というわけで、みんなで様子を見に行きましょうか。 呑気なルカが『緊急事態』って言うくらいだもの
KAITO: そうだね。もし本当の話だったら大変なことだし…… レン、リン、ボク達も行こうよ！
レン: え？　まあ……ふたりがそう言うなら……
MEIKO: それじゃあ——ルカ、案内してもらえるかしら？
ルカ: オッケー！　こっちだよ！
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

レン・リン: 『……な、何ここ～！！』
KAITO: たしかに、こんな広場みたいなところは初めて見るなあ
MEIKO: そうね……。 ミクは、この場所を見たことはある？
ミク: ううん。私も初めて見るな
レン: じゃ、じゃあ……ドッキリじゃなくて 本当に、新しい場所ができたの！？
ルカ: ほら、言ったでしょ！？ せっかく頑張ってお店まで走ったのに……
ルカ: レンにドッキリなんて言われて……悲しかったなあ～
レン: えっと……ご、ごめん
ルカ: 本当だよ！ どーして信じてくれなかったの～！
MEIKO: 日頃の行いよ
KAITO: ……でも、なんで急にこんな場所ができたんだろ
MEIKO: やっぱり、あの子達のなんらかの想いが、 セカイに反映されたんでしょうね
MEIKO: それがどんな想いかは、 ここを調べてみないとわからないでしょうけど
レン: ——あ！　ここを調べるの！？ それなら彰人達もいたほうがいいよね！！
レン: じゃあオレ、呼びに行ってくるよ！！
ミク: こんな時でも、メイコは落ち着いてるね
MEIKO: あら、それはミクもじゃない？
ミク: 私は、メイコが落ち着いてるから 落ち着けてるっていうのもあるよ
MEIKO: ふふ、ミクにそう言ってもらえると嬉しいわ。 まあ……動揺しても何も始まらないもの
MEIKO: みんなが来るまでは、この広場で待っていましょうか。 ウロウロするとはぐれてしまいそうだし
リン: えー！　探検したーい！
KAITO: まあまあ、レンもいないしさ。 みんなが来るまで我慢しようよ
リン: うう……わかった……
MEIKO: （でも……本当に不思議な場所ね）
MEIKO: （あちこちにびっくりするほどグラフィティがあるし、 路地もそれぞれ雰囲気が違っていて……）
MEIKO: （一体、どんな想いが反映されたのかしら）
MEIKO: （……ふふ。リンにはああ言ってしまったけれど、 早く調べてみたいわね）
MEIKO: （私も知りたいもの。 あの子達の想いの変化を——）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[路地]

MEIKO: …………
MEIKO: （この壁が、あの子達にとってのRAD WEEKEND……）
MEIKO: （……あの子達は、この壁を超えようとしているのね。 これほどの壁を……）
MEIKO: …………本当に、高いわね……
？？？: ——メイコ
MEIKO: ……あら、ミク。 どうしたの？
ミク: あ、特に用はないんだけど…… 今日もこの壁のこと気にしてるの？
MEIKO: ……ええ。つい気になってしまって
MEIKO: 『RAD WEEKENDを超える』ということが 本当に大変な道のりだってことは、私もわかっていたわ。 でも……
MEIKO: こうしてわかりやすい形で見えると、 あの子達の夢はこんなにも困難なのねって、思ってしまうのよ
ミク: ……そうだね
ミク: でも……
ミク: 不思議だよね。こんなに壁は高いのに、 やっぱり、あの子達なら絶対超えられるって思うんだ
MEIKO: ……そうね。 あの子達には、固くて強い決心があるもの
MEIKO: だからこそ、この壁に大きなヒビが入って——
MEIKO: ……こうやって、向こう側の音楽も聴こえるようになった
MEIKO: ……あの時、ミクはいなかったけど このセカイについて、こはねちゃんはね——
(White cut)

(Memory cut-in)

こはね: もし私達がRAD WEEKENDを超えて、 それで、この壁が壊れたら——
こはね: 世界中の音楽が通りにあふれて—— あの広場で、たくさんの音楽が出会うことになるんだなって
(White cut)
(White cut)
こはね: ……RAD WEEKENDを超えて、この壁が壊れて、 世界中の音楽とつながって、また成長できて……
こはね: なんだか——すごくドキドキする場所になりそうですね！
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク: ——へえ、そんなこと言ってたんだ。 ドキドキっていうのはこはねらしいな
MEIKO: ええ、本当に
MEIKO: でもね……実は私も、 こはねちゃんと同じ気持ちなのよ
MEIKO: あの広場が世界中の音楽であふれたら、 どんなに素敵でしょうって
MEIKO: それで、世界中のたくさんの音楽と出会ったこはねちゃん達が、 一体どんな歌を歌うようになるのか……
MEIKO: ——想像するだけで、とってもドキドキしているから
ミク: ……ふふ。 それは私もドキドキするな
？？？: ——あ、こんなところにいたんですね！
ミク: お、噂をすればだね
杏: もー、探しましたよ！ ふたりともお店にいないから！
MEIKO: 心配かけちゃったかしら。ごめんなさいね
冬弥: いえ。 ……こんなところで何をしていたんですか？
MEIKO: ふふ、大した用事じゃないの。 この壁が壊れる日が楽しみねって、ふたりで話してただけよ
ミク: そういうこと。 そのためにも——みんなには頑張ってもらわないとね
彰人: ——ああ。 そんなの、今さら言われるまでもねえよ
ミク: で、みんなそろってどうしたの？
こはね: あ、えっと……どう歌うか少し悩んでるところがあって。 ふたりにアドバイスをもらいたいなって
ミク: ああ、なるほどね
MEIKO: もちろん、かまわないわよ
MEIKO: あ、だけど……ちょうど私も歌いたい気分だったから、 邪魔じゃなければ、まぜてもらってもいいかしら？
杏: え！？　邪魔なんてそんな…… ていうかメイコさんも歌ってくれるんですか！
こはね: 嬉しいです！ 一緒に歌いましょう！
ミク: それじゃ、広いところに行こっか
杏: はーい！
(Black cut)
