892_MEIKO (VBS)_R4 大事だからこそ (event_125)

Gacha phrase: 冬弥くん、言うことを聞いてちょうだい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: 薄力粉はあるし、 コーヒー豆も……これだけあれば十分ね
MEIKO: 準備はバッチリだわ。 さて、それじゃ始めましょうか
リン: おじゃましまーす！
リン: ……って、あれ？ メイコ、何作ってるの？
MEIKO: あら、いらっしゃい。 今からコーヒーパウンドケーキを作ろうと思っていたのよ
レン: そんなデザートあったっけ？ ……あ、もしかして新メニュー！？
MEIKO: ふふ、残念だけど、そういうわけじゃないのよ
MEIKO: 頑張っている冬弥くんのために、できることをしたいと思って
レン: え？　冬弥のため？
MEIKO: ええ。……この前、 冬弥くんがすごく悩んでいて——
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: え、いちから作り直す！？
冬弥: ……はい。今のものをブラッシュアップしていっても、 いいものになるイメージがわかなくて…… 思い切って、再構成してみるのも手だと思ったんです
冬弥: すみません、カイトさん。 ここまで手伝っていただいたのに……
KAITO: ううん、気にしないで！ ボクもいろいろ調べてみるよ
冬弥: ……はい。 ありがとうございます
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: 私も力になりたいと思って…… 私なりのやりかたで支えられたらって思ったの
MEIKO: それで、冬弥くんが好きなコーヒーを使って、 甘さ控えめのお菓子を作ることにしたのよ
リン: ふふっ、メイコらしいね！
レン: ねえねえ、メイコ！ オレ達にも手伝わせてよ！
MEIKO: え？
レン: オレ達も冬弥の応援したいからさ！
リン: 賛成！ わたしも作りたーい！
MEIKO: ……ふふ、ありがとう。 じゃあ一緒に作りましょうか
リン・レン: 『やった～！』
(Black cut)
MEIKO: バターと卵の温度には気をつけてね。 うまく混ざりきらないと、焼き上がりが変わっちゃうから
リン: はーい！
(Black cut)
MEIKO: 次は、細挽きにしたコーヒー豆を 生地に混ぜ込んでいってちょうだい
レン: オッケー！ 少しずつ混ぜてっと……
リン: あ、わたしもわたしも！
(Black cut)
MEIKO: リン。あんまり混ぜすぎたらダメよ。 生地が膨らまなくなったり、固くなりすぎちゃうから
リン: うん！ ……それにしても、コーヒーっていいにおいだよね～
MEIKO: そうね。まあ、焼き上げると香りは飛んでしまうから、 ほんのりとしか香らないけれど……
リン: ってことは、この香りはわたし達の特権ってことだね！
MEIKO: ……ふふっ、そうかもしれないわね
(Black cut)
MEIKO: ……うん。上手に焼けてるわ
リン: やったー！
MEIKO: ふふ、ふたりともお疲れさま。 少しお茶でもいれましょうか
KAITO: お？　なんかいい匂いがするな～
レン: お、カイト！　今ちょうど冬弥達に、 コーヒーパウンドケーキを作ってたんだよ！
リン: 冬弥くん、すごくがんばってるんでしょ？ だから、わたし達の応援する気持ちを 『これでもか～っ！』って込めて！
KAITO: へえ、そんなことしてたんだ！
KAITO: 味見させてもらおうと思ったのに、 そういうことならもらえないな～
KAITO: でも、メイコとふたりの気持ちがこもってるなら、 絶対美味しいよね！　冬弥くんもきっと喜ぶよ！
リン: うん！　ありがと！
MEIKO: ——ふふっ。 はい、カイト。あなたの分よ
KAITO: ……え？　ボクの？
MEIKO: ええ。 最近、冬弥くんのためにずっと頑張ってるでしょう？
MEIKO: このあいだだって——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: （——あら、カイト？　こんなところで何を……）
KAITO: ——あ、この曲のピリッとした感じは、 冬弥くんの参考になるかもしれないな
KAITO: 緊迫感のつけかたは路線が違うけど、 アプローチのひとつとしてよさそうだし……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: ——冬弥くんにいいアドバイスをするために、 いろんな曲を聴いていたわよね
KAITO: ……い、いつの間に見てたの！？
MEIKO: ふふ、秘密よ
MEIKO: そういうことだから、いつもお疲れさま。 あなたがいてくれて、よかったわ
KAITO: メイコ……。うん！　ありがとう！
KAITO: でも、『いてくれてよかった』っていうのは こっちのセリフだよ！
KAITO: いつもメイコが、このお店で待っててくれてるから みんなもセカイにたくさん来てくれてると思うんだ
レン: あ、それはたしかに！
リン: ここに来ると、いつもメイコが 『いらっしゃい』って言ってくれて安心するよね！
KAITO: だよね！　だから…… こちらこそ、いつもありがとう！
MEIKO: ——ふふっ。ありがとう、みんな
MEIKO: じゃあ、そろそろお茶をいれようかしら。 カイトの分もいれるから、みんなもう少し待っててくれる？
KAITO: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: メイコ、ルカとカイトの注文聞いてきたよ
ミク: ふたりともフルーツサンドのセットで、 ルカが抹茶ラテ、カイトがカフェオレだってさ
MEIKO: わかったわ。ありがとう
リン: ミクー！　注文したーい！
ミク: はいはい、今行くね
MEIKO: ……ふう
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: （冬弥くん……。少し心配ね）
MEIKO: （自分の過去を振り返るって言っていたけど……。 あれから、どうなったのかしら）
MEIKO: ……！ 冬弥くん……！
冬弥: こんにちは、メイコさん
MEIKO: ……あ、いらっしゃい。 今日は少しばたばたしていて……カウンター席でもいいかしら？
冬弥: はい。 注文は、いつものブレンドでお願いします
MEIKO: ええ。用意するわね
MEIKO: ……今日は、顔色がいいみたいで安心したわ
冬弥: はい。先日はありがとうございました
冬弥: 今日は、その後の報告に来ました
MEIKO: え？
冬弥: あのあと、メイコさんが言ってくれたとおり、 自分のことを振り返ってみたんです
冬弥: それで……一度、受け入れられない過去に直面したんですが
冬弥: 父の助けもあって、 俺は、俺自身を——俺の過去を、許すことができました
冬弥: おかげで、作曲は順調に進んでいます。 まだ始めたばかりですが、今度のは手応えがあるんです
冬弥: ですからメイコさん。 改めて、ありがとうございました
MEIKO: どういたしまして。 冬弥くんの力になれたのなら、とても嬉しいわ
ルカ: ……んー？
ルカ: なーんかふたりで内緒話してない？
リン: ずるーい！ わたし達にも聞かせて聞かせて！
冬弥: ああ……メイコさんにお礼を言っていたんだ
冬弥: このあいだ、俺の不摂生のせいで メイコさんに迷惑をかけてしまったからな
ミク: 迷惑って？
MEIKO: 迷惑ってほどじゃないんだけどね。 前に、冬弥くんがフラフラでこっちに来たことがあって 少し看病したのよ
レン: え！？　そんなことがあったんだ！
冬弥: ああ。……無茶はよくないと わかってはいたんだが、どうにも焦ってしまってな
冬弥: だがその時、メイコさんに叱ってもらって——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: ——駄目よ。 そんなフラフラなのに見過ごせないわ
MEIKO: ここに座っていて。 今、お店から飲み物を持ってくるから
冬弥: そんな、わざわざ——
MEIKO: 冬弥くん、言うことを聞いてちょうだい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ——そのおかげで、頭を冷やすことができたんだ
KAITO: へえ、そんなことがあったんだ……
レン: でも、メイコが冬弥のこと そんな厳しく叱るなんて、なんか想像つかないな～
MEIKO: ふふ、冬弥くんはいつもしっかりしているし、 叱ることもないものね
MEIKO: ……あの時の冬弥くんも、とても真剣だったから 気持ちを尊重したかったけど……
MEIKO: でも、これ以上頑張ったら、 体を壊してしまいそうだったから
ミク: ……愛情の裏返しってことだね
MEIKO: ええ、そうね
KAITO: ……ん？ てことは、ボク達がよく怒られてたのって……
ルカ: ご、ごめんねメイコ～っ！ そんなこと全然気づかずに、たまに逃げちゃったりして！
KAITO: ボクもごめん！ でも、そんな風に思ってくれてたなんて嬉しいな～
ルカ・KAITO: 『ありがとう、メイコ！！』
MEIKO: ……あなた達には、反省が足りないみたいね
ルカ・KAITO: 『え？』
MEIKO: そこに並んで座りなさい。 そんなにしてほしいなら、今すぐにでもお説教してあげるわよ
レン: あーあ……
(Black cut)
