911_MEIKO (L/n)_R4 私達の在りかた (event_128)

Gacha phrase: ふたりの力になったのなら、嬉しいよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

MEIKO: ——お皿とスプーンはこれでよし、と
MEIKO: うん、準備オッケーかな
リン: やっほー！ お～、本当にカレーがある！
レン: ミクとルカに『これからカレーパーティーだよ』って 呼ばれてきたけど……これ、どうしたんだ？
MEIKO: 実はさっき、穂波が持ってきてくれたんだ
KAITO: 穂波が？
MEIKO: うん。一歌達が作曲合宿をやるから、 差し入れにカレーを作ったらしいんだけど——
MEIKO: せっかくだからって、私達の分も作ってくれたんだってさ
リン: おお～！　ほなっち優しい！
ルカ: ふふ、ありがたいわよね
KAITO: ……カレー、美味しそうだな
ミク: きっと穂波のことだから、 張り切って作ったんだろうね
リン: うんうん！ これはもう絶品間違いなしだよ♪
MEIKO: ——さ、みんな集まったことだし、早速食べようよ
MEIKO: ご飯はそっちのタッパーに入ってるからね。 カレーはそこのおたまで——
リン: はいはーい！ あたしが一番乗り～っ☆
ミク: あ、リン！
リン: ふふーん、エビいっぱいもらっちゃおーっと！
レン: あ、おい！　取りすぎだって！
ルカ: ……最後まで残ってるかしらね
MEIKO: ——ストップ。 リン、おたまを置いて！
MEIKO: もう……。その調子じゃ、 みんなの分の具がなくなっちゃうでしょ？
リン: ……ごめんなさーい
レン: ったく……
ルカ: ……まあ、リンに限らず、６人で思い思いに取っていったら 量も具もバラバラになってしまいそうね
MEIKO: うん、そうだね……
MEIKO: ——よし、決めた
MEIKO: みんなの分も、私がよそうよ
KAITO: え、メイコが？
MEIKO: うん。ひとりが全部よそったほうが、均等にできるでしょ？
ミク: いいけど……なんかそれって、給食当番みたいだね
リン: たしかに！ 楽しそうだし、さんせーい！
MEIKO: オッケー。 それじゃあみんな、よそっていくから一列に並んで！
全員: 『はーい！』
(Black cut)
(Background change)
リン: あ、めーこ姉！ エビもっとちょうだい！
MEIKO: もう十分入れたよ。あとはみんなの分
リン: はーい……
KAITO: あ……ごめん、メイコ。 お腹すいてて……ご飯、もう少しもらえないかな
MEIKO: ご飯？　……それなら少し余りそうだし、大丈夫かな。 はい、たっぷり食べてね
KAITO: ……ありがとう
ミク: ふふ、本当に給食みたいだね
ルカ: そうね。せっかくだし、 机もくっつけて並べてみない？
リン: それ、ナイスアイディア！ じゃあ机回してそっちにくっつけちゃうね！
MEIKO: お、なんかいい感じだね
レン: でも、こうやってお互い向き合って食べるの、 なんか恥ずかしい気もするな
ルカ: ふふ、そうね。 でも、たまにはこういうのも楽しいんじゃないかしら？
リン: うんうんっ☆ それじゃめーこ姉、あれをよろしく～
MEIKO: あれって……
MEIKO: ——ふふっ、そういうこと？ わかったよ
MEIKO: それじゃあみんな、準備はいい？
MEIKO: ——いただきます
全員: 『いただきます！』 『いただきまーす！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

ルカ: あの子達のデビュー曲、よかったわね
ルカ: ふたりの魅力が詰まっていて……。 Leo/needのデビューにはぴったりだと思うわ
ミク: うん。みんなの演奏を聴けるのが楽しみだね
ミク: あ、メイコ。 リンとの練習はどうしたの？
MEIKO: ちょっと休憩。 カイトに任せてきちゃった
MEIKO: ふたりはここで何してたの？
ルカ: ちょっとミクと話をしてたのよ。 あの子達が作ったデビュー曲のこと
MEIKO: あ～、あの曲か。 すごくいい曲だったよね
MEIKO: それに、今までの曲に比べて なんだか『新しい』って感じがしたよ
ミク: あ、それわかるな。 きっとふたりで曲を作ったからだよね
ルカ: ええ。私達がやったみたいに、 一歌が咲希の音楽を表現するって言ってたけど——
ルカ: それが、いい結果につながったみたいね
ミク: ……うん。きっと一歌だったから、 あんなに咲希の気持ちを引き出せたんだろうな
ミク: 絶対にいい曲にしたいって——強い気持ちがあったから
MEIKO: ……うん。そうだね
MEIKO: さすが一歌と咲希だよ。 短期間であそこまで仕上げちゃうんだから
MEIKO: ただ……それでもさ
MEIKO: きっとふたりとも、満足はしていないでしょうね
ミク: 満足してないっていうと…… やっぱり、途中でやりかたを変えたこと？
MEIKO: うん。……もちろん、 やりかたを変えたこと自体は何も間違ってない
MEIKO: ただ、それでも……
MEIKO: やりたかったことができなかったっていうのは、 やっぱり悔しかったと思うんだよね
ルカ: ——そうね
ルカ: 本当なら、ふたりの想いを全部込めたかったでしょうね
MEIKO: うん。ふたりとも優しいし、仲良しだから。 きっとどっちの想いも諦めたくなかっただろうしね
MEIKO: ……ふふっ。そんな一歌と咲希が ぶつかっちゃうくらい譲れない想いって、相当だなと思うよ
ミク: それはそうだけど……
ミク: ……それにしてはメイコ、なんか楽しそうじゃない？
MEIKO: ……まあね
MEIKO: だって実際、楽しみだから
MEIKO: ふたりは、悔しい思いをしたかもしれない
MEIKO: ——でも、やるべきことはちゃんとやりきった
MEIKO: 初めての共作で、今までのLeo/needにない 最高のデビュー曲を作るっていう、新しい挑戦をね
MEIKO: だけど、今回はそれだけじゃない
MEIKO: 一緒に曲を作ってみて、ぶつかることになって……
MEIKO: ふたりは自分の中に、 譲りたくないこだわりがあることにも気づけた
MEIKO: それは、ひとつの成長だと思うの
ミク: 成長……
MEIKO: きっと、ふたりにとってすごく大事な経験になる
MEIKO: だから、あのふたりにとって 今回できなかったことは、いい伸びしろだと思うんだ
MEIKO: こうやっていろんな経験をして、ひとつずつ糧にして、 もっといい曲を作れるようになる
MEIKO: それでいつかは、ふたりの想いを曲にすることも——
MEIKO: 絶対大丈夫だって、今回のことで確信したよ
ミク: 伸びしろ、か……
ルカ: ……ふふ、それは楽しみね
MEIKO: デビュー曲もできて、 みんなのプロの道も始まったばかりだし……
MEIKO: あの子達のこれからは、楽しみでいっぱいだね
ミク: うん、そうだね
ルカ: ふふ、見守っていきましょう
(Black cut)
