983_MEIKO_R4 優しい香りと共に (event_140)

Gacha phrase: ……みんなをよろしくね、私

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

MEIKO: うーん……
ミク: ……あ、メイコ！ セカイから戻ってきたんだね
レン: 何か考えてるみたいだったけど、どうしたの？
MEIKO: それがね……
MEIKO: 今、私がカフェのマスターをしているセカイに 行ってきたんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: はー、メイコがいれてくれるコーヒーって、 なんでこんなに美味しいんだろ
KAITO: ほんとにね。 これだけで１日、幸せにすごせるよ
MEIKO: あら、じゃあこのサンドイッチはいらないかしら
KAITO: んー、真面目に今、 すごく満足してるからボクはいいよ
ルカ: え、じゃあひとつも残さないけど、それでもいい？
KAITO: ……遠慮がないなあ、ルカは
KAITO: でも、いいよ。 全部あげる
KAITO: ……ふう。 今日のコーヒーは、いつにもまして染みるなあ
MEIKO: ふふ、楽しんでもらえてるみたいでよかったわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: １日を幸せにすごせるコーヒーなんて、すごいな！
KAITO: どんな味なんだろう？ 一度でいいから飲んでみたいね
MEIKO: でしょう？
MEIKO: 私もセカイから戻ってきて、 どうにかして飲めないかしらって思っていたのよ
ミク: うーん、でもきっと難しいんだろうな……
MEIKO: そうよねえ
レン: ……ねえねえ！
レン: もしもの話になっちゃうんだけど、 道具があったらオレ達でもやれるのかな？
MEIKO: やれるって、何を……？
レン: コーヒーをいれたり、料理を作ったりだよ！
MEIKO: ……どうかしらね
MEIKO: セカイの私がやっているのを見て、 真似をするくらいなら、できると思うけど……
レン: それなら、いつかチャンスが来た時のために 今のうちに見て勉強しておこうよ！
レン: 美味しいコーヒーのいれ方とか、料理の作り方とか！
KAITO: あはは、レンらしい前向きな考えだね
MEIKO: ええ
MEIKO: （……きっと、私のために提案してくれたのね）
MEIKO: ありがとう、レン。 素敵な提案をしてくれて
レン: えへへ。どういたしまして！
レン: けど正直、すっごく興味あるんだよな。 コーヒーってどうやっていれるんだろうって
KAITO: たしかに、どんなコーヒーになるかは 豆の種類とか、いれ方によっても違ってくるみたいだしね
KAITO: そういえば、あのセカイの僕も 美味しいコーヒーをいれられるんじゃなかったかな？
ミク: うん。面倒くさがってあんまりしないみたいだけど……
MEIKO: そうなのよね
MEIKO: でも、カイトの言う通り ふたりがいれてるところを見たり、 見比べたりしたらおもしろそうね
KAITO: じゃあ、また少しセカイの様子をのぞかせてもらおうか
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: ……あら？
ミク: ……カフェ、誰もいないみたいだね
レン: でも、さっきまでメイコは ここにいるみんなを見てたんだよね？ どこに行っちゃったんだろ？
MEIKOの歌: ♪——　♪————
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: この歌——
レン: あのセカイのメイコだよね！
ルカ・KAITOの歌: 『♪——　♪————！』
KAITO: あ……ルカと僕の歌声も聞こえてくるね
MEIKO: ……きっと、３人で歌っているのね
ミク: メイコがお店を離れて歌いに行くなんて、 なんだか珍しいね
MEIKO: ええ。 それにしても——
MEIKO達の歌: 『♪——　♪————！！』
MEIKO: とても素敵な歌だわ。聴いているこっちまで、 気分が上がってくるような感じがあって
レン: うん！
レン: もしかして、コーヒーを飲んで幸せになったから、 歌おうってなったのかな？
KAITO: ははっ、あのセカイの僕なら言いそうだなあ
ミク: ……料理の様子はしばらく見られなそうだね
MEIKO: ええ。でも、こうやって見守っているんだもの。 見る機会はまだまだたくさんあると思うわ
MEIKO: だから今は、この素敵な歌を楽しみましょ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

MEIKO: ……えっと、バンドをやってる私のところには行ったわね
MEIKO: アイドルの私のところには あとでルカと一緒に行く約束してるから——
MEIKO: ……じゃあ、あのセカイの様子を見てみようかしら
(Black cut)
(Background change)
ミク: メイコ、カフェオレとクリームソーダよろしく。 レンのオレンジジュースと リンのミックスジュースは持っていくね
MEIKO: ええ、お願い
レン: ミク、手伝おうか？
ミク: 平気だよ。待ってて
KAITO: 自分から手伝おうとするなんて、偉いなあ
ルカ: 私達なら、お願いされてもやんないかもしれないしね♪
リン: えー、お願いされたら手伝いなよ
レン: ほんとだよ。 いつも美味しい飲み物とご飯作ってもらってるくせに
ミク: ふふ、レンやリンのほうが大人だね。 はい。オレンジジュースとミックスジュース
リン・レン: 『ありがとう！』
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: ……今日は全員カフェにいるのね。 賑やかで楽しそうだわ
？？？: メイコー！
MEIKO: あら？
MEIKO: お帰りなさい。 たしか、セカイのショーを見に行くって言っていたわね
KAITO: うん。驚きと笑いでいっぱいの、賑やかなショーだったよ
リン: マジックみたいな仕掛けがいろいろ出てきて、すごかった♪
MEIKO: へえ、じゃあ他のセカイの様子を見に行く前に 私もついていけばよかったわ
KAITO: しばらく同じショーを公演するみたいだから、 まだ見る機会もあると思うよ
MEIKO: 本当？　じゃあ他のみんなも誘って行こうかしら
リン: うん、それが良いと思う！ でも行く時は、わたしも誘ってね！ また見たいから
MEIKO: ええ、わかったわ
KAITO: それで、メイコは何をしていたんだい？ 今日はあちこち見てまわるって聞いていたけど……
MEIKO: アイドルの私のところに行く前に、 カフェのマスターをやってる私の様子を見ていたの
MEIKO: 今日のカフェは大賑わいよ。 あのセカイの私達が全員そろっているんだもの
リン: そうなんだ！
リン: 少し前までは、ルカもカイトも あんまりカフェに来てなかったのに 最近はよく来るようになったね
MEIKO: ええ、本当にね
KAITO: ……そういえば、あそこの僕とルカは セカイに来てからこはねちゃん達に自己紹介するまで ちょっと間があったみたいだね
リン: あ、そうそう！
リン: えーっと、カイトはオムライスがどうのこうのって メイコと話してるの見た気がする
KAITO: オムライス……？
MEIKO: カフェのメニューにオムライスがなくて、 『出来た頃にまた寄るよ』みたいなこと言っていたわね
KAITO: そ、そうだったんだ……
MEIKO: それからルカも、裏路地が迷路みたいで楽しいって言って セカイのあちこちをふらふらしていたみたいよ
KAITO: あはは……。 あのふたりは、本当に自由というか気まぐれというか……
リン: でも、そういうカイトもルカも珍しいから、 やっぱり見守ってておもしろいよね
MEIKO: ふふ、そうね
MEIKO: こはねちゃん達は頑張りすぎるところがあるし、 あのふたりが肩の力を抜くための いいお手本になっているかもしれないわ
KAITO: そうだといいけど……
MEIKO: それに、少しくらい手がかかる人がいたほうが、 あのセカイの私も、いろいろやりがいがあるんじゃないかしら
MEIKO: コーヒーをいれる腕だって、 あのセカイのカイトにこだわりがあって、 応えるうちに身についたみたいだし
リン: そういえば、何杯もコーヒーをいれて 練習してる時とかあったよね
MEIKO: ええ
MEIKO: あのセカイの私は、 そうやって誰かのために頑張るのが好きみたい
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: あの私にとって、マスターは天職ね
MEIKO: （これからも、みんなに頼られる素敵なマスターでいてね）
(Black cut)
