1041_MEIKO (N25)_R4 私がやるべきこと (event_150)

Gacha phrase: ……本当に、いいの？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

(White cut)

(Memory cut-in)

絵名: ——会って、もう１回話がしたいって
絵名: 瑞希と、友達でいたいって——
絵名: そう、思うことも、 瑞希を苦しませることなのかな……？
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （……何をするにも、まず瑞希に会う必要がある）
MEIKO: （だけど……）
？？？: ——メイコ
MEIKO: どうかしたの？
KAITO: ……お前、ここしばらく瑞希の様子を見に行っているな
KAITO: 他の連中が言っていた、 『忙しいから来られない』という理由を 鵜呑みにしているわけじゃないんだろ
MEIKO: ええ……
KAITO: ……何があった？
MEIKO: 詳しくはわからないわ。 ただ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: 絵名の様子を見るに、 瑞希が秘密にしていたことが、何か望まない形で 絵名に伝わってしまったんじゃないかしら
MEIKO: それで瑞希が——
KAITO: 逃げたのか
MEIKO: ………………
KAITO: ……ちっ。 迷っているから、こんな面倒なことになるんだ
MEIKO: それは違うわ
MEIKO: 瑞希が何を隠していたのか、私も知らない——
MEIKO: でも、その秘密のことで瑞希が 絵名達と出会う前からずっと悩んできたのはわかる
MEIKO: 瑞希にとって、それだけ大きな問題なの
MEIKO: 自分の想いと向き合うために 相応の時間が必要になるのは当然よ
KAITO: だが、時間をかけた結果がこれだ
KAITO: どれだけ自分と向き合って、納得いく答えを見つけられても、 行動や結果が伴わなければ——
KAITO: 結局、そいつは永遠に救われない
ルカ: ……あら、またケンカ？
KAITO: お前には関係な——
ルカ: 瑞希の話をしていたのよね
ルカ: 奏からは『忙しいからしばらく来られない』って聞いたけど、 本当はそうじゃない、でしょう？
MEIKO: ……ずいぶん勘がいいのね
ルカ: 絵名があなたのところに 話をしに来ているのを見ていたから
ルカ: それに、あなたも瑞希のところに何度も行っているでしょう？
ルカ: そんなの『忙しいから来られない』なんて理由を 信じる方がおかしいわ
MEIKO: ……その話、ミク達にもしたの？
ルカ: いいえ
ルカ: あのカイトまで、気を遣ってこそこそしているんだもの。 下手につつかないほうがいいことくらいわかるわ
KAITO: ……と言いながら、つつきに来てるじゃないか
ルカ: だって、直接聞いたほうが早いもの
ルカ: でも……コソコソできるのも時間の問題だと思うわ
MEIKO: ……わかっているわ
MEIKO: 奏やまふゆは、今は瑞希の言葉を信じているけど、 長引けば長引くほど、不審に思うでしょうね
ルカ: それはミク達も同じよ
ルカ: あの子達は純粋だけれど、 ただ言われたことを信じ続けるような愚か者じゃない
MEIKO: そう、ね……
KAITO: ……で、どうするつもりだ？
KAITO: 仮に瑞希と会えたとして—— 重要なのはその後だろ
MEIKO: 私は……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: 私は、『想いの行く先』を見届けたい
ルカ: 想いの、行く先？
MEIKO: 私は——絵名に、瑞希と話してほしいと思っている
MEIKO: 絵名の想いを、瑞希に伝えるために
MEIKO: だから——
MEIKO: もし、私にできることがあるとしたら 絵名の言葉が瑞希に届くように、機会を逃さないことよ
MEIKO: 『その時』を見誤らないために、あの子達のそばにいるわ
ルカ: ……それが、メイコの答えなのね
MEIKO: ええ
MEIKO: （『その時』が、たった一度きりだとしても 絵名なら必ず掴みとってくれる）
MEIKO: （だからこそ、私も届かせてみせる）
MEIKO: （絵名の言葉を、瑞希に——）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

ルカ: 今日が勝負の日になりそうね
MEIKO: ええ……
リン: ……瑞希、補習に来るかな
レン: 補習って……出ないと、留年しちゃうかもしれないんだよね？
レン: だったら、来てくれる……と、思う……
ミク: わたしも……
ミク: 瑞希はすごく優しくて、 家族や周りのみんなのことも大切にしてる
ミク: だから……
KAITO: 迷惑をかけまいと出てくる、か
ルカ: たしかに、瑞希だったらそういう考え方をしそうね
レン: えっと……。 ぼく達は、どうしたら……
MEIKO: ……私は、今日１日瑞希のスマホに居ようと思うわ
ルカ: そうね。瑞希の様子がもしわかれば、 絵名達にも伝えられるわ
ルカ: 私達は、しばらくセカイで待機していましょ。 絵名達の様子も気になるし
ルカ: カイトも、それでいいわね？
KAITO: ……ああ
MEIKO: ……じゃあ、行くわ
ミク: メイコ、待って……
ミク: ……瑞希ともし話せたら、 メイコの想いを、伝えてあげて
MEIKO: …………私の？
ミク: うん……
ミク: メイコは、ずっとずっと瑞希のことを 見守ってきたから……
ミク: メイコの想いと言葉なら—— わたし達の中で一番、瑞希に届くと思う
MEIKO: …………
リン: ……メイコ
レン: 瑞希ちゃんを、お願い……
MEIKO: ……ええ
MEIKO: いってくるわ
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: （出られた……）
MEIKO: （スマホの電源は入っているみたいだけど……。 真っ暗ね）
MEIKO: （……補習は放課後。しばらく様子を見ましょ）
(Black cut)
MEIKO: （…………！）
瑞希: はあ…………。 行かないと……
MEIKO: （……出かける準備をしているみたいね）
MEIKO: （ルカ達に知らせて、絵名達にも伝えないと）
(Black cut)
(Background change)
(Background change)
MEIKO: （交差点で急に行き先を変えたと思ったら、 どこかで立ち止まった……）
MEIKO: （動く気配がない……。 まさか、学校に行かないつもりかしら）
MEIKO: （……このままじゃ、絵名が瑞希を見つけられない）
MEIKO: （今が、『その時』なのかしら——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: メイコは、ずっとずっと瑞希のことを 見守ってきたから……
ミク: メイコの想いと言葉なら—— わたし達の中で一番、瑞希に届くと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: （私の、想い……言葉……）
MEIKO: （私は……）
？？？: ——見つけた……っ！
MEIKO: 『…………！』
MEIKO: 『絵名……』
MEIKO: （よかった……）
MEIKO: （このまま、ふたりでちゃんと話ができれば——）
MEIKO: 『…………っ！』
絵名の声: ——瑞希！！
MEIKO: （瑞希が本気で逃げたら、絵名は追いつけない……っ）
MEIKO: （瑞希……！）
MEIKO: （本当に、このまま逃げてしまっていいの？）
MEIKO: （今を逃したら、もう絵名とは……）
MEIKO: （……いいえ）
MEIKO: （このままでいいはずがないわ）
MEIKO: （瑞希も、絵名も——）
MEIKO: （止めないと！）
MEIKO: （絵名の想いを、届かせるために……！）
(Background change)
MEIKO: 『——瑞希！』
(Black cut)
