1264_MEIKO (L/n)_R3 溢れる想いを感じて (event_182)

Gacha phrase: この曲は、きっと届くと思うよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ: 一歌達の新曲、とってもよかったわね
リン: うん！　めちゃくちゃテンション上がったなー！ 手拍子もいーっぱいしちゃったし♪
レン: あれなら、ライブでもかなり盛り上がりそうだな
MEIKO: だね！　初めて聴いたけど、ノリノリになっちゃったよ！
MEIKO: それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: みんなの想いを、すごく感じるよね
KAITO: ……『出会ってくれてありがとう』を テーマにしたんだよね
MEIKO: うん。歌詞やメロディーから、 その気持ちがしっかり伝わってきて……
MEIKO: これまで応援してきた人には、 特にぐっとくる曲になってたと思うな
ミク: そうだね
ミク: ……それに私は、 初めて一歌達と会ったときのことを思い出したよ
リン: あ、それわかる！ あたしも聴きながら、いろんなことあったな～って思ってた！
リン: お昼寝してタイミング逃しちゃったこととか、 みんなにあだ名つけるの楽しかったな〜ってこととか♪
ルカ: そういえば、リンは一歌達に会ってすぐ あだ名をつけてたわね
MEIKO: 志歩とか、今とは違う呼び方だった気がするな。 たしか……しほぴょんだっけ
リン: うん！　でもしほっちにお願いされて、 今のに変えたんだよ。えへへ、懐かしいなあ
MEIKO: あはは。リンは、最初からアクセル全開だったよね
レン: そうだったのか。 まあ、リンらしいな
レン: そういえば……メイコは初めて会った時どんな感じだったんだ？
MEIKO: 私？　うーん、そうだな——
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: なんていうか……すごくびっくりされたよ
MEIKO: どうしているの……！？って、 みんな目をまん丸にしててさ
KAITO: ……ちょっと想像できるかも
MEIKO: え、そう？
KAITO: うん。メイコのことだから、 当たり前みたいに教室にいそうだし
MEIKO: あはは、正解
MEIKO: あの時、一歌にリクエストもらって ３人で１曲弾いたりもしたっけ
ルカ: ええ。一歌達が弾いてた曲を演奏したのよね
リン: え、めーこ姉達のスリーピースライブってこと！？ めちゃ楽しそうじゃん！
レン: たしかに、ちょっと見てみたかったな
MEIKO: じゃあ、今からちょっとやってみる？
リン: え？
MEIKO: ちょうど一歌達の演奏を見て、ライブしたくなってたんだよね。 もちろん、ミクとルカがよければだけど
ミク: いいよ。私も歌いたいなって思ってたから
ルカ: 久しぶりにやるのも楽しそうね
ルカ: あの時は、ミクがギターで、私がベース。 メイコがドラムだったかしら
MEIKO: そうそう。じゃあ、軽く合わせてやっちゃおうか
MEIKO: ——みんなで、思いっきり楽しんじゃおう！
(Black cut)
リン: ３人とも、めちゃかっこよかった……！ これ最前列で見れるなんて最高だよ〜！
KAITO: ……いい演奏だった
レン: ああ、この３人だからこその響きだったよな。 音も、いつもより弾んでた気がする
MEIKO: みんな、ありがとう！ 私も久しぶりにこの３人でやれて、すごく楽しかったよ
ミク: 一歌達との思い出話をしてたから、 ちょっと懐かしい気分にもなったね
ルカ: ええ。みんな、すごくキラキラした顔で 見てくれてたなって思い出したわ
MEIKO: ……でも、前とは違う感覚もあった気がするな
KAITO: 前とは違う？
MEIKO: うん。上手くは言えないんだけど……
MEIKO: ……もしかしたら、曲に乗せる想いが変わったのかも
MEIKO: みんなといろんな時間を過ごして、たくさん思い出ができて…… そうやって、想いを積み重ねてきたでしょ？
MEIKO: だから曲に乗せる想いも、 あの頃とちょっと違うものになってた気がするんだ
ミク: ……たしかに、メイコの言う通りかもしれないな
ルカ: 一歌達との思い出が、私達の演奏にも 繋がってるなんて……おもしろいわね
レン: 思い出が演奏に、か……
MEIKO: もしかしたら、一歌達の新曲も そうやって作られたのかもしれないね
MEIKO: お客さんと過ごした時間とか、みんなとの思い出とか、 そんな想いを音に乗せてさ
MEIKO: だから、あんなに心に響く音になってたんじゃないかな
ミク: ……そうだね
MEIKO: お客さんがどんな反応するか、ますます楽しみになってきたな
MEIKO: 一歌達が最高のライブをできるように、 私達もたくさん応援していこう！
みんな: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[教室のセカイ]

MEIKO: （300万再生か……。 一歌の曲、すごい勢いで広がってくな）
MEIKO: （でも、あんなにいい曲なんだから納得かな。 初めて聴いた時も、いろんな人に響く曲だって思ったし）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: だから——本当にありがとう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: （あの曲がいろんな人の心に響いたのは、一歌の力だけど……）
MEIKO: （少しでもその手助けができたなら、よかった）
リンの声: ——もうレンってば、それじゃお祝いにならないって！
MEIKO: ん？
MEIKO: 今の声……リン？　そこの教室からかな
レンの声: 今の一歌達なら、これぐらいの方がいいだろ。 リンの方こそ、もっと考えろよな
リンの声: 考えてるよー！ レンこそ、もっとちゃんと考えてよね！
MEIKO: ……これは、話を聞きに行った方がよさそうだね
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: ふたりともどうしたの？　大きな声出して。 廊下まで丸聞こえだったよ？
リン: あっ、めーこ姉！
リン: 聞いてよ！　レンが全然わかってくれないの！
レン: わかってないのはリンの方だろ
レン: パーティーの出し物は、いっぱいあった方がいいの一点張りで 全然話を聞かないし
MEIKO: パーティー……ってことは、何かお祝いしようとしてたの？
リン: そう！　いっちーの曲がいーっぱい再生されてるでしょ？ だから、お祝いパーティーをしなくちゃって思って
リン: それでレンに声をかけたの。 こういう時こそ、お楽しみ委員の出番だからね！
リン: そしたら……
MEIKO: どんなパーティーにするかで、ケンカになっちゃった？
リン: うん……
レン: オレはただ、一歌達のスケジュールを考えた方がいいって 言っただけだよ
レン: みんなワンマンで忙しそうだから、練習の間に ちょっとお菓子パーティーするぐらいでいいんじゃないかって
レン: そしたら、リンがすごく反対してきてさ
リン: だって忙しい時こそ、 楽しいこといーっぱいして気分転換してほしいじゃん！
リン: めーこ姉もそう思うでしょ？
MEIKO: え、私？　うーん、そうだなあ……
MEIKO: ……ふたりの気持ちは、どっちもよくわかるよ
MEIKO: リンは、パーティーを思いっきり楽しんでもらいたくて、 レンはみんなの邪魔にならないようにって、考えてるんだよね
MEIKO: でも——形にとらわれて、大事なことを忘れてないかな
リン: 大事なこと？
MEIKO: そう。ふたりはどうして、パーティーを開こうと思ったの？
リン: それはもちろん、 いっちーのことをお祝いしたい、から……
リン: あ……
MEIKO: あはは、気づいたみたいだね
MEIKO: どうお祝いするかっていうのにこだわるのもいいけど——
MEIKO: 大事なのは、お祝いしたい気持ちだよ
レン: ……たしかに、メイコの言う通りだな
リン: うん……お祝いしたいって気持ちは、最初から同じだったのにね。 あたし、いつの間にかムキになってた……
リン: 意地張っちゃってごめんね、レン
レン: オレも、もっと言い方考えればよかったよ。 ごめん
MEIKO: これでお楽しみ委員は、通常営業に戻れそうだね
リン: えへへ、めーこ姉が来てくれなかったら ずっとケンカしちゃってたかも
リン: 話聞いてくれて、本当にありがとう！　めーこ姉！
レン: オレからも……ありがとう
MEIKO: ふふ、どういたしまして
MEIKO: それじゃあ、無事にふたりが仲直りしたところで——
MEIKO: 改めて、どんなパーティーにするか考えない？ 私もいろいろアイディアを出してみるよ
リン: えっ、めーこ姉も一緒に考えてくれるの！？
MEIKO: もちろん。一歌をお祝いしたいのは、私も一緒だからね
MEIKO: 一歌が喜んでくれそうなこと、たくさん考えて…… みんなで素敵なパーティーにしちゃおう！
(Black cut)
