1268_MEIKO (MMJ)_R4 スペシャルエールをお届け！ (event_183)

Gacha phrase: フレー、フレー、雫ちゃん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン: す……すごかったね！　次のLUMINAタイムのお題！
MEIKO: ええ！　ちょうどみんなの様子を見に行っててよかったわ。 今回も見ごたえのある企画になりそうね
KAITO: でも、びっくりしたなあ。まさか、他のアイドルと 曲を交換して合同ライブをするなんて……
ミク: 本番は３日後だったっけ。 期間は短いし、大変だと思うけど……
ミク: どんなステージになるか、すごく楽しみだな
リン: でも……大丈夫かな。 みんなが曲を交換するのって、Cheerful＊Daysなんだよね？
レン: ……たしかに、アイドル大戦争の時も あまり友好的な雰囲気じゃなかったみたいだし
リン: うん……
MEIKO: ——大丈夫よ！　雫ちゃんは強いもの
MEIKO: きっと、Cheerful＊Daysのみんなとも真っすぐ向き合って 最高のステージを見せてくれると思うわ
MEIKO: だから、わたし達は信じて 楽しみに待ってましょ！
リン: うん……！
MEIKO: あっ、そうだわ！　せっかくなら、 合同ライブに向けて応援グッズを準備しない？
MEIKO: それでステージで歌ってるみんなに 頑張れー！って気持ちを届けるの♪
リン: わあ……！　それ、すっごくいいと思う！
ルカ: みんな喜んでくれそうね♪ 私もいいと思うわ
MEIKO: 決まりね。 それじゃあ、今あるグッズをチェックしましょ！
KAITO: 衣装室に、ワンマンの時にもらった みんなのグッズがあったはずだよ
ミク: みのりちゃんに貸してもらったのもあったと思う。 わたし取ってくるね！
MEIKO: 待ってミク、わたしも一緒に行くわ！
(Black cut)

[数十分後]

MEIKO: ——よいしょっと。今あるのはこれぐらいかしら？
ルカ: ええ。タオルにリストバンドに、ペンライト……
ミク: あと、みのりちゃんにもらった応援うちわもあるよ！
レン: たくさん集まったね。これだけあれば十分かな
MEIKO: …………
KAITO: メイコさん、どうかしたの？
MEIKO: うーん、今のままでもいいんだけど……
MEIKO: せっかくなら、グッズにもっと わたし達の想いを込められたらいいなって思って
KAITO: 僕達の想いか……
KAITO: ……だったら、 この応援うちわをアレンジするのはどうかな？
MEIKO: うちわを？
KAITO: うん。シールで装飾したりして、 雫ちゃん達に伝えたい想いを込めるんだ
MEIKO: なるほど……！ とってもいいアイディアね
リン: うん！　わたしも、みんなへの想いを込めたいな
MEIKO: じゃあさっそく、みんなでやってみましょうか！
リン: はーいっ！
(Black cut)
リン: 見て見て！　頑張れ～！って気持ちが伝わるように、 キラキラのシールをいっぱいつけてみたんだ！
MEIKO: あら、とってもキラキラね。 しかも大きなハートになってて、すごく可愛いわ
リン: えへへ、ありがとう！ めーちゃんはどんな風にしてるの？
MEIKO: わたしはね……じゃーん♪ 三つ葉のクローバーを描いてみたの
ミク: あ、MORE MORE JUMP！のモチーフ？ いいね、わたしも入れてみようかな
(Black cut)
KAITO: うーん……
ルカ: カイトくん、ずっと悩んでるわね。 うちわにもまだ、手をつけてないみたいだけど……
KAITO: うん……みんなに届けたい想いがたくさんあって、 どれを表現しようか迷ってるんだ
MEIKO: ふふ、そんなに悩むなら、 いっそ全部のっけちゃえばいいんじゃない？
MEIKO: みんななら、きっとカイトの想いを全部キャッチしてくれるわよ
KAITO: そっか……そうだよね！ スペースが足りるかわからないけど、やってみるよ！
(Black cut)
MEIKO: ——みんな、うちわは完成した？
レン: うん、上手くいったと思う
ルカ: レンくんのうちわ、すごいわね。 『がんばれ』って文字の周りが、 みんなのメンバーカラーになってるわ
レン: ４人の力が合わさって、 最高なステージになるようにって想いを込めたんだ
レン: けど、そういうルカちゃんのもすごいよ。ハートとか ペンギンのマークとか、みんなのことをモチーフで表現してて……
KAITO: うん、ルカちゃんらしいアレンジだよね。 賑やかで可愛い雰囲気もあって
MEIKO: ふふっ、どのうちわも みんなの想いと個性がつまってるわね
MEIKO: きっと、雫ちゃん達も喜んでくれると思うわ
MEIKO: それじゃあ、グッズの準備もできたし——
MEIKO: 本番、全力で雫ちゃん達のことを応援するわよ！
みんな: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: ——飾り付けはこれでよし、と。 みんなも、準備はできてるかしら？
ミク: うん、バッチリだよ！
レン: それじゃあ、あとはみんなが来るのを待つだけかな
MEIKO: ええ。多分そろそろ——
MEIKO: ふふ、噂をすればね
みのり: あ、みんな！　お待たせ～！
愛莉: メイコに、いいことがあるって言われてきたんだけど…… なんだか賑やかな雰囲気ね
雫: めーちゃん、今日は何をするの？
MEIKO: ふふ、今日はね——
MEIKO: 『LUMINAタイムお疲れさま会』よ！
リン: いえーい！
みのり: お疲れさま会……！？
ミク: うん！　今日のために、 いろんなレクリエーションを準備してきたんだ♪
雫: まあ……！　とっても楽しそう
ルカ: それだけじゃないのよ？　パーティーの最後には——
リン: なんと、わたし達からのミニライブもあるんだ～！ いっぱい練習してきたから、楽しみにしててね♪
遥: レクリエーションに、ミニライブまで……
愛莉: とっても素敵なサプライズね
雫: ええ……！ みんな、たくさん準備してくれてありがとう
MEIKO: いいのよ。むしろお礼を言いたいのはこっちの方だわ
雫: え？
MEIKO: だってこれは、とっても素敵なステージを 見せてもらったお返しだもの
MEIKO: ——みんな、本当に頑張ったわね！
MEIKO: 最高のステージにするにはどうすればいいか、 ひとりひとりがたくさん考えて……
MEIKO: 少しでもいいものにしようって 全力を注いでる姿に、わたしも希望をもらったの
リン: うん……！　見に行く度にみんなのパフォーマンスが よくなってて、わたしも頑張らなきゃって思ったよ！
KAITO: 本番でその努力が実った瞬間は、本当に感動したな……！ みんなの想いが届いてよかったって
ルカ: ええ。そういう過程も含めて、本当に素敵なライブだったわ
MEIKO: だから——こちらこそ、最高のライブをありがとう、みんな！
雫: めーちゃん……
雫: ……そう言ってもらえて、すごく嬉しいわ
KAITO: それに今回は、練習でもステージでも…… 雫ちゃんがすごく輝いてるように見えたな
遥: それは私達も同じ気持ちです。 チアデと一緒に、最高のステージを作るんだって たくさん動いてくれたし……
みのり: わたし達だけじゃなくて、 Cheerful＊Daysのみんなのことも引っ張ってくれてたよね！
愛莉: ええ。雫がいたから、 どちらも納得のいくステージになったんだと思うわ
雫: それができたのは、アリサちゃん達を手伝いたいって 私の想いを、みんなが受け止めてくれたおかげよ
雫: 送り出してくれたみんなの気持ちに応えるためにも、 頑張らなきゃって思えたし
雫: それに……めーちゃんにも、すごく勇気をもらったわ
MEIKO: えっ？
雫: 私が迷ってる時、話を聞いて背中を押してくれたでしょ？
MEIKO: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: 『こんなに強くて、まっすぐな想いだもの。 アリサちゃん達にも、きっと届くわ』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: あの言葉があったから、私は自分の想いを信じて行動できたの
雫: だから……改めてありがとう、めーちゃん
MEIKO: わたしは話を聞いただけだけど…… 力になれたのならよかったわ
MEIKO: って……すっかり話し込んじゃったわね。 それじゃあ、そろそろお疲れさま会を始めましょうか！
リン: はーいっ！
MEIKO: まずは、わたしとルカが準備したコーナーからいくわよ！
みのり: わっ、なになに！？
ルカ: ヒントは……今のうちに、みんなお顔の体操をしておいてね♪
遥: 顔の体操……？
愛莉: もしかして……
MEIKO: ふふっ、いくわよ。せーのっ——
MEIKO・ルカ: 『みんなを笑顔に！　にらめっこ選手権～！』
(Black cut)
