1317_MEIKO (N25)_R4 守るもの、揺るがすもの (event_192)

Gacha phrase: あなた……どういうつもり？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

ルカ: ねえ、メイコ。今日もセカイは静かね
MEIKO: ………………
ルカ: ……はあ。でも、静かすぎるのも困りものね。 なんだか、暴れたくなってしまうもの
MEIKO: （暇だから絡みに来たのね）
MEIKO: （このまま無視して、どこかへ……）
MEIKO: （……いえ。十中八九、ついてくるわね）
MEIKO: （適当に会話して、退屈しのぎを手伝った方が 面倒は少なそうだわ）
MEIKO: ……暴れたいのなら、セカイを走ってきたらどう？ 運動すれば、ストレスの発散になるわよ
ルカ: そうね。でも、疲れたくはないわ
ルカ: 私は、湖に飛び込むカエルになりたいんじゃなくて、 飛び込んだカエルが起こす波紋を見ていたいの
MEIKO: ……そうでしょうね。 個人の趣味だもの、それは否定しないわ
MEIKO: だけど……
ルカ: ……だけど？
MEIKO: くれぐれも、平穏と停滞をはき違えないでちょうだい
ルカ: そうね。似ているようで、全然違うわ
ルカ: ——ちなみにメイコは 今のあの子達はどっちの状態だと思う？
MEIKO: ……『私の答え』なんてわかり切っているでしょう
MEIKO: 私が、あなたの答えをわかり切っているようにね
ルカ: あら、じゃあ答え合わせでもしましょうか？
MEIKO: いいえ。時間の無駄よ
MEIKO: ……そんなに暇なら、レンにひもを借りて あやとりでもすればいいわ
MEIKO: あなた、まだ３段梯子もできないって聞いたわよ
ルカ: ええ……。 残念だけれど、私はあまり器用ではないから
ルカ: そのうえで、ひとつ訂正するわ
ルカ: ３段梯子はできないんじゃなくて そもそも完成させるつもりがないのよ
MEIKO: ……なぜ？
ルカ: 決められた手順をなぞるなんて、つまらないもの
ルカ: 最初はこう、次はこう、その次は……って、 言われれば言われるほど、抗いたくなってしまうわ
MEIKO: ……だから、中指でひもをすくえって言っても 別の指にしたり、違うやり方をしたりするのね
ルカ: ええ
ルカ: 決められた道を進まなくても、 望むゴールにたどり着くなら、それでいいでしょ？
MEIKO: …………たどり着くなら、ね
MEIKO: あなたの場合、勝手に寄り道したあげく迷いに迷って 自分の指を自分で縛り付けてしまうじゃない
MEIKO: 本当にやめてほしいわ。 ほどくのが面倒だから
ルカ: あら、そう？ やりがいのあるパズルを提供していると思っていたのに
ルカ: そして私は、頑張ってほどいてくれるメイコを見て楽しむ—— どう？　素敵でしょう
MEIKO: ……いつ私がパズルを求めたの？
MEIKO: 本当に、あなたとは少しも意見が合わないわね
ルカ: それが面白いんじゃない
ルカ: ふふ。暇な時はメイコとのおしゃべりが一番だわ
レン: ……メイコさんとルカさん、ずっと言い合いしてるけど ケンカにはならないんだね
リン: ……同じようなものじゃない？
レン: それは——
レン: そう、なのかも……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: もし、あなたが願い通り、まふゆを救うことができたとして——
ルカ: まふゆに曲を作らなくてもよくなったら…… どうするの？
奏: ————え？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: （……本当に、余計なことをして）
MEIKO: （あの子達が抱えている問題は、どれも重くて根深い——）
MEIKO: （慎重に動かなければ、崩れてしまうかもしれないのに）
MEIKO: はあ……
レン: …………あの、メイコさん……
MEIKO: …………何？
レン: えっと……
レン: 瑞希ちゃんがくれたお菓子を、渡したくて……
MEIKO: ……気持ちだけでいいわ。 あなた達で食べてちょうだい
レン: あ……う、うん……
レン: あの……メイコさん……
レン: ルカさんと、ケンカしたの？
MEIKO: なぜそう思うの？
レン: ……メイコさんとルカさんが言い合いしてて、 それを瑞希ちゃんが止めようとしてくれたのを見かけて
MEIKO: ……いたのね
レン: う、うん……。 何を話してるかは、聞こえなかったけど
レン: ミク達を呼んできた方がいいのかなって いろいろ迷ってたら、 いつの間にか、みんなどこか行っちゃってて……
MEIKO: ……そのことなら気にしなくていいわ。 いつもの、主義主張の食い違いよ
レン: いつもの……
レン: でも……あの時は、メイコさんもルカさんも いつもと違って、すごく怖かった
MEIKO: 気にしなくてもいいわ
MEIKO: 私達にとって“衝突”は ある意味、健全なことなのよ
レン: そう……なの？
MEIKO: ええ。様々な問題を抱えたあの子達を支えるためには あらゆる観点から見守る必要があるもの
MEIKO: それがぶつかってしまうのは、仕方のないことだわ
MEIKO: もちろん、納得のできないこともあるけれど
？？？: ……ケンカしたことの言い訳にしか聞こえないけど？
レン: あ、リン……。 それに——
MEIKO: ……ルカ
ルカ: 困っちゃうわよね、メイコ。 私もリンに色々怒られちゃっているの
ルカ: 私達は、ただ楽しくお話をしていただけなのにね
MEIKO: ……別に、あなたとそんな話をしていたつもりはないわ
ルカ: ……あら、そうなの。 本音を交わせた、素敵な時間だと思っていたのに
MEIKO: …………
MEIKO: ——レン
MEIKO: 怖がらせたことは謝るわ。 お菓子も、届けに来てくれてありがとう
レン: あ…… うん……
MEIKO: それじゃあ、行くわね
ルカ: またお話しましょうね、メイコ
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ: ——最近、停滞していると思わない？
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （嫌な予感がしていたのに、止められなかった）
MEIKO: （まったく……。 カイトよりもよっぽど面倒だわ）
(Black cut)
