243_桃井愛莉_R4 アイドルを目指すあなたへ

Gacha phrase: その夢、絶対に手放しちゃダメよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉)

[愛莉の部屋]

愛莉: …………
愛莉の声 (愛莉): 『それじゃあ、次の企画にいくわよ！』
愛莉: （んー、企画のあいだに挟むトーク、 コメントが盛り上がる時とそうじゃない時があるわね）
愛莉: （まあ決められた秒数のあいだで、 テンポよく次の企画につなげつつ、 おもしろくトークするって難しいのよね）
愛莉: （これは『今後の課題』と……）
愛莉: （ただ、つなぎうんぬんを抜きにすれば、 雫とみのりの会話は結構盛り上がるのよねぇ）
愛莉: （視聴者のみんなも、ふたりにつられるみたいに、 コメントでボケたりツッコミ入れたりしてくれるし）
愛莉: （こういう生配信ならではの、 その場その場のノリも活かしていきたいわね！）
(Black cut)
愛莉: ——んーっ！ よし！　今週の分の配信は、全部振り返れた
愛莉: あとは、さっき見つけた課題点を どう改善していくかだけど……
愛莉: ふふ。こういう時は、 QT時代にトークの練習してた時のメモが参考になるのよね
愛莉: えーっと。 たしかこの棚に……あ、あった！
愛莉: それにしても……昔のメモとか活動記録とか、 とりあえず古い順でしまっちゃってるから、 こういう時、目的のメモやノートを探すのがちょっと面倒ね
愛莉: ノートも、完全に内容をわけられてるわけじゃないから、 ダンスのことが書いてあったり、 歌のことが書いてあったりもするし……
愛莉: んー。パソコンとかに内容移せればいいんだけど、 それもすぐには難しいから……
愛莉: とりあえずどこにどんな情報がのってるか、 ノートの表紙に書きだしておけば……！
愛莉: あ……。って、これ……！
愛莉: 懐かしい！　小さい頃に描いたアイドルの似顔絵とか、 衣装のイラストじゃない
愛莉: 捨ててないはずだけど、 どこやったのかなーと思ってたら、ノートに挟んでたのね
愛莉: ふふ、懐かしいなぁ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

幼い愛莉 (愛莉): アイドルってすごいな……。 歌って踊れて、みんなを笑顔にできて……
幼い愛莉 (愛莉): しかもトークまでできちゃうなんて、すっごく楽しそう！
愛莉の妹: お姉ちゃん、最近いつもその子見てるね。 そんなに好きなの？
幼い愛莉 (愛莉): うんっ！　だって、見てると元気が出るっていうか なんだかニコニコしちゃうんだもん
愛莉の妹: じゃあ、お姉ちゃんと一緒だね！
幼い愛莉 (愛莉): え、わたし？
愛莉の妹: うん、だってわたしも お姉ちゃんを見てると、ニコニコしちゃうもん！
幼い愛莉 (愛莉): ……そっか
幼い愛莉 (愛莉): なら、アイドルのお仕事は、わたしに向いてるかも！
幼い愛莉 (愛莉): きっとわたしなら、どんな広いステージでも 元気いっぱい歌って踊って、みんなも元気にできるよね！
幼い愛莉 (愛莉): ……決めた！ わたし、アイドルになるっ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: …………
愛莉: いろいろあったけど、 今もちゃんと、アイドルやれてるのよね
愛莉: ふふ。小さい頃のわたしが知ったら、 どんな顔を……
愛莉: ん……、ふぁ……
愛莉: げ……もう12時回ってるじゃないの
愛莉: 明日の練習や授業に影響出たらまずいし、 今日のところはそろそろ休もうかしら
愛莉: ん？
愛莉: 今スマホが光ったような……。 あ……でも、メッセージが来たわけじゃないわね
愛莉: ま、いっか。目覚ましは……うん、オンになってる。 ふぁ……、おやすみなさい
(Black cut)
(Background change)
(Background change)

[ステージのセカイ]

愛莉: …………
愛莉: ……ん、あれ？ わたし、なんでセカイに？
愛莉: スマホのタイマー確認する時に、 Untitled再生しちゃったのかしら
愛莉: （それにしても、静かね。 ミク達もいないみたいだし……）
愛莉: あ。あそこで何か光ってる
愛莉: 何かしら、照明にしてはちょっと大きいというか、 まんまるっていうか……
愛莉: わっ！　今度は何！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

愛莉: な……、な……！ なんなのここは！？
愛莉: どうなってるのよ！？ さっきまでセカイにいたはずなのに……！
愛莉: ハッ！　こんないかにも博物館って場所で 大声出しちゃダメよね
愛莉: ……って、そうじゃなくて。 なんなの、ここは
愛莉: 飾ってあるアイドルの衣装とかグッズとか、 なんか見覚えがあるけど……
愛莉: ひょっとして、夢でも見てるのかしら？ けど、それにしては意識がはっきりしてるというか……
愛莉: （あっ、子供がいる！ ここがどこなのか聞いてみようかしら）
愛莉: ねえ、あなた。ちょっと——
愛莉: え……！
愛莉: えええええっーーー！？
幼い愛莉 (愛莉): しー！　お姉ちゃん、ここ博物館よ？ 静かに見なくちゃ！
愛莉: そ、そうよね。ごめんなさい
愛莉: （どういうことなの！？ この子、わたしの小さい頃にそっくりじゃない！）
愛莉: ……ねえ。あなたのお名前、聞いてもいいかしら？
幼い愛莉 (愛莉): わたし？　わたしはあいりよ！ お姉ちゃんは？
愛莉: えっ、えっと……ぐ、偶然ね！ わたしも愛莉っていうの
幼い愛莉 (愛莉): ほんと！？　あはは、すごいねー！
愛莉: そうねぇ。あはは……
愛莉: （ほ、本当にどうなってるの！？）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン)

[？？？]

愛莉: （んー、どう見ても小さい頃のわたし、よね……。 やっぱり、夢でも見てるのかしら）
幼い愛莉 (愛莉): あっちにテレビがある！ アイドルの子が踊ってるよ！
愛莉: あっ、走ったら危ないわよ！
幼い愛莉 (愛莉): もー、なんでこんな高いところにテレビ置くの？ 見えないじゃないのー
愛莉: たぶん展示の解説用のモニターだからじゃない？ ほら、抱っこしてあげる
幼い愛莉 (愛莉): わぁ！　ありがとう、お姉ちゃん！
愛莉: （わたしも見てみようかしら。どれどれ……）
愛莉: （って……この映像。 ななみんさんと一緒にやったあのライブだわ）
幼い愛莉 (愛莉): わぁ……！ ねえねえ、ここに映ってるのお姉ちゃんよね！？
幼い愛莉 (愛莉): お姉ちゃん、アイドルなの！？
愛莉: え、ええ、そうよ
幼い愛莉 (愛莉): …………！
愛莉: （そういえば、展示してある衣装とか、 飾ってあるアイドルグッズとか、全部見覚えがある）
愛莉: （もしかして、ここにある物って……）
幼い愛莉 (愛莉): あ、あのね！　わたし、アイドルを目指してるの！
幼い愛莉 (愛莉): 妹がわたしを見てるとニコニコするって言って、 それってアイドルだなって思って！
幼い愛莉 (愛莉): だからステージで元気いっぱい歌っておどって、 みんなを元気にしてあげて、それで、えっと……！
愛莉: もう、そんなに慌てて話さなくてもいいのに。 相変わらずの、お転婆さんぶりね
幼い愛莉 (愛莉): あ……。うん……
愛莉: …………
愛莉: （そういえば、この頃からだっけ……。 がさつとか落ち着きがないとか、お転婆さんだとか、 そういうことを気にし始めたのって）
愛莉: （アイドルになるんだって決めて、 男子達に何言われてもケンカしないようにって、 いろいろガマンもして……）
愛莉: （ここがどこだとか、 どうなってるのかとか全然わからないけど……）
愛莉: （この子がわたしっていうのだけは、 間違いなさそうね）
愛莉: お転婆さんだなんて言ってごめんなさい。 あなたの話、最後まで聞かせてちょうだい
幼い愛莉 (愛莉): ……！　うん！
(Black cut)
幼い愛莉 (愛莉): ——それでね、いつも妹をいじめるイヤな男の子達がいて、 やめなさいって怒ってやるんだけど……
幼い愛莉 (愛莉): そしたらね、わたしみたいな暴れん坊が アイドルになれるわけないって言われちゃったの
愛莉: そう……
幼い愛莉 (愛莉): それに……お母さんが、こういう服かわいいよって スカートを買ってきてくれるんだけど、 クラスの男の子達ってば笑うのよ
幼い愛莉 (愛莉): 女の子みたいな格好してる、 かいじゅうのくせにかわいこぶってるって
愛莉: ……れっきとした女の子なのにね
？？？: 『……————』
愛莉: ん……人の、声？
幼い愛莉 (愛莉): あ！　あっちのほうにもテレビがあるよ！
愛莉: そうね。行ってみましょうか
(Black cut)
(Background change)
マネージャー: 『愛莉、またバラエティの仕事が入ったわ。 今回はドッキリの企画で、収録は来週の土曜日よ』
愛莉: 『え？　でもその日って、ミニライブの日じゃ……』
マネージャー: 『ええ。でも、今回は他のメンバーに行ってもらおうと 思ってるの。メンバー変更は、HPで告知しましょう』
愛莉: 『で、でも……！』
(Black cut)
(Background change)
愛莉: （これは……）
(Black cut)
(Background change)
マネージャー: 『……はい。そうですね。やはり愛莉は バラエティタレントとして売りだしていきましょう』
マネージャー: 『正直、アイドルとしては十人並みですし。 これからそちらの仕事は減らして……』
愛莉: 『……え？』
愛莉: 『ちょっと待って！ それってどういうことなの！？』
(Black cut)
(Background change)
愛莉: （やっぱり、あの時の……）
幼い愛莉 (愛莉): ……ここに映ってるお姉ちゃん、すごく怒ってるね
愛莉: あ……
幼い愛莉 (愛莉): それに……すごく、悲しそう
愛莉: …………
愛莉: そうね、すごく怒ったし、すごく……悲しかったわ
愛莉: （アイドルとしてがんばりたいっていう気持ちを 裏切られたみたいに感じたから……）
幼い愛莉 (愛莉): ……アイドルって、大変？
愛莉: …………
愛莉: ——ええ、アイドルになるのも、 アイドルで居続けるのも、すごく大変よ
愛莉: （アイドルを目指そうとしてる子が、 あんなケンカしてる場面見ちゃったら そりゃ不安になるわよね）
愛莉: （よし……！）
愛莉: そこにちょうどドレッサーがあるし、 イスを借りて、座って話しましょ
愛莉: ほら、お膝の上乗っていいわよ
幼い愛莉 (愛莉): うん……
幼い愛莉 (愛莉): ……ねえ、お姉ちゃん。 アイドルって、どういうところが大変？
愛莉: そうねえ。まず、ステージで元気いっぱい歌ったり、 踊ったりするためには、 たくさんたくさん練習しないといけないの
幼い愛莉 (愛莉): それなら大丈夫！　歌ったり、踊ったりするの大好きだもん！ ねえ、他には？
愛莉: あとは、どんなにつらいことがあったとしても、 カメラが回っている時や、ステージの上にいる時は とびきりの笑顔で笑っていないといけないわ
幼い愛莉 (愛莉): どうして？ つらいのに、どうして笑ってなきゃいけないの？
愛莉: それはもちろん、 アイドルがみんなに希望を届ける存在だからよ
愛莉: いい？　誰かにイヤなことを言われたり、 思ったとおりにパフォーマンスできなくて落ちこんだり、 いろいろつらいことや悲しいこともある
愛莉: でもね、わたしの仲間はこう言ってるわ
愛莉: 『今日がいい日じゃなくても、 明日は何かが変わるかもしれない』って
幼い愛莉 (愛莉): 今日が、いい日じゃなくても……
愛莉: ええ！　むしろ、たくさんつらいことや 悲しいことを乗り越えてこそ、 アイドルは元気や希望をファンのみんなに届けられるの！
愛莉: がんばれ！　負けるな！ わたし達がついてるわってね！
愛莉: そういう意味じゃ、 あなたはアイドルになる素質があると思うわ！ だって、男の子にも負けない根性があるもの！
幼い愛莉 (愛莉): あ……
愛莉: だから、周りがなんて言おうが、 あなたは気にしちゃダメよ
愛莉: 一番大事なのは、あなたがどれだけ本気で アイドルになりたいかってことなんだから
幼い愛莉 (愛莉): わたしが……？
愛莉: そうよ。あなたが諦めなければ、絶対なれる。 わたしが保証する！
幼い愛莉 (愛莉): ……！
愛莉: せっかく見つけた夢だもの。 絶対……絶対、手放しちゃダメよ！
幼い愛莉 (愛莉): うん！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000091/bg_a000091.png)
幼い愛莉 (愛莉): わたし、ぜったいぜったいアイドルになる！ アイドルになって、たくさんのみんなに元気を届ける！
愛莉: ええ、その意気よ！ わたしも、もっともっとすごいアイドル目指してがんばるわ！
幼い愛莉 (愛莉): えへへ！　じゃあ、指きりげんまんしよ
愛莉: いいわよ
愛莉・幼い愛莉: 『指きりげんまん、ウソついたら 針千本の～ます！　指きった！』
愛莉・幼い愛莉: 『あはは！』
愛莉: （わたしも、もう二度と手放したりしないわ）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: （あの日、みのりと出会えてよかった）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: （遥や雫とも一緒に、 MORE MORE JUMP！になれて、本当によかった）
(Black cut)
(Background change)
愛莉: …………
愛莉: （悔しいこともつらいことも、たしかにあったけど、 それと同じくらい、いいことだってたくさんあったのよね）
愛莉: （ふふ。 わたしのアイドル人生、捨てたもんじゃないわね！）
愛莉: ん？　何、今の……
幼い愛莉 (愛莉): あ……もうお別れみたい
愛莉: え……？　わっ！
(White cut)
(Background change)
幼い愛莉の声 (愛莉): お姉ちゃん、わたしがんばるね！
幼い愛莉の声 (愛莉): だから——お姉ちゃんも、 約束守ってくれなきゃダメだからね！
愛莉: ——ええ
愛莉: ええ！　必ず、守って見せるわ！
(White cut)
(Background change)
リン: 愛莉ちゃん、おかえり！
愛莉: え、リン！？
愛莉: （いつの間にか、セカイに戻ってきてる……）
リン: 愛莉ちゃんをここで待ってたんだ♪ ねえ、何か光る玉みたいなのを見かけなかった？
愛莉: あ！　ええ、それっぽいものを見つけたわ。 もしかして、あれリンのだった？
リン: ううん、違うよ
リン: それはきっと、想いの欠片っていうのじゃないかな
愛莉: 想いの、欠片……？
リン: うん！
リン: セカイには、まだセカイになってない、 誰かの想いが欠片になって現れることがあるんだって。 ミクちゃんから聞いたことあるよ！
愛莉: へえ……
リン: 愛莉ちゃん、想いの欠片に触れてみて、 何かいい発見はあった？
愛莉: え？　……そうね
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: とっても素敵な出会いと、最高の発見があったわ！
(White cut)
(Background change)

[愛莉の部屋]

愛莉: ん……ふぁ……。 あれ、いつの間に部屋に？
愛莉: というか、不思議な夢を見た気が……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: …………
愛莉: ううん、あれは絶対夢じゃない
愛莉: だって、あんなにしっかり指切りしたもの。 夢なんかで片づけられないわ
愛莉: …………、よし！
愛莉: もっともっとたくさんの歌を
愛莉: もっともっとたくさんの元気を
愛莉: もっともっとたくさんの希望を
愛莉: もっともっとも～っと たくさんの人達に届けられるように……！
愛莉: さあ、今日もバリバリがんばるわよ！
(White cut)
