591_桃井愛莉_R4 無理はしないで (event_85)

Gacha phrase: アンタ、本当に大丈夫なの？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[愛莉の部屋]

愛莉: （いよいよ、アイハザの収録日が近づいてきたわね……）
愛莉: 台本にない質問も飛んでくる番組みたいだし、 何かあっても大丈夫なように、しっかり準備して臨まなきゃ
愛莉: えーっと、今回のMCは アリサと真理奈ちゃんがふたりで回すのよね
愛莉: たしか、アリサはチアデの３期生で、 真理奈ちゃんは４期生の新人さん、か……
愛莉: トークの雰囲気を掴むためにも、 ふたりが出てる番組をいくつか見ておかなくちゃ
愛莉: たしか、この前録画した音楽番組がそうだったはず……
愛莉: （それにしても、MORE MORE JUMP！の 最初のテレビ出演でチアデと共演って、なんなのよ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
メンバーA: 本当、見た目がいいって得だよね。 こっちは必死で頑張ってるのに……
雫: …………
(White cut)
アリサ: あーあ、本当……
アリサ: 雫がいなくなってくれてよかった
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ……はー、ダメダメ。 Cheerful＊Daysの情報収集に集中しないと！
愛莉: 録画は——あった、これだわ
(Background change)
アリサ: 『新曲のミュージックビデオ、みんな見てくれた？ 泊りがけで撮るくらい気合い入ったMVだから、 絶対に見てね～』
メンバー達: 『そういえばあの時、 真理奈が朝、全然起きなくて大変だったよね』
真理奈: 『あっ、そ、それは……！！』
メンバー達: 『そうそう！　布団はがしても起きないし、 結局アリサが力ずくで叩き起こして、 着替えも手伝ってあげたんだよね』
アリサ: 『ま、許してあげなくもないけどね。 真理奈はああいう外ロケって、慣れてないだろうし』
アリサ: 『ていうか、私はむしろみんなに文句言いたいんだけど。 誰？　真理奈の顔に落書きしてた人。 真理奈を起こすより、アレ消すほうが大変だったんだからね』
(Background change)
愛莉: あの子達とはいろいろあったから、 こんな風にちゃんと番組をチェックすることも あまりなかったけど……
愛莉: ひとりひとりのカラーもしっかり出てるし、 その上で連携が取れてるって感じね
愛莉: （特にアリサは、さりげないけどメンバーの様子を見て 必要なら自分から話も振って、均等に見せ場を作ってる）
愛莉: なんか悔しいけど……。雫が抜けたあとでも、 うまくチアデが立ち回れてるのもうなずけるわ
(Background change)
メンバー達: 『♪——！　♪————！』
アリサ: 『♪——！！　♪————！！』
(Background change)
愛莉: ……チアデってこんなに歌もダンスも、うまかったのね。 息もしっかりあってるし……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
アリサ: 雫がいなくなってくれてよかった
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: …………
愛莉: （……雫も言ってたけど、あの子達も最初は お互いに支えあって切磋琢磨していたのよね）
愛莉: （でも、雫がセンターになって、 だんだんメンバーの不満がたまっていって——）
愛莉: （素直に応援できていたことが、 疑問や妬み、悔しさに変わって……）
愛莉: （だからって、雫にひどいことを言っていい理由には 絶対にならないけど）
愛莉: ……はあ、なんかやっぱり心配ね
愛莉: アイハザがそもそもアイドル同士のガチンコトークっていう ノリだし、アリサは毒舌キャラで売ってる……
愛莉: でも……雫の脱退については、 向こうにとってもいい話じゃないわ
愛莉: ていうかそんな話、番組側は喜ぶだろうけど、 さすがに事務所が止めるわよね……？
愛莉: うーん。相手の出方がわからないっていうのは 不安ではあるけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （誰よりもいろいろ思うところがあるはずの雫が 気合い入れてがんばろうとしてるんだもの）
愛莉: ——よし
愛莉: 他の番組もチェックして、どんな質問されそうか 対策でも立てておこうかしらね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

(Black cut)
愛莉: ——さて、みんな振りは覚えられたみたいだし。 ひと休みしたあと、動画を撮って確認してみましょうか
雫: それじゃあ、今日は私が録画係をするわ。 ええと、まずスマホのカメラを起動して……
愛莉: え、ちょっと大丈夫なの？
雫: ——あら？　なんだか違う画面がついちゃったわ。 何かしら、この画面の真ん中の小さな四角……
遥: 小さな四角？
みのり: あ、もしかして……画像とかを読み取るやつが 起動しちゃってるのかも
愛莉: みのり、正解。 もう……カメラはその隣のアイコンよ
雫: あ、本当だわ。愛莉ちゃん、ありがとう
愛莉: はいはい。……まったく、アイハザの収録の時は あんなにしっかりしてたのに、相変わらずねえ
雫: ふふ。でも、今のでしっかり覚えたから、 きっと次は大丈夫よ
みのり: そういえば、アイハザの放送日もうすぐだよね！ えへへ、楽しみだなぁ
遥: 収録はうまくいったし、 あとはどんな風に編集されてるかだけど……
愛莉: 雫が話してるところは、全部使ってくれるんじゃない？ チアデと共演っていう宣伝もしてるみたいだし
みのり: ……雫ちゃん？ もしかして、心配？
雫: ええ……。私は伝えたいことを全部、 言葉にできたと思うけれど……
雫: それをどう受け取ってもらえるかは、 見てくれた人次第だから
愛莉: ……まあ、心配なのはわかるけど、 わたしはきっと大丈夫だと思うわ
愛莉: あの時の雫の言葉、すごく胸に響いたもの
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: みんなは、私が思っていた以上に、 ありのままの私を受け入れてくれたの
雫: そうしてみんなの温かさに恵まれて、 緊張しながら少しずつ……
雫: 私も……私も、見てくれているみんなと同じように、 素の自分を——アイドルとして認められるようになって
雫: ああ、このままでいていいんだって思えた時に、ふと気づいたわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ……もちろん、その場にいたからっていうのも、 悩んできた雫を知ってるからっていうのもあるんだろうけど……
愛莉: でも、あの時のアンタの表情を見れば、 うそを言ってるなんて誰も思わないわ
遥: 私もそう思うよ
みのり: わたしも！！ だから、絶対大丈夫だよ、雫ちゃん！
雫: みんな……
遥: そうだ。今度のアイハザのオンエア、 またみんなで通話しながら見る？
みのり: さんせーい！　この前は始まる前に寝ちゃったから、 リベンジしたいと思ってたんだ！
愛莉: ほんと、爆睡だったものね～。 寝言まで聞こえてきてたし
愛莉・みのり・遥・雫: 『ふふっ』 『あはは……』
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

愛莉: さ、わたし達も帰りましょ
雫: うん
愛莉: そういえば……収録の時、アンタが言った言葉で すごく嬉しかった言葉があるのよね
雫: え？　なあに？
愛莉: 素の自分を、アイドルとして認められるようになった っていう言葉
愛莉: 完璧な姿かありのままか—— 悩みに悩んでた雫を知ってるから……
雫: ……今の自分を認められるようになれたのは、 受け入れてくれたファンのみんなと、 支えてくれた愛莉ちゃん達のおかげだよ
雫: 私ひとりじゃ、何もできなかったから
愛莉: バカね。ひとりで何かする必要なんてないじゃない。 わたし達、仲間なんだから
雫: ありがとう、愛莉ちゃん。 でも、特に愛莉ちゃんには感謝したいな
愛莉: え、どうして？
雫: ……前に、小学校でやったイベントのこと覚えてる？
(White cut)

(Memory cut-in)

愛莉: ちゃんと届けられていたのね。 ——あの時のわたしも
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: 私は、ハッピーエブリデイの愛莉ちゃんからも たくさんの希望をもらっていたから
雫: 愛莉ちゃんにその想いが伝わった気がして、 すごく嬉しくなったの
雫: それにね、『じゃあ私はどうなんだろう？』 『Cheerful＊Daysの頃の私を認めてあげられるのかな』 って、少し考えるようになったんだよ
雫: 多分、それがきっかけになって ちょっとずつだけど、昔の自分を いい意味で振り返れるようになったのかなって思うの
愛莉: え……
雫: だから、昔の自分の頑張りや 今の自分を認めてあげられるようになったのは、 愛莉ちゃんのおかげなの
雫: ありがとう、愛莉ちゃん。 さすがは、私の憧れのアイドルね！
愛莉: 雫……
愛莉: もう……なに恥ずかしいこと言ってんのよ
愛莉: （アンタのほうこそ、何よ。 どんどんかっこよくなっちゃって）
愛莉: （雫だって、ずっとわたしの——）
愛莉: ……ねえ、雫
雫: なあに？
愛莉: わたしね。 『MORE MORE JUMP！としての活動があったから、 今の自分がいる』——って
愛莉: 未来の自分が胸を張って言えるような、 そんな今にしたいわ
雫: ……！ うん、すごく素敵だと思う！
雫: 私も、一緒に頑張っていいかな？
愛莉: 当たり前でしょ。 アンタだってMORE MORE JUMP！のひとりなんだから
(Black cut)
