889_桃井愛莉_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: お祝いされっぱなしじゃ終われないわね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[愛莉の誕生日　数日前]

[ステージのセカイ]

愛莉: （——よし、ここのステップもいい感じね！ 最後はターンして……）
リン (MMJ): わー！　愛莉ちゃんすごーい！ 今のダンス、完璧だったよ！
MEIKO (MMJ): 最後までキレッキレだったわね！　さすがだわ
愛莉: 本当？　よかったわ。 でも、誕生日配信までまだ数日あるし…… もっともっと、完成度を高めていかないとね
愛莉: 誕生日配信でライブコーナーをやりたいって言ったのは わたしなんだし！
レン (MMJ): ふふ、気合い十分だね
KAITO (MMJ): それにしても……今日はいつにも増して 調子がいいみたいだね
愛莉: たしかに、今日はいつもよりも体がよく動く気がするのよね
愛莉: ……もしかしたら、ここに来る前に体を動かしたから、 調子がいいのかもしれないわ
ミク (MMJ): 体を……？
愛莉: ええ。実は、今日ね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: 愛莉ちゃん、スポジョイパークへようこそ〜♪ 誕生日にはちょっと早いけど、今日は目一杯お祝いしちゃうよ！
絵名: ちょっと瑞希、テンション高すぎ
愛莉: ふふ。みんな、今日はつきあってくれてありがと！ 絵名やみのりの話を聞いて、一度来てみたいと思ってたのよね
雫: たしか、いろんなスポーツやゲームができるのよね。 あまりこういうのはやったことがないから、 うまくできるか少し心配だけど……
瑞希: 大丈夫、大丈夫！ わからないことがあったら、ボクや絵名が教えるし！
愛莉: ありがと。思いっきり楽しむために、 わたしも雫も変装はバッチリだし…… 今日はたくさん遊ぶわよ！
瑞希: おー！
(Black cut)
瑞希: すごいすごーい！ 雫ちゃん、ローラースケートめちゃくちゃうまいね！
雫: ふふっ、ありがとう！ 瑞希ちゃんが教えてくれたおかげね
絵名: 嘘……。 もしかして、この中じゃ私が一番下手……？
愛莉: どうかしらね。 試しに、向こうの壁まで勝負しない？
絵名: む……。 負けたほうがジュースおごりだからね！
(Black cut)
愛莉: ……よしっ、アームの位置は完璧だわ！ これでぬいぐるみは、とれたも同然……
愛莉: ——って、ええ！？ 今のでもとれないの！？
絵名: わかる。 ここ、ほんっとアーム弱いんだよね
瑞希: 今のはボクも、完全にとれたと思ったんだけどな〜
雫: 愛莉ちゃんが何度やってもだめなんて…… クレーンゲームって、とっても難しいのね
絵名: 私も前来た時は、だいぶ苦労させられたな……
絵名: でも、おかげでちょっとだけコツも掴めた気がするんだよね。 愛莉の狙ってるぬいぐるみ、 多分あと少し動かせばとれると思うよ
愛莉: え、本当？
絵名: うん。ぬいぐるみの本体じゃなくて 帽子にアームを引っかけて……
(Black cut)
雫: ——それじゃあ、飲み物を買ってくるわね
瑞希: いってらっしゃーい！
絵名: 愛莉、楽しめてる？
愛莉: ええ！　練習以外でこんなに思いっきり体を動かすのも、 みんなで遊ぶのも久しぶりだし、すっごく楽しいわ！
愛莉: 欲しかったぬいぐるみも、 絵名のアドバイスのおかげでとれたしね！
絵名: ふふ、それならよかった！
瑞希: ……それでは！ 突然ですが、そんな愛莉ちゃんに質問タイムで～す♪
瑞希: 今までで、『これ、自分もされたいな〜』って思った 誕生日のお祝いはありますか？
愛莉: 本当に突然ね……
愛莉: えっと、『自分もされたいお祝い』？　そうねえ……
愛莉: あ、同じ事務所の子が、 誕生日にグループの子達からアルバムを もらってたことがあったわね
愛莉: それまでのライブで歌ってるシーンを集めたものになってて…… ああいう思い出の詰まったプレゼントは、 やっぱりもらって嬉しいだろうなって思ったわ
瑞希: ふむふむ……
絵名: アルバムか……なるほどね
愛莉: あとは……昔見たアイドルのライブで、 誕生日のメンバーがいた時に出てきた巨大ケーキも おもしろいなって思ったわね
絵名: 巨大ケーキ？
愛莉: ええ。机にのってたけど、 それでもその人の身長くらい大きくてね
愛莉: 口いっぱいケーキを頬張って、すごく嬉しそうで…… ああいうの、ちょっとした夢なのよね
瑞希: おお、それいいねえ！ 好きなケーキをがぶーって頬張るなんて、幸せだろうなあ
愛莉: ケーキといえば…… 中学の時、絵名にもお祝いしてもらったわよね
瑞希: 絵名に？
愛莉: ええ。学校にケーキを持ってきてくれてね
愛莉: うちの中学って、 あんまりお菓子とか持ってきちゃダメだったから 昼休みに、屋上でこっそり食べたのよ
絵名: 覚えてる覚えてる。 途中で先生が来たらどうしようって、 ハラハラしながらお祝いしたっけ
愛莉: なかなかスリリングな誕生日だったわよね。 でも——
愛莉: わたしにとって、すごく大切な思い出よ
絵名: 愛莉……
愛莉: いろんな祝いかたがあるけど…… やっぱり、誕生日ってお祝いしてくれるだけでありがたいわよね
愛莉: 今日だって、こうやってわたしのやりたいことを 一緒にやってくれて——すごく嬉しいの
愛莉: ……ふたりとも、今日は本当にありがとう！
瑞希: えへへ、こちらこそ、 お祝いさせてくれてありがとうだよ！
絵名: ま、愛莉の誕生日なんだし、これくらい当然だけどね
愛莉: ふふ。嬉しいこと言ってくれるじゃない！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ——それで、そのあともいろんなスポーツをしたり、 ゲームをしたり……すごく楽しかったわ
レン (MMJ): そっか……たくさんお祝いしてもらったんだね
愛莉: ええ。本当に、いい友達を持ったわ
ミク (MMJ): ふふ、それじゃあ—— 今日はわたし達からも、お祝いさせてほしいな
愛莉: え？
リン (MMJ): うん！　お誕生日当日は配信で忙しいだろうし、 直接伝えられないかもしれないもんね！
MEIKO (MMJ): 少し早いけど……愛莉ちゃん、誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
愛莉: みんな……
愛莉: 嬉しいわ。ありがとう！
愛莉: まだ誕生日じゃないのに、 こんなにたくさんお祝いしてもらえるなんて……
愛莉: 誕生日当日は、いい日になる予感しかないわね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[昼休み]

[宮益坂女子学園]

生徒Ａ: 愛莉先輩！　お誕生日おめでとうございます！
生徒Ｂ: 今日の誕生日配信、頑張ってください！
愛莉: ありがと！　楽しみにしててね！
愛莉: もう、なんでアンタがそんなに嬉しそうなのよ……
雫: だって、朝から愛莉ちゃんがいろんな人に お祝いされているのを見てたら、 なんだか私まで嬉しくなっちゃって
愛莉: まったく……気持ちは嬉しいけど、 今日は学校が終わったあとに配信もあるんだから、 あんまり気を抜いたらダメよ？
雫: うん！
あゆみ: あ……愛莉ちゃん
愛莉: え……あゆみ？　どうしたの？
あゆみ: えっと……もしよければ、 一緒にお昼ごはん食べたいなって思ったんだけど…… どうかな？
愛莉: あ……
愛莉: （せっかく誘ってくれたのに…… 今から、配信の準備があるのよね）
雫: 愛莉ちゃん、配信の準備は３人で大丈夫よ。 お昼、ふたりで食べてきて？
愛莉: え、でも……
愛莉: ありがとう。それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらうわね
愛莉: あゆみ、行きましょうか！　中庭でいいかしら？
あゆみ: う、うん。忙しいのにごめんね。 でも——
あゆみ: 愛莉ちゃんと一緒に過ごせるの、嬉しいな……！
愛莉: え？
あゆみ: 愛莉ちゃん、今日誕生日でしょ？ メッセージを送ろうと思ったんだけど、 直接お祝いしたいなって思ってたから
愛莉: あゆみ……
愛莉: ありがと！　わたしも、あゆみと過ごせて嬉しいわ！
(Black cut)
(Background change)
遥: それじゃ、お祝いの準備はいいかな？ いくよ——
みのり・遥・雫: 『愛莉、誕生日おめでとう！』 『愛莉ちゃん、お誕生日おめでとう！』
コメント: 『愛莉、おめでとー！！！』 『おめでとう！ずっと大好きだよ〜！！』 『愛莉ちゃん、生まれてきてくれてありがとう』
みのり: わわ、コメントがたくさんきてるね！ えっと、えっと……
みのり: うう……速すぎて追いきれない……！
愛莉: みんな、ありがとう！ コメントは、あとでちゃんと読ませてもらうわね
愛莉: 学校でもいろんな人におめでとうって言ってもらったし、 こうして今も、たくさんお祝いの言葉をもらえて…… 今日はとってもすてきな日だわ！
遥: よかったね、愛莉
雫: 実はね、愛莉ちゃんの素敵な誕生日をもっと素敵にするために…… 私達も、プレゼントを用意してるの！
愛莉: プレゼント？
みのり: じゃじゃ〜ん！　こちらになります！
愛莉: わ、大きな箱ね！ 六角形で……わたしの顔くらいあるんじゃないかしら？
愛莉: こんなサイズ…… ふふ。いったい、何が入ってるのかしら
遥: 愛莉。リボンを解いて、ふたを開けてみて
愛莉: ええ！　それじゃあ、開けるわね…… せーのっ——
愛莉: わわ！　箱が崩れて…… って、え……？
愛莉: すごい……箱が花みたいに開いて…… 花びらのひとつひとつに、 写真がデコレーションされてるわ……！
みのり: えへへ、びっくりした？ これはね、プレゼントボックス型のアルバムなんだ！
雫: 開ける時もわくわくしてもらえるようにって、 いろんな人のアイディアで、この形になったの
愛莉: そうだったのね……本当にびっくりしたわ！ 開けた瞬間、壊しちゃったかもって思ったし
遥: ふふ。いい画が撮れたんじゃない？
愛莉: まったく……
愛莉: （でも、この写真……。この前、咲希ちゃんのために屋上で ライブをした時のとか、修学旅行の時のとか、 いろいろあるわ……）
愛莉: （——たくさんの人達が手伝ってくれたのね）
愛莉: ありがとう！　思い出がたくさん詰まった、 とってもすてきなプレゼントだわ！
コメント: 『このアルバム、めちゃくちゃかわいい〜』 『愛莉ちゃん、プレゼント壊したかと思って焦った』 『アルバムのひと工夫、めっちゃいい……』
みのり: 喜んでくれてよかった〜！ でも、愛莉ちゃんへのプレゼントは、これだけじゃないよ！
愛莉: え、まだ何かあるの？
みのり: うん！　次のプレゼントは……雫ちゃん、お願いします！
雫: ええ！　よいしょ……っと
愛莉: え……な、何、この大きなケーキは！ 学校の机くらいあるんじゃない！？
雫: ふふ、特製の抹茶ケーキよ。 愛莉ちゃんのことが大好きっていう後輩の子達と一緒に、 張りきって作っちゃったの♪
愛莉: 張りきってって……そういうサイズじゃ……
愛莉: （って、あれ？ アルバムのプレゼントに、大きなケーキ……これって……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （……なるほどね）
愛莉: （どうやらこのサプライズ計画は、わたしが思った以上に ずっと前から動いていたのね）
愛莉: （絵名や瑞希、たくさんの後輩や知り合い…… そして、MORE MORE JUMP！のみんな）
愛莉: （本当にいろんな人が、わたしのために……）
愛莉: みんな！　サプライズ、本当にありがとう！ アルバムもケーキも、とっても嬉しいわ！
遥: ふふ、喜んでくれたみたいでよかった
みのり: うん！　サプライズ大成功だね！
愛莉: でも……お祝いされっぱなしじゃあ、終われないのよね
雫: え？
愛莉: ケーキを食べたあとは、誕生日特別ライブがあるんだから！
コメント: 『誕生日特別ライブ！？！？』 『今日はお祝いされる側なのに、ライブまでしてくれるの！？』 『心して見ます』
愛莉: ふふ。配信を見てくれてるみんなは、 盛り上がる準備をしておいてほしいわ
愛莉: お祝いしてくれたお礼に、全力で歌うから 楽しみにしててちょうだい！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000293/bg_s000293.png)
彰人: 桃井さん、誕生日おめでとうございます。 相変わらず、絵名のヤツが世話になってるみたいで…… たまには、あいつにも無茶振りしてもいいと思いますよ
まふゆ: 桃井さん、今日は本当におめでとう。 絵名や瑞希がすごく張りきってサプライズの準備をしてたから、 また感想を教えてあげてほしいな
えむ: 愛莉ちゃんセンパイ、お誕生日おめでとうございます！ アルバムでびっくりするセンパイ、 と〜ってもかわいかったです☆
寧々: きっと、箱が壊れちゃったと思ってびっくりするよねって 話してたから、本当、大成功だったよね
類: 開いた時に綺麗な花の形になるように、 箱の形はいろいろと試行錯誤したけれど……
類: ふたをとった瞬間に開く仕掛けが うまくいったようでよかったね
司: ああ！　雫から相談を受けた時は驚いたが、 サプライズが成功したようで何よりだ！ 改めて、誕生日おめでとう！　桃井愛莉！
咲希: あいり先輩、お誕生日おめでとうございます！
一歌・穂波・志歩: 『おめでとうございます！』
一歌: みんなで配信見ました。 サプライズのプレゼント、たくさん喜んでくれて嬉しかったです
穂波: アルバムの写真は、咲希ちゃんがすごくこだわってたんです。 何時間も先輩の写真を見て、あれがいい、これがいいって
志歩: 途中、写真を選ぶより 見るのがメインになってる時間もあったけどね……
咲希: わー！　しほちゃん、それ秘密だってばー！
咲希: でもでも！　責任を持って、あいり先輩のベストショットを 選びました！　デコレーションにもこだわったので、 隅々まで見てもらえたら嬉しいです♪
こはね: 愛莉先輩、お誕生日おめでとうございます
こはね: 抹茶のケーキ、喜んでもらえてよかったです！ あんなに大きいのはあんまり作ったことがなかったので、 美味しくできてるか、ちょっと心配だったんですけど……
杏: 味見した時もすっごく美味しかったから きっと大丈夫だって！
杏: 愛莉さん！　また感想聞かせてくださいね！ 今日は本当に、おめでとうございます！
瑞希: いえ〜い！　サプライズ大成功〜♪ 愛莉ちゃん、どうだったどうだった？
瑞希: ちなみに……アルバムのデコレーションには 奏も参加してるんだ！
絵名: ふふ。奏が切った風船の形の折り紙、 ちゃんとアルバムに貼っておいたからね
奏: 折り紙なんて久しぶりに触ったけど…… 桃井さんが喜んでくれたみたいで、よかったな
絵名: だね、成功してよかった。 愛莉の喜ぶ顔が見れて、私も嬉しかったし
絵名: 改めて——誕生日おめでとう、愛莉。 これから先も、何回もお祝いさせてね！
みのり: 愛莉ちゃん、お誕生日おめでとう！ は〜、アルバムもケーキも 当日までバレちゃわないかなって、ドキドキだったよー！
雫: そうね。私も、 つい口が滑っちゃいそうになった時が何度かあったわ……
遥: あ、危なかったんだね……。 でも、無事に成功したし…… 何より、愛莉がすごく楽しそうで本当によかったな
みのり: うん！　いろんな人に協力してもらって、 改めて、愛莉ちゃんがたーっくさんの人から 大好きって思われてるんだって、思ったよ！
雫: ええ！　たくさんの人からお祝いされてる愛莉ちゃんを見て、 私まで嬉しくなっちゃったわ
雫: ——愛莉ちゃん、今日は本当におめでとう。 これからも一緒に、たくさんの人達に 希望を届けていきましょうね！
(White cut)
(Background change)
愛莉: たくさんのお祝い、本当にありがとう！
愛莉: こうやって、いろんな人から気持ちを受け取るたびに もっともっと、希望を届けなきゃ！って想いが強くなるのよね
愛莉: つまり、応援してくれてるあなたのおかげで、 わたしは今日もアイドルでいられてるってこと！
愛莉: ——これからも、前に進んでいくわたしのこと、 見ていてくれたら嬉しいわ！
(White cut)
