1114_桃井愛莉_R2 お料理配信準備中 (event_157)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

愛莉: ふたりとも、おはよう！
みのり: あ、愛莉ちゃんおはよう！
みのり: そういえば、この間の資料見てくれた？
愛莉: 安心しなさい。 ちゃんとふたり分、見てきたわよ
愛莉: みのりのほうはファン目線がしっかり活きてて、 わたし達の強みが発揮できそうでいい方向性だと思ったわ
愛莉: 雫は、プチプラに絞ったスキンケア用品の紹介って 着眼点がよかったと思うわ。たしかにこれなら、 続編を出すのもアリかもしれないわね
雫: よかったわ。 じゃあ、この方向で詰めていこうかしら
愛莉: ええ。どっちの企画も 改善できそうなところはメモしておいたから、 もっといい企画にするようにがんばりましょ！
みのり: 改善点まで……！？　ありがとう、愛莉ちゃん！
雫: そういえば、愛莉ちゃんの企画はどう？ 私達のほうを手伝ってもらってばかりだけど……
愛莉: こっちは大丈夫よ。方向性は見えてきたし、 これから詳細を考えるところだから、 ふたりは自分の企画に集中してちょうだい
雫: わかったわ。 でも、もし手伝いが必要になったら言ってね？
愛莉: なにかあったら、遠慮なく頼らせてもらうわよ
愛莉: それじゃあさっそく、今日の作業を始めましょうか！
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[愛莉の部屋]

愛莉: ——さて、と。お風呂上がりのストレッチも終わったし、 企画の続きを考えましょうか
愛莉: （ふたりに大丈夫って言ったんだし、 中途半端な企画を出すわけにはいかないしね……）
愛莉: えーっと……たしか、お料理配信のレシピを考えるところから だったわよね。今、挙げてた候補は……と
愛莉: （このシリーズ、ありがたいことに結構好評なのよね。 料理する人もしない人も、楽しんでくれてるみたいでよかったわ）
愛莉: （次も、みんなが喜んでくれるような料理を 紹介したいけど……どんな料理がいいかしら）
愛莉: （野菜たっぷりの健康レシピとか、手軽に作れる時短料理とか テーマはいろいろあるけど……）
愛莉: ……こういう時は、ファンの声を聞くのが一番よね
愛莉: コメントにヒントがあるかもしれないし、 過去のアーカイブを見てみましょうか
(Black cut)
愛莉: ……なるほどね
愛莉: 前回反響が大きかったのは、 作りやすいレシピを選んだからっていうのがありそうだわ
愛莉: コメントとかお便りで『親に作ってあげたら喜んでくれた』とか 『あまり料理しないけど作ってみたら楽しかった』って 言ってくれてる人も多かったし……
愛莉: わたし達のファン層を考えても、慣れてる人向けのものより 初心者でも手軽に作れるってところに 着目したほうがいいかもしれないわね
愛莉: そうなると、次の配信は——
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

(Place: モアモアハウス)
愛莉: ——さて。それじゃあ、いつもの進捗確認だけど…… 今日はわたしからさせてもらうわね！
愛莉: この前話したお料理配信の続編について、 メニューの方向性が決まったから共有させてほしいの
みのり: おおー！　どんな料理にしたの？
愛莉: ええ、ズバリ……『ご飯がすすむ簡単レシピ』よ！
雫・みのり: 『“ご飯がすすむ簡単レシピ”……！』
愛莉: そうよ。前回の配信の反応を振り返ってみたら、 普段あまり料理をしない人からも好評だったことがわかったの
みのり: たしかにあの時の愛莉ちゃんは、 作りやすさ重視でメニューを選んでたもんね！
愛莉: だからこそ、いろんな人が『自分も作ってみよう』 って思ってくれたんだと思うわ
愛莉: それで、今回もそういう人達に刺さる企画にしようって思ったの
雫: だから簡単レシピなのね
みのり: 簡単に作れてご飯もすすむなんて、 きっとみんなも作ってみようって思うよ！
愛莉: そう言ってもらえて安心したわ
愛莉: あとは……せっかく紹介するなら、 栄養バランスも意識したいわね
愛莉: 野菜とか、体にいいものをたっぷり使って おいしくて健康にもいいレシピを紹介していこうと思うの
愛莉: 候補が決まったら、何品か作ってみる予定だから その時は試食につきあってちょうだい！
みのり: やった～！ 愛莉ちゃんの手料理、今から楽しみだなあ
雫: 私達の企画もたくさん助けてもらってるし、 今度は私達が愛莉ちゃんの力にならなくちゃね
愛莉: ふふ、じゃあお願いね
愛莉: この企画をもっといいものにするために、 引き続き協力してちょうだい！
雫・みのり: 『ええ！』 『うん！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス　キッチン]

愛莉: ——さて、これでレシピの材料は揃ったわね
愛莉: 今日はこれで、お料理配信の試作を作っていくわよ
みのり: なんだか、もうお腹すいてきちゃった～！
愛莉: ちょっと。さすがに気が早すぎでしょ
愛莉: 今回は本番を想定して作るから、 気になったことがあればどんどん言ってちょうだい
愛莉: レシピだけど……候補は三色丼、大根の葉とお揚げの和え物、 それからツナバターライスの３品ね
愛莉: 調理はふたりにも手伝ってもらうから、よろしくね
雫: ええ、わかったわ！
みのり: うまく作れるように、わたし達もお手伝いがんばるよ！
愛莉: 頼んだわよ。それじゃあ、さっそく始めましょうか
(Black cut)
雫: えっと、三色丼にのせるのは…… 鶏そぼろと炒り卵、それから炒めたピーマンだったわね
みのり: そぼろと卵は相性ばっちりだし、ピーマンは栄養満点だし……
みのり: はっ！　これって今はやりの完全栄養食なのでは！？
愛莉: それはさすがに言い過ぎでしょ。 栄養たっぷりなのは間違いないけど
みのり: あ、でも……ピーマンって苦手な人結構いるけど大丈夫かな
愛莉: それについては問題ないわ
愛莉: そういう人のために、 さやえんどうや小松菜で代用するレシピも用意してきたの
愛莉: 本番で、それも一緒に紹介するつもりよ
みのり: おおー！ そんなところまで考えてるなんて……さすが愛莉ちゃん！
(Black cut)
雫: 次は大根の葉の和えものね
雫: 大根の葉って捨てられがちだけど、 こうやってアレンジしたら使えるのよね
愛莉: ええ。栄養も豊富だし、実はいろいろと有効活用できるのよ
愛莉: 独特のアクがあるけど加熱すれば苦みも抜けるし、 今回は桜エビを入れて、風味もよくなるように工夫してみたわ
みのり: それ、絶対ご飯にあうと思う！ 早く食べたいなあ……！
(Black cut)
雫: ツナバターライスのツナは、油を切って使うのね
愛莉: ええ。でも、好みで変えてもいいと思うわ。 コッテリが好きな人は、油をそのまま使ってもいいし
愛莉: あ、予備で買ってきたツナもあるし、 せっかくだから試してみましょうか
みのり: やった～！　食べ比べだね！
(Black cut)
愛莉: ——完成よ！ これで作る予定だったものは全部できたわね
雫: どの料理の調理もスムーズにできたし、 この流れで紹介すれば、当日もうまくいくんじゃないかしら
みのり: それに、どれもすっごくおいしそう……！ もう匂いだけでご飯が進みそうだよ！
雫: 私もお腹が減ってきちゃったわ
愛莉: ふふっ。じゃあ、お待ちかねの試食タイムよ！
愛莉: 手を合わせて——いただきます！
みのり・雫: 『いただきます！』
雫: この和え物、とっても美味しいわ……！
雫: ご飯との相性も抜群で……はむっ……
愛莉: ふふ、よかったわ。 みのり、そっちのツナライスはどう？
みのり: ………………！
愛莉: ……みのり？
みのり: ……！　…………！！
愛莉: ちょっと、黙ってるだけじゃわからないでしょ？
みのり: はっ……！？
みのり: あ、あれ？　おかしいな……？ いっぱいおいし～！って言ってたつもりだったんだけど
愛莉: 心の中で言っても仕方ないでしょ。 あと、『おいしい』だけじゃ食レポにならないからね
みのり: た、たしかに……！　まだまだ修行不足でした……
愛莉: とにかく、味も好評みたいで安心したわ
愛莉: 調理時間の尺もちょうどよかったし、 全部作って配信しても良さそうね
愛莉: さっき話に出たアレンジレシピの紹介方法も考えたいから…… そのあたりを含めて、もう少し練っていきましょっか
斎藤: ——おはようございます！ ただいま戻りました
遥: ただいま……って、あれ？ なんだかいい匂いがするね
雫: あら、ふたりともお帰りなさい
みのり: 実は、今度の配信で作る料理を試食してたんだ！
斎藤: そうだったんですね！ どれもすっごく美味しそう……
愛莉: もし小腹がすいてたら、試食につきあってくれない？ 料理もできたてだし、せっかくだから食べてもらえると嬉しいわ
遥: そうだね、お腹も空いたし……愛莉の手料理、いただこうかな
愛莉: ふふ、じゃあご飯をよそってくるから待っててちょうだい。 うまくできたと思うから、期待してくれていいわよ！
(Black cut)
