1138_桃井愛莉_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: 嬉しすぎて、泣いちゃいそうだわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

愛莉: みんな、今日も練習に付き合ってくれてありがとう
ミク (MMJ): ううん。わたし達にとっても すごくいい練習になるから、助かってるよ
MEIKO (MMJ): 次の合同練習では、 今日よりパワーアップしたわたし達を見せちゃうわよ！
愛莉: あら、わたし達だって 歌もダンスももっともっと完成度を上げて みんなをびっくりさせてあげるわ！
リン (MMJ): ふふ、負けないよー！
リン (MMJ): あ、でも次にセカイに来てもらうのは、 合同練習じゃなくて、大事なお祝いの日だよね♪
雫: ええ。愛莉ちゃんのお誕生日ね
ルカ (MMJ): 今回も、お誕生日をお祝いする特別生配信をするの？
みのり: うん。準備はもう終わってるから、 あとはリハーサルをして、お誕生日を待つだけだよ！
遥: そうだ。みんなにもリアルタイムで見てもらえるように、 タブレットを置いていきましょうか？
KAITO (MMJ): いいの？　じゃあ、ステージのスクリーンに繋いで、 特別生配信の上映会をしようか
レン (MMJ): 上映会か、いいね。 お菓子やジュースも用意しておかないと
ミク (MMJ): ねえねえ、愛莉ちゃん。 生配信ではどんなコーナーをやるの？
愛莉: みんなで過去の配信の名珍場面を振り返ったり、 視聴者からの質問に生で答えたり、いろいろよ！
愛莉: 他にも、ファンのみんなが喜んでくれるようなコーナーを いろいろ用意してるから、期待してて！
ミク (MMJ): 思ってた以上に盛りだくさんなんだね！ 楽しみだな♪
MEIKO (MMJ): あ、そうそう！　上映会の準備以外にも、 お誕生日パーティーの準備もしておかないと
ルカ (MMJ): そうね。やるなら、生配信が終わった後かしら……
ルカ (MMJ): 愛莉ちゃん、お誕生日の日は生配信以外に予定はある？
愛莉: んー、配信以外だと友達と会う予定があるわ。 でもあとは特に——
愛莉: ……あら？　咲希ちゃんからメッセージだわ……
咲希のメッセージ (咲希): 『こんにちはー！ 突然ですが、お誕生日の日は学校に来ますか？』
咲希のメッセージ (咲希): 『もしよかったら、先輩のお昼休みを アタシとえむちゃんにほしいな～～～なんて！ どうでしょうか！！！』
愛莉: ——予定、ひとつ増えたわね
(Black cut)
(Background change)

[誕生日当日]

[宮益坂女子学園　昼休み]

愛莉: 待ち合わせ場所は屋上だったわね
愛莉: （そういえば、昼休みになった途端 雫、どっか行っちゃったわね。何か用事でも——）
後輩達: あ、あの！　桃井先輩！ お誕生日おめでとうございます！
後輩達: これ、私達からのお誕生日プレゼントです！ 今日の生配信、絶対絶対見ます！
愛莉: プレゼントまで……！　ありがとう！
愛莉: わたしも今日の生配信がすごく待ち遠しかったの。 一緒に楽しみましょうね！
後輩達: 『はい！』
愛莉: あら、朝比奈さん。Ｅ組までどうしたの？
まふゆ: 私も、桃井さんのお祝いがしたくて
まふゆ: お誕生日おめでとう、桃井さん。 あの子達みたいにプレゼントまでは 用意できなかったんだけど……
愛莉: ううん、その気持ちだけでもとっても嬉しいわ！ ありがとう、朝比奈さん
まふゆ: そういえば、『あいり先輩より先に行かなくちゃ！』って、 すごい勢いで階段を上っていく天馬さんや鳳さんを見かけたよ
愛莉: あ、そうそう！　屋上で待ち合わせしてるの
まふゆ: じゃあ、あんまり引き止めちゃダメだね。 桃井さん、今日１日たくさん楽しんで！
愛莉: ありがとう、朝比奈さん！ １年に一度の誕生日だものね。満喫させてもらうわ！
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

愛莉: ——遅くなっちゃってごめんなさいね！ って、え……？
えむ: 愛莉ちゃんセンパイ！
咲希: お誕生日おめでとうございまーす♪
一歌・穂波・志歩: 『おめでとうございます！』
みのり・遥・雫: 『おめでとう！』
愛莉: わっ……！
雫: ふふ。愛莉ちゃん、びっくりした？
愛莉: そりゃびっくりするでしょ。 咲希ちゃんとえむちゃんがいるのはわかってたけど、 他のみんなまで……
一歌: 咲希から桃井先輩のお祝いをするって聞いたので、 お邪魔させてもらいました
穂波: お昼ご飯、みんなでいろいろ準備してきたので たくさん食べてくださいね
愛莉: まあ……！　ごちそうでいっぱいじゃない！ じゃあ、今日の主役として遠慮なく食べちゃうわよ！
(Black cut)
志歩: 桃井先輩、この唐揚げ美味しいですよ。 どうぞ
一歌: あ、こっちのミートボールもおすすめです！
愛莉: ありがとう。どっちももらおうかしら
咲希: ふたりともズルい！ あいり先輩、アタシのおすすめはポテサラです！
えむ: 愛莉ちゃんセンパイ、このチーズのベーコン巻きも すっごくすっごくおいしいですよ！
愛莉: ふふ。じゃあ次はそれを食べてみるわ。 他にもオススメがあったら教えてちょうだい！
みのり: さすが今日の主役。モテモテだね！
(Black cut)
咲希: じゃじゃーんっ♪ アタシとえむちゃんで作った、スペシャルチョコケーキでーす！
えむ: 前に愛莉ちゃんセンパイが教えてくれたレシピで 作ったんだ～☆
愛莉: ありがとう、ふたりとも！ すごく丁寧に作ってくれたっていうのが、 見た目だけでもわかるわ！
愛莉: これは、わたしも心して食べなきゃいけないわね
愛莉: だから……アレを出すわ！
遥: アレって？
みのり: は！　まさか……！
愛莉: いただきます♪
愛莉: ん～っ！　お口の中が幸せ～～～♪
えむ: すごいすごいすごーい！ ハッピーエブリデイのハッピーペロリだ！
咲希: わあ～～～っ！　また生で見れちゃうなんて！ アタシも幸せです……！
(Black cut)
遥: そうだ。 こはねと杏もお祝いの準備をしてるみたいだよ
愛莉: こはねちゃんと杏ちゃん？ でも、今ってアメリカ旅行中よね？
遥: うん。だから、メッセージでお祝いする準備をしてるみたい。 『期待しててください』だって
愛莉: そうなのね！ じゃあ、言葉通り期待して待ってるわ！
(Black cut)
愛莉: ——みんな、いろいろありがとう。 お昼ご飯もケーキもすごくおいしかったわ！
志歩: いえ、喜んでもらえてよかったです
咲希: あいり先輩！ 今日の特別生配信、絶対絶対見ますね！
えむ: あたしも、寧々ちゃん達と一緒に見ます！
愛莉: ええ、ありがとう！ 楽しい時間にできるように、張り切って配信するわね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[放課後]

[カフェ]

絵名: 愛莉。夜、生配信あるのに時間作ってくれてありがとう
愛莉: わたしのほうこそ、 友達と誕生日を過ごせて嬉しいわ
瑞希: ではでは、みんな飲み物持ってね～！
瑞希: 愛莉ちゃんのお誕生日を祝して！
愛莉・雫・絵名・瑞希: 『かんぱーい！』
絵名: 愛莉、さっそくだけどこれ！ 私と瑞希からのプレゼント！
愛莉: ありがとう！
愛莉: ふたりからもらえるなんて、何かしら……。 袋、開けてもいい？
瑞希: うん！　感想も聞きたいしね！
愛莉: じゃあ……
愛莉: か……！　かわいい……！
愛莉: なにこのポーチ！　猫ちゃんの刺繍が入ってるわ！ しかも、わたしの好みドストライクよ！
絵名: でしょ？　その子、私がデザインしたの
瑞希: で、それをボクが、雫ちゃんにアドバイスを もらいながら、がんばって縫ったんだ♪
瑞希: 雫ちゃん、本当にありがとう！ おかげでちゃんと、絵名のデザイン通りの猫ちゃんになったよ
雫: ふふ。どういたしまして
愛莉: ……絵名、瑞希。雫も、ありがとう
愛莉: これ、かなり手間暇かかったんじゃない？
瑞希: まあね～
絵名: でも、それくらい気合い入れてお祝いしたかったから
愛莉: ……本当にありがとう。 このポーチ、わたしの宝物にするわ
(Black cut)
(Background change)

[モアモアハウス]

愛莉: ……台本の確認はこれで大丈夫ね。 あとは、配信機材のチェックをもう一度しておこうかしら
雫: 愛莉ちゃん、すごく気合いが入っているわね
遥: 今日の特別生配信を、ずっと楽しみにしてたから……
遥: ……でも、アレを見せるなら、今かな
みのり: 愛莉ちゃーん！　ちょっとこっちに来てー！
遥: 少しだけ休憩しない？　 愛莉に見せたいものもあるし
愛莉: 見せたいもの？
雫: ええ、事務所スペースのほうを見てみて？
愛莉: ……ん？　なんかやたら大きな段ボールがあるわね。 何が入ってるの？
雫: 全部、愛莉ちゃん宛ての誕生日プレゼントよ
愛莉: ……え！？　この段ボールの中身全部！？
遥: うん。ほら、斎藤さんが『今後必要になるかも』って、 郵便物用の住所を用意してくれたでしょ。 そこにみんな送ってくれたみたい
みのり: ちなみに、この段ボールは第１弾で 残りは今、斎藤さんが受け取りに行ってるよ！
愛莉: わたしのために、こんなに……
雫: ふふ。大好きな愛莉ちゃんのことを みんなもお祝いしたいんだと思うわ
愛莉: …………
愛莉: ……配信前なのに、嬉しすぎて泣いちゃいそうだわ
愛莉: ——こんなにもたくさんの祝福をもらったんだから、 最高の『ありがとう』をみんなに届けなくちゃ！
愛莉: 特別生配信、がんばるわよ！ みんなも、協力してちょうだい！
みのり・雫・遥: 『うん！』
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000421/bg_s000421.png)
杏: 愛莉さん、お誕生日おめでとうございまーす！
こはね・彰人・冬弥: 『おめでとうございます！』 『おめでとうございます』
彰人: オレ達、今アメリカにいるんですけど、 こっちで知り合った音楽院の人達と一緒に お祝いの歌を撮りました
冬弥: とても賑やかな感じに仕上がったので、 きっと楽しんでもらえると思います
こはね: 日本にいるみんなに負けないくらい、 お祝いの気持ちを込めたので、ぜひ見てくださいね！
寧々: 桃井さん、お誕生日おめでとうございます。 この間のシブ学祭ではお世話になりました。 ……えっと、これからもよろしくお願いします
司: 寧々、それはさすがに堅苦しいのではないか？ 友人の誕生日なんだ、もっと楽しく賑やかにだな——
えむ: パンパカパッパッパーンッ♪ 愛莉ちゃんセンパーイっ☆　ハッピーバースデー！
類: 祝砲いくよ！　３・２・１——
司: どわーっ！　お前らは賑やかすぎだぞ！ 真ん中はないのか、真ん中は！
寧々: ……と、とにかく！ 今日は、本当におめでとうございます！
奏: ……桃井さん、誕生日おめでとう。 また機会があったら、みんなでお茶会がしたいな
まふゆ: 桃井さんは和菓子が好きみたいだから、 お茶をたててみるのもいいかもしれないね
奏: え？　で、できるかな……
絵名: 愛莉に教えてもらえれば できるようになるんじゃない？
瑞希: ボク達と愛莉ちゃんとでお茶会かあ。 いいね、時間見つけてやってみようよ！
絵名: その時はよろしくね、愛莉！ 今日は本当に、誕生日おめでとう！
一歌: 桃井先輩、お誕生日おめでとうございます
咲希・穂波・志歩: 『おめでとうございます♪』 『おめでとうございます』
咲希: あいり先輩のお祝い、みんなでできて楽しかったなあ！ あいり先輩もすっごく喜んでくれてたし
穂波: ふふ。どんなお祝いにしようか、 みんなでいろいろ考えてよかったね
志歩: でも、たくさん考えたくせに 結局昼ご飯を一緒に食べる、になるなんてね
咲希: だって、それが一番あいり先輩におめでとうって言えるし、 いっぱいお話できると思ったんだもん！
咲希: あいり先輩！　お仕事大変だと思いますけど、 いい１年にしてくださいね♪
みのり: 改めまして！ 愛莉ちゃん、今日はお誕生日おめでとう！
雫: みんなにお祝いしてもらってニコニコな愛莉ちゃんを たくさん見れて、私も今日１日ずっと嬉しかったわ
遥: そうだね。配信を見に来てくれたみんなも、 お祝いのコメントをたくさんくれて 自分宛てじゃないのに、すごくあったかい気持ちになったな
みのり: わたしなんて、生配信の最後 感極まって泣いちゃったもん！
遥: ふふ。そのタイミングで 愛莉まで泣き出しちゃったのは、びっくりしたな
雫: きっとみのりちゃんの涙で、 堪えていたものがあふれ出したのね
雫: 愛莉ちゃんのそういうところ、私は大好きよ
遥: ふふ、私も。 愛莉、今日は本当に誕生日おめでとう！
(White cut)
(Background change)
愛莉: 今日はたくさんお祝いしてくれてありがとう
愛莉: ……わたしね、誕生日を家族以外の誰かに お祝いしてもらえるって、すごく幸せなことだと思うの
愛莉: だって誕生日って、『生まれてくれてありがとう』 『ここにいてくれてありがとう』っていうお祝いでしょ？
愛莉: そんな風に、家族以外の誰かが想ってくれて、 その想いをいろんな形にして届けてくれる
愛莉: だから、『おめでとう』って言ってもらえるたびに、 すごく嬉しかったわ
愛莉: 今日もらったお祝いの気持ちは、 これからの１年でみんなにしっかり返していくわ！
愛莉: もちろん、アイドル桃井愛莉としてね！
愛莉: ラブリー！　フェアリー！ ももい～～～、愛莉ー！！
愛莉: またね！
(Black cut)
