5_天馬咲希_R1 いつも明るいムードメーカー

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 花里みのり, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: 授業終わり！ やっとお昼休みだ！
咲希: ねえねえ、いっちゃん、はるかちゃん、 今日は天気もいいし、屋上でご飯食べない？
一歌: いつも中庭ばっかりだもんね。 私はそれでもいいよ
遥: うん、私も大丈夫
咲希: やった！　じゃあ、さっそく行こー！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　屋上]

咲希: 到着！　初めての屋上！
みのり: わわっ！！
咲希: わ！　ごめんなさい！ 誰もいないと思ってつい……ってあれ？
一歌: あ、確か、志歩と同じクラスの……
遥: みのり？　今日はひとりなの？
みのり: 遥ちゃん！ うん。いつも一緒に食べてる子、今日は用事があっていないんだ
咲希: そうなんだ！ じゃあアタシたちと一緒に食べようよ
みのり: えっ、いいの？　ありがとう！
咲希: それじゃあ、いただきまーす！
(Black cut)
咲希: えへへ、ついに屋上で友達と お弁当を食べるっていう夢が叶っちゃった！
みのり: え……これが、夢だったの？
咲希: うん！　キラキラした青春って感じするでしょ？
みのり: ……そうかも！ 漫画やアニメでよくみるもんね
咲希: でしょー？ それに、新しい友達もできたし
咲希: そうだ、自己紹介しなくっちゃ！ アタシ、天馬咲希。よろしくね！　それでこの子が……
一歌: 星乃一歌です。よろしく
みのり: わたしは花里みのりです！ よろしくお願いします！
一歌: 花里さんは、桐谷さんとはもう知り合いなんだよね？
みのり: もちろん！　実は…… わたし、 遥ちゃんに憧れてアイドルを目指してるの
咲希: わっ、そうなんだ！
一歌: すごい……。 じゃあ、オーディションとかも受けたりしてるの？
みのり: うん、何度も。いつも途中で落ちちゃうんだけど……
みのり: でも諦めたくなくて、ここで毎日ダンスの練習とかしてるの
一歌: 毎日……！
咲希: すごい！　なんだか漫画や映画の世界の主人公みたい！ 青春って感じだね！
咲希: アタシもそういう青春したかったんだよね。 部活とかに打ち込んで……
一歌: だからソフトテニス部に入ったんだね
咲希: うん！
咲希: それとね、バンドに誘ってくれた人がいて、 いっちゃんと一緒に、そっちも頑張ってるの
みのり: バンドやってるの！？　かっこいいね！ ふたりはなんの楽器担当なの？
咲希: いっちゃんがギター兼ボーカルで、 アタシはキーボード！
咲希: 今度、自分用のキーボードを いっちゃんと買いにいく予定なの♪
みのり: わぁ……！　本格的なんだね！ すごいなぁ、かっこいい！
咲希: えへへ、そうかなぁ
遥: あのふたり、もうすっかり友達だね
一歌: うん。……花里さん、いい子だね
遥: うん。だから天馬さんとも気が合うんだと思う
咲希: みのりちゃん、アタシみのりちゃんのこと応援するね！
みのり: ありがとう！　お互い頑張ろうね！
遥: おしゃべりもいいけど、食べなくて大丈夫？
みのり: ハッ！　しゃべるのに夢中で食べるの忘れてた！
一歌: ほら、咲希も食べよ
咲希: うん！　いただきま～す！
咲希: やっぱり、みんなで食べると美味しいね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: 見て見ていっちゃん！ ほら、この人のメイク動画、面白いんだよ
一歌: え……うさぎ風メイク？ そんな名前のメイクがあるんだ？
咲希: うん！　すっごく目元がかわいいよね！
一歌: ふふ、そうだね。咲希に似合いそう
咲希: え？　いっちゃんにも似合うんじゃない？
一歌: え、私は……どうかな？
咲希: 絶対似合う！
咲希: あーあ。メイク道具持って来てたら試せたのになあ……
一歌: 先生に見つかったら没収されちゃうよ
咲希: うーん、そうなんだけど……
咲希: そうだ！　もしよかったら、今日の放課後、 久しぶりにうち来ない？
一歌: 咲希の家に？ そういえば、最近は行ってなかったね
咲希: だねー。中１の頃までは、 みんなよくうちに来てくれたけど……
咲希: アタシが遠くで入院になっちゃったから、 来るタイミングもなくなっちゃったしね……
一歌: …………
咲希: あ……えっと。 だから、久しぶりにどうかなって！
咲希: 今日はソフトテニス部の練習もないし、 バイトもシフト入ってないし！
咲希: いっちゃんは、どう？
一歌: 私も、今日は特に予定ないよ
咲希: じゃあ……！
一歌: うん。久しぶりにお邪魔しよっかな
咲希: やったー！　ありがとう、いっちゃん！
咲希: 一緒にいろんなメイク試そうね♪ あ、せっかくだしヘアメイクも試したいなぁ
一歌: いいよ。咲希がやりたいこと、全部やろうよ
咲希: いっちゃん……！　ありがとう～！
咲希: よーしっ！　そうと決まれば、 家にあるファッション誌集めとかなくちゃ！
一歌: ……咲希。 もしかして、そこに載ってるメイクとか髪型とか、 全部試すって言うんじゃ……
咲希: えへへ～もちろん♪
一歌: ……はいはい、つきあうよ
一歌: そうだ、今日は司さんいるの？ 司さんにもしばらく会ってないから挨拶しなくちゃ
咲希: あ、お兄ちゃんは今日バイトかも。 ちょっと前からフェニックスワンダーランドで キャストのバイト始めたんだ！
一歌: へぇ、そうだったんだ
咲希: 毎日張り切ってて楽しそうなの！ でも、タイミングが合わなくって、 ショーはまだ見られてないんだよね……
一歌: じゃあ今度、一緒に様子を見に行ってみようか
咲希: うん！　お兄ちゃんびっくりするだろうなぁ♪
咲希: でも、今日はまずメイクとヘアメイク！ 早く放課後にならないかなー
一歌: あ、でも私、髪硬いから、 ヘアメイクはうまくいかないかもよ？
咲希: いっちゃんは髪まっ黒でまっすぐだもんねー。 サラサラでうらやましいな～
一歌: 私は咲希のふわふわした髪の方が、 かわいいと思うよ
咲希: ホント？　くせっ毛ですぐ爆発しちゃうけど、 朝がんばって巻いてよかった～♪
咲希: よーし！　いっちゃんにもぴったりな 新しいヘアスタイルも開拓しちゃうよー！
一歌: うん。お手柔らかにね、咲希
咲希: ふふっ♪　放課後が楽しみだな！
(Black cut)
