6_天馬咲希_R2 Leo/need

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[宮益坂]

咲希: はー。 なんか、おなか空いちゃったな
一歌: そうだね。 何か食べて帰ろうか？
咲希: うんっ！
一歌: 咲希は何食べたい？
咲希: そーだなー、いろいろあるけど……あれ？
咲希: あそこ、新しいお店ができてるよ！
一歌: え、どれ？
咲希: ほらほらっ、あそこの看板！ えっと、『おかゆ専門店』？
咲希: んー、おかゆか～
一歌: そういえば、おかゆって前に少しブームになったよね。 ヘルシーだし、胃にもやさしいからって
一歌: 専門店ができるなんて、まだ人気なんだね
咲希: そだね……。 でもそのブーム、アタシは乗れないかも
一歌: あ……そっか。咲希はおかゆ好きじゃないんだよね。 お見舞いに行くたびに、おかゆ嫌いだって言ってたし
咲希: うん。おかゆ以外のご飯は、 普通においしく食べられたんだけど
咲希: おかゆだけはぜんっっっぜんダメ！ アタシが食べてたおかゆ、味がしないし、ぐっちゃぐちゃだし
咲希: そのせいで、今でもおかゆは食べられないんだよねー
一歌: じゃあ、具合が悪いときもおかゆはダメなの？
咲希: うん。そういう時は、うどんにしてもらってるの
一歌: ああ、うどんならおかゆと同じぐらい 消化もよさそうだし、いいかもね
咲希: でしょでしょ？ だからおかゆが嫌いでも大丈夫！
咲希: でもそうだ……これ見て！
一歌: これって、咲希の入院してた病院のHP？
咲希: そう、ここ！　 『病院食が新しくなりました』ってあるでしょ？
一歌: あ、本当だ。リニューアルしたってこと？
咲希: そうみたい。 ほら、写真が載ってるんだけど、すっごいおいしそうなの
咲希: おかゆもちゃーんとお米の粒が残ってるし、 なんとサツマイモまで入ってるんだよ！
一歌: 確かに、このおかゆは全然べちゃべちゃしてないね
咲希: でしょ！？
咲希: あー、もう。 アタシがいるときにやってほしかったよー
一歌: このおかゆだったら嫌いにならずにすんだかもしれないね
咲希: 本当！　むしろおいしそうだし、 ちょっと食べてみたいぐらいだもん！
咲希: あ、でも、もう病院食はいいかな
咲希: これからは、病院じゃ食べられなかったおいしい物、 いっぱいいっぱい食べようっと！
一歌: ふふ、一緒にたくさん食べようね、咲希
咲希: うん！
一歌: けど、あんまり食べ過ぎないようにね。 おなかぷよぷよになっちゃうよ？
咲希: うっ！　ぷ、ぷよぷよはヤだなあ
咲希: あ、部活いっぱいやれば太らなくてすむんじゃない！？
咲希: よーし、たくさん食べても大丈夫なように、 高校ではいっぱい部活して、健康ボディを手に入れてみせる！
一歌: だね。無理ない範囲で頑張ってね、咲希
一歌: けど、コンビニでお菓子買うのはほどほどにね？
咲希: ううっ！　 で、でも、ちょっとだけなら……？
一歌: いいの？　健康ボディになるんでしょ？
咲希: ううう～！　今日のいっちゃん厳しいよ～！
一歌: ふふっ、冗談冗談
一歌: それで、今日は何食べよっか？
咲希: あ、じゃあ、あっちのカフェ行ってみようよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ファミリーレストラン]

咲希: それじゃ、みんなお疲れさまでした！ カンパーイ！！
一歌: お疲れさま
志歩: お疲れ
穂波: お疲れさま。 ふふっ、なんだか特別な日みたいだね
志歩: ただの練習日なのにね
咲希: いいのいいのっ！ ……ぷはー！　ジュースおいしい！
一歌: あ、一気飲みしてる
咲希: だってドリンクバーだし！　飲まなきゃ損だよ！
咲希: みんな、ポテトもシェアしよ！ ほなちゃん、そこからで手、ちゃんと届く？
穂波: うん。大丈夫だよ、ありがとう
一歌: 咲希、今日はいつも以上にテンション高いね
咲希: だってすっごく嬉しいんだもん！ これでまたひとつ夢がかなったから！
志歩: 夢？
咲希: うん。ファミレスでみんなでおやつ食べて、 おしゃべりすること！
咲希: 入院してる時に、“高校生になったらやりたいことリスト”って いうのを作ったんだけど、そこに書いたことのひとつなの
穂波: 咲希ちゃん……
穂波: わたしも、すごく嬉しいよ
穂波: みんなで一緒にファミレスに来られるなんて、 思ってなかったから……。 ありがとう、みんな
一歌: 穂波……
志歩: そこは私も同意見。 しかも、この４人でバンドまでやることになるなんて
一歌: うん。いろいろあったね
一歌: 咲希が戻ってきて、ミクとルカに会って、 バンドをはじめて
咲希: ふふ、アタシも最初はどうなるかと思ったけど、 今は毎日がすごく楽しいよ
咲希: 中学の時と違って、毎日学校に行けて、授業に出られるし
咲希: ソフトテニス部にも入れたし、みんなとバンドもできて、 おまけにファミレスでご飯も食べられる！
咲希: これからは、 みんなでフェニックスワンダーランドにも行けるし、 ショッピングモールに買い物にも行ける！
咲希: ４人でやりたいことができて、やっぱりすごく嬉しいな！
一歌: そっか
一歌: じゃあ、ひとつずつやっていかなくちゃね。 咲希がやりたいこと
咲希: うん！
咲希: （入院してる時、さみしかったし、つらかったけど……）
咲希: （でも、がんばってよかった）
咲希: （部活も始めて体力もついてきたし、 高校では３年間、きっとみんなと一緒にいられる）
咲希: （うん……きっと、きっと、大丈夫……）
志歩: ……咲希？
穂波: あ……咲希ちゃん、どうしたの！？
咲希: え？　あっ……あれ？
咲希: あはは。楽しくって、嬉し涙が出ちゃったみたい！
穂波: ほ、本当？　どこか痛かったりしない？
咲希: うん！　元気元気！
志歩: 別に、これっきりってわけじゃないんだから。 そこまで喜ばなくてもいいでしょ
咲希: うん、また４人で来ようね！
一歌: …………
一歌: ねえ、もう１回、乾杯しない？
志歩: 何に乾杯するの？
一歌: 咲希の……えっと、健康を祈って？
咲希: えー。おじいちゃん長生きしてね、みたいな感じになってない？
穂波: ふふ、そうだね。 でも、わたしも乾杯したいな
志歩: うん、いいんじゃない
一歌: それじゃあ、咲希の健康を祈って。 ……カンパイ！
志歩: カンパイ
穂波: カンパイ！
咲希: あはは。カンパーイ！
咲希: （そうだよね。つらいこともあったけど、 今はみんながいてくれる）
咲希: ありがと、いっちゃん！　みんな！
(Black cut)
