7_天馬咲希_R3 やりたい100のこと

Gacha phrase: すっごくやってみたかったの！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[宮益坂]

咲希: あれ？　お兄ちゃん！
司: おお、咲希。お前も帰りか
咲希: うん！　あ、ねえねえ、聞いてよお兄ちゃん！
咲希: さっきまでいっちゃんと一緒に、 タピオカミルクティー飲んでたの！
司: なに！？　たしかそれは『学校に行けるようになったら やりたい100のことノート』にしたためていた……！
咲希: そうなの！ またひとつ、やりたいことが叶っちゃった！
司: 良かったな、咲希。 実をいうと、その項目については心配していたからな
咲希: え、なんで？　ただ飲み物買って飲むだけなのに……
司: 何を言う。 物事には流行り廃りというものがあるんだぞ
司: タピオカミルクティーの店そのものが なくなってしまったら飲むに飲めないだろう
咲希: あ、そういうこと……
司: タピオカミルクティー以外にも、 流行り廃りに左右されそうな項目があっただろう
司: 善は急げだぞ。ムリしない範囲でサクッとやってしまえ
司: そして、今まさに流行っている事に 追いつかなくてはな！
咲希: そっか！　もう流行に乗り遅れなくてすむんだもんね！ よーし！
司: それにしても、なかなか順調だな。 ついこの前も、部活に入る、 という目標をクリアしたばかりだろう？
司: こうもやすやすと目標をクリアするとは…… ふっ、さすがはオレの妹！
咲希: ……ねえ、お兄ちゃん
司: ん？
咲希: 『やりたい100のことノート』、提案してくれてありがとう
司: なんだなんだ、急に改まって
咲希: だって、あのノートのおかげで前向きな気持ちで 学校に通えてるなーって思うから
咲希: ほら、一応完治してるとは言っても、 病み上がりでしょ、アタシ
咲希: だから体調とかが気になって、何かに挑戦してみよう っていう気持ちになれてなかったかもしれない
咲希: でもあのノートがあるから、『今日はこれをやってみよう』 『あれをやるためにまずここから始めてみよう』とか 楽しいことを考えられてる
咲希: だから、アタシが元気に明るく学校に行けてるのは、 お兄ちゃんのおかげだよ
司: なんだ、そんなことか
司: それくらい、兄として当然だ。 もっともっとドドーンと頼ってもいいぞ！
咲希: とか言って、すぐ調子乗って失敗するクセに～
司: ん？　何か言ったか？
咲希: なんにもー？
司: そうか？　まあ、学校生活が順調なのはいいことだ。 幼馴染みの一歌や穂波、志歩とも会えたんだろう？
咲希: あ……うん……
司: なんだなんだ？　元気がないな。 あいつらに会うのを一番楽しみにしていたじゃないか
咲希: うん……いっちゃんとはね、同じクラスになれたよ
咲希: でも……なんていうか、しほちゃんもほなちゃんも、 どこかよそよそしいっていうか
司: ふむ。久しぶりの再会で、照れ隠しでもしているんじゃないか？
咲希: そうだといいけど……
咲希: （でも、いっちゃんの様子見てると、 何かありそうなんだよね……）
咲希: お兄ちゃん、アタシ達、 昔みたいにまたみんなで仲良くできるかな？
司: …………。知らん！
咲希: ええっ！？　そこは『もちろんだ！』って 励ますところじゃないの！？
司: まあ聞け、妹よ
司: 大切なのは、今！ そして、この先の未来だ！
咲希: 未来……
司: そうだ。変わることのない過去を振り返るのではなく、 いくらでも新しく作っていける未来を見据えるのだ！
司: そして、もう一度友達になり直してみるくらいの つもりで取り組めば、一度で二度おいしいぞ！
咲希: えっと……一度で二度おいしいはともかく……
咲希: いくらでも新しく作っていける、未来、か……
司: フッ、またしても名言を生んでしまったな。 ハーッハッハッハッハ！
咲希: わっ、ちょ、ちょっとお兄ちゃん！ 近所迷惑だってばー！
咲希: （でも……なんでだろ。 お兄ちゃんが言うと、なんとかなりそうなんだよね）
咲希: （ただ昔に戻るんじゃなくて、未来を……）
咲希: （……よし。アタシも、 今のいっちゃん達とちゃんと向き合わなくちゃ！）
咲希: お兄ちゃん
司: ん？
咲希: 何かあったら、また相談に乗ってくれる？
司: もちろん！　オレは咲希の兄だからな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園]

咲希: ふーふふん♪　ふんふーん♪
穂波: ふふ。なんだかノリノリだね、咲希ちゃん
一歌: うん。朝からずっとこの調子
咲希: えへへ、だって今日はあの日だよ？
咲希: みんなで行こうね、って決めてから ずーっと楽しみにしてたんだ～♪
志歩: いいけど、練習の時間は練習に集中してよ？
咲希: はーい！　じゃあさっそく、スタジオ行こっか！
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

咲希: ふっーふふんっ♪　ふんっふーんっ♪
咲希: みんなー！　早く行こうよー！
一歌: 咲希ってば、練習前よりテンション上がってるね
志歩: ああやって浮かれてはしゃいでるところ、 ほんと司さんそっくり
穂波: ふふ。やっぱり、兄妹なんだね
咲希: ふんふふーん♪　……あ、結構並んでる！
志歩: へえ、とっくの昔にブーム終わったと思ってた
咲希: ちょっ、しほちゃんなんてことをっ！
咲希: アタシはこれを楽しみに退院したと言っても 過言じゃないんだよ！？
志歩: はいはい。通行人の迷惑だから、並んだら？
咲希: ほなちゃーん、しほちゃんが意地悪するよ～
穂波: 大丈夫だよ。おわびにトッピングをひとつ 咲希ちゃんにプレゼントしてくれるって
志歩: な、穂波なに勝手なこと……！
咲希: タピオカ増量♪　タピオカ増量♪
志歩: …………。まあ、トッピングくらいなら おごらなくもないけど……
咲希: あ、トッピングと言えばいろいろあるんだよ、このお店！
穂波: うん。メニュー表の右半分はほとんどトッピングだもんね。 こんなにあると迷っちゃうなぁ
咲希: ふふふ。アタシのおすすめトッピングはプリンだよ
穂波: プリン！？　あ、本当にある……
咲希: カスタードの優しい甘さと、カラメルソースの苦みが 絶妙にマッチするんだって
志歩: だってって……飲んだことないの？
咲希: ふふふ、どっちかが実験台になってくれてもいいのだよ？
穂波: うーん、ちょっと試してみようかな。 メニューにもおすすめってシール貼ってあるし
志歩: ええ……ミルクティー飲んでるんだか プリン食べてるんだかわかんなくなるじゃん
一歌: …………
咲希: あっ、ごめんねいっちゃん！ ふたりにばっかり説明しちゃって
咲希: えっと、決していっちゃんを 仲間外れにしてるわけじゃなくて……！
一歌: ふふ。わかってるって。 初めてのふたりにいろいろ話したかったんでしょ？
一歌: あ、ほら。前進んでるよ
(Black cut)
志歩: 思ったほど待たなかったね
咲希: うん。それじゃあいただきまーす！
一歌・穂波・志歩: 『…………！！』
一歌: （そんなに勢いよく飲んだら！）
穂波: （タピオカがのどに！）
志歩: 咲希、ストップ！！
咲希: ……んん？
一歌: ふぅ……咲希、もうちょっと味わって ゆっくり飲んだら？
穂波: そうだよ？　せっかくタピオカ増やしたのに あんなに勢いよく飲んだらすぐなくなっちゃうよ
志歩: あと、よく噛んで
咲希: ひょっとして……３人とも、 アタシがタピオカのどに詰まらせるとか思ってる？
咲希: ひどい！　アタシそんなにドジじゃないよ！？
一歌: でも、万が一っていうこともあるから……
穂波: 気をつけるにこしたことはないしね
志歩: 咲希、今日は特にはしゃぎ気味だったし。 なんかやらかしそうなんだよね
咲希: もー、心配性だなぁ
咲希: （でもこの感じ……なんだか懐かしいな）
咲希: （こんな何でもない毎日を、これから先も ずっとずーっとみんなで過ごしていけたらいいな）
(Black cut)
