153_天馬咲希_R3 何よりも大事なお願い (event_9)

Gacha phrase: ぜーったい叶えてもらわなくちゃ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[神社の拝殿]

咲希: あ！　みんな、見て見て！ すぐそこに絵馬があるみたいだよ！
咲希: せっかくだし、さっきのお参りでしたお願いごと、 絵馬にも書こうよ！
志歩: お参りしたのに、わざわざもう１回書くの？
咲希: だって、そのほうがお願い叶いそうだもん！
一歌: たしかにそうかもね
穂波: うん。それにせっかくのお正月だしね
志歩: まあね
穂波: あ。さっきは後ろにたくさん人が並んでたから 遠慮しちゃったけど……
穂波: お参りをする時は、 いつもありがとうございますって神様にお礼を言って、 自分の名前や住所を伝えるといいんだって
咲希: おお、さすがほなちゃん！　物知り～！
咲希: アタシもお参りする時、名前とか住所とか伝えてないし、 絵馬に書いちゃおう！
志歩: 待った。それって個人情報でしょ。 さすがにやめたほうがいいんじゃない？
咲希: むむー、でも……
一歌: じゃあ、下の名前だけ書くのはどう？
一歌: ほら、ここに飾ってある他の絵馬も、 名前は書いてあるみたいだし
咲希: でも、それだけで神様に伝わるかなぁ……
咲希: そうだ！　名前だけじゃなくて、 似顔絵を一緒に描くのはどうかな！
穂波: え、に……似顔絵？
志歩: というか咲希、 そこまでしてお願いごと叶えてほしいの？
咲希: もちろん！　何がなんでも、 ぜーったい叶えてもらわなくちゃ！
咲希: だからみんなも、似顔絵を描こーう！
穂波: えっと、いい案だとは思うけど、 わたしはちょっと……
志歩: ああ。穂波の絵を見たら、 神様もびっくりするんじゃない？
一歌: ううん。むしろ、独特なタッチだなって目に留まるかも
穂波: うう～……
咲希: もう、しほちゃん、いっちゃん！　めっ！
志歩: じゃあ、言いだしっぺの咲希が 責任もって描いてあげたら？
穂波: うん。わたしも、そうしてもらえると嬉しいな
咲希: いいの？ じゃあ、がんばってかわいく描いてみるね！
咲希: おめめぱっちりにして、まつ毛もちょっと長めにして。 それから、髪の毛はこのへんで結んで……よし！
一歌: あ、特徴しっかり出てるね
穂波: わぁ！　ありがとう、咲希ちゃん！ こんなにかわいく描いてもらっちゃって、 なんだか照れちゃうな
咲希: どういたしまして！ これで、ほなちゃんのお願いごとも叶ったらいいね！
穂波: うん！
志歩: それで、咲希はどんなお願いごとをしたの？
一歌: あ、たしかに気になる
志歩: うん。絶対に叶えてもらうって あんなに言ってたしね
咲希: えへへ、じゃあ発表しちゃおうかな。 アタシのお願いは……じゃじゃーん、これです♪
一歌: 『ずっとみんなと一緒にいられますように』か。 やっぱり、それだったんだね
志歩: けどいいの？　お参りした時もそれお願いしてるのに
咲希: アタシも、他にお願いしたいことたくさんあるし、 どれにしようか迷ったんだよね～
咲希: 『キーボードうまくなりたい』でしょ、それから 『学校の行事も休まず出たい』に……
咲希: あと、『勉強も部活もバイトも、 お出かけも、全部全部、楽しみたい』！
一歌: ふふ。本当にいろいろだね
咲希: えへへ
咲希: でもね。よく考えたら、バンドも学校も、 全部みんなと一緒じゃなくちゃ意味がないなーって
咲希: だから、アタシにとってはみんなと一緒にいることより 大事なお願いなんてないなーって思ったんだ♪
穂波: 咲希ちゃん……
一歌: うん。そうだね。 今年も、たくさん思い出作らないとね
志歩: じゃあそのためにも、しっかり絵馬を奉納しないとね
咲希: はーい！
咲希: （神様、アタシのお願い、 どうか……本当の本当に、よろしくお願いします！）
志歩: このあとはどうする？
穂波: まだ見てない出店とかもたくさんあるし、 いろいろ見て回るのはどうかな？ ミクちゃんやルカさんも興味あるみたいだったし
一歌: じゃあ、そうしよっか。 あとは……あ……
一歌: 星、こっちでも結構綺麗に見えるね。 ほら、あれオリオン座じゃない？
咲希: えっ、ホント？　どこどこ？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[咲希の部屋]

咲希: この数字を、ここに代入して……あ！ やった、これでとける！
穂波: …………
志歩: …………
一歌: …………。ふぅ……
咲希: いっちゃん、どうしたの？ わからないとこあった？
一歌: ううん。さすがに集中力切れてきちゃって。 ていうか……
一歌: はぁ……やってもやっても、終わらない。 冬休み短いのに、どうしてこんなに課題多いんだろう
志歩: ホント。数学なんて、『数Ⅰ』と『数A』で 実質、課題２倍じゃない？
穂波: じゃあ、そろそろ休憩する？
咲希: うん、そうしよっか！
(Black cut)
咲希: はい！　糖分を摂ってこのあともがんばろうってことで、 お菓子とジュース持って来たよ！
一歌: ありがと、咲希
志歩: 糖分を摂るっていうのはわかるけど、 量も種類も多すぎじゃない？
咲希: いいの♪　だって心の糖分にもなるから
志歩: 何言ってんだか
穂波: ふふっ
志歩: それにしても……。穂波はわからなくもないけど、 咲希も結構、集中力もつんだね
咲希: ちょっとしほちゃん、 アタシのことバカにしてるー？
志歩: 褒めてるんだってば
一歌: 咲希は普段の授業も、結構積極的だよね。 先生に質問したりして
咲希: えへへ。だって、みんなと勉強できるの すっごく楽しいんだもん！
志歩: 楽しい？　勉強が？
咲希: うん。今まではやりたくてもできなかったから
咲希: だから、みんなはイヤがるけど、 テストだって学校行事だと思えば、 アタシはそんなにイヤじゃないかな！
志歩: そっか……
一歌: テストも学校行事か。なんか咲希らしいね
穂波: そうだね
穂波: そういえば、こうやって勉強会するのも久しぶりだね
穂波: 前は……小学生の時だったっけ? 夏休みの課題、みんなで一緒にやったね
咲希: そうそう！　お互いの自由研究とか、 手伝ったりしたよね！
咲希: だから、またこうやって勉強会できて、 アタシはすっごく楽しいよ！
志歩: ……とか言って、本当はお菓子目当てなんじゃないの？
穂波: あ。咲希ちゃんのお母さん、いつもお菓子やジュース、 たくさん用意してくれてるもんね
咲希: ち、違うよ～っ！
一歌: ……ん？　咲希、今スマホ鳴ってたよ
咲希: あ、アプリの通知かも……って、やったぁ！！
咲希: 見て見て、お正月の福袋当たったって！ 健康食品の詰めあわせだよ！
穂波: それ……前に登録してた、健康アプリ？
志歩: へえ、ちゃんと続けてたんだ
咲希: もっちろん！　だって、これで健康管理ちゃんとして、 無遅刻無欠席を目指すんだもん♪
穂波: 継続は力なりっていうし、 初詣の時に願掛けもしっかりしたから、きっと大丈夫だよ
一歌: けど咲希の場合、ヘアメイクに時間がかかって遅刻とかも ありそうだからなぁ
志歩: あと、普通に寝坊とかね
咲希: ええー！ ほなちゃーん、いっちゃんとしほちゃんがいじめる～！
穂波: きゃっ……もう、よしよし
一歌: あっ、あんまり暴れるとジュースがこぼれちゃう――
志歩: っていうか、お菓子こぼれた！
咲希: 大丈夫だよ！　３秒ルール、３秒ルール！
志歩: いいからさっさと拾う。 ほら、そこ
咲希: は～い！　あ、こっちにも落ちて——イタッ！
志歩: ……っつー！
穂波: き、綺麗にごっつんこしちゃったね……
一歌: ふたりとも、大丈夫？
志歩: 全然大丈夫じゃない。 咲希、石頭すぎ……
咲希: えー、しほちゃんこそー！
穂波: ふふ。大丈夫そうだね
一歌: あはは。そうだね
咲希: あ、もうふたりとも笑いすぎだよー！
(Black cut)
