244_天馬咲希_R4 辿り着けた想い (event_27)

Gacha phrase: リンちゃん、アタシわかっちゃった！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 天馬司)

[天馬家　リビング]

咲希: うーん……
咲希: （今できることに挑戦したいって しほちゃんには言ったけど……やっぱり作曲って難しい）
咲希: はぁ、いろんなやりかたを調べて、 試したりしてるけど……
咲希: 作ってみたメロディーもリフも、 全然しっくりこないし
咲希: （ちゃんと音楽で……、 バンドで、みんなの役に立ちたいのに……）
司: お。咲希、ここにいたのか
咲希: あっ、お兄ちゃん
司: フルーツゼリーが冷蔵庫に入っているらしいぞ。 もう食べたか？
咲希: あ……うん、お母さんから聞いたけど……。 今はいいや
司: ん？　何やら元気がないな……
司: そうか、わかったぞ！　好きなヤツがなかったのか！ まあ、それでは咲希がいじけるのもわかるな
咲希: え？　別にいじけてなんて……
司: しかしな、咲希。 騙されたと思って食べてみるのもいいぞ！
司: 実際、オレも普段はあまり進んで口にしない、 グレープフルーツのゼリーを食べてみたんだが——
咲希: ちょっと、お兄ちゃん！　アタシ、もう高校生だよ？ ゼリーくらいでいじけたりしないってばー
司: む？　そうか
司: だったら、なぜそんなにしょぼくれているんだ？ この頼れる兄に、話してみてはどうだ！
咲希: もー、頼れる兄とか、自分で言うかなぁ
咲希: でも……じゃあ、 ちょっと話を聞いてもらっちゃおうかな
咲希: 実はね、最近バンドのみんなで オリジナル曲を作ろうって話をしててね……
司: おお、オリジナル曲か！　それはいいな！
咲希: うん。最初はアタシも、 作れたら絶対楽しいだろうなとか——
咲希: 音楽でちゃんとバンドの役に立ちたいって思って 曲作りを引き受けたんだけど……
咲希: 今のところ、ぜーんぜんうまくいってなくて
司: そうか……
咲希: うん。アタシ、せっかくピアノの経験あるのに、 それも全然、バンドに活かせてないんだよね
咲希: とーやくんくらい、ちゃんとピアノ弾けたら 何か違ってたのかな……
司: それはわからんな
司: そもそも、ピアノが弾けても、 曲が作れるとは限らんだろうし
咲希: ……だよね
司: 咲希……
咲希: あ。そういえば子供の頃、とーやくんとお兄ちゃん、 一緒にピアノ弾いてたことあったよね！
司: ん……ああ、連弾か
咲希: お兄ちゃんってば 『いかに自由に弾けるか勝負だー！』とか言って、 めちゃくちゃに弾いてたよね
司: めちゃくちゃとは失敬な。 あれはあれでちゃんとしたリズムというか、 メロディーがあってだな……
咲希: え～、だいたいとーやくんが あわせてくれてた気がするんだけどなぁ
司: そ、そういう咲希だって、急に真ん中に飛びこんできて 負けじとめちゃくちゃに弾いていたではないか！
咲希: ええー、アタシはめちゃくちゃには弾いてないもん！ お兄ちゃんのマネしただけです～
咲希: とにかく、アタシ達が全然あわせないから、 とーやくんずっとあわあわしてたね
司: まあ、今思えば悪いことをした気もするが、 笑っていたし、あれはあれでよかったんだろう
咲希: えへへ、そうかも
咲希: …………
咲希: （あの時みたいに、 いっそ何も考えないほうがうまくいったりして……）
司: …………
司: ……咲希。 バンド、つらいか？
咲希: えっ！？ ううん、全然そういうんじゃないよ！
咲希: みんなと一緒に演奏できるのは本当に楽しいし、 すっごく大好きな時間だもん！
咲希: それに、もっとバンドとして成長するために、 アタシも力になりたいの
咲希: だから……たしかに、今はちょっと大変だけど、 でも、がんばりたいって思ってるの
咲希: えーっとだからその……つらくはあるんだけど、 今はそれが必要っていうか……
司: そうか。ならば大丈夫だな
咲希: え？
司: 好きなことを、 ちゃんと責任を持ってやり続けることは難しい
司: それこそ、ずっと楽しい時間が続く なんてことはありえない
司: オレにも……いや、オレ達にも心当たりがある
咲希: お兄ちゃん達も……？
司: ああ
司: 失敗して、みんなの努力をふいにしてしまったり、 いいものを作ろうと提案しても、 相手はそう思っていなかったり……
司: あるいは、自分は変わらずとも 周囲が変わることで孤独になってしまったり
司: 自分の夢やプライドに固執するあまり、 大切な仲間を傷つけてしまったりな……
咲希: ……お兄ちゃんも、大変だったんだ
咲希: ごめんね。アタシ、何も……
司: 何を言う。これは、お前が言うところの、 オレにとって必要なことだったんだろう
司: それに安心しろ。もうすべて過去の話だ
司: 今は、それぞれ乗り越えて、 相変わらずムチャクチャなショーをしているしな！
咲希: ふふっ、ムチャクチャって、 お兄ちゃんが言っちゃうの？
司: いいんだ。ムチャクチャとはすなわち唯一無二！ 褒め言葉でもあるんだからな！
咲希: あははっ、ホントお兄ちゃんってポジティブなんだから
咲希: でも、そっか……。 やっぱり、楽しいことばっかりじゃないんだよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: プロになる覚悟ができないと、難しい
志歩: みんなには、その覚悟ができるの？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （きっと志歩ちゃんは、わかってたんだ。 みんなが、こういう想いをするっていうこと……）
咲希: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: アタシ、すっごくたくさん考えたんだけど……。 やっぱり、志歩ちゃんとバンドがしたいの！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （あんなに迷って、あんなに悩んで——）
咲希: （それでも、志歩ちゃんと一緒にプロを目指すって 決めたんだから！）
咲希: アタシだって、立ち止まるわけにはいかない
咲希: よーしっ！！
咲希: お兄ちゃん！　アタシ、部屋に戻る！ 戻って、曲作りがんばる！
司: ああ、その意気だ！ 頑張れ、咲希！
咲希: うん！　お兄ちゃん、ありがとう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

咲希: おじゃましまーす♪
咲希: えーっと……あ、しほちゃん見～つけた！
志歩: 咲希？　教科書でも借りに来たの？
咲希: もー、違うよー！
咲希: 実はいっちゃんがね、今日も委員会があって 一緒にお昼食べられないんだ
咲希: だから、今度はアタシから しほちゃんを誘いに来ました♪
志歩: なんだそういうこと？ ……別にいいよ
咲希: ホント？　やったー！
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

志歩: 咲希、今日お弁当なんだ？
咲希: うん！　ちょっと早起きできたから、 作ってみたんだ～♪
咲希: しほちゃんも、今日お弁当だったんだね！
志歩: たまたまね。昨日の晩ご飯のおかずを 片づけたいからって……
咲希: そうなんだ！ ……ところで、しほちゃん
咲希: そのだし巻き卵、形も綺麗だし、すっごく——
志歩: あげないよ。 ふたつしか入ってないし
咲希: そんなー！　ていうか、 まだ何も言ってないのに、なんでわかったの？
志歩: 顔に書いてあった。 咲希のお弁当だって美味しそうだからいいじゃん
咲希: そうだけどー！
志歩: いただきます
咲希: あっ、ずるいよ！ アタシも、いただきまーす！
志歩: …………
咲希: …………
咲希: ねえ、志歩ちゃん
志歩: あげないよ
咲希: もーっ、おかずの話じゃなくって～！
咲希: ——このあいだは、ごめんね
志歩: ……このあいだって？
咲希: アタシ、『がんばらせて！』ってわがまま言っちゃったでしょ
咲希: 志歩ちゃんがアタシを心配してくれてたの わかってたけど……。 あの時は、どうしてもがんばりたくって……
咲希: だから、心配かけちゃってごめんなさい！
志歩: …………
志歩: 私のほうこそ、ごめん
咲希: えっ！？　なんでしほちゃんが謝るの！？
志歩: だって……あれじゃ、 咲希を信用してないみたいだったでしょ。 もちろん、そんなつもりじゃなかったんだけど……
咲希: しほちゃん……
咲希: ううん。しほちゃんが心配しちゃうのも無理ないよ。 だってアタシ、体調崩して倒れるっていうのだけでも ２回も前科あるし……
志歩: 前科って……。 そんな言いかたしなくても
咲希: でもあれはアタシの『やっちゃったランキング』の中でも、 すっごく上のほうだからさ
志歩: ……待って、何それ。 やっちゃったランキング？
咲希: うん。楽しい高校生活を送るために、 反省点を忘れないようにランキングにしてるの
志歩: そうなんだ……
咲希: あ、しほちゃん今笑ったでしょ
志歩: そりゃそうでしょ
志歩: 前科だとか、やっちゃったランキングとか—— 咲希が真剣なのはわかるけど、言葉選びがおもしろすぎ
咲希: そうかな？ あ、まあ、それはおいておいて
咲希: とにかく、しほちゃんを心配させちゃったことは すっごく反省してます
咲希: 本当に、ごめんなさい
咲希: でも、やっぱりアタシ、 バンドのために何かしたかったの
咲希: だから……あの、一緒にお昼を食べた時、 しほちゃん言ってくれたよね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 咲希は、自分のやりたいことをちゃんと見つけて、 そのために頑張れてるでしょ？ 私達はずっと、そんな咲希に助けられてきた
志歩: だからきっと、私達の伝えたい想いは 咲希が一番最初に見つけられる気がする
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: あの言葉のおかげで、 曲作りもがんばれたんだと思う
咲希: だから……最後まで、 ちゃんと見守っててくれて本当にありがとう
志歩: …………
志歩: 私は、ただ思ったことを言っただけだから。 それに——
志歩: もっと自分自身を 褒めてあげないといけないんじゃない？
志歩: 最後まで、ちゃんとやりきったんだから
咲希: ……！　えへへっ、そうだね！
咲希: 実はね、曲を作ろうってがんばってる時、 なんとなく、入院してる時と似てるなぁって感じたんだ
志歩: え？　どうして？
咲希: んー。出口やゴールがどこにあるのか 全然わからなかったから、かな
咲希: あと、前に進めてるのか、 全然実感がわかなかったところとか
志歩: …………
咲希: でも、あの時諦めなかったから、 今アタシはここにいるんだもんね
咲希: だから、今回だって諦めずにがんばったら、 きっと今のアタシじゃ想像できないところに いけるんじゃないかって！
咲希: そう思ったら、気にならなくなったんだ！
志歩: そっか
咲希: それと、しほちゃんが言ってた『覚悟』のことも 改めていろいろ考えたんだ
咲希: プロになるのは大変なことだって、 頭ではわかってたつもりだけど……
咲希: 曲作りをやってみて、何がどう大変なのかとか、 もっとはっきりわかってきたの
志歩: …………
咲希: だから、前に『覚悟できてるよ』っていった時よりも、 しっかりその言葉を実感できるようになってる感じがするの
咲希: しほちゃんほどじゃないと思うけど……アタシなりに、 もっともっと音楽と向きあおうって思ってるよ
志歩: 咲希……
志歩: うん。それは、私も感じてる。 咲希は、本当に頑張ってるよ
志歩: ありがとう、咲希。 これからも、この調子でよろしく
咲希: うん！　えへへっ
咲希: それにしても、やっぱりしほちゃんはすごいね！ 覚悟があるかって聞いたのだって、 ちゃんと先のことが見えてるって感じだったし
志歩: まあ、ライブハウスで働きながら、 いろいろなバンド見てきたからね
志歩: ていうか、褒めてもだし巻き卵はあげないよ
咲希: え？　もう、そんなつもりじゃないのに～
咲希: でも……
咲希: ねえねえしほちゃん、 このカボチャコロッケと交換ならどう！？
志歩: やっぱ狙ってるじゃん
咲希: しほちゃん……
志歩: はいはい……じゃあ、交換
咲希: やったぁ！　しほちゃん、ありがとう！
咲希: えへへっ、いっただきま～す！ ……うん！　やっぱりおいひぃ～♪
志歩: こら、口に物を入れながらしゃべらない
咲希: ふぁ～い！
志歩: まったく……ふふっ
(Black cut)
