260_天馬咲希_R4 マジックショー・アシスタント！ (event_30)

Gacha phrase: トランプが魚のぬいぐるみになった！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[臨海学校　１週間前]

[教室のセカイ]

(Black cut)
咲希: ……よし！ 今の演奏、曲にもリズムにもいい感じに乗れてたね！
志歩: うん。区切りもいいし、 今日はここまでにしようか
穂波: そうだね
一歌: ミク、今日も練習につきあってくれてありがとう
ミク (Ln): どういたしまして。 次の練習はいつにする？
咲希: もちろん、明日！ ねっ、しほちゃん♪
志歩: まあね。けど、来週は毎日ってわけにもいかないね
穂波: あ……そういえば、もう来週だったね
ミク (Ln): 来週、何かあるの？
咲希: うんっ！　えへへ、実は……
咲希: 来週、臨海学校があるの♪
ミク (Ln): 臨海学校？　それって何？
咲希: えっとね、同じ学年の子達ともっと仲良くなろう！ っていう感じの行事だよ！
咲希: 仲良くなるために、みんなで海沿いの宿舎に泊まって、 泳いだり、カレー作ったり！
咲希: 最終日には、歌とかダンスとかお芝居とか、 班ごとに出し物をするんだよ！
ミク (Ln): へえ、いいね！　おもしろそう
咲希: でしょー！
咲希: 中学の時は泊りがけの行事とか、 全然参加できなかったから、 今回はめいっぱい遊ばなくっちゃ♪
一歌: そうだね
穂波: わたしも、学校のみんなとお泊りできるの楽しみだな
志歩: そう？　私は誰と一緒の班になるかで 楽しめるかどうか変わりそう……
志歩: 話したことない子と組まされたら最悪
咲希: ええー！　友達増やすのが臨海学校の目的なんだから、 そこはがんばらないと！
穂波: ふふ。集団生活を学ぶっていうのが、 本当の趣旨なんだけど……
一歌: 咲希にとっては、どっちも一緒だね
ミク (Ln): ふふっ
一歌: あ、そういえばみんな、もう準備とかし始めてる？
咲希: もっちろん！ 日焼け止めにタオルに……あ、しおりにはのってないけど、 虫よけスプレーもあったほうがいいかも！
咲希: お土産代も忘れちゃいけないし、 あとは宿舎で夜に食べるお菓子も用意しなきゃ！
穂波: 咲希ちゃん、お菓子まで持っていくと、 荷物が多くなっちゃわない？
咲希: ふっふっふっ、大丈夫！ かさばらないように箱から出して、 ジッパーつきの袋に入れていくから！
ミク (Ln): そこまでしてお菓子持っていきたいんだね
一歌: そういえば、みんなはシャンプーはどうするの？
志歩: え、さすがに向こうに置いてあるでしょ
志歩: まあ、歯ブラシと歯磨き粉とかはないだろうから、 うちから持っていくしかないだろうけど
咲希: 歯ブラシと歯磨き粉のことすっかり忘れてた！ ありがとう、しほちゃん！
穂波: ……そうだ。美化委員の先輩に聞いたんだけど、 パーカーみたいな１枚はおれる服も 持っていくといいみたいだよ
穂波: 海風もあって、夜は思ったよりも冷える時があるんだって
ミク (Ln): そうなんだ。涼しそうでいいけど……
一歌: うん。けど、せっかくの臨海学校中に風邪ひきたくないし、 一応、パーカー持っていこうかな
咲希: アタシもそうしよーっと！
咲希: 教えてくれてありがとう、ほなちゃん！
穂波: ううん、わたしもたまたま先輩に聞いただけだから
穂波: あ、そうだ。これも先輩が教えてくれたんだけど、 バスタオルは、お風呂で使う用と 海で使う用の２枚あったほうがいいよ
穂波: 海から上がったあとに使ったバスタオルは すぐ洗濯できるみたいだけど、 先輩達が行った時は乾燥機が壊れてたんだって
志歩: うわ……お風呂の時間までに乾かなかったら 生乾きのタオルで体ふくことになるじゃん
ミク (Ln): うん、それは嫌かも
一歌: そうだね。バスタオル、絶対２枚持っていこうっと
一歌: あとは……忘れちゃいけないのは水着くらいかな？
咲希: うん！　あ、そういえば……、 アタシ、泳ぐのなんてどれくらいぶりだろ
咲希: ん～……。 ……も、もしかして小学生以来？
咲希: しかも、子供用の浅いプールでしか 泳いだことないかも！？
一歌: そういえばそうだね。 プールの授業は見学してることも多かったし
ミク (Ln): 海って、波もあるでしょ？ 咲希、泳げるの？
咲希: う……ど、どうだろう……
穂波: たしかに波はあるだろうけど、 遠泳するわけじゃないから、大丈夫だと思うよ
一歌: うん。それに泳ぎは 同じ班になった人に教えてもらえばいいんじゃない？
咲希: うーん……迷惑かけちゃうかもしれないけど、 そうしてみようかな
ミク (Ln): その班のメンバーって、 まだ決まってないの？
咲希: あ、うん。当日、抽選で決まるんだって！
咲希: どんな子と一緒の班になるかなぁ。 一緒に、いっぱい思い出作れるといいな
ミク (Ln): ふふ、咲希ならきっと、 誰とだっていい思い出を作ってこられるよ
ミク (Ln): お土産話、期待してるから
咲希: うん！ 帰ってきたら、たくさん話すね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[臨海学校　３日目]

[浜辺]

教師: それでは、ここからしばらく自由時間です
教師: 午後の発表に向けて練習をしたい班は、 順番を守って練習室を使ってください
生徒達: 『はーい！』
咲希: はぁ、午後にはもう発表会かぁ……。 ちょっと、緊張してきたかも
穂波: わたしも……
えむ: だいじょーぶ！　だって昨日も、 あんなにい～っぱい練習したんだもん☆
こはね: うん！　それに私も、 イベントに出る前は緊張しちゃうほうだけど……
こはね: いつもリハーサルをやってるうちに、 緊張もほぐれていくから。きっとみんなも大丈夫だよ
穂波: そうなんだ
咲希: こはねちゃん、 ライブイベントにいっぱい出てるんだもんね
咲希: そのこはねちゃんがそう言うんだから、 リハーサルできれば大丈夫な気がしてきた！
穂波: じゃあ、わたし達の班に順番が回ってくるまでは、 リラックスするためにも、海で遊んでよっか
咲希・えむ: 『さんせ～い♪』
えむ: ねえねえ！　みんなと行きたいところがあるんだ～っ☆
こはね: 行きたいところ？
(Black cut)
えむ: じゃじゃーん！　この岩場だよ♪
咲希: わぁ……！ こういうのって、潮だまりって言うんだっけ？
穂波: うん。引き潮で海の中から出てきたんだと思う
こはね: お魚さんとか、 海の生き物がたくさんいるかもしれないね！
えむ: あ、さっそくヒトデさんはっけーん！ ほらっ☆
咲希: わっ！？ ひ、ヒトデって、触っても大丈夫なの？
えむ: この子は大丈夫みたいだよ。 ほら、うにうにしててかわいいよっ☆
穂波: ほ、本当だ、微妙に動いてる……。 というか、手の平よりも大きいんだねヒトデって
咲希: う、うん、そうだね……。 思ってたよりも大きいかも
えむ: ふたりとも、ヒトデさん苦手？ こはねちゃんは？
こはね: せっかくだしちょっと触ってみようかな
咲希: おお……！ こはねちゃん、意外とチャレンジャー！
こはね: あ、思ってたよりも硬い感じだね。 それに……ちょっとあったかい？
咲希: え、そうなの？ ……アタシも触ってみようかな
穂波: ええっ、咲希ちゃんも！？
咲希: だって、こはねちゃんも挑戦してたし、 アタシも、せっかく海に来てるんだから 何ごとも挑戦あるのみ！
(Black cut)
えむ: ヒトデさん、触らせてくれてありがとう。 バイバーイ♪
こはね: あ、こっちにちっちゃなカニがいるよ
穂波: わ、本当だ。 ふふっ、可愛い
咲希: えっ、どこどこー？ ……って、あれ？
咲希: ねえ、奥の岩と岩のあいだに、何か挟まってない？
こはね: え？　どこ？
えむ: あっ！　カニさんがいたちょうど上辺りだよ。 あれは……ナマコさん？
咲希: へぇー、これがナマコなんだ。 初めて見た！
咲希: ナマコって、水の中にいるイメージだったんだけど、 こんなにお日さまが当たるところにいて大丈夫なのかな？
穂波: うーん……。潮が引く時に、 岩場に挟まって動けなくなっちゃったのかもね
こはね: そうだね。でも、次に潮が満ちるまで あんな日のあたるところにいたら、 干からびちゃうんじゃないかな？
咲希: えー、だとしたら大変だよ！ よーし！　海の中に戻してあげようっと
穂波: え、戻すって……。 咲希ちゃん、もしかして……さ、触るの？　ナマコに？
えむ: あたしがやってあげよっか？
咲希: ううん、さっきヒトデにも触れたし、 きっと大丈夫！
咲希: えっと、優しく触ったほうがいいのかな。 そーっと……
咲希: （う……。な、ナマコってこんな感触なんだ……。 ぷにぷにというか、グニグニというか……）
咲希: ち、ちなみにナマコって噛まない……よね？
こはね: 多分、大丈夫だと思う！ 咲希ちゃん、頑張って！
咲希: う、うん！
(Black cut)
(Background change)

[宿舎の教室]

咲希: はぁ……いっぱい遊んだ～
こはね: ヒトデとかカニとかナマコとか、 海の生き物もいろいろ見つけられて楽しかったね
咲希: うん、あのナマコも海の中に戻してあげられたし
こはね: そうだね。咲希ちゃんが気づかなかったら、 あそこで干からびちゃってたかも
えむ: うんうん♪　あ、ナマコさん、 『助けてくれてありがとう♪』って 咲希ちゃんにお礼を言いに来たりしてー！
咲希: あははっ、もしそうなったら、 『浦島太郎』みたいに竜宮城とかに連れてってくれるのかな？
穂波: あ、まだ他の班の練習が終わってないみたい
こはね: じゃあ、ここで待ってようか
咲希: うん、そうだね
(Black cut)
咲希: （……練習の順番、まだかなぁ）
咲希: （あ……ふぁ……。 なんだか、眠くなってきちゃった）
咲希: （ダメダメ……。 もうすぐ最後の練習……なんだから……）
咲希: …………すぅ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: んん……あれ……？
咲希: アタシ、どうして砂浜に戻ってるんだろ。 さっきまで宿舎にいたと思ったのに……
？？？: もしもーし、そこのあなた！ ちょっといいですか？
咲希: あれ、えむちゃん。どうかしたの？
ナマコ (えむ): いえ、あたしはえむちゃんではありません！ さっきあなたに助けてもらった、ナマコですっ☆
咲希: え……
咲希: えええーーーっ！？ ど、どういうこと！？
ナマコ (えむ): あなたのおかげで、カピカピにならずにすみました！
ナマコ (えむ): だから、そのお礼をしに来たのです！ ささっ、行きましょう！
咲希: えっ、行くってどこに！？ もしかして竜宮城？
ナマコ (えむ): いいえ、もっともっと楽しくって、 みんなが笑顔になれちゃう夢の国です！
(White cut)
(Background change)
咲希: ……って、ここ、フェニックスワンダーランド！？
ミク (Ln): あ、咲希も来たんだね
咲希: えっ！？　なんでミクちゃん達がここに！？
こはね: 咲希ちゃーん！
穂波: 早く遊びに行こー
ナマコ (えむ): ほら、みんなが待ってますよ♪ みーんなで楽しんじゃいましょー！
咲希: え、えっと……
咲希: よくわかんないけど……いっか♪ みんな待ってー！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

咲希: むにゃむにゃ……。 みんな、次はあっちのアトラクション……
穂波: ふふっ。咲希ちゃん、寝ちゃった
こはね: うん。なんだかニコニコしてるね
えむ: きっと、わんだほいな夢を見てるんだよ
穂波: そうだね。練習の順番が来るまで 寝かせておいてあげようか
(Black cut)
