315_天馬咲希_R4 次のライブのために！ (event_40)

Gacha phrase: わあ！ありがとう、ほなちゃーん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: おはよー♪
咲希: って、おおー！　この時間、ほんとに誰もいないね！
一歌: 朝、だいぶ早いからね。 朝練がある部活の人はそっちに行ってるだろうし
咲希: えへへ。それじゃあ、朝のHRまでは 曲のこと考えられるね！
一歌: うん。それで、昨日電話で話したところなんだけど……
咲希: サビの調整だよね！
咲希: こうしたらどうかな～っていうのを録ってきてるの。 そのメロで調整した譜面もあるから、一緒に見てほしいな
一歌: うん、わかった！
(Black cut)
咲希: ——ふぅ……！ 今度のはいい感じかも！
一歌: そうだね。あとは志歩達の意見を聞いてみようか
咲希: だねっ♪
咲希: あ、そうだ！　調整してる時にね、 次はこんな感じもいいな～って思った曲があったんだ♪
一歌: ふふ。もう次の曲のことを考えだしてるんだ。 気が早くない？
咲希: そこは準備がいいって言ってほしいな～♪ あ、あった！　これこれ！
一歌: …………へえ、 冒頭、ちょっとずつ楽器の音が増えていってるね
咲希: うん！　こういう始まりかたする曲、 いくつか見つけたんだけど、全部良くって！
咲希: だから、アタシ達が作る曲でもやってみたいな！
一歌: いいんじゃない？ だんだん音が増えていくのって、 聴いててすごくワクワクする始まりかただし
咲希: やったー！　じゃあいつかの時のために、 アイディアとしてストックだね！
咲希: ……あ、そうだ！ えへへっ♪　いいこと思いついちゃった～
一歌: ……いいこと？
咲希: うん！　アタシが作ってた、 『やりたい100のことノート』って覚えてる？
一歌: もちろん。入院中に咲希が作ってたやつだよね
一歌: 学校に通えるようになったらやりたいことを リストにしておくんだって言って
咲希: ピンポンピンポーン！
咲希: その『やりたい100のことノート』みたいに、 曲のこととかLeo/needとしての目標とか、 そういうのを書いておけるノート、欲しくない？
一歌: あ……たしかに、欲しいかも
咲希: でしょでしょー！
咲希: えへへ。あとで購買に行ってノート買っちゃおうっと！ いっちゃんも、どのノートがいいか一緒に選んでほしいな♪
一歌: うん、もちろん！
咲希: やったーっ！
一歌: ……ねえ、咲希
咲希: ん？
一歌: 最近、バンドで忙しくなっちゃって、 やりたい100のこと……全然できてないね
咲希: ——うん、そうだね
咲希: でも、アタシ全然気にしてないよ。 やりたいことはまだたくさんあるけど、 バンドしながらでもちょっとずつできればいいなって思うし
咲希: というか、いっちゃん達と、 毎日楽しくバンドできてるしね！
咲希: アタシにとっては、それが今一番やりたいことなんだ♪
一歌: 咲希……
咲希: 曲を作ったり、練習したり、いろいろ大変だけど——
咲希: アタシが作ったメロディーを みんなで一緒に曲にしていった時、 すっっっごくワクワクしたんだ♪
咲希: それに、いっちゃんが作ってくれた歌詞を見せてもらう時も、 アタシが作った曲と合わせて歌う時も！
咲希: こんなに楽しいことがいっぱいあるんだから、 今はこっちを優先したいの！
一歌: ……そっか
咲希: ちなみに、『やりたい100のことノート』、 実はこっそり更新中なんだ♪
一歌: へえ、どんなことが増えたの？
咲希: ふっふっふっ。 時がきたら、教えてしんぜよーう
一歌: えー。そう言われると、余計に気になるな
咲希: ダーメ。しばらく内緒♪
咲希: あ、でも、これから作るバンドのノートのほうは、 いつでも誰でも書きこめる感じにできたらいいよね！
一歌: んー……
一歌: あ、それなら、 そのノートをセカイに置いておくのはどう？
一歌: 私達全員がよく行く場所だし、 そのノートにメモしながら、 みんなで話しあいもできるでしょ？
咲希: お～！　いっちゃんナイスアイディア♪
咲希: じゃあそれで決まりだね！ えへへ、楽しみだなぁ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: 皆さん、お集まりいただきありがとうございまーす！
志歩: まあ、練習もあるし、集まるのは全然いいんだけど……
ミク (Ln): わざわざ集めたっていうことは、 何か話したいことがあるの？
咲希: うん！　じゃあ……発表しちゃってオッケー？
リン: もちっ、オッケー！ えへへっ、なんだろな～
咲希: では……、これを見てください！
咲希: じゃじゃーん♪ 『新・やりたい100のことノート』！！
レン: やりたい、100のこと……ノート？
穂波: それって、咲希ちゃんが入院してる時に作ってた、あの……
リン: えっ、なになに？ めちゃおもしろそうなんだけどっ☆
咲希: えっとね、アタシ入院してた頃に、 学校に行けるようになったらやりたいことを たくさんノートに書いてたの
レン: それが、『やりたい100のことノート』ってことか
咲希: うん！　そのノートと同じで、 こっちにはLeo/needとしてやりたいことを、 どんどん書いていけたらいいなって思ってるの！
咲希: たとえば……はいっ！
志歩: あ……
KAITO: ……『プロデビュー！！』？
ルカ: ふふ、見開きを使って大きく書いてあるわ
MEIKO: うん。絶対叶えるぞっていう決意を感じるね
志歩: 咲希……
咲希: えへへ。これがアタシ達が今一番やりたい……っていうか、 叶えたいことだから、最初に書いておきたかったんだ♪
咲希: こんな感じで、みんなでがんばりたいこととか、 やってみたいこととか、アイディアとか、 ぜーんぶここに書いちゃおっ！
リン: いいなあー、あたしも書きたーい！
レン: 何言ってんだよ。Leo/needのみんながやりたいことを 書くためのノートだぞ？
レン: なのに、オレ達が書くのは——
咲希: いいよ～♪
リン・レン: 『いいの！？』
咲希: うん！
咲希: どのノートがいいかなーって選んでた時に、 いっちゃんが提案してくれたの
一歌: うん。ミク達にはいつもお世話になってるから——
一歌: 私達がやりたいことだけじゃなくて、 ミク達がやりたいことも、たくさん叶ったらいいなって
ミク (Ln): 一歌……
咲希: えへへ、ペンもたくさん持ってきたから、 書いた文字をデコっちゃうこともできるよ♪
リン: 見せて見せて～！　わわっ！　こ、このペン、 なんかキラキラしたのが入ってない？
咲希: ラメが入ってるペンだよ！ それで字を書くと、キラキラするんだ♪
リン: すごーい！　サッキー、これで何か書いてみていい？
咲希: もっちろん！　みんなも、はい！ 書いて書いてー！
一歌: ふふ。私と咲希は、実はもう書いてあるんだ。 ほら、『プロデビュー』の次のページ
ルカ: あら、本当だわ。えっと……
MEIKO: 『ライブハウスを自分達のファンでいっぱいにする』、 『スタンディングオベーションをしてもらう』、だって！
志歩: スタンディングオベーションって……。 ライブハウスはだいたい立ち見じゃん
咲希: あっ、もー！　いっちゃんと同じこと言ってるー！
咲希: それはそうなんだけど、大事なのは 『それくらいみんなをわかせたい』っていう気持ちだから！
志歩: いや、わけわかんないし
穂波: ふふ、でも咲希ちゃんらしいね。 じゃあわたしは……
穂波: ……ライブイベントの、トリを……務める、っと
ミク (Ln): へえ！　その目標、すごくいいね
ルカ: ええ、実力を認めてもらえてないと トリは任せてもらえないものね
MEIKO: そうだね。 ——志歩も、何か書いたら？
志歩: ……じゃあ、私は……
志歩: 『オリジナル曲だけでのセトリでも、 会場をわかす』——
咲希: あ、それいい！
一歌: うん。今はみんなが知ってるようなミクの曲に、 ちょっと頼っちゃってるところもあるし
志歩: カバー曲の演奏も、悪いわけじゃないけどね
志歩: プロを目指すなら、いつかは自分達の曲で 勝負できるようにならないと
穂波: うん。そうだね！
KAITO: ……それも、すごくいい目標だね
リン: ヤバ、みんなかっこいい！
リン: よし！　あたしも真剣にやりたいこと考えてみよーっと！
ミク (Ln): せっかくだし、私も何か書こうかな
咲希: うん！　このノートはセカイに置いておくから、 みんなでいつでもなんでも書いてね♪
志歩: けど、書くだけじゃダメでしょ
穂波: うん、実現させないとだね
咲希: もっちろん！
咲希: ノートに書いたことぜーんぶかなえられるように、 みんなでがんばろー！
一歌・穂波・志歩: 『おー！』
(Black cut)
