369_天馬咲希_R4 ハプニングな電話 (event_48)

Gacha phrase: ア、アタシなら心配いらないからっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[咲希の部屋]

咲希: ——よし。 宿題はこれで終わり……っと！
咲希: ふぅ……。 やっとバレンタインのこと考えられるよ～
咲希: せっかくあいり先輩が手伝ってくれるんだもん、 気合い入れてがんばらなくっちゃ！
咲希: えっと、アタシとえむちゃんが お菓子をあんまり作ったことないから、ベースは同じ、 チョコレートケーキにしようってなったんだよね
咲希: あとはどんなチョコレートケーキにしたいか、 いろいろ描いて考えなくっちゃ！
咲希: んー。できればライブハウスっぽい感じとか、 ライブをしてるっぽい感じにしたいな♪
咲希: あ、そうだ！ あいり先輩が参考になるサイトも教えてくれたんだった！
咲希: えーっと。チョコレートケーキのページはっと……。 あ、あった！
咲希: わあ……！　どれもおいしそ～！
咲希: おおー、これは表面がチョコでコーティングされてて、 すっごいツヤツヤだ！
咲希: こっちのはチョコクリームでかわいく飾ってあるし、 その隣のはベリー系のフルーツがのってる！
咲希: チョコレートケーキって言っても、 こんなにいろいろ飾りつけも違うんだなぁ
咲希: どれもおいしそうだし、かわいいし、 全部参考にしたいかも！
咲希: あ、そういえばスポンジケーキも、 ただの丸じゃなくっていろんな形にできるって あいり先輩言ってたっけ
咲希: そっちも調べてみよっと。 えっと……あ、ここかな！
咲希: わっ、スポンジケーキの写真がいっぱい！ どれもふわふわでおいしそうだなぁ……
咲希: それに、このケーキ……ハートの形してる！ どうやって作ったんだろ？
咲希: （へえ、四角形のスポンジと丸いスポンジを パズルみたいに組み合わせてたんだ！　おもしろーい！）
咲希: （あ、パンケーキ用だけど、星形の型もあるんだ……）
咲希: （Leo/needといえばやっぱり星だし、 お星さまの形にするのもいいなあ）
咲希: （でも、パンケーキ用の型だと小さすぎるよね）
咲希: んー。ケーキにちょうどいい大きさで、 星形のケーキないかな～
咲希: 星形のケーキ……星形のケーキ……。 あっ、ある！
咲希: （えっと……必要なのは丸いスポンジケーキで。 それをまず五等分……じゃなくて六等分に切っちゃうんだ）
咲希: （５つのスポンジケーキを、三角にとがってるほうを 外向きにして星形に見えるように並べて……）
咲希: （おおー！　ひとつ余ってるスポンジケーキで 真ん中のスペースを埋めるんだね！）
咲希: （すごい！　これもパズルみたいに組み合わせて 星形にしてる！）
咲希: スポンジケーキだけでも、こんなことができちゃうんだ！
咲希: よーし！　この調子でもっと調べて、 理想のケーキを絵に描いていっちゃおーっと♪
(Black cut)
咲希: （わっ、カラフルなアイシングクッキー！ こういう色もできるんだ……）
咲希: （んー……クッキーか。いろんな形の型があるし、 自分でも形いろいろ作れるのはいいよね）
咲希: （あ、みんなの楽器とかアンプやスピーカーとか作ったら、 ライブしてる感じに見えるかな？）
咲希: （よし、これも絵に描いてっと……！）
(Black cut)
咲希: ——で、できたーっ！！
咲希: 題して！　『Leo/needスペシャルチョコステージ』！！
咲希: なかなかいい感じかも！
咲希: あとはちゃんとイメージどおりに作れるかだけど、 そこはあいり先輩に相談してみよーっと！
咲希: もし、この絵のとおりのケーキが作れたら……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

一歌: こ、これ、本当に咲希が作ったの？ すごいよ。本当にライブハウスのステージみたい
穂波: うん。きっと作るのすごく大変だったよね。 咲希ちゃん、わたし達のために頑張ってくれてありがとう！
志歩: 練習だっていつも遅くまで頑張ってるのに、 こんなサプライズの準備まで……。 咲希、やるじゃん
志歩: こんな素敵なライブハウスが実際にあったら、 そこで演奏してみたいな
一歌: 私も！　最高のオリジナル曲を そこでファンにお披露目したり！
穂波: それなら、雫先輩やミクちゃん達、 いつもお世話になってる人もたくさん呼んで、 成長を見てもらわないとね！
咲希: いいねいいね！ 絶対そうしよっ♪
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

咲希: えへへ……
咲希: いっちゃん達にもいっぱい喜んでほしいし、 ミクちゃん達にも感謝の気持ちをしっかり伝えなくちゃ！
咲希: ふっふっふっ。『Leo/needスペシャルチョコステージ』は まだまだ進化するのだー
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 鳳えむ)

[バレンタイン　当日]

[宮益坂女子学園　中庭]

愛莉: いよいよサプライズ当日ね。 ふたりとも、心の準備はできてる？
咲希: はい！　いっちゃん達がどんな反応をしてくれるか、 今から楽しみです！
えむ: あたしもー！ 早くみんなの驚く顔が見たいなぁ☆
愛莉: うんうん。みんな気合い、十分ね。 よーし、それじゃあ——
愛莉: 秘密のバレンタイン同盟、いくわよー！
咲希・えむ: 『おー！』
愛莉: もし何かトラブルがあったら いつでもメッセージを飛ばしてね
咲希: ありがとうございます！ あいり先輩も、何かあったら言ってくださいね！
愛莉: ええ、ありがとう
愛莉: じゃあ、決起集会はここまでにして、 お互いの健闘を祈りましょ！
咲希: はい！　でも、その前に！
咲希: えむちゃん！
えむ: ラジャー！
咲希: あいり先輩、教室に帰っちゃうのはちょっと待ってください
愛莉: ん？　ふたりとも、どうしたの？
咲希: ふっふっふ……。 実は、作戦はすでに始まっているんです
愛莉: え、作戦って……
咲希: えむちゃん！
えむ: うん、咲希ちゃん！
咲希・えむ: 『あいり先輩！　ハッピーバレンタイン♪』 『愛莉ちゃんセンパイ！　ハッピーバレンタイン♪』
愛莉: え……。こ、これ……！！
咲希: えへへっ。アタシ達からあいり先輩への サプライズチョコレートケーキです！
えむ: 実は、ケーキの飾りを作ってる時に、 これもこっそり作ってたんですっ☆
愛莉: ほんとに！？　全然気がつかなかったわ！
愛莉: わ！　ハートのチョコレートケーキ！ それに、このマジパンの人形はわたしね！
咲希: はい。見よう見まねで作ってみたんです。 あいり先輩みたいに上手にはできなかったんですけど……
愛莉: ううん。特徴をとらえてるし、 にこにこ笑顔が最高にかわいいわ！
咲希: ……！　ほ、ほんとですか？
えむ: 咲希ちゃん、よかったね！
咲希: うん！
咲希: あいり先輩、改めてお菓子作りを手伝ってくれて ありがとうございました！
咲希: 先輩のおかげで、イメージしてたとおりのケーキも作れて、 準備ばっちりでみんなにサプライズができます！
えむ: だから、あたし達からのありがとうを、 いっぱいい～っぱい、このケーキにこめました！
愛莉: ふたりとも……。 ありがとう、とっても嬉しいわ！
愛莉: それに、これはしてやられたって感じね！
愛莉: こんなにもびっくりさせてくれたふたりなら、 今日のサプライズは成功間違いなし！
えむ: やったね、咲希ちゃん！
咲希・えむ: 『いえ～い♪』
咲希: あいり先輩、引き留めちゃってすみませんでした。 アタシ達、これで——
愛莉: ちょーっと待ったー！ 教室に帰るのはまだ早いわよ
えむ: ほえ？
愛莉: ふっふっふっ。 やっぱりわたし達、考えることは同じみたいね
咲希: はっ！　も、もしかして……！
愛莉: そう！　サプライズを用意していたのは ふたりだけじゃないわ！
愛莉: じゃじゃーん♪ 大切な友達や仲間のためにがんばるふたりに、 わたしからのプレゼントよ！
えむ: わあ！　お星さまのチョコレートケーキだぁ！ それにあたし達がマジパン人形になってる！
咲希: こ、細かい！　制服着てるし、髪の感じそっくりだし、 結んでるリボンまでちゃんとついてる！
咲希: やっぱりあいり先輩、すごいです！
愛莉: ふふ。秘密のバレンタイン同盟に ふさわしいケーキにしなくちゃって思って、 こっそりがんばっちゃったわ
愛莉: これで、お互いにサプライズも成功したし、 いい滑りだしになったんじゃないかしら
咲希: あ、たしかに。 そう言われると、なんだか自信がわいてきました！
えむ: あたしもー！
愛莉: じゃあ改めて、今日のサプライズがんばりましょうね！
愛莉: それで、週末あたりに報告会兼打ち上げをするのはどう？
えむ: おおー！　楽しそう！
咲希: うん！　えむちゃんとあいり先輩のケーキに みんながどんな反応したのかとか聞きたいです！
愛莉: 決まりね！　いい報告ができるように それぞれのサプライズを成功させましょ！
えむ: は～いっ♪
愛莉: じゃあ最後にもう１回、アレをやっておきましょうか
愛莉: 秘密のバレンタイン同盟、いくわよー！
咲希・えむ: 『おー！』
(Black cut)
