469_天馬咲希_R4 記憶の深淵 (event_65)

Gacha phrase: 置いて、いかないでよ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

(Black cut)
(Background change)

[咲希の部屋]

咲希: ん～……
母親: 咲希、夜ご飯できてるわよ。 お昼も食べてないし、お腹すいてるでしょ？
咲希: あれ……夜……？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 咲希は十分頑張ってくれた。 だからここからは——私達の番だよ
咲希: しほちゃん……
(White cut)
(Background change)
咲希: じゃあみんな、あとはよろしくお願いします！ それから……ふぁぁ……
咲希: おやしゅみなさ～い……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: そっか、アタシあれからずっと寝てて、 お昼ご飯も、眠くて起きられなかったからパスしたんだっけ
咲希: ありがとう、お母さん。食べるー
(Black cut)
咲希: はあー、ご飯おいしかったー！ それに、い～っぱい寝たから気分もスッキリ♪
咲希: ……って、油断してちゃダメダメ
咲希: 今日はしっかり休んでっていっちゃん達にも言われてるし、 ちゃんと休まないと！
咲希: よいしょっと……
咲希: （寝るにはまだまだ早いけど、 とりあえず横になってればそのうち眠くなるよね）
咲希: …………
咲希: ……………………
咲希: ………………………………
咲希: ぜ……
咲希: 全然、眠くならない！！
咲希: いつもご飯食べたあとはちょっと眠くなるのに、 今日に限って頭スッキリ、目もパッチリだよ
咲希: さすがに昼間、寝すぎちゃったのかな
咲希: ちょっと練習しよっかなぁ。 曲も細かいところを詰めなきゃいけないし……
咲希: あ、でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 咲希は十分頑張ってくれた。 だからここからは——私達の番だよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: 志歩ちゃん達だってああ言ってくれてたし、 今日のアタシの仕事は休むこと！
咲希: よし、もう１回寝てみよう！
咲希: …………
咲希: ……………………
咲希: ………………………………
咲希: うぇえええんっ、やっぱムリそう！！
咲希: はっ！　そうだ……！
咲希: 『みんな！　眠くないけど寝なきゃいけない時、 どーしてる？』……っと！　返信、来るかな〜
咲希: あっ、いっちゃん達、反応してくれた！ えーっと、なになに……？
一歌: 『咲希、おはよう。ひょっとして昼間寝たから 寝られなくなっちゃった？』
一歌: 『それなら、ヒーリングミュージック聴いて、 気分を落ち着けるのがいいんじゃないかな。 おすすめの曲、貼るからよかったら聴いてみて』
穂波: 『リラックスするには、ストレッチもおすすめだよ わたしもおすすめの動画を貼っておくね』
咲希: いっちゃん、ほなちゃんありがとう！ どっちも効果ありそう！
咲希: あ、それならヒーリングミュージックをかけながら ストレッチしてみようかな！
咲希: おおー！　しほちゃんからも返信きた！
志歩: 『教科書を読むのもいいんじゃない？ 歴史の教科書とか５行くらいで眠くなりそう』
咲希: あはは。しほちゃんってば
咲希: 『みんなありがとう！　ぜ～んぶ試してみるね♪』
咲希: よーし！　じゃあまずヒーリングミュージックをかけて、 ストレッチの動画を開いて……
ストレッチ動画: 『まずは楽な姿勢で床やベッドに座りましょう。 それから、ゆっくり大きく息を吸って——』
咲希: すーはー……
咲希: （よーし、だいぶリラックスできてきたかも。 あとは、しほちゃんが教えてくれた 教科書を読む方法、試そーっと）
咲希: （現国も古文もお話を普通に読んじゃうし、 数学かなぁ……）
咲希: （せっかく読むなら、授業でやったところを復習しようかな。 えっと……あ、このページだ）
咲希: ん？　ページのはしっこに何かメモしてある
咲希: しゅく……だい……
咲希: ああーーーっ！ 数学の宿題、忘れてたーーーーーっ！！
咲希: ど、どどど、どうしよう！ 数学ってたしか……
咲希: うわぁあん！　明日の１限目だよぉ
咲希: でもでも！　まだ遅い時間じゃないし、大丈夫！
咲希: これだけやって寝よーっと
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音レン, KAITO)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

一歌: おはよう
咲希: おはよー、いっちゃん！
咲希: ねえねえ、土曜日練習が終わったあと、 みんなでこのお店に行ってみない？
一歌: ……えっと、『全部真っ白なソフトクリーム屋さん』？
咲希: うん！　期間限定のお店なんだけど……。 ソフトクリームだけじゃなくって、 持つところも全部真っ白なんだよ！
一歌: 本当だ。こんなソフトクリームがあるんだね
咲希: （それだけじゃないんだけど、いっちゃん覚えてるかな？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌のメッセージ (一歌): 『おもしろい形の雲があったから送るね。 これ、ちょっと美味しそうじゃない？』
中学生の咲希 (咲希): （雲……？ あ、写真が来た……）
中学生の咲希 (咲希): っ……ホントだ。 なんだか、ソフトクリームみたい
一歌のメッセージ (一歌): 『まぁ……これだとコーンの部分まで白いから、 持ったらベタベタになっちゃうんだけど……』
中学生の咲希 (咲希): ……あはは……。 いっちゃんってば、相変わらず変なトコでマジメだなぁ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: ふふっ。これ、咲希が入院してた時に送った雲の写真と ちょっと似てるね
咲希: ……！　いっちゃん、覚えててくれたんだ！
一歌: うん。あの時、咲希も小さいソフトクリームの雲の写真、 撮って送ってくれたよね
咲希: うん……うんっ！
咲希: （やっぱり、覚えててくれた！ えへへ、嬉しい……！）
一歌: 土曜日なら練習だけで、 みんなバイトも入ってなかったと思うし、 ４人で行けるんじゃないかな
咲希: ありがとう！ ほなちゃんとしほちゃんも誘ってみるね！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

咲希: ソフトクリ～ムっ♪　ソフトクリ～ムっ♪
志歩: 咲希ってば、はしゃぎすぎ
咲希: だって、楽しみなんだもーん！
穂波: あ、あの店かな？ 今ならすいてそうだよ
咲希: すみませーん！ ソフトクリーム、６つくださーい！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

レン: ……お、来たかな？
咲希: レンくん、カイトさん、おまたせしましたー！ 真っ白ソフトクリームです！
レン: サンキュー！ っていうか、すごいな。本当に真っ白だ！
KAITO: ……うん。 あの、俺までもらっちゃっていいの？
咲希: もちろんです！　カイトさん達のおかげで、 納得がいく新曲ができたので
KAITO: じゃあ……いただきます
志歩: 私達も食べようか
穂波: そうだね。もう溶け始めちゃってるし
咲希: あっ！　ちょっと待ってー！
咲希: せっかくの限定ソフトクリームなんだし、 写真撮らないと！
一歌: え、写真？
咲希: はいはい。みんな、集まってー！
志歩: 集まってって。みんなソフトクリーム持ってるし、 そばに寄りにくいんだけど……
穂波: ふふ。ぶつからないようにしないとね
一歌: 咲希、どう？
咲希: 腕をもうちょっと伸ばして……！ あ、いけそう！
咲希: はい、チーズ！
志歩: 撮れた？
咲希: あっ、いっちゃんとカイトさん半目になってる！ もう１回、撮らせてー！
KAITO: う……こういうの、どうしてかよく失敗するんだ
一歌: それ、すっごくわかるかも……
レン: あははっ！　咲希、半目の写真あとで見せて！
咲希: うん！
咲希: はーい！　じゃあ、もう１回いきまーす♪ はい、チーズ！
一歌: どう？
咲希: うんっ、いい感じ！ ご協力、ありがとうございまーす♪
志歩: ふう、やっと食べられる
穂波: んっ……！　濃厚で美味しい
KAITO: ……うん。優しい甘さで、すごく食べやすい
レン: あっ、一歌。 溶けたクリームがたれてきてるぞ
一歌: わっ、ほんとだ。 これじゃ手がベタベタになっちゃう
咲希: あ……。 ふふ、あの時話してたのと同じだね！
一歌: ふふ。あれはコーンの部分まで白くてクリームっぽいから、 持ったらベタベタになるって話だったけどね
一歌: ほら、溶けたらもったいないし、早く食べよ
咲希: うん！　あーむっ……んっ！
咲希: あ、溶けてるせいでクリームのバランスがっ！
レン: わっ！　咲希、落ちる落ちる！
KAITO: が、頑張って……！
咲希: よっ……ほっ……。 ——セーフっ！
レン: ふ、ふふっ……あはは！
咲希・一歌・穂波・志歩: 『あははっ！』 『ふふっ』
(Black cut)
