624_天馬咲希_R4 すべて受け止める覚悟を (event_91)

Gacha phrase: アタシはもう、迷わない

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ライブハウス]

一歌: まだまだいくよ！ みんな、ついてきて！
咲希: （あっという間に３曲目！ ここからもっともっと盛り上げていかなくっちゃ！）
一歌: ——！　————～～～！！
一歌: よかったら、みんなも！
一歌: ——！　————！！
観客達: 『——！　————！！』
咲希: （すごいすごい……！　お客さんもノリノリで歌ってくれてる！ あ、そうだ♪）
一歌: ——！　————！！
咲希・観客達: 『——！　————！！』
咲希: （アドリブ、みんな楽しんでくれたみたい！ やったぁ！！）
咲希: （えへへ……！ 自分でもわかるくらい、顔がにっこにこだ！）
咲希: （コールも最高！ みんなと気持ちがひとつになったって感じ！）
咲希: （この感じ、いつものイベントと全然違う！）
咲希: （これが、ワンマン………！！）
(Black cut)
一歌: ——皆さん！　改めてになりますが、 今日は私達Leo/needの ワンマンライブに来てくれてありがとうございます！
一歌: えっと……ここまで連続で歌わせてもらったんですが、 ちょっとMCを挟ませてもらえればと思います
一歌: あと、普段は私ばっかりしゃべってるので、 今日は他のメンバーにも話をしてもらおうかな
一歌: みんな、何か話したいことやMCでしたいことある？
咲希: はいはーい！ アタシ、メンバー紹介やりたいな♪
一歌: え、メンバー紹介？
志歩: 最初のほうでもやったのに、またやるの？
咲希: うん！　ほら、バンドのメンバー紹介って、 それぞれ楽器鳴らしたりしてかっこいいでしょ！
咲希: なんか、ライブやってるーっていう感じがあって、 アタシすっごく好きなんだ♪
穂波: そういえば、バンド紹介の時に演奏するメロディー、 咲希ちゃんいつもちょっとずつ変えたりしてるよね
咲希: さすがほなちゃん！　気づいてくれてたんだ！
咲希: 実は今日も、ワンマンライブ用に ちょっとアレンジしてきたんです！
観客達: そうだったんだ！
観客達: アレンジバージョン聴きたい！　もう１回やってー！
志歩: ……みんなが見たいなら、仕方ないね
穂波: あ、せっかくなら、咲希ちゃんのアレンジだけじゃなくて もう少し違うこともやってみたいね
咲希: じゃあじゃあ！ お客さん達も参加できるようにあおってもらうのは？ お～～～っみたいな感じで！
一歌: いいね、それ。 皆さん、どうですか？
咲希: やったー！　皆さん、ありがとうございます♪
志歩: じゃ、責任持って紹介の仕切りは咲希にやってもらおうか
咲希: えっ、いいの！？
一歌: 提案してくれたのは咲希だからね
穂波: 準備できてるから、いつでもいいよ
咲希: えへへ。じゃあ、遠慮なく～♪
咲希: ……コホンッ！ それでは、Leo/needのイカしたメンバーを紹介しまーす！
咲希: まず、ドラムは——？
咲希: Leo/needいちのしっかり者、ほなちゃーん！
咲希: それから、ベース！
咲希: いつもクールで頼れる、しほちゃーん！
咲希: そして、ギターボーカル！
咲希: こう見えてお花大好き！ 優しくてかっこいい、いっちゃーん！
咲希: それから、キーボード！
咲希: アタ——
一歌: 頑張り屋なムードメーカー！　咲希！
咲希: あ……！　えへへ……
志歩: 話しながらちょっと休憩と思ったけど…… いい感じに盛り上がってきたし、 このまま次の曲にいっちゃおうか
一歌: うん、そうだね
一歌: ——皆さん！　ここからラストスパートです！ 最後まで、一緒に駆け抜けましょう！
咲希: （わ、なんだろ！　なんだかさっきよりも、 アタシ達の音とみんなの声がひとつになってる……！？）
咲希: （すごい……！　ドキドキが止まんないよ！）
咲希: （なのに、あと半分でライブ終わっちゃうなんて……！）
咲希: （１曲——ううん、１音ずつめいっぱい心を込めて弾こう！）
咲希: （みんなの心に、アタシ達の演奏が少しでも響くように！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[CDショップ]

一歌: ——……あ、あった！ 『ミク・コラボレーションアルバム！』
咲希: よかったね、いっちゃん！ お目当ての初回限定版、まだ残ってて！
一歌: うん！　ワンマンのことで頭がいっぱいで 予約し忘れちゃってたから、ムリかなって思ってたんだけど……
志歩: 一歌ってこういう時、運いいよね。 たしか前も、最後の１枚をギリギリ買えてたし
穂波: ミクちゃんのCDだからかもしれないね。 一歌ちゃんを待っててくれたのかも
一歌: ふふ、だったら嬉しいな
一歌: それじゃあ、ちょっとレジに並んでくるね
咲希: うん♪　いってらっしゃ～い！
志歩: ねえ。待ってるあいだ、 奥のインディーズの棚をちょっと見にいかない？
咲希: インディーズ？　おもしろそーっ♪ 行こ行こっ！
(Black cut)
穂波: ……この棚に並んでるの、 全部インディーズのバンドのCD？
志歩: そう。この店、結構広めにコーナー取ってくれてるんだよね
志歩: えっと……あ、あった
咲希: わ、かっこいいジャケットだね！ しほちゃんの好きなバンドなの？
志歩: 好きっていうか、知り合いのバンド
咲希: えっ、知り合い！？
志歩: 前に何度か、ヘルプで演奏したことがあるだけだけど……。 正式なメンバーが見つかって、しばらく前にデビューしたみたい
穂波: そうだったんだ。 じゃあ、わたし達の先輩だね
志歩: プロとして活動してるって意味ではそうだね
咲希: プロ……
一歌: ——みんな、おまたせ！
穂波: ううん、そんなに待ってないよ
志歩: 悪いけど、私もこれ買ってくるから ちょっとここで——
咲希: …………
志歩: ん？　……咲希？
一歌: なんだかぼーっとしてるけど、どうかした？
咲希: あ、ううん。なんでもないんだけど——
咲希: アタシ達も、もうすぐプロになるんだよね？
志歩: 契約の相談がいろいろあると思うけど、 無事に進めばそうなるね
穂波: ……なんだか、まだ実感がわかないなあ
咲希: えへへ、アタシも……。 でも——
咲希: これから、アタシ達のCDもこんな風に お店に並ぶかもしれないんだよね……！
一歌: そうだね
咲希: わぁ……！
咲希: （これ、夢じゃないんだよね）
咲希: （みんなと一緒に音楽ができて—— デビューまでできちゃうかも、なんて）
(White cut)

(Memory cut-in)

咲希: あ、これ……！　STANDOUTのCDだ
穂波: 本当だ。注目のインディーズバンド、だって。 こんなに大きなコーナーがあるなんて、 やっぱりすごいんだね
(White cut)
咲希: ……しほちゃん、このバンドに入って デビューしちゃうかもしれないんだよね
咲希: このまま、遠い人になっちゃうのかな
(White cut)

(Memory cut-out)

咲希: （あの時は、すごく寂しい気持ちでいっぱいだったけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （アタシ達、４人でここまでこれたんだ……！）
咲希: （これからも、ずっとずっと４人で アタシ達の音楽をたくさんの人に届けていきたいな！）
穂波: ——ふふ。咲希ちゃん、にこにこだね
咲希: えへへ。今ね、このお店にでっかく Leo/needのコーナーができるところを想像してたんだ～♪
志歩: 私達のコーナー？　さすがに気が早すぎない？
咲希: でもでも、こういうのはイメージが大事っていうでしょ？
咲希: いいイメージをいっぱいしておくと成功しやすいって テレビで見た気がする！
一歌: それ、スポーツ選手の話じゃない？
咲希: え、そんなこと——……あったかも？
咲希・一歌・穂波・志歩: 『ふふっ』 『あははっ』
(Black cut)
