690_天馬咲希_R4 パーテーションの陰から (event_102)

Gacha phrase: こんな近くで見れちゃうなんて……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

一歌: こっち、準備できたよ
志歩: 私もいけるよ
咲希: よーし！　じゃあ今日も元気に練習——
穂波: 電話、咲希ちゃんのじゃない？
咲希: ——あ、店長からだ！ ごめん、ちょっとだけ待ってて！
咲希: ……もしもし、天馬です。 ……はい。……はい、大丈夫です
一歌: ……店長さんから連絡が来るなんて、 どうしたんだろう
志歩: ちょっと前に言ってた取材のことじゃない？ 咲希、その日シフト入ってるし
穂波: そういえば、カフェに取材が入るのって、 もうすぐだもんね
一歌: しかも、取材するのは遥達だなんて楽しみ——
咲希: ええーーーっ！！
一歌: わ……！
志歩: な、何……？
咲希: わ、わかりました。 アタシのほうでも聞いてみますね……
咲希: …………
穂波: ……さ、咲希ちゃん？
咲希: ——みんな、正直に答えて
一歌: え……
咲希: ……臨時収入、欲しくない？
(Black cut)
咲希: ——っていうわけで、ベテランスタッフさんが 来れなくなっちゃったの
咲希: それで、急遽ヘルプに入ってくれる人を探してるんだって
志歩: 働いてる人達の中では見つけられなかったの？
咲希: あ、店長が声をかけてくれて オッケーしてくれた人もいるみたい
咲希: でも、ベテランさんの穴を埋めるってなると、 もうひとりいてくれたほうが安心だし……
一歌: ちなみに、ヘルプってどんなことするの？
咲希: えっと、注文を聞いたり スイーツの仕上げをしたりって感じかな
志歩: スイーツの仕上げまであるんだ……。 だったら——
咲希: ほなちゃん、どうかな……？
穂波: お手伝いしたかったんだけど……。 その日は用事があって……
咲希: そっかー…… ——じゃあ
志歩: 接客なんて、私にできると思うの？
一歌: え……
穂波: 志歩ちゃん……
咲希: もー！　なんでそんなに自信満々に言うの！？
志歩: 変に期待を持たせるのは悪いと思って
志歩: というか、飲食店のヘルプなら一歌がいいんじゃない？
一歌: うーん……。接客は、多分できると思うけど……。 スイーツの仕上げが心配だな
咲希: でもでも！ いっちゃんだってハンバーガー作るでしょ？
一歌: あれはほとんど上にのせていくだけだし、 マニュアルどおりにやれば、誰でもできるようになってるから……
一歌: でも、咲希のお店のスイーツってパフェとかでしょ？ あんな風に綺麗に生クリームを絞ったり、 バランスよくスイーツを盛りつけたりっていうのはちょっと……
咲希: 大丈夫！　アタシも最初は全然ダメで、 生クリームのおばけ作っちゃったことあるから！
咲希: いっちゃん……！ アタシにはもう、いっちゃんしかいないよ！
咲希: 臨時収入もあるよ！ おいしい物食べられたり、かわいい服買えたりしちゃうよ！
一歌: お金はもらえたら嬉しいけど……。 どっちかというと、迷惑かからないかなって——
咲希: そんなことないって！ 接客だけでもやってもらえたら、めちゃくちゃ助かるよ！
咲希: お願い……！　もし他にヘルプで入ってくれそうな人が いなかったらでいいから！
咲希: アタシとお店を助けると思って……！！
一歌: ……わかった。 もし他に誰もいなかったら、手伝うよ
咲希: ありがとう、いっちゃんっ！！
穂波: よかったね、咲希ちゃん！
咲希: うんっ♪
一歌: でも、スイーツの仕上げは本当に無理かも……
志歩: …………
志歩: じゃあ、その仕上げだけ私が担当するっていうのは？
穂波: たしかに、志歩ちゃん手先器用だもんね！
咲希: し、しほちゃん……！
咲希: いっちゃんもしほちゃんも、ありがとう！ 好き好き、だ～い好き！
一歌: もう……他に誰もいなかったら、だからね？
咲希: わかってるって！ えへへ……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[咲希の部屋]

咲希: ——それでは皆さん！ 『水曜夜のディープな話』の上映会を始めまーす♪
咲希: ぱちぱちぱちー！
穂波: ふふ、なんだかドキドキするね
一歌: うん。学校でも、結構話題になってたし
志歩: うちのクラスでも、見た人多いみたい。 放送のあと、みのりがみんなに囲まれてたよ
咲希: はるかちゃんもそんな感じだったなぁ。 アタシもあの輪の中に入りたかった……！
志歩: ……上映会しようなんて言わなければ すぐに見れたのに
咲希: でも、みんなでわいわいしながら見たいじゃん！
咲希: ——はい！　それでは気を取り直して、 上映始めまーす♪
(Background change)
愛莉: 『それでは皆さん、今週も——！？』
みのり: 『このビッグウェーブに～！？』
雫・遥: 『ノッちゃうノッちゃう！』
愛莉: 『流行発掘！ トレンドにサーフィ～ン！！！』
(Background change)
咲希: えへへ。アタシこれ、生で見てたんだよ！
咲希: ここ！　ちょうど映ってないけど、この棚の裏にいたの！
一歌: 咲希、画面見えないよ……
志歩: ほら、座って
(Black cut)
(Background change)
愛莉: 『——さて！ 今日お邪魔してるのは、シブヤセンター街近くのお店、 カフェ“carino/carina”さんよ！』
愛莉: 『この前SNSで、新メニューの “イチゴパフェチョモランマ盛り”が話題になったのよね』
咲希: あーっ！！
(Background change)
咲希: 今のところ見た！？ ちょっとカメラが引きになった時、アタシ映ってた！
穂波: 本当？　気づかなかった……
咲希: 戻そう戻そう！　……あ、ほら！ ここ、ここ！
一歌: え……？
志歩: あー……たしかに、 棚の陰にほんのちょっと見切れてるかも……
咲希: かもじゃなくて、これアタシだよ！
咲希: えへへ、こんな冒頭から映ってるなんて 幸先いいなあ！
一歌: わかったから、続き見ようよ
咲希: はいはーい♪ 再生っと
(Black cut)
穂波: ——コーナー、とってもおもしろかったね
一歌: うん。遥は10分くらいのコーナーって言ってたけど、 20分くらいあったよね
志歩: いいものがたくさん撮れたから なるべく入れたかったんじゃない？
志歩: 途中で女子プロレスラーの人が出たり、 みのり達がホールスタッフしたりしてたし
一歌: たしかに、見どころいっぱいで 始まりから終わりまであっという間だったな
穂波: よかったね、咲希ちゃん。 お店、こんなにも素敵に紹介してもらって
咲希: ……うん。そうだね……
一歌: あ……
穂波: えっと……映ってなくて、残念だったね……
志歩: なんなら、途中でお店に来てた鳳さんのほうが 咲希より映ってなかった？
一歌: うん。みのり達がホールスタッフし始めたあたりから、 ちょくちょく入ってたね……
咲希: うう……。 アタシ、テレビに映れると思って楽しみにしてたのに……
一歌: ……ちなみに、なんでそんなに映りたかったの？
咲希: そんなの、テレビだからに決まってるよ～！
咲希: 映ったら、めちゃくちゃ嬉しいじゃん！？ 自慢できちゃうじゃん！？
一歌: 自慢には、たしかになりそうだけど……
志歩: そこまで映りたいとは思わないかな
咲希: ぐすん……。 いいもんいいもん、どーせ誰もわかってくれないんだ……
穂波: ……えっと、すごく残念だったね。 よしよし
穂波: テレビには映ってなかったけど、カフェにいた人達は 咲希ちゃんがお店のために頑張ってたこと、 ちゃんとわかってるよ
穂波: だから、元気出して？ 店長さんも、咲希ちゃんがいてくれて すごく心強かったと思う
咲希: ほ、ほなちゃん……！！
咲希: もっとなでなでして～！ アタシを褒めて褒めて～！
穂波: ふふっ、いいよ
穂波: たくさんたくさん、頑張ってすごいねー。 とっても偉いよー
咲希: えへへへへ……
志歩: ……単純なんだから
一歌: でも、頑張ってたのは本当だと思う。 自分がお世話になってるお店だしね
志歩: だろうね
穂波: よしよしよし、咲希ちゃんは本当に偉いね～。 こんな頑張り屋さん、なかなかいないよ～
咲希: えへへ、でしょでしょ～♪ はあ……幸せ～……
(Black cut)
