725_天馬咲希_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

咲希: ……でねでね、アタシが作ったご飯を食べたら、 お兄ちゃんもお父さんも泣き出しちゃって——
志歩: ……なんていうか、咲希の家らしいね
えむ: みんな～～っ！！ おはようわんだほーいっ☆
志歩: ……朝からすごい元気だね
咲希: 朝からえむちゃんの『おはようわんだほい』が聞けると、 すっごく元気になるよね！
志歩: 元気になるっていうか、 アラーム的な目覚まし効果があるっていうか……
えむ: 咲希ちゃん志歩ちゃん！ おはようわんだほ～いっ☆
志歩: ……おはよう
えむ: ふたりでなんの話してたのっ？
咲希: 今ね、昨日の夕飯の話してたんだ
えむ: 夕飯？
咲希: 昨日、お母さんが用事で家にいなくて…… それでアタシ、時間もあったし、 家族みんなの夕飯を作ったんだ
咲希: そしたら——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: あんなに小さかった咲希が 立派なご飯を作れるようになって、 オレは、オレは……感無量だ～～！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: って、急に泣き出しちゃったの！
えむ: わあっ、そうなんだ！
志歩: しかも、司さんだけじゃなくて 咲希のお父さんも一緒になって泣き始めたんだよね
咲希: そうなの！ も～みんな大袈裟だよね。 別に初めてごはん作ったわけでもないのに……
えむ: 司くんも、咲希ちゃんのお父さんも、 きっとすっごく嬉しかったんだね！
えむ: あたしも咲希ちゃんのごはん食べてみたいな～！ どんなごはん作ったの！？
咲希: ミートソーススパゲッティだよ！ 簡単だから、ホントたいしたことないんだけど……
咲希: そういえば、ふたりは昨日、何食べたの？
志歩: 私は和食だったな。 煮魚と、漬物と味噌汁と……っていう、いつもの感じ
咲希: わ、なんかそれ、すごくしほちゃんちっぽいかも！
えむ: あたしはね、あたしはね！ アチアチでヒリヒリで、 食べると『わ～～～っ』て走り出したくなっちゃうやつ！
志歩: アチアチでヒリヒリ……？
咲希: あ、わかった！　カレーだね！
えむ: ぴんぽんぴんぽん～♪ 咲希ちゃん、大正解だよ～っ！
志歩: あ……当たってるんだ
えむ: それから、あれも一緒に食べたんだ！ え～っと……
えむ: ……あれ？ 名前が思い出せなくなっちゃった！
えむ: なんだっけ！？ あの、ふわふわもちもちびよよ～～～んっ！てしてるの！
咲希: ふわふわもちもちびよよん……？
志歩: もちもちってことは、お餅とか……？ でも、カレーと一緒には食べないだろうし……
咲希: なんだろう？　う～ん…… えむちゃん、もう少しヒント欲しいな！
志歩: ヒントって…… いつの間にかクイズになってるし
えむ: えっとねえっとね……。 ちぎって、カレーをつけて一緒に食べるんだ！
咲希: ちぎって、カレーをつける……
咲希: あっ、わかった、ナンだ！ しかも中にチーズが入ってるやつだね！
えむ: あーっ、そうだった！ 咲希ちゃんすごいね！！
志歩: たしかに、今のヒントはわかりやすかったけど……
志歩: 咲希、よくチーズ入りだってことまでわかったね
咲希: だって、びよ～んって言ってたから！ チーズのことなのかなって思ったんだ♪
志歩: そうなんだ……。 全然気づかなかったな
咲希: でも、おうちでナンが出るなんて本格的だね！ アタシも食べてみたくなっちゃったなあ
えむ: じゃあじゃあ、今度あたしの家でナンパーティーしようよ！ みんなでナンいっぱい食べよ～♪
咲希: え、いいのっ！？
えむ: うんっ！！ みんなでわいわいごはん食べられるの、 きっと楽しいと思うんだ！
咲希: やった～！　じゃあじゃあ、 『一緒のクラスになれた記念お食事会』開催だねっ♪
志歩: ……もしかして、それって私も含まれてる？
咲希: 当たり前だよっ！ 一緒のクラスになれた記念なんだから！
えむ: 志歩ちゃんのためにチーズナンとか チョコナンとか、生クリームナンとか い～っぱい作るから、たくさん食べようねっ☆
志歩: 私は普通のナンでいいけど……
咲希: えへへ～、３人でお食事会、楽しみだな～っ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: ふんふふんふ～ん♪ 今日も練習がんばるぞー！
レン (Ln): 咲希、上機嫌だな
咲希: えへへ～、そうなのです！ 今日のアタシはすっごく上機嫌なのだ～！
MEIKO (Ln): これは、上機嫌っていうより……
ルカ (Ln): 浮かれてるわね
リン (Ln): ねえ、いっちー。何かあったの？
一歌: 今日、身体測定の結果が返ってきたんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: ねえねえみんなー！ これ見て見て！
咲希: な、ななななんとなんとなんと～！ 去年より、身長が１センチ伸びてたんだ！
穂波: わあ……！ おめでとう咲希ちゃん。よかったね
咲希: うん！ これでアタシも、夢の160センチだよ～！
咲希: しかもしかもしかも～
咲希: しーほちゃん。 しほちゃんはいくつなんだっけ
志歩: ……何度も答えたでしょ。 159。去年と変わってないよ
咲希: と、いうことは～！
咲希: えっへん！　アタシのほうが しほちゃんよりお姉さんってことだよね！
一歌: え……そうなの？
穂波: そういうわけじゃないと思うけど……
咲希: ふっふっふ～。 この調子でぐんぐん背を伸ばして……
咲希: みんなの中で一番のお姉さんになっちゃうよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): なるほど……。 それであんなに浮かれてたんだ
KAITO (Ln): 背が伸びることと、 お姉さんになることは関係ないと思うけど……
レン (Ln): ……今の咲希には、聞こえてないみたいだな
咲希: ふっふっふ～。 このままどんどん大きくなって、次は——
咲希: 打倒いっちゃん！ すぐ追いついちゃうから、首を洗って待ってるよ～にっ！
ミク (Ln): まあ、たしかに次の目標は一歌ってことになるけど……
リン (Ln): ほなっちには追いつかなくていいの？
咲希: う……ほなちゃんは、身長だけじゃなくて お姉さん力的にも、まだちょっと早いっていうか…… 高すぎる壁っていうか……
咲希: ——とにかく！　次はいっちゃんを倒すの！ いっちゃん、たしか161センチだったよね！？
一歌: うん。あ……でも
一歌: 私も少し伸びたみたいで、今は162センチだよ
咲希: そ、そんな～～～～
志歩: 差は縮まらなかったみたいだね
咲希: う、うう～悔しいいいいいいいい…… いっちゃんよりお姉さんになれる日も近いって思ったのに～～！
ルカ (Ln): ……咲希、大丈夫よ。顔を上げて
咲希: え……？
ルカ (Ln): たしかに差は縮まらなかったけれど、 今年は１センチも伸びたんでしょう？
ルカ (Ln): なら、まずはその成長を 大切にしたほうがいいんじゃないかしら
咲希: ル、ルカさん……！
MEIKO (Ln): そうだね。 それに、成長は人と比べるものじゃないから
MEIKO (Ln): もちろん、目標があるのはいいことだと思うけど、 今、咲希が満足できるところまで達してるなら、 それでいいんじゃないかな
穂波: でも、もし咲希ちゃんが 今よりも、もっと身長を伸ばしたいって思うなら……
穂波: わたしも協力するよ。 そういう方法がないか、調べてみるね
咲希: う、ううっ……！ なんだか３人がすごくまぶしい……！
リン (Ln): 包み込まれちゃうような 『お姉さん』オーラが出てるよ～！！
ミク (Ln): ……『お姉さん』になるには、 背が高いだけじゃ足りないってことなんじゃない？
ミク (Ln): こんな風に相手の気持ちに寄り添って声をかけられるのが、 本物の『お姉さん』なのかもよ
咲希: ……！ そっか……！
咲希: ——よ～し、それじゃあアタシ、 身長も心もお姉さんになれるようにがんばる！
咲希: それでいつかは、ほなちゃんも メイコさんもルカさんも超えていくんだ！
ルカ (Ln): ええ。応援してるわね
(Black cut)
