802_天馬咲希_R4 feat.ポムポムプリン

Gacha phrase: プリンくん、一緒に写真撮ってもらお！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[サテライトピューロランド]

咲希: わあ……！ ここがピューロランド……！
一歌: リボンとか花の飾りがたくさんあって可愛いね
咲希: うんっ！ えへへ、一度来てみたかったから嬉しいなー！
志歩: まあ、正確には出張版のサンリオピューロランドだけど
穂波: チケットをくれた司さんに、 改めてお礼を言わないとね
一歌: 司さん達、ピューロランドのショーに 出演するなんてすごいよね。 たしか、知恵の木ステージってところでやるんだっけ？
咲希: そうそう！　あと、お兄ちゃん達のショーが終わったら、 マイメロちゃんとMORE MORE JUMP！のみんなも コラボイベントをやるんだって！
志歩: ああ……有名な配信者の代役で出ることになったって お姉ちゃん言ってたっけ
穂波: そうなんだ。そっちも見に行けるといいね
咲希: うんうん！ でも、まだ開演まで時間あるし遊んで待ってようよ！
咲希: アタシ、みんなと一緒に 『ハローキティの幸せの鐘』を鳴らしたいんだ！
志歩: 幸せの鐘？
咲希: うん！　一緒に鳴らしたら、 その人とずっと仲良しでいられるんだって！
穂波: そんな鐘があるんだ。ロマンチックだね
咲希: えへへ、でしょでしょ！
一歌: じゃあ、みんなで鳴らしに行こうか。 その鐘、どこにあるの？
咲希: お兄ちゃん達がショーをするとこにある、 知恵の木を登ったところだよ！　行こ行こー！
(Black cut)
咲希: うそ……幸せの鐘、すごい行列ができてる！
咲希: これだけ並んでると、待ち時間も長いよね……
一歌: 咲希、私達も並ぼう
咲希: えっ？
穂波: そうだね。今から並べば、 司さん達のショーには間に合うんじゃないかな？
咲希: でも……
咲希: ううん、やっぱり今回は諦めるよ。 せっかく来たんだもん。いろんなところ見て回りたいし！
志歩: ……本当にいいの？
咲希: うん。でも、お兄ちゃん達のショーと MORE MORE JUMP！のイベントを見終わったら、 もう１回チャレンジしよ♪
一歌: ……そうだね。 じゃあ、アトラクションとか乗ってみようか
咲希: おーっ！
(Black cut)
穂波: ふう……サンリオキャラクターボートライド、楽しかったね……！
一歌: うん。キティ達がお菓子を作ったり パーティしたりしてて、すごく可愛かったな
咲希: しほちゃん、白と茶色のうさぎさんが出てきた時 目がキラキラしてたよね！
志歩: ……気のせいでしょ。 あと、名前はシュガーバニーズだから
咲希: えっ、そうなの？ ていうかしほちゃん、やっぱり詳しいですなあ
穂波: ふふ、わたしはマロンちゃんに会えたのが嬉しかったな。 小さい頃手提げ袋を持ってて、よく一緒にお出かけしてたんだ
一歌: 想像つくな。 優しそうな雰囲気とか、穂波とちょっと似てるから
志歩: 言われてみれば……。 たしか、マロンもお菓子作りが趣味だったし
一歌: ふふ、本当に詳しいね、志歩
咲希: いっちゃんは、 キティちゃんとダニエルくんの写真、たくさん撮ってたよね！
一歌: うん。パーティ用にオシャレしてるのが可愛くて
一歌: それに、キティとダニエルは幼馴染なんだけど、 たしか、ダニエルのお父さんの仕事の都合で 一度離れ離れになってるんだよね
一歌: だから、一緒にいるところを見てたら、 よかったなって思って
穂波: そうなんだ……。 これからは、ずっと一緒にいられるといいね
咲希: ねえねえ！　次は、キャラグリレジデンスに行ってもいい？
咲希: キティちゃん達と触れ合ったり 写真を撮ったりできる場所なんだけど、 アタシ、プリンくんに会ってみたくて！
一歌: プリンって、ポムポムプリンのこと？
咲希: そうそう！ 小学生の時、プリンくんの香りつき消しゴム使ってたから 懐かしいな～って！
志歩: ああ、あれね
穂波: 咲希ちゃん、よく香りをかいでたよね
咲希: えへへ……だって、 プリンを食べてる気分になれて、楽しかったんだもん
咲希: じゃあ、プリンくんに会いに、レッツゴー♪
(Black cut)
咲希: わ……わぁ～！ プリンくん、かわい～！
咲希: あっ、お腹をポンポンしてる！ えへへ、アタシもポンポンしちゃおっと♪
穂波: ふふ。プリンくん、真似してもらって喜んでるみたい
一歌: 可愛いなぁ
志歩: …………
一歌: あ、今度はおしりをフリフリしてるよ
咲希: おっ、こんな感じかな～？　フリフリフリ～♪
穂波: 咲希ちゃん達、すっかり仲良しだね
咲希: えへへ♪
ピューロフレンズのお姉さん: では、お写真お撮りしますね！
咲希: はーいっ！ よろしくお願いします！
咲希: えへへ……一緒に写真撮ってくれて ありがとう、プリンくん！　また会おうね！
一歌: あっ。いつの間にかけっこう時間経ってる。 そろそろ司さん達がショーをするステージに行こうか
咲希: うんっ！ お兄ちゃん達のショー、楽しみだなあ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[咲希の部屋]

咲希: ふんふんふ～ん♪ ピューロランド、楽しかったなー！
咲希: 結局、『ハローキティの幸せの鐘』は鳴らせなかったけど……。 今度はサテライト会場じゃなくって、 サンリオピューロランドでリベンジしたいな
咲希: プリンくんとも、また会いたいもんね！
咲希: あ……そういえば、リンちゃんもピューロランド 見たがってたっけ
咲希: せっかくだし、今日の写真見せに行こっと！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

咲希: おーい、リンちゃーん！
咲希: ……もう寝ちゃったかな？ じゃあ、明日もう１回——
咲希: あれ？ 今、何かがピカッて光ったような……
咲希: えっ……！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

咲希: な、なになにっ！？
一歌: あ、咲希！
咲希: え～～～！？ どうしてみんながここにいるの？
穂波: わたし達もわからないんだ。 スマホが光ったと思ったら、いつの間にかここにいて……
？？？: あれ？　誰かいるの？
一歌・穂波・志歩: 『えっ！？』
咲希: プ……プリンくん！？
プリン: わあ、ぼくのこと知ってるの？ うれしいなぁ
プリン: んん？　でも、ぼくもみんなのこと知ってる気がする……。 なんでだろう？
咲希: きっと、今日ピューロランドで会ったからだよ！ 一緒に写真も撮ったんだ。ほら！
プリン: あ、ほんとだ～！ えへへ、ほっぺをぷにってつまんでくれてる！ ぼくとおんなじポーズ♪
一歌: にこにこプリンルームにも遊びに行ったよね
穂波: うん。プリンくんのお友達もたくさんいて、 とっても可愛いお部屋だったな
プリン: えへへ、そうでしょ～？ ぼくもお気に入りのお部屋なんだ♪
プリン: ねえ、写真を撮った時に教えてくれたかもしれないけど、 みんなのお名前聞いてもいい？
咲希: うん！　アタシは咲希。 よろしくね、プリンくん！
プリン: よろしく、咲希ちゃん！
一歌: 私は一歌。よろしくね
穂波: 穂波だよ。仲良くしてもらえたら嬉しいな
志歩: えっと……
プリン: じ～……
志歩: ……志歩。よろしく
プリン: 一歌ちゃん、穂波ちゃん、志歩ちゃんだね！ よろしく～！
一歌: そうだ、ここがどこなのか知ってる？ 私達、さっき来たばかりで……
プリン: う～ん、ここでお友達になった子が教えてくれたんだけど、 なんていうんだっけ？　えっと、え～っと……
プリン: あ、思い出した！ 『想いの欠片のセカイ』ってところみたい
志歩: てことは、ここもセカイってこと？
プリン: たぶん！　ピューロランドで遊んだ人たちが、 『楽しかった』とか『また来たいな』って思ったから できたんだって！
咲希: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: 結局、『ハローキティの幸せの鐘』は鳴らせなかったけど……。 今度はサテライト会場じゃなくって、 サンリオピューロランドでリベンジしたいな
咲希: プリンくんとも、また会いたいもんね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: じゃあ……またプリンくんに会いたいなって思ってたから、 ここに来れたのかな？
プリン: えっ？ 咲希ちゃん、ぼくに会いたいって思ってくれてたの？
咲希: うんっ♪ せっかく叶ったんだし、ここでもプリンくんと思い出作りたいな！
プリン: わ～！　じゃあじゃあ、一緒に冒険しない？
咲希: 冒険？
プリン: うん！　ぼく、さっきまでこのセカイを冒険してたんだ
プリン: でも、一緒にしたほうが楽しいし、 思い出もいっぱいできそうでしょ？
咲希: わあ……したいしたいっ！ 一緒に冒険しよう、プリンくん！
志歩: でも……冒険って、具体的に何をするの？
プリン: これをする！ってのは決めてなかったけど……
プリン: 気持ちよさそうな芝生を見つけてゴロゴロしたり、 おいしそうな匂いがするほうにいってみたりしてたよ！
一歌: あ……じゃあ、みんながよかったらだけど、 幸せの鐘を探しに行かない？
咲希: えっ？
志歩: たしかにここ、ピューロランドにすごく似てるから 幸せの鐘もあるかもね
穂波: あそこの木、知恵の木にそっくりだもんね
咲希: みんな……！
咲希: あ……でも、もっと他の場所も見なくていいの？ せっかくこんなかわいいセカイに来れたのに……
一歌: 大丈夫だよ。 鐘を鳴らせなくて残念だったのは、私達も同じだから
プリン: 幸せの鐘を鳴らすと、ずっと仲良しでいられるもんね！ ぼくも、みんなと一緒に鳴らした～い！
咲希: えへへ……ありがとう！
咲希: じゃあ、幸せの鐘を探す冒険に、しゅっぱ～つ！
(Black cut)
プリン: ……あっ！
プリン: 見て見て～、 とってもきれいなお花が咲いてるよ！
一歌: 本当だ。見たことない花だけど…… ここにしか咲いてないのかな？
咲希: いっちゃんが知らないってことは、そうなんじゃない！？ ねえねえ、アタシ達で名前とか花言葉考えちゃおうよ！
プリン: わあ、楽しそ～！ ぼく、おいしそうな名前がいいな～！
(Black cut)
プリン: えへへ……いっぱい歩いたから、お腹すいちゃったあ
咲希: アタシもアタシも！ あ……あそこの木の実、りんごみたいじゃない？
プリン: ほんとだ～！ くんくん……甘いにおいがするし、ちょっと食べてみようかなあ
志歩: ……それ、大丈夫なの？
プリン: ぱっくん！ ……う～ん、おいし～！
(Black cut)
プリン: ふわぁ……木の実を食べたら、眠くなってきちゃった
一歌: じゃあ、ちょっと休憩しようか
プリン: やったー♪ でも、知恵の木の周り、寝れそうなところないなあ
穂波: あ……それなら、わたしの膝を貸そうか？
プリン: いいの？　ありがと～！
咲希: えーっ！ いいないいな、ほなちゃんアタシもー！
(Black cut)
咲希: 知恵の木、けっこう登ってきたけど 幸せの鐘まだかなあ？
プリン: う～ん。ピューロランドでは、この辺にあるんだけど……
穂波: あ……みんな見て、これ……！
志歩: ……！　枝に、鐘が吊るされてる
一歌: これって、もしかして……
プリン: うんっ！　ピューロランドのとはちょっと違うけど、 このベルの形、きっと幸せの鐘だよ～！
穂波: じゃあ、この鐘を鳴らせば……
プリン: えへへ、ぼくたち、ず～っと仲良しでいられるかも♪
咲希: わあ……！ 鳴らそう鳴らそう！　５人で！
プリン: うんっ！
咲希: みんな、紐持った？ いくよ！　せーのっ
プリン: やったね、咲希ちゃん！
咲希: うん……！
咲希: プリンくん、みんなも、 一緒に鐘を鳴らしてくれて、本当にありがとう！
咲希: アタシ、今日みんなと冒険した思い出、 ずーっと大切にするね！
プリン: ぼくもぼくも～！
プリン: これからもず～っと、友達でいようね！
咲希: ……うんっ！
(Black cut)
