846_天馬咲希_R2 １年の感謝を込めて (event_117)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: ——じゃあみんな、 さっき言ったこと意識して、もう１回ね
穂波・一歌: 『うん！』
咲希: あ……ちょっと待って！
志歩: どうしたの？
咲希: 時間的に、次が最後の通し練習になるよね？ それならミクちゃん達にも 聴いてもらったらどうかなって思って！
一歌: ミク達に？
咲希: うん！　今日は、今年最後の練習でしょ？ ってことは、これからやるのは今年最後の１曲だもん！
咲希: だからみんなに、１年ありがとう！って気持ちを 演奏で伝えられたらなって！
一歌: ……そうだね。 ミク達には、本当にいろいろお世話になったし……
一歌: 感謝の気持ちを込めた演奏を聴いてもらって、締めくくりたいな
穂波: じゃあ、ミクちゃん達を呼びに行こうか
咲希: うん！
(Black cut)
咲希: （みんな、すっごく気合い入ってる……！）
咲希: （そうだよね。これが、今年最後の みんなで合わせる演奏だもん）
咲希: （それに、ミクちゃん達が見てくれてる）
咲希: （みんなに、アタシ達の成長を見せられるように、 １年の感謝を伝えられるように——）
咲希: （アタシも、最高の演奏をしなくっちゃ……！）
(Black cut)
一歌: ふう……
リン (Ln): わ〜！　すごいすごい、めちゃよかったよ〜！ こう……心にぎゅーんって響いてくる感じ！？
レン (Ln): ああ！　今年の締めくくりにぴったりの演奏だったな
ミク (Ln): そうだね。みんなの音が、綺麗に重なり合ってて…… 一歌達の想いが伝わってくる、素敵な音だったよ
一歌: そっか……よかった
穂波: この演奏には、みんなへの感謝の気持ちを たくさん込めたんです
ルカ (Ln): 感謝？
志歩: 私達がここまでこれたのも、 ここにいるみんなのおかげですから
咲希: いろんなことがあった１年だったけど…… ずっとアタシ達のことを見守って、応援してくれて—— 本当に、ありがとうございます！
MEIKO (Ln): みんな……
ルカ (Ln): ふふ。そんな風に言ってもらえるなんて…… なんだか感慨深いわね
KAITO (Ln): …………みんなの力になれてたのなら、よかった
ミク (Ln): そうだね
咲希: えへへ……みんな、来年もよろしくね！
ミク (Ln): こちらこそ
ミク (Ln): これからのみんなの成長も、楽しみにしてるよ
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

咲希: は〜、練習、終わっちゃった……。 次の練習は三が日のあとだし、寂しいよ〜
志歩: 寂しいって……会わないのなんて、ほんの数日でしょ
一歌: 時間が合わなくて練習はできないけど、 初詣には一緒に行けるしね
咲希: あー！　そうだよ初詣！
咲希: みんな、ぜーったい遅刻しないでね！ アタシ、すっごくすっごーーーく楽しみにしてるんだから！
志歩: いや、咲希が一番心配なんだけど……
咲希: 大丈夫だよ！ たしかに、年末って夜更かしするから 寝坊しちゃうかもしれないけど……
咲希: 絶対に起こしてって、ちゃんとお兄ちゃんに頼んでるもん！
穂波: ふふ。それなら心配ないね
咲希: うん！ ……あ〜、早くお正月にならないかなー？ 屋台とか、きっとたくさん出てるよね！
志歩: たしかに、前に行った時もいろんな屋台が出てたな
一歌: たしか、アイスの屋台があって、 咲希がすごくはしゃいでたよね
穂波: ふふ。 咲希ちゃん、張り切って一番大きなアイス買ってたもんね
咲希: だ、だって、カラフルでおいしそうだったんだもん……！
志歩: 結局、咲希だけじゃ食べきれなくて、 みんなで食べたんだっけ
一歌: うん。あれは、ちょっと寒かったな……
咲希: うう……ご、ごめんってば〜！
穂波: ふふ。今年は、みんなであったかいもの食べようね
咲希: （今年もこうやってみんなで過ごせて、本当によかったな……）
咲希: （この１年で、楽しいことも大変なことも、 たくさんあったけど……）
咲希: （みんなと…… それに、見守ってくれるミクちゃん達がいたから、 乗り越えてこれたんだよね）
咲希: （来年も……みんなと一緒に、がんばっていきたいな！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[天馬家　リビング]

咲希: ふんふふふ〜ん♪ いい感じに焼けてきたな〜
咲希: お母さん、お雑煮用のお餅焼けたよ！ まずはお父さんの分の……３個！
母親: あら、いい焼き加減。 それじゃあ次は、司のお餅をお願いしちゃおうかな
咲希: 任せて！　お兄ちゃんは……５個だったっけ
母親: ふふ、正解。さっき連絡があったから、 司も、もうすぐ帰ってくるんじゃないかな
咲希: 今日はえむちゃん達と舞台見に行ってるんだよね！
母親: うん。たしか、客席まで使った演出が評判の舞台だって、 すごく楽しみにしてたな
咲希: どんな舞台だったのかなあ？ 帰ってきたら、感想聞いちゃお〜っと♪
咲希: （初売りで買ったお土産も早く渡したいし…… お兄ちゃん、早く帰ってこないかな〜）
？？？: ただいまー！！！！！
咲希: ……あ！　おかえりー！
母親: ふふ、噂をすればね
司: 大大吉の男が帰ってきたぞーー！！！
咲希: だいだいきち……？
司: ハッハッハ！　気になるか、咲希よ
司: 実は、観劇を終えたあと、みんなと劇場近くの神社で おみくじを引いてな……
司: なんとオレが引いたのは、大大吉という 大吉のさらに上をいくおみくじだったのだ！ いやあ、幸先がいいことこの上ないな！
咲希: え……すごいすご〜〜いっ！ そんなおみくじあるんだね！
司: ああ……それはそれは神々しかったぞ…… なにせ、ただのおみくじではないと一目でわかるほど 黄金に輝いていたからな
司: そのおかげかはわからんが、 体の奥底から力がみなぎっているようなのだ！！
咲希: えへへ。じゃあ今年は、お兄ちゃんから 大大吉パワーをわけてもらっちゃおっかな♪
司: ああ、もちろんだ！ この大大吉パワーがあれば、天馬家全員が 今年も幸せであること間違いなしだな！！
司: そういえば、咲希のほうは欲しいものは買えたのか？ 志歩と初売りに行っていたんだろう？
咲希: うん！　いろんなお店をまわって、買いたいものも ちゃーんとゲットできたよ！
咲希: あ、それでね、お兄ちゃんに渡したいものがあって……
司: 渡したいもの？
咲希: じゃじゃーん！ はいこれ、初売りのお土産！
司: な、なにっ！？　お土産まで買ってきてくれたのか！ 早速、開けてもいいか？
咲希: うんっ！
司: これは——水筒か！ うむ、軽い上に、たくさん入りそうで…… 練習に持って行くのにピッタリだ！
司: それに、紺色の本体に星が散りばめられていて、 まるで夜空のようだな
司: 未来のスターたるこのオレに、ふさわしいデザインだ！
咲希: えへへ♪　実はね、その星……
咲希: アタシがシールでデコレーションしたんだ！！
司: な、何〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！
司: この素晴らしい星空を、咲希が……！？
咲希: うんっ！ あ、ちゃんと水に濡れても大丈夫なシールにしたから、 安心してね！
司: なんと！　そんなところまで気づかってくれるとは……
司: ……ありがとう、咲希！ 大切に使わせてもらうぞ！
咲希: えへへ……喜んでもらえたみたいでよかった！
咲希: そのお土産選ぶの、しほちゃんにも協力してもらったんだよ！
司: 志歩が？
咲希: うんっ！ お兄ちゃん、最近練習すっごくがんばってるから、 お土産に応援の気持ちも込めたいなって話してて……
咲希: それなら、練習でも使えるものを渡したらいいんじゃないって アドバイスをもらったの！
司: そうだったのか……
司: この水筒には、咲希のそんな気持ちが込められているんだな
司: ……練習で水分補給をするたびに 咲希が応援してくれていることを思い出せて、 元気をもらえそうだ！
司: ありがとう、咲希！
咲希: えへへ…… アタシも、お兄ちゃんにはいっつも元気をもらってるよ！
咲希: 昔から、ずーっとね！
司: 咲希……
司: そうか！　ならば、オレ達がふたりでいれば、 元気を送りあう無限ループが完成し、 一生元気でいられる、ということだな！！
咲希: おー！　無敵のきょうだいだね！！
母親の声: 咲希ー！ お餅、すっごい膨れてるよー！
咲希: え？　……あー、ほんとだ！ お兄ちゃんのお餅焼いてたんだった！
司: なにっ、咲希がオレの餅を焼いてくれていたのか？ それならば、咲希の分の餅はオレが焼くとしよう！
咲希: ほんと？ お兄ちゃん、お餅焼くのうまいから楽しみだな〜！
司: ハッハッハ！　任せておけ！ オレが咲希のために焼く餅を、失敗するわけがないからな！
(Black cut)
