871_天馬咲希_R2 リーダーにしてほしいこと？ (event_121)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[スクランブル交差点]

咲希: はあ……。事務所行って話してきただけなのに なんだか疲れた～
一歌: いろいろあったから、仕方ないよ
志歩: たしかに、いろいろあったな……
穂波: うん。 最初は、わたし達の目指す音楽の話をして——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真堂: 音楽を響かせ……元気を与え……人と人をつなげる。 そして、そのすべての想いを叶えられるよう力になりたい
真堂: ……それぞれ細部は違っていても、 『聴いてくれる人達の心に響く演奏がしたい』 その想いは変わらない……ですか
(White cut)
真堂: なるほど。とても皆さんらしいですね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: リーダーを決めるっていう話もあったね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真堂: ——皆さんはこれから、 プロとして様々な困難に直面することになると思います
(White cut)
真堂: もちろん、何かあれば俺もサポートするつもりです。 皆さんが立ち上がり前に進むよう、力にはなる
真堂: ですが、俺はあくまでレコード会社の人間です。 俺の仕事は、皆さんの音楽を できるだけ多くの人に売り出すことです
真堂: ……自分達のバンドを守るのは、自分達にしかできません
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: しかも、ソリス・レコードの社長とも挨拶して、 生演奏を聴いてもらうことになったんだよね！
一歌: 改めて思ったけど、 本当にいろいろありすぎたね……
志歩: そういえば、あれ良かったな。 穂波がその場でリーダーをやるって決めたこと
志歩: あの時の穂波、いい顔してたよ
穂波: そ、そう……？ なんだか恥ずかしいな
穂波: でも、あそこで決断できたのは、 みんなや真堂さんが『わたしならできる』って 背中を押してくれたからだよ
穂波: だからわたしも、バンドのためにできることを しっかり頑張りたいって思ったの
一歌: 穂波……
咲希: だとしても、すごいよ！ だって、早速リーダーとしてかっこいいところ見せてくれたし！
一歌: あ、もしかして生演奏を聴いてもらおうって 決めた時のこと？
咲希: うん！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: たくさんの人にわたし達の音楽を聴いてほしい…… わたし達は、そう思ってプロになったんです
穂波: そのためのチャンスがあるなら……やります
穂波: ……いいよね、みんな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: 『いいかな？』じゃなくて『いいよね』って言うの、 リーダー！！！って感じだった！
志歩: リーダーとしての自覚と覚悟を感じた気がする
一歌: うん。やっぱり穂波はすごいなって 改めて思ったよ
穂波: そ、そんなことは……
咲希: おやおや～？ 照れておりますなあ、リーダー
一歌: 咲希、そんな風にからかったら リーダーに怒られちゃうよ
志歩: 聞いた？　このふたり、怒られたいみたいだよ。 どうする、リーダー？
穂波: もう、みんな……
穂波: それ以上からかったら、 反省文を書いてもらいます！
咲希: 反省文？ ほなちゃんが怒ってくれるんじゃないの～？
穂波: はい。咲希ちゃんは反省文２枚書いてね
咲希: えっ！　ほんとに書くの！？
咲希: わー！　ほなちゃん、ごめんなさい！ お願いだから、普通に怒ってー！
志歩: 普通に怒ってって……
一歌・穂波: 『あはは』 『ふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

志歩: みんな、今日もお疲れさま
一歌: うん、お疲れ！
咲希: お疲れさまー！
穂波: ルカさん達も、ありがとうございました。 おかげで今日もすごくいい練習ができました
ルカ (Ln): ふふ、どういたしまして
ミク (Ln): 穂波、リーダーが板についてきた感じするね
穂波: え、そうかな？
リン (Ln): うんうん♪　なんか堂々としてる感じ？
MEIKO (Ln): たしかに、雰囲気っていうか 顔つきがちょっと変わったかもしれないね
穂波: そうでしょうか？ だったら、自分でも嬉しいです
レン (Ln): それにしても、リーダーがいなかったっていうのは、 今思うと意外だったな
リン (Ln): そうかな？　４人で一緒にがんばるんだし、 別に決めなくてもよかったんじゃない？
ルカ (Ln): そうね。仲がいい分、リーダーが仕事を頑張ろうとすると、 仲間との関係に悪い影響が出てしまうこともあるから
咲希: え、バンドのためにがんばろうとしてくれてるのに？
MEIKO (Ln): まあ、咲希達はそう受け取るよね
ルカ (Ln): でも、それまでフラットな関係だった分、 ひとりだけ役割を持ってしまうと、 摩擦が生まれてしまうってこともあるんじゃないかしら
ルカ (Ln): そのせいで、リーダーに注意されたメンバーが腹を立てたり、 指示を聞かないっていうことが起きてしまったり……
志歩: 音楽性とか演奏のこだわりとか、 大事にしたいことがあればあるほどぶつかりがちだしね
咲希: そっか……
ミク (Ln): そういう意味でも、 今がちょうどよかったんだろうね
ミク (Ln): それぞれ目指す音楽がしっかりわかって、 Leo/needとしての方向性も決まったし
MEIKO (Ln): そこがしっかり固まってから リーダーを決めようって提案したマネージャーさんも なかなかのやり手かもね
咲希: んー……。 じゃあ、もしかして——
咲希: もっと前にリーダーを決めようとしてたら、 別の誰かになってたりしたのかな？
一歌: あ……たしかに……
一歌: もし、プロを目指すって決めた時にリーダーを考えてたら、 志歩がやってたかもしれないね
志歩: え、私？
穂波: そうだね。どうやってプロになるかとか、 実力をつけていくかとか、 志歩ちゃんにいろいろ教えてもらってたし
咲希: そういえば、アタシ達のために 朔さんにケンカ売ったりもしてくれたもんね♪
志歩: あれは……ただイラッとしただけだから
志歩: ていうか、むしろリーダーなら 止める側じゃなきゃダメでしょ
レン (Ln): あはは。それは一理あるな
志歩: それこそ、一歌がリーダーをやるっていう選択肢だって あったんじゃない？
一歌: えっ！？　な、なんで？
志歩: ここぞって時に、最初に一歩踏み出してくれるっていうか きっかけにも、よくなってくれてるでしょ
咲希: あっ！　ミクちゃんの曲を演奏したいって、 バンドやるきっかけになってたのもいっちゃんだもんね！
咲希: それに、アタシが復学した時も、 一緒にバンド始めてくれたし！
一歌: あれは、咲希がやろうって言ってくれたから……
穂波: でも、その時一歌ちゃんが『やろう』って言ってなかったら、 わたし達、今ここにいなかったかもしれないよ
一歌: ……そう言ってもらえると、なんか嬉しいな
咲希: ねえねえ、アタシは？ アタシも、リーダーやってる未来あったかもしれないよね♪
志歩: そういうの求める時点でないかな
咲希: えー！　そんなことないよね、ほなちゃん！
穂波: うん。咲希ちゃんは、いつでも前向きで明るいから 苦しい時でもバンドを救ってくれるパワーがあるし
ルカ (Ln): それに、一歌と一緒にLeo/needの世界観を 表現してくれているものね
咲希: おおー……！
咲希: ねえねえ、いっちゃんからもほしいな～？
一歌: えっと……だいたい穂波とルカが 言ってくれたんだけど……
ミク (Ln): ふふっ。ダメだよ、咲希。 リーダーが仲間を困らせちゃ
咲希: 違うよ～！ これは、人のいいところを見つける練習だから！
穂波: ふふっ
穂波: それもいいけど、みんな水分補給はしてる？
咲希: え……
穂波: それと、体も冷やさないように そろそろ汗も拭いておかないとね
一歌: やっぱり、私達のリーダーは……
咲希: ほなちゃんだね♪
(Black cut)
