895_天馬咲希_R4 空へはばたく祈り

Gacha phrase: この想いが、届きますように……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希)

[咲希の部屋]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ソリス・レコード社長: お疲れさま！　いやあ、素晴らしかった。 君達の想いのこもった最高の演奏を見せてもらったよ
ソリス・レコード社長: これなら、デビュー後も楽しみだね。 それと……
ソリス・レコード社長: フェスの件、前向きに考えておくよ
(White cut)
真堂: ——ああ、それと、 仕事といえば、今日は皆さんにいい知らせがありますよ
(White cut)
真堂: 長らくお待たせしましたが…… デビューの日が決まりました
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: う～～～～～～っ！
咲希: アタシ達、ついにデビューするんだ……！ いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃんと！
咲希: まだやらないといけないこともあるけど、 それでも……！
咲希: はあ……。 夢みたいだけど、夢じゃないんだよね！
咲希: えへへ。『動画デビューだ！』『ワンマンだー！』って みんなでがんばったの、つい昨日のことみたいなのに
咲希: 昔のアタシが聞いたら、びっくりするだろうなあ
咲希: ……でも、ここがゴールじゃないもんね！
咲希: プロとして、みんなと一緒に—— たくさんの人に届く曲を作らなきゃ！
咲希: そうだ！　どんな人がアタシ達の曲を聴いてくれてるのか、 コメントとか見たらわかるかな
咲希: えっと、前にアップした動画はっと……あ、あった！
動画のコメント: 『期末試験の結果悪くて落ち込んでたけど、 ちょっと元気になれた気がします』
動画のコメント: 『嫌なことがあるたびに聴きに来てます。 聴いてると落ち着くから』
咲希: （……きっと、この人達には届いてるってことだよね。 アタシ達の演奏が……）
咲希: 他には……
咲希: （……こっちのコメントの人、 優秀なお姉さんと比べられちゃってつらそう）
咲希: （その下のコメントの人は、本当は大学にいきたいのに 家族のために働こうとしてるんだ……）
咲希: （あ……この人は、先輩じゃなくて自分がレギュラーに なっちゃったことで悩んでるみたい……）
咲希: （やっぱり、たくさんの人達が いろんな悩みや迷いを持ってるんだ……）
咲希: アタシ達が曲を届けていけば、 この人達の気持ちが少しでも軽くなったり、 落ち着けたりするのかな
咲希: よーしっ！　燃えてきたー！
咲希: 寝る時間まで余裕あるし、 ちょっとフレーズ考えて——
咲希: え、なに？ スマホが光って——
咲希: わっ……！
(White cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

[屋上]

咲希: あれ、セカイだ……
咲希: おっかしいな。スマホは触ってたけど、 『Untitled』は再生してない、よね……
咲希: 今の光……！ スマホが光った時とおんなじやつかも！
咲希: あ、あった！
咲希: 今光ってたの、この丸い玉みたいなのだよね。 なんだろ、これ
咲希: ミクちゃん達なら、何かわかるかもだし 見せに行こーっと！
咲希: えっ、また光った！？
咲希: ちょ！　まぶしい……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

咲希: もう、急にピカーってなるからびっくりしちゃった
咲希: うう、わけわかんないよ。 とにかく、ミクちゃん達に話を……
咲希: えっ……？
咲希: こ、ここどこぉーーーーーー！？
咲希: あ、あれ！？ アタシ、ついさっきまでセカイにいたよね？
咲希: なのに、なんでこんな……！
咲希: こんな……えっと、庭かな？
咲希: よく見たら、アタシ好みの物がいっぱいあって めちゃくちゃかわいい！
咲希: このおうちの人の趣味なのかな？ 仲良くなれそう！
咲希: あ、そうだ！ おうちの人がいたら、ここがどこなのか聞けるかも！
咲希: すみませーん！ 誰かいませんか？
咲希: んー、お出かけ中なのかな？
咲希: それにしても、お庭かわいいなあ……
咲希: おうちの人探しながら、 ちょっとのぞかせてもらっちゃおうかな
咲希: おじゃましまーす！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 巡音ルカ)

[？？？]

咲希: おおー、お風呂もデコられてる！ かわいいー！
咲希: あ、あのあひるさんの浮き輪！ 小さい頃、使ってたなあ
咲希: お兄ちゃんが後ろからバタ足で押してくれて、 アタシは『ガアガア』って鳴きまねして！
咲希: あはは、懐かしいな！
(Black cut)
咲希: わあ、お花もいっぱい咲いてる！
咲希: この花、見たことある！　名前なんだったかな？ うーん、いっちゃんがいればわかるのにー！
咲希: こっちは芝生だ！ えへへ、裸足で歩いたら気持ちよさそう♪
(Black cut)
咲希: ……あれ？　キーボードがある！
咲希: すごーい！ アタシが使ってるのとおんなじだ！
咲希: このおうちの人も、音楽やってるのかな？
咲希: あ、あっちのテーブルにも何か置いてある
咲希: ……折り鶴と、五線譜？
咲希: 曲、作ってたのかな。 でも、どの紙も真っ白だ……
咲希: ん？　なんだろこのポストみたいな箱……あっ！
咲希: 底が抜けた！？ 中に入ってた物、全部出ちゃったよー！
咲希: なんだろ、これ。 メッセージカードみたいだけど——
咲希: わっ！　風で飛ばされちゃう！ 待って待ってー！
(Black cut)
咲希: はあ、はあ……。 なんとか拾えた……
咲希: よかった。プールに落ちなくて。 ていうか、汚れちゃってないよね……
咲希: あ……
誰かの言葉: 『あんなに勉強したのに、全然ダメだった。 お姉ちゃんはあんなに勉強できるのに、なんで私は……』
誰かの言葉: 『なんで私がレギュラーに選ばれちゃったの？ 先輩は、次の大会が最後なのに』
誰かの言葉: 『親父のヤツ、大学いかないのかって言うけど。 うちは金ないし……。 早めに親孝行始めるって思えば、いいんだよな』
誰かの言葉: 『将来なんて聞かれても、何になりたいなんてわかんないよ。 ずっと勉強ばっかりで、趣味だってないのに』
咲希: これ……アタシがさっき見てた、動画のコメントと似てる。 でもコメントっていうより、心の声……みたいな？
咲希: ……これはお仕事してる人のっぽいな。 こっちは……子育て中のお母さんかお父さんのかな
咲希: みんな、苦しそう……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （このメッセージを書いた人達は、誰にも何も言えなくて ひとりで抱え込んじゃってるのかも……）
咲希: あ、そうだ……！
咲希: アタシ、アタシ達の曲でもっとみんなの気持ちが 軽くなったらいいなって、曲を作ろうとしてたんだ
咲希: ここには五線譜もキーボードもある
咲希: （勝手に使っちゃうことになるけど……）
咲希: ……届けたい
咲希: この人達に、アタシの想いを……曲を、届けたい
咲希: 五線譜とキーボード、借ります！
咲希: （よし、考えよう！）
咲希: （このメッセージを書いた人達に、 アタシはどんな想いで寄り添えるんだろ）
咲希: （イメージがつくのは……）
咲希: （苦しい時は苦しいって言ってもいい。 泣きたい時は、泣いていい——）
咲希: （そんなにがんばって、我慢しなくていいんだよとか……）
咲希: （だけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: ……どうしても言いたくない時とか、 泣くのを我慢したい時もあるんだよね
咲希: こんな自分を見られるのが恥ずかしいとか、 心配させたくなくて……
咲希: そう思ってる人達にも、寄り添えるような曲がいいな
咲希: そもそも悩みって、 考えたら答えが出るかっていうとそうでもないし
咲希: そう思うと、悩んでるだけでも偉いというか……
咲希: 今、何か浮かびかけたかも……
咲希: ちょっと弾いてみよう……！
(Black cut)
咲希: ……なんか、違う。 もっと優しくて、そっと耳に入ってくる感じ……
咲希: あ、今の感じ……！ 忘れないようにメモして……！
(Black cut)
咲希: うーん、だいぶイメージ近いけど……。 優しいだけじゃなくて、 芯があるようにしたいっていうか……
咲希: ここがふわっとした感じで落ちてるからそう聴こえるのかな。 じゃあ、もっとパキッとした感じで……
(Black cut)
咲希: ……できた
咲希: ワンフレーズだけど……。 アタシの想いは、ちゃんと込められた気がする！
咲希: ……って、ここで弾いても、 あのメッセージカードの人達には届けられないんだけどね
咲希: 楽譜だけ持って帰って、 機会があったらもっとちゃんとした曲に——
咲希: ん？　テーブルが……ちがう、五線譜が光ってる？
咲希: えっ！　五線譜が折り鶴になった……！ しかも、いっぱい！
咲希: どうなってるの？ これ、さっきまでアタシが使ってた五線譜と同じ、だよね……
咲希: わっ、飛んだ……！
咲希: …………？
咲希: （キーボードの周りを、飛んでる……）
咲希: ……もしかして、弾けって言ってるの？
咲希: ……あっ！　アタシが書いた楽譜も光ってる！
咲希: そうだね。せっかく作ったんだし！
咲希: …………
咲希: じゃあ、いくよ？
咲希: （あ……）
咲希: （折り鶴達が、空に飛んでく……）
咲希: （——そのまま、届けてくれないかな）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000298/bg_s000298.png)
咲希: （悩みの答えなんて、明日出るとか、 一年がんばらないと出ないとか——）
咲希: （一生見つからないとか、 悩んでる本人にだってわからないけど……）
咲希: （でもアタシは……、 あなたが今日も悩んでるって知ってるよ）
咲希: （不安な気持ちを抱えたまま朝が来ちゃって、 学校や仕事に行ったり、家事をしたりしなくちゃいけなくて——）
咲希: （そういう時って、周りの人達がすごくキラキラして見えて、 自分が嫌に感じちゃったりもするんだよね……）
咲希: （でも……。 でもね……！）
咲希: （それでも考えることをやめないあなたは、 誰よりかっこいいって、思うんだ……！）
咲希: この想いが、届きますように……！
(White cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

[屋上]

咲希: ……あれ？　屋上に、帰ってきてる……
ルカ (Ln): おかえり、咲希
咲希: ルカさん……
咲希: ……そうだ！ ルカさん、聞いてください！
咲希: アタシ、丸い玉を拾ったと思ったらかわいいお庭にいて！ そのお庭がすっごくアタシ好みで……じゃなくて！ 五線譜が鶴で、折られて、飛んでって……！
ルカ (Ln): ふふ。落ち着いて、咲希。 あなたはさっきまで、想いの欠片のセカイにいたの
咲希: 想いの、欠片のセカイ？
ルカ (Ln): ええ。まだまだ欠片だから、 ここみたいにずっとセカイとしてあるわけではないの
ルカ (Ln): だから、想いに触れても 少し時間がたつと元居た場所に戻されてしまうのよ
咲希: そうなんですね……。 でも、なんでそれがここに転がってたんですか？
ルカ (Ln): きっと、このセカイを作っている咲希達の想いに 引き寄せられたんじゃないかしら
ルカ (Ln): 咲希達ひとりひとりが目指す音楽と Leo/needとして目指したい音楽がしっかり見えて、 あなた達の想いは前よりももっと強くなっているから
咲希: あ……
咲希: ……はい！ そうだったら、嬉しいです！
咲希: （あそこで弾いた演奏が、 届いたかどうかはわからないけど……）
咲希: （いつかちゃんと、届けたいな）
咲希: （Leo/needとして、心に響く演奏を）
(Black cut)
