909_天馬咲希_R4 ひとりになった部屋 (event_128)

Gacha phrase: ……どうして、うまくいかないんだろ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[咲希の部屋]

咲希: よーし、お掃除がんばるぞ～！
咲希: （えへへ、きれいな部屋で出迎えたら きっといっちゃんも喜ぶよね）
咲希: ……えっと、机周りはこれでオッケー！ 次は本棚かな～
咲希: んー……最初は大きな本から出していこっと！
咲希: ……あ。 このアルバム懐かしいなあ。たしか、小学生の頃のだよね？
咲希: こっちは２巻だけなくしちゃってた漫画だ。 こんな奥にいっちゃってたんだ！
咲希: わ～、見つかってよかったあ
咲希: どんな内容だっけ。えーっと……
咲希: ——だめだめ！　今日はちゃーんとお掃除するんだから！
咲希: 掃除中のアタシを誘惑する悪い漫画は、 『あとでしまうもの置き場』にぽーいっ
咲希: ちょっとだけ気になるけど…… あとで読めるように、がんばって片づけよっと
咲希: えーっと、これは昔の絵本でしょ。 それから作曲用の参考書——
咲希: ……ん？ 今、なんか落ちたような……
咲希: って、これ……作曲メモ？
咲希: こんなの、いつ書いたっけ……
咲希: …………あ、このメロディーいいかも
咲希: ハイテンポだけど、かわいい感じするし！
咲希: サビ前の展開も結構おもしろそう……。 ちょっと奇抜な感じでワクワクするっていうか
咲希: このコードも、今作ってる曲の参考になりそう！
咲希: えっと、曲のメモは——
咲希: あったあった！
咲希: 昨日考えてたところに、 このコードをいれるなら……
(Black cut)

[１時間後]

司: 咲希ー、掃除は進んでいるか？
司: 母さんが、夕飯は何がいいかと言っているんだが 咲希は何が——
咲希: …………
司: む？　聞こえていないのか？
司: ——ああ、曲を作っているのか
司: ……そうか。 頑張っているのだな
司: しかし、この部屋の散らかりよう……。 掃除をする前よりひどくなってないか？
司: まったく……
司: ——咲希！
咲希: わっ！？　……あれ、お兄ちゃん？ いつからいたの！？
司: 来たばかりだ。 集中しているところ声をかけてすまんな
司: だが……部屋の片づけをするんじゃなかったのか？
咲希: え？　……あ、そうだった！！
咲希: やっちゃった！ せっかく掃除しようと思ってたのに～！
司: 仕方ないな……。 では、オレも手伝おう
咲希: え？　いいの！？
司: ああ、ふたりで手分けしたほうが早いだろう？ オレに任せておけ！
咲希: ありがとう、お兄ちゃん！ すっごく助かるよ
司: ああ！
咲希: それじゃ……よーし！ 部屋をぴっかぴかにして——
咲希: いっちゃんと最高の曲を作るぞ～！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[放課後]

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

咲希: ——いっちゃーん！
一歌: あ、咲希。どうしたの？
咲希: えへへ、今日はね—— いっちゃんに恩返しがしたいな～と思って！
一歌: 恩返し？
咲希: うん！　ほら、いっちゃんには このあいだの作曲ですごくお世話になったでしょ？
咲希: いっちゃんがいてくれたから、いい曲ができたんだと思うんだ
咲希: だから……今日はアタシに、全力で恩返しさせてほしいの！
一歌: えっと……気持ちは嬉しいけど、 ちょっと大げさじゃない？
咲希: 大げさじゃないよ～！　いっちゃん、このとーりっ！
一歌: ふふっ……
一歌: そこまで言うなら、わかった。 じゃあ、お願いしようかな
咲希: やった！　ありがと、いっちゃん！
一歌: でも、恩返しって何するの？
咲希: それはあとのお楽しみ！ とにかく、しゅっぱーつ！
(Black cut)
(Background change)

[喫茶店]

咲希: ってことで、とうちゃーく！
一歌: あ……このカフェ知ってる。 『チュロスが美味しい』って、クラスの子が言ってたとこだ
咲希: えっ、いっちゃんのクラスも？ うちでも流行ってて、すっごいおいしいって評判なんだ～！
咲希: 揚げたてのチュロスを、チョコとかカスタードとか、 いろんなソースにつけて食べられるらしいよ
一歌: へえ、本当だ。『生地はサクサク、ソースはとろ～り！ 特製チュロスがおすすめ！』ってメニュー表に書いてあるね。 美味しそうだな……
咲希: ね！　今日はアタシが奢るから、好きなの頼んでよ
一歌: え？　いや、奢ってもらうのは悪いよ。 それに私も気になってたお店だし
咲希: えー！　でも……
一歌: ……じゃあ、ドリンクだけお願いしようかな。 このフルーツジュースとか、他のより豪華だし
咲希: ……わかった。それでいこ！
一歌: よかった。 じゃあ、注文しに行こう
(Black cut)
咲希: わ～！　揚げたてのチュロス、サクサクっ！！
一歌: 本当だ、美味しい……！
一歌: ……あ、咲希。 やけどしないように気をつけてね
咲希: ふふっ、心配性だなあ。 ソースが冷たいから大丈夫だよ～！
(Black cut)
咲希: このチョコソースおいし～っ♪
咲希: はいっ、いっちゃんもどーぞ！　あーん！
一歌: そ、それは恥ずかしいから……
咲希: えへへ。 それじゃ、チョコソースのお皿ね！
一歌: ありがとう。 じゃあ私も……はい、キャラメルソースだよ
(Black cut)
咲希: うーん……何を追加で頼むか迷うな～。 ——あ！　いっちゃん見て！
咲希: アップルソースとかブルーベリーソースとかあるよ。 ミックスフルーツソースも気になるな……
咲希: ……ねえねえ、この辺頼んでみない？
一歌: いいけど、そんなに食べられる？
(Black cut)
咲希: ふう……お腹いっぱいになってきた……
咲希: ——って、あれ？ いっちゃんに恩返しする予定だったのに、 アタシばっかり楽しんじゃってるような……
咲希: い、いっちゃんも食べて食べて～！
一歌: ふふ、わかった
一歌: でも、そんなに気にしなくても大丈夫だよ。 私はむしろ、そのほうが嬉しいっていうか……
咲希: え？
一歌: 咲希、本当に楽しそうに食べるから。 美味しそうにしてるの見ると、私まで嬉しくなるんだ
一歌: だから、それだけで十分お返しになってるよ
咲希: いっちゃん……
咲希: えへへ、ありがとう
咲希: それじゃ——いっちゃんのためにも、 いっぱいおいしく食べまーす！
咲希: はい、いっちゃんもどーぞ！ このミックスフルーツソース、おいしかったよ！
一歌: ふふ、ありがと。 それじゃ、いただきます
(Black cut)
