920_天馬咲希_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: 幸せいっぱいの日になっちゃったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂]

咲希: はぁ、何やってるんだろー……
咲希: （今日締め切りの課題、学校に忘れちゃうなんて。 おかげで、昨日は課題全然できなくって……）
咲希: （誕生日だし、１日気持ちよく過ごしたかったのに……。 先行き悪すぎだよ～……）
咲希: ……なんて、そんなこと言っててもダメだよね！ 早く学校に行って、課題やっちゃおっと！
リン (Ln): 『おっはよー、サッキー♪』
咲希: わっ、リンちゃん！ ど、どうしたの？　こんな朝早くに？
リン (Ln): 『えへへっ、ちょっとねー！　今、話しても大丈夫？』
咲希: うん。大丈夫だけど……
リン (Ln): 『よかった！　みんな、大丈夫だって！』
咲希: みんな？
リン (Ln): 『せーのっ！　お誕生日おめでとう！』
みんな: 『おめでとう！』
咲希: わ〜っ、ありがとう！ びっくりしちゃった……！
ミク (Ln): 『ふふ、ごめんごめん。咲希の誕生日をお祝いしたくって』
ルカ (Ln): 『みんなでお祝いに行きましょうってことになったの』
MEIKO (Ln): 『きっと驚くねって話してたけど、 しっかり驚いてもらえて嬉しいな』
咲希: それはそうだよー！ こんなの驚くに決まってるじゃん！
KAITO (Ln): 『……じゃあ、リンのおかげだね』
リン (Ln): 『なんたって、このアイディアを考えたのはあたしだからね☆』
レン (Ln): 『そうそう。朝一番に咲希をお祝いしようって、 リンが言い出して……ん？』
咲希: どうかした？
レン (Ln): 『いや、なんで外にいるんだ？』
リン (Ln): 『そういえば、学校に行くにはまだ早い時間だよね？』
咲希: あー、あはは……実は課題忘れちゃって。 学校でやろうと思って、早起きしたんだ
咲希: 誕生日なのにな～って落ち込んでたんだけど…… みんなのお祝いのおかげで、元気でてきたよ！
リン (Ln): 『なら、よかった！ 誕生日はハッピーに過ごさなくちゃ！』
ミク (Ln): 『早起きした分、今日は素敵な１日にしてね』
咲希: うん、ありがと！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園]

咲希: わー、静かだなあ……。 この時間から来てる子、あんまりいないもんね
咲希: 部活に来てる子はいるみたいだけど……ん？ 教室から話し声がするような——
(Background change)

[２年Ｂ組]

一歌: ……よし、できた。こんな感じでどうかな？
穂波: ……『Happy Birthday 咲希』…… うん、いいと思う！
穂波: 黒板に大きく書いてあるから、 咲希ちゃん教室に来たらすぐわかるね！
一歌: よかった。 でも、これだけだとまだ黒板が寂しいな
こはね: それなら、こういう風に…… 文字のまわりに風船を描いてみるのはどうかな？
一歌: あ、いいかも。 チョークもいろんな色があるし、たくさん描いたら賑やかになるね
こはね: うん！
こはね: あ、そうだ。他にもいろいろ描いてみない？ プレゼントの箱とか……クラッカーとか、キャンドルも！
一歌: そうだね。咲希は賑やかなほうが好きだと思うから、 手分けしてたくさん描いてみようか
穂波: ……あ、ふたりとも見てみて。 咲希ちゃんの机もいい感じだよ
一歌: 本当だ。なんか小さいお城みたいなのが建ってる……！
えむ: 咲希ちゃんの大好きなお菓子だけで作った、 ハピハピデリシャススナック城だよっ！
こはね: ふふ、朝、自分の机にこのお城があったら、ビックリしちゃうね
志歩: まあ、ビックリしてもらうためのサプライズだし
志歩: 咲希がまだ食べたことないって言ってた ポリポリチップスのフレーバー、探すの大変だったよ
クラスメイトA: ふふ、この辺りにあるスーパーとかコンビニ、 手分けして探し回ったもんね
クラスメイトB: 今出てるフレーバー、全部そろってよかったぁ
一歌: でも、こんなにたくさん……咲希、持って帰れるかな？
穂波: 大丈夫だよ。 持ち帰り用の大きな紙袋も用意してるから
志歩: さすが穂波だね。準備が……
志歩: ……あれ？　なんか音しなかった？
えむ: ほえ？　登校してきた子かな？
こはね: こんな時間に来るなんて、早いね……
穂波: えっ！　咲希ちゃん！？
志歩: なんでこんな時間に……
一歌: あ、あの、咲希？　これはね、ええと……
咲希: うえーん！　みんなありがと～！
一歌: えっ……
咲希: まさか、こんなサプライズしてもらえるなんて思わなかった〜！
咲希: 机の上のお菓子、ほんとにお城みたいだよ！ アタシの好きなお菓子ばっかりだし！
咲希: 黒板のメッセージもすごい！ めちゃめちゃ青春って感じするー！
一歌・穂波・志歩: 『…………』
一歌: ……予定とは違うけど、これはこれで成功なのかな？
志歩: 想像してたよりも、喜んでくれてるみたいだしね
穂波: じゃあ、改めてお誕生日のお祝いしよっか
一歌: 咲希、誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
咲希: えへへ、みんな、ホントにありがとー！
咲希: こんなにいろいろ準備してくれて、すっごくすっごく嬉しいよ！
咲希: この黒板、今日１日このままにしておけないかなー？
志歩: 授業があるし無理でしょ
こはね: ちょっともったいないけど、 朝のHRが始まる前に片づけないとだよね？
咲希: そっかあ……。 じゃあ、写真に残しておかなきゃ！
一歌: あ、待って。 まだその黒板完成してないから……
咲希: じゃあアタシも手伝うよ！ プレゼントはいっちゃん達に描いてほしいから……。 アタシはキャンドル描くね♪
志歩: え……？
穂波: そうなると、なんだか変な感じだけど……
一歌: ふふ、咲希がいいならいいんじゃない？ 完成させて、みんなで写真撮ろうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

咲希: はぁ、幸せいっぱいの日になっちゃったなぁ……
穂波: ふふ、今日はいろんな子達にお祝いしてもらってたもんね
志歩: 朝はあのあと、登校したクラスの子にもお祝いされてたし
一歌: ソフトテニス部の子達も、 休み時間にお祝いしに来てくれたんだっけ
咲希: うん！　みんなに大大大感謝だよー！
穂波: そういえば、課題は大丈夫だった？
咲希: えへへ、なんとか提出できたよ！ サプライズが嬉しすぎて、忘れそうになっちゃったけど
一歌: ふふ、危なかったね
志歩: でも、あんなに早く咲希が来るなんて思わなかったな
咲希: あ、あはは、ごめんごめん
咲希: でもね、サプライズうまくいかなかった〜って、 みんなは思ってるかもだけど……
咲希: アタシ的には準備してくれてるところを見れて、 すっごく嬉しかったんだよっ
志歩: ……なら、いいけど
一歌: ねえ、帰る前にファミレスに寄ってかない？ みんな何もない放課後は久しぶりだし、もう少し話したいな
穂波: あ、いいね。わたしも賛成
志歩: 私もいいけど。咲希は大丈夫？
咲希: うん、大丈夫っ！ えへへ、みんなでファミレス、楽しみだなぁ♪
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

咲希: 席は〜……うん、すいてそう！ すみません、４人なんですけどー……
？？？: あっ、みんな！　こっちこっちー！
咲希: え？
遥: 咲希！
咲希: えっ？　えっ？ MORE MORE JUMP！のみんな？？
咲希: わあ！　こんなところで会うなんて、すっごい偶然ですね！
愛莉: ええ、そうね。 偶然ついでに、８人分席をとってあるから、座ってちょうだい
咲希: えっ？　座ってって……えっ？
穂波: ふふ、こっちのサプライズは大成功だね
志歩: 偶然なわけないでしょ？
一歌: 朝のサプライズを計画した時にね、 実はみのりと遥にも声をかけてたんだ
みのり: うん！　サプライズのことは聞いてたんだけど、 お仕事があったから参加できなくって
遥: でも、放課後なら時間とれそうだし、 愛莉と雫も参加できそうって話したら……
雫: 放課後にも、お誕生日のサプライズをしましょうってなったのよね
咲希: ええっ？　わざわざ集まってくれたんですか？？
愛莉: 咲希ちゃんの誕生日だもの、当たり前でしょ？
咲希: あいり先輩……
咲希: はるかちゃん、みのりちゃん、しずく先輩も……！ アタシのためにありがとうございますっ！
雫: ふふ、こんなに喜んでもらえて、 私達もとっても嬉しいわ
遥: それじゃあ、そろそろ座って何か頼もうよ。 みんな、お腹すいてるでしょ？
みのり: このお店、誕生日プレートもあるみたいだよ！ 咲希ちゃん、これにする？
咲希: うん、ありがと！ せっかくだから、それにしよっかな！
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

咲希: はぁー、びっくりしたぁ……
咲希: まさか、二段構えのサプライズとは思わなかったよー
一歌: 最初からそうするつもりじゃなかったんだけどね。 たまたまそうなっちゃったっていうか
咲希: そのおかげで、すっごく楽しい時間になったんだから、 気配り上手の偶然にありがとうだね！
一歌: それじゃあ、そろそろ帰ろっか。 また明日——
咲希: あっ、待って待って！
穂波: どうしたの？　忘れ物でもしちゃった？
咲希: ううん、そういうことじゃないんだけど……。 帰る前にひとつだけ、お願い聞いてもらってもいい？
咲希: 今日の思い出に、みんなでプリシ撮りに行きたいの
一歌: プリシ？
咲希: そう！　朝は課題忘れちゃって、幸先悪いなーって思ってたけど、 気がついたら、こんなにハッピーな誕生日になったんだもん！
咲希: 誕生日の思い出になるもの、何か残しておきたいなって！
一歌: そっか……。 そういう気持ちはちょっとわかるかも
穂波: そうだね、せっかくの誕生日だし、撮りに行こっか
咲希: わあ、ほなちゃんありがと〜！
咲希: しほちゃん……！
志歩: ……別に嫌なんて言ってないでしょ
志歩: 今日は咲希の誕生日だし……行こうか
咲希: わ〜！　ありがとしほちゃ〜〜〜ん！　大好き〜〜〜！！
志歩: ちょ、ちょっと。抱きつくのは許してないから
一歌・穂波: 『あははっ』 『ふふっ』
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000309/bg_s000309.png)
こはね: 咲希ちゃん、お誕生日おめでとう！ サプライズでお祝いできて、すっごく楽しかったよ
えむ: 朝から、わんだほいな気持ちになれたねっ！ 咲希ちゃんのニコニコ笑顔が見れて、あたしもニコニコ〜！
こはね: うん。咲希ちゃんが黒板のメッセージもお菓子のお城も、 片づけるのがもったいないって、言ってくれたのも嬉しかったね
寧々: お菓子でお城を作るって、えむに相談された時は 意味がわからなかったけど……喜んでもらえてよかったね
寧々: えっと、わたしからも誕生日おめでとう、天馬さん。 サプライズとかはあんまり期待しないでほしいけど…… 今度会ったらお祝いさせてほしいな
冬弥: 咲希さん、誕生日おめでとうございます。 小豆沢からサプライズの時の写真を見せてもらいました。 みんなに囲まれた咲希さんの笑顔が、とても素敵でしたね
司: ああ、改めていい友達に恵まれているのがわかったな！ これからも友達を大切にして、素晴らしい学園生活を送ってくれ！
瑞希: 咲希ちゃん、誕生日おめでとーっ♪ サプライズで誕生日のお祝いなんて、楽しそうだね〜！ 同じ学校だったら、ボクも参加できたのに残念だな〜
類: フフ、今からでも遅くはないさ。 僕に任せてもらえれば、咲希くんが必ず驚愕する 演出を用意できると思うよ
瑞希: あー、すっごく楽しそうなんだけど…… 司先輩が心配そうな顔してるから、やめとこっか〜
まふゆ: 天馬さん、お誕生日おめでとう。 日野森さんや桃井さんとファミレスでお祝いしたんだってね。 誕生日に楽しい時間を過ごせたみたいでよかったよ
愛莉: ええ、サプライズも大成功だったのよ！ 咲希ちゃんってば、バラエティでも通用するレベルの リアクションで驚いてくれるんだもの！
雫: ふふ、あんなに喜んでくれるのなら、 毎日だって、お祝いしに行きたいくらいよね
遥: ファミレスでする誕生日会も楽しかったね。 咲希のお祝いはちゃんとしたいって思ってたから、 いい時間を過ごせてよかった
みのり: うん！　またやりたいね！ 写真もたくさん一緒に撮ったから、今度咲希ちゃんに送るね
一歌: 咲希の誕生日のお祝いだったけど、 私達もプレゼントもらっちゃったね
穂波: ４人で撮ったプリシだよね。 咲希ちゃんのおかげで、楽しい思い出ができたよ
志歩: ああいうのは私の柄じゃないけど…… まあ、たまにはいいかもね
一歌・穂波: 『ふふっ』
一歌: 改めて、咲希、誕生日おめでとう！ これからも４人で、頑張っていこうね！
(White cut)
(Background change)
咲希: みんな！　お祝いほんとにありがとーっ！
咲希: たくさんお祝いしてもらえて、も〜胸がいっぱいだよー！
咲希: 落ち込んだ日とか、今日のこと思い出して、 元気をもらうんだろうなって思っちゃうくらい！
咲希: これからもみんなに応援してもらえるように、 がんばっていくから、楽しみにしててねっ♪
(White cut)
