999_天馬咲希_R4 あの日の憧れ (event_143)

Gacha phrase: このギター、かっこいいな～！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン)

[スーパーマーケット]

一歌: 私達は先にお菓子を見てくるね
穂波: うん、飲み物のほうは任せて
咲希: ポリポリチップスは絶対に入れておいてねー！
志歩: わかってるって。 じゃあ、またあとで
穂波: わたし達も、飲み物選びに行こうか
咲希: うん♪　ゴーゴー！
(Black cut)
咲希: ん～、ミクちゃん達に持ってくジュース、 どれがいいかな？
穂波: 差し入れで持って行く時みたいに、 ジュースとお茶と炭酸系で、３種類はあったほうがいいよね
咲希: うんうん♪
咲希: ……あっ、炭酸といえば！
咲希: ほなちゃん、ミクちゃん達に タイアップのこと話すんだよね！
穂波: うん、そのつもりだけど—— あ、もしかして……
咲希: えへへ。百聞は一見に如かずっていうことで、 しゅわデリサイダーは絶対持って行こうよ！
穂波: ふふ、そうだね。 もしタイアップすることになるなら、 商品のことも知っておきたいし
咲希: でしょでしょ！
咲希: えーっと、しゅわデリサイダーはっと……。 あ、ここだ！
穂波: え、すごい！ ここの棚、半分がしゅわデリサイダーだよ
咲希: ほんとだ！ 普通のサイダーにレモン、グレープ、ストロベリー！？ こんなに種類あったっけ！？
穂波: 期間限定の味がちょうど出てるみたいだよ。 でも、さすが人気商品だね
穂波: あ、ほら、あそこにポスターも貼ってあるよ
穂波: ——『青春はひとつじゃない！』だって。 これが今のテーマみたいだね
咲希: なるほどー！　だからこんなに種類があるんだね！
穂波: でも、こんなにたくさんあると迷っちゃうね。 ミクちゃん達にどれを買っていこうかな？
咲希: う～ん、せっかくいろいろな味があるし……
咲希: あっ、イメージで選んでみるのはどうかな！ もしミクちゃん達が、学校でサイダーを飲んでたら—— みたいな感じで！
穂波: ふふ、おもしろそうだね
穂波: それじゃあ……ミクちゃんのイメージから想像してみる？
咲希: オッケー♪　そうだなあ……。 色でいったら、メロンとか？
穂波: そうだね。 あと、一番シンプルなサイダー味も似合う気がするな
穂波: まっすぐわたし達に向き合ってくれて、 引っ張っていってくれてる感じも、なんだか合いそうだなって
咲希: そうかも！　じゃあ、ちょっと想像してみるね！
穂波: え？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (Ln): ——咲希、そろそろ一息入れない？
ミク (Ln): ほら、これ飲めば気分もスッキリして 疲れもどこかに吹き飛ぶよ
ミク (Ln): 練習はこのあとも続くし、 しっかり休憩して、最後までいい練習にしよう！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: うんうん♪　サイダー、ミクちゃんにピッタリだね！
穂波: えっと、わざわざそんな想像しなくても……
咲希: ダメダメー！　イメージにぴったりのを選ぶなら、 これくらいしなくちゃ！
咲希: よーし、次はリンちゃん！
咲希: 実は、リンちゃんはもうイメージあるんだ♪
穂波: あ、もしかして——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン (Ln): ——ほなっち～！
穂波: リンちゃん？　どうし——ひゃっ、冷たい！
リン (Ln): えへへ。ほっぺひんやり作戦、大成功♪
リン (Ln): 朝早くて大変だけど、 このしゅわデリサイダーレモンを飲めば、 すっぱさでおめめパッチリ！
リン (Ln): 今日も１日、元気に頑張れるよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ふふ。まるでCMみたいだね
咲希: それくらい、リンちゃんの元気でフレッシュな感じが レモンにぴったりってことだよ♪
穂波: たしかにそうかも
穂波: でも咲希ちゃん、よくそんなにすぐいろいろ思い浮かぶね
咲希: ふふーん、青春のことならアタシにお任せあれ～♪
志歩: あれ、まだここにいたんだ
一歌: お菓子選び終わったけど、そっちはどう？
咲希: あ、ちょうどいいところに！ 実は、ミクちゃん達に合うしゅわデリサイダーを 選んでるところなんだ♪
咲希: ふたりも、アタシのイメージ聞いて聞いてー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂]

咲希: よかったね、いっちゃん！ 真堂さん、わかってくれて
一歌: うん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真堂: ……なるほど、わかりました
真堂: そんなに身構えなくても大丈夫ですよ。 会社に理解してもらう必要はありますが、俺が伝えておきます
真堂: まあ、説明はちょっと大変だとは思いますが、 なんとかなるでしょう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: みんなを待たせちゃった分、 最高の曲を作れるように頑張るよ！
一歌: 咲希、今回もよろしくね
咲希: うん♪　一緒に頑張ろうね！
志歩: ……気合い入ってるじゃん、一歌
穂波: ふふ、悩んでたこともスッキリできたもんね
咲希: これも、まさに青春ですなあ
咲希: ——って、あれ！？ ここにあった楽器屋さんは！？
一歌: え、楽器屋さん？
咲希: ほら、いつもショーウィンドウに かっこいいギターが飾ってあるお店！
志歩: ……ああ、バンドやるようになってから、 たまにのぞきに行ってたあそこ？
咲希: そう、そこ！　なくなっちゃってる！
穂波: そのお店なら、 もう１本先の道を曲がったところじゃなかった？
咲希: へ……？
一歌: うん。目印にしてた角のお店は変わっちゃったけど、 あの楽器屋さんはあるはずだよ
志歩: すぐそこだし、行ってみる？
(Black cut)
志歩: ——ほら、ここでしょ？
咲希: ほんとだ、ちゃんとある！ よかったぁ……！
一歌: ……そういえば、ここに来るのすごく久しぶりな気がする
穂波: そうだね。必要な物がある時は、 ライブハウスの近くにあるお店で買ってたし
咲希: ……懐かしいなあ
咲希: 飾ってあるギター見ながら、 いろんなこと話したよね
(White cut)

(Memory cut-in)

幼い咲希 (咲希): ここに飾ってあるギター、かっこいいな～！ 隣のベースも、すっごくピカピカ！
幼い志歩 (志歩): 新品だもん、ピカピカに決まってるじゃん
幼い一歌 (一歌): いいなあ……。 いつか、こんなかっこいいギターで演奏してみたい
幼い一歌 (一歌): でも……えっと、これいくらなんだろ……
幼い穂波 (穂波): いち、じゅう、ひゃく……10万円、だね
幼い咲希 (咲希): じゅ、じゅじゅじゅ、10万円！？ それって、お小遣い何カ月分！？
幼い志歩 (志歩): お年玉入れても、何年もかかるんじゃない？
幼い一歌 (一歌): そうだね……
幼い咲希 (咲希): で、でも！　頑張ったらいつかは買えるよね！
幼い志歩 (志歩): まあね
幼い志歩 (志歩): うちの父さんも、弾きたいモデルを見つけるのは 貯金と練習のいいモチベになるって言ってた
幼い咲希 (咲希): おおー！　プロが言うんだもん、間違いないよね！
幼い志歩 (志歩): けど、いいモデルを使うなら、 お金だけじゃなくて実力も必要だよ
幼い志歩 (志歩): 下手くそじゃ、 その楽器のいいところを引き出せないからって
幼い一歌 (一歌): ……うん。 せっかく買うなら、いい演奏をしたいよね
幼い穂波 (穂波): じゃあ、もしわたし達が こういう楽器を使いたいって思ったら、 どれくらいうまくなればいいんだろう？
幼い咲希 (咲希): しほちゃん、どれくらい！？
幼い志歩 (志歩): んー……100倍、かな
幼い一歌 (一歌): ひゃ、100倍かあ……
幼い咲希 (咲希): そんなあ！　しほちゃん、厳しいよぉ～
幼い志歩 (志歩): ほんとのことを言っただけだから
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: そんな話もしたね。懐かしいなあ……
一歌: うん。今の私達って、あの頃と比べたら どれくらいうまくなれてるんだろうね
咲希: たしかに！ ——しほちゃん、どうどう！？
咲希: プロデビューもしたし、 1000倍くらい上手くなってるんじゃない！？
志歩: ちょっと、抱き着かないでよ
志歩: ……まあ、1000は言い過ぎな気もするけど、 500倍くらいは上手くなってるかもね
咲希: おおー！　じゃあ、今のアタシ達なら あの時飾ってあった楽器弾いても、恥ずかしくないってこと！？
志歩: なんなら、もっと高いモデルでもよさそうだよ
一歌: 本当！？
志歩: ま、好みはひとそれぞれだから 値段が高ければいいってわけじゃないけど
咲希: でもでも、なんか嬉しくない！？
穂波: うん！　だって500倍だもんね
咲希: ねえねえ、せっかくだし ちょっとだけ楽器触らせてもらおうよ！
咲希: もしかしたら、次の目標になるモデルが見つかるかも♪
一歌: そうだね。ドラムやキーボードも いいの置いてるかもしれないし
咲希: うん！　行こ行こ！
(Black cut)
