1022_天馬咲希_R4 楽しくて、幸せな音楽 (event_147)

Gacha phrase: こういうの……好きだなあ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂]

咲希: みんな！　今日も練習張り切っていこー！
穂波: ふふ、咲希ちゃん、朝からずっと元気だね
咲希: だって、もうすぐジャムフェスだもん！ いつもよりも気合い入れて練習しなきゃ！
志歩: まあ、そういう気持ちは大事かもね
一歌: でも、もうフェスか……
穂波: どうしたの？
一歌: まだまだ先な感じがしてたけど…… 毎日練習してたら、すぐだったなと思って
咲希: その気持ちわかるよ、いっちゃん！ 気がついたら、あともうちょっとでビックリしたもん！
穂波: わたしもそんな感じだなあ。 でも、それだけ練習に集中できたってことじゃないかな？
志歩: セトリに入れてる曲で、仕上げなきゃいけないのは あと１曲ぐらいだし、いい練習できてると思う
一歌: 最後の曲もしっかり仕上げられるように頑張らないとね
咲希: うん！　本番まで全力で走っていこー……
咲希: ああっ！！
志歩: 急にどうしたの？
咲希: アタシ達、練習ばっかしてたけど、 大事なこと忘れてるかも……
一歌: え？
志歩: ちょっと、いきなり妙なこと言わないでよ
咲希: だってだって！　持ち物とか全然準備してなくない！？
穂波・一歌・志歩: 『あ……！』 『ん……？』
一歌: ……って、何かいるものあったっけ？
志歩: 特別なものはないんじゃない？
穂波: ライブの準備はいつも通りできてるし、 他に必要なものはなさそうだけど……
咲希: あるある！　いろいろあるよ！
咲希: アタシ達にとって初めてのフェスだし！ いつもより、準備には念を入れないと！
志歩: で、例えば何がいるわけ？
咲希: えーっと……ほら！ 野外ライブだし、虫がいっぱい出てくるかも！
咲希: ライブに集中できない〜！なんてなったら大変だし、 虫除けグッズ用意しておかないと！
一歌: そんなに虫が出るなら、会場のほうで対策してるんじゃないかな？
穂波: 真堂さんも、特にそういうことは言ってなかったよね？
咲希: 万が一に備えてだよ！ 対策にもめげない元気な子達がいるかもだし！
志歩: 何それ
咲希: あとは〜……あっ！ 薬とか持っていったほうがいいかも！
一歌: なんで薬？
咲希: 緊張しすぎていっぱい水飲んで、お腹壊しちゃったら大変だよ！ 会場のまわりに病院ないかもしれないし！
穂波: 病院に行くほどお腹壊しちゃったら、 ライブできないんじゃ……
志歩: まあ、緊張してお腹痛くなる可能性はあるかもしれないけど——
咲希: でしょでしょ！
咲希: 最高のライブにしたいから…… できることがあるなら、全部やっておかないと！
咲希: あっ！ 移動の時も休めるようにネックピローがあったほうがいいよね？ 楽屋が寒いかもしれないから、ブランケットも持っていこ！
一歌: どれだけ持っていくの？
志歩: 旅行じゃないんだから
穂波: でも、咲希ちゃんの気持ちもちょっとわかるな
穂波: どんなステージでも準備はしっかりしなくちゃだけど、 今回は特に大きなイベントだから、心配にもなるよね
志歩: 緊張が一番の敵になりそうだしね
一歌: うん。なるべくいつもの調子でステージに立ちたいし……
一歌: 私達もやれることはやっておこうか
志歩: だね
咲希: みんな……！
一歌: 持っていく物なんだけど、 どうせだったらあれも持っていったほうがいいかもね
咲希: ええっ！　なになに、教えて！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[天馬家　リビング]

司: ——ぃよし！！
司: この日この瞬間のために、諸々の用事は終わらせてきた！ 学校の課題をこれほど早く片づけられるとは、 自分でも驚いているほどだ！
司: しかし、そのかいあって準備は万端！ 最高の状態で、ことに臨めるぞ！
咲希: テレビでMV一緒に見るだけなのに大げさだよー
司: 何を言う！　最愛の妹のMVではないか！ 兄として、しかと見届けなければ！
咲希: そんなに楽しみにしてくれてたんだ！
咲希: えへへ、誘ってよかった♪ じゃあ、MV見ちゃう！？
司: ああ、では再生するぞ！
司: ほう！　舞台は学校なのだな！
咲希: うん、アタシ達なりの青春がテーマになってるからね！
司: なるほど。この曲に映像をつけるなら、 これほど相応しい場所はないな！
司: ……おお！　咲希が出てきたぞ！ むむ……なるほど……！
咲希: えっ、なんで止めちゃったの？
司: ああ、すまん！　咲希の演技が気になってな！
司: 目線の配り方から笑顔の塩梅まで、実に自然だった……！
咲希: えへへ、ありがとう！ ここはちょっと難しくて、 最初はぎこちなくなっちゃってたんだよね
咲希: でも、カメラの外にいるいっちゃん達と おしゃべりしながらやってみたら、いい感じになったんだ♪
司: なるほど。セリフの入らないMVならではの工夫ということか
司: 止めてしまってすまなかったな。 では、続きだ！
司: ……おお、一歌は雰囲気が違うな。 いつもより大人っぽいというか、落ち着いた空気がある
咲希: いっちゃんはクールな感じでって言われてたからねー
咲希: クールって難しい〜って、すっごく悩んでたけど、 ちゃんと感じ出てるよね！
司: ああ、どんな役どころなのか、しっかり伝わってきた！ 一歌もなかなかやるではないか！
司: ……むむっ！？
咲希: えっ、また止めるの！？
司: 一歌を呼びに教室に入ってきた咲希…… 実に見事ではないか〜！！
司: セリフがなくとも、友人を元気づけようとする思いが、 表情や身振りからしっかり伝わってきたぞ！
咲希: あ、ありがと。 でも、ここからがいいところだから……
司: ああ！　すまんすまん！ ひとまず、最後まで止めず見てみるとしよう！
司: ……んんっ！？
咲希: えーっ！？　なんですぐ止めちゃうのー！？
司: 本っ当にすまん！
司: だが、今の咲希のシーンは語らせてくれ！ 悪いが今のところ、もう一度再生させてもらうぞ！
咲希: もー！　お兄ちゃんったら！
(Black cut)
司: うむ、素晴らしいMVだった！
司: さすがは未来のスターの妹だ！ 誰もが目を奪われるいい演技だった
咲希: やった～！　ありがとう♪
咲希: 前のMVの時はお兄ちゃんに頼っちゃったけど、 今回は自分の力で頑張ったから、すっごく嬉しいよ！
咲希: どういう表情だったら、どういう動きだったら、 見てる人にちゃんと気持ちが伝わるのか考えるのって、 難しいけどおもしろいね
司: おお！　咲希が演技に楽しさを見出してくれるとは……
咲希: あはは、そんなに本格的なものじゃないけどね
司: いや、少しでも楽しさを感じてもらえたなら何よりだ！ オレも舞台に立つ者として嬉しいぞ！
司: そう。そうだな……。 喜ばしいことではあるんだが……
咲希: うん？
司: 自分の力で挑戦しようという心意気は素晴らしいが、 少しくらい、その……兄を頼りにしてくれてもいいんだぞ？
司: 演技に関してなら、力になれることは多いだろうしな。うん
咲希: ありがとう、お兄ちゃん
咲希: きっと、こういうMV作ってもらえることが増えると思うから、 困った時は全力でお兄ちゃんを頼らせてもらうね！
司: ああ、任せておけ！ その時は、オレのすべてを伝授すると約束しよう！ はっはっはっ！
咲希: もう、お兄ちゃんってば
(Black cut)
