1031_天馬咲希_R3 寝顔も寝言も (event_148)

Gacha phrase: むにゃ……もう食べられないよ〜……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[天馬家　リビング]

咲希: お兄ちゃ～ん！　聞いて聞いてっ♪
司: む？　どうした咲希、ずいぶんと上機嫌だな
咲希: えへへっ♪　わかる～？
咲希: あのね、今日の朝、しずく先輩に会ったんだけど——
(Black cut)
司: ほう。天馬家と日野森家で日帰り旅行か
咲希: うん。みんな最近忙しかったし、息抜きできたらいいなーって！
咲希: お兄ちゃんは予定、大丈夫そう？
司: ふむ……次の劇団へ修行に行くまでに、少し間があるからな
司: 念のため予定を確認してみるが、おそらく大丈夫だと思うぞ
咲希: やった～！！
司: 珍しいメンバーではあるが、なかなかに楽しそうだな
司: それにしても…… 雫はともかく、志歩がよくOKしたな？
咲希: ふっふーん！ しずく先輩とアタシで、いっぱいお願いしたんだ
咲希: しかもね、しほちゃんが旅行のプランはアタシ達に任せる って言ってくれたんだよ！
司: おお、それは腕が鳴るな！
司: 『リベンジ紅葉狩り』をするのであれば、 紅葉を見に行くのは確定として……
司: むぅ……いちからプランを考えるとなると なかなか難しいな……
咲希: 大丈夫！　こんなこともあろうかと～……
咲希: じゃーん！！　旅行雑誌、いろいろ買ってきたんだ♪
司: おおっ、流石だ咲希！　情報収集は大事だからな！
司: どれどれ…… 登山にグランピング、ロープウェイの旅……
司: 紅葉を楽しむコースだけでも、すごい数だな
咲希: あはは、いっぱいあって迷っちゃうよね
咲希: 紅葉狩りの他にもいろいろやれたらいいな——あ！！
司: うおっ！？　ど、どうした咲希？
咲希: 見て！　紅葉を見ながら、生演奏が聴けるレストランだって！
司: なんだと……！？
司: 生演奏を聴けるというだけでも魅力的だというのに、 景色まで素晴らしいとは……俄然気になるな！
咲希: だよね？　付箋つけておこっと♪
司: おっ、栗スイーツ満喫コースというのもあるぞ
咲希: 栗スイーツ？
司: 自分達で拾った栗を、そのまま焼き栗にしてくれるらしい
司: グループの中で一番大きな栗を見つけた者には、 『マロンマスター』の賞状が授与されるらしいぞ
咲希: 何それ、楽しそう！　
司: ああ。しかも、それだけではなく——
司: マロンマスターは、 栗を使った特製デザートが食べ放題だ！！
咲希: えー！　うらやましすぎる！
司: よし、これも付箋をつけておくか。 他に気になるものはないか？
咲希: 食べ放題なら、こっちのフルーツ狩りもよさそうだよ！
司: おお！　ブドウ狩りか
咲希: そういえば小さい頃、家族で行ったよね
司: ああ。自分達の手で採ったブドウは、 感動的に美味しかったな……
咲希: ふふっ、思い出したらまた行きたくなっちゃったなー。 ここも付箋貼っておこうっと！
司: 隣のページは梨農園の特集だな
咲希: 梨もいいなあ。 シャクシャクってしてて、いくらでも食べられちゃうんだよね
司: ああ……しかし……
司: 話題のせいか、夕飯のあとだというのに腹が減ってきたな……
咲希: ……アタシも……
司: よし。夜に間食はあまり好ましくないが、 腹が減っては戦はできぬ、だ
司: 咲希。ここはホイップクリームのせココアでどうだ？
咲希: 賛成ー！
咲希: この前、すっごくおいしいマシュマロ見つけたんだ！ あれも入れてみよ！
司: なぬっ！　それはますます罪の味だな……！？
(Black cut)
咲希: 行きたいところ、だいたいピックアップできたね
司: ああ。あとはこの中から絞り込んでいくだけだが——
司: そうだ。一緒に行くなら、 雫にも希望を聞いたほうがいいんじゃないか？
咲希: あ、たしかに！ アタシ達が行きたい場所だけで決めちゃうところだった！
咲希: しずく先輩にも連絡してみるね。 ３人で集まって相談しよ！
司: ふっ、３人寄れば文殊の知恵とも言うからな
司: オレ達で、志歩があっと驚くような、 最高の旅行プランを作ってやろうではないか
咲希: うんっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

えむ: 咲希ちゃん志歩ちゃん！ お昼ごはん食べよ～っ☆
志歩: ……さすがに早すぎない？
咲希: あははっ。 チャイムが鳴り終わってすぐだったね
えむ: えへへ♪　話したいこといーっぱいあって、 ずっとうずうずしてたんだ！
えむ: あのねっ、旅行のお土産のお菓子、 とーってもおいしかったよ☆
咲希: ホント？　よかったー！
咲希: しほちゃんと一緒に、いろいろ試食して選んだんだ♪
志歩: まあ、せっかくなら美味しいのを買いたいしね
えむ: そっかぁ……！ ふたりでいっぱい考えてくれてありがとうっ♪
咲希: えへへ。旅行がものすごーく楽しかったから、 えむちゃんにもおすそわけできたらいいな、って
えむ: 司くんと日野森センパイも、 ルンルンワクワクピューン！！だった？
咲希: うん、ふたりもすっごく楽しそうだったよ！
咲希: あ、写真いっぱい撮ったんだ！ よかったら見て見て♪
えむ: ほんと！？　見た～い！！！
咲希: プチアルバムを作ろうと思って、 とっておきの写真を集めたんだ——ほら！
えむ: わあ～！ みんな、ニコニコわんだほいで楽しそうだね☆
咲希: だよね？　この写真とか、とくにお気に入りなんだ♪
えむ: あ～！　志歩ちゃんと日野森センパイが 一緒にブドウもぎもぎしてる！
咲希: そうなの！　 しずく先輩、ブドウ採るのが上手なんだけど——
咲希: しほちゃんに優しく教えてあげてるのが、 『お姉ちゃんと妹』って感じでいいなあって
志歩: まあ……感じっていうか、もともと姉妹だし
えむ: こっちに写ってるのは～……司くんだ！
咲希: それはね、お兄ちゃんが 『マイナンバーワンブドウ』を見つけた時！
えむ: まいなんばーわんぶどう？
咲希: うん。大きさとか色とか、実のツヤツヤした感じが 最高なんだって！
えむ: わ～☆　じゃあじゃあ、ブドウの王様なんだねっ
志歩: ナンバーワン、は完全に自称だったけどね
志歩: ……あ。この辺りから紅葉狩りだ
えむ: うわ～……！ 山がまっかっかで、すっごくきれい……！
えむ: それに、なんだかキラキラ～ってしてる！
咲希: 着いてすぐに雨が降ってきたんだ。 最初は、ちょっとがっかりしちゃったんだけど——
咲希: 雨の中の紅葉はキラキラで、特別な感じがして…… 珍しいものが見れちゃったな～って！
志歩: ……そうだね
えむ: スペシャルラッキーだったんだねっ☆ …………あれ？
咲希: どうしたの？　えむちゃん
えむ: んーとね。司くんとか志歩ちゃんとか、日野森センパイの 写真はいっぱいあるけど……
えむ: 咲希ちゃんがあんまり写ってないなあ、って
咲希: あ……そっか。 アタシのスマホで撮ってるから……
志歩: まあ、咲希はよくやるよね。 代わりにこっちで撮っておいたけど
咲希: えっ！？
志歩: ……ほら、これとか
えむ: わ～☆　咲希ちゃんの写真がいっぱいだ！
志歩: 最初はお姉ちゃんがはりきって撮ってたんだけどね
志歩: ピントがブレてたり、レンズに指がかかっちゃってたりで まともな写真のほうが少なそうだったから
咲希: しほちゃん……！
咲希: ありがと～、大好き！
志歩: はいはい。ほら、写真見えないから離れて
えむ: んーと、どれどれ～……？
えむ: ……あ！　この写真、咲希ちゃんが司くんに ブドウを『あーん』ってしてもらってる！
咲希: あはは。両手がブドウでふさがってて、 これじゃ食べられないよー！ってなってた時だ
志歩: 私はこれとか好きかな。 咲希が紅葉を並べてるやつ
えむ: おお～っ！ ずらーっと石の上にもみじが並んでて、お店屋さんみたい！
咲希: えへへ♪　色がキレイなのを集めてたら、楽しくなっちゃって
咲希: （……ふふ。そっか、こんなこともしてたなあ）
えむ: ……写真の咲希ちゃん、とってもニコニコだね
咲希: え？
えむ: すっごくすっごく楽しい！って気持ちが伝わってきて…… あたしまで胸がぽかぽか～ってしてきちゃった♪
咲希: ……うんっ！　しほちゃん、本当にありがとう！
咲希: 他の写真も見せてもらってもいい？
志歩: 了解
(Black cut)
