1127_天馬咲希_R4 難航！企画会議 (event_159)

Gacha phrase: 考えることがいっぱいだよ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鳳えむ)

[昼休み]

[宮益坂女子学園]

咲希: もうお腹ペコペコだよ～。 購買、今日は何があるかなあ
えむ: えへへ、楽しみだね♪
えむ: あっ、お昼どこで食べよっか？
志歩: 天気もいいし、中庭とかでいいんじゃない？
咲希: いいかも！　アタシも大賛成っ♪
えむ: やったー☆　みんなで中庭ランチ、楽しみだなあ
咲希: えへへ、そうだね！ 研究学習も、みんなで行けたらいいな～♪
咲希: あ、そういえば どこの企業に行けるかって今日わかるのかな？
志歩: 昨日のLHRで話したばっかりだし、さすがにまだじゃない？
志歩: まあ、よほど偏らない限り希望は通るって先生も言ってたし 大丈夫だと思うけど
咲希: そうだよね……！ みんなで一緒に行けるといいなあ
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

えむ: えへへっ☆ 今日は、おもしろいおにぎりがあったね！
咲希: アタシも買っちゃった！　スペシャル梅おにぎり♪
志歩: 当たりには梅干しが２個入ってるんだっけ
志歩: こういうのって見た目でわかるんじゃないかって思ったけど、 全然わからなかったな
咲希: サイズも一緒だったし、どれも同じに見えちゃうよね
咲希: でも、宝探しみたいでワクワクして つい真剣に選んじゃったな～！
えむ: あたしもあたしも～！ ねえねえ、早く食べようよ！
志歩: はいはい。 それじゃ——いただきます
咲希・えむ: 『いただきまーす！』
咲希: んー、おいしー！ さすがスペシャルって感じだね♪
志歩: 味自体は、普通の梅おにぎりと一緒じゃない？
えむ: あっ！　やったー☆ あたしのおにぎり、２個目の梅干しさんも出てきたよ♪
志歩: ……ん、こっちも２個入ってた。 私と鳳さんのは当たりだったみたいだね
咲希: え、ふたりとも当たり！？　いいないいな〜
咲希: よーし、アタシだって……！
咲希: んん？　まだ出てこない……。 反対側から食べれば出てくるかな？
志歩: ていうか、そこまで食べて出てこないなら……
咲希: こ、こっち側から食べてけばきっと出てくるもん！
えむ: まだわかんないよね！ 反対側に隠れちゃってるのかもしれないし！
えむ: 咲希ちゃん、がんばれ～！
咲希: ありがとう、えむちゃん！ よーし、絶対に見つけるぞ～！
咲希: はむっ、はむっ……！
(Black cut)
咲希: ……アタシのだけ、普通のだった〜！
えむ: 梅干しさん、１個だけでしょぼぼんだね……
咲希: ——はっ！　これってひょっとして、虫の知らせ…… じゃなくて、梅の知らせ！？
咲希: 企業研究学習、アタシだけ希望通らなかったらどうしよ～！？
志歩: それはさすがに気にしすぎ
咲希: だって、嫌な予感するんだもん……！ こうなったら、どこかで徳とか積んだほうがいいかな
志歩: 徳を積むって……
えむ: うーん……じゃあじゃあ！ 困ってる人のお手伝いをするのはどうかな？
咲希: 困ってる人…… あ、教科書忘れた人に貸してあげるとか！
志歩: まあ、いいんじゃない？ あとは……宿題、写させてあげるとかね
咲希: あー！　さてはしほちゃん、 さっき出た数学の宿題、写そうとしてるなー！
志歩: 別にそんなこと言ってないけど
えむ: 咲希ちゃん！ あたしも３人で研究学習行きたいから、お手伝いするねっ！
咲希: ありがとう！ よーし、どんどん徳を積むぞ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ)

[ホワイトデー当日]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

咲希: よーし！　準備もバッチリだし、 あとはメッセージカードを渡すだけだね！
えむ: えへへ、喜んでもらえるといーな♪
咲希: うん！　あ、でも…… みのりちゃん達って学校に来てるのかな？
えむ: みのりちゃん、さっき廊下で見たよ～！
志歩: お姉ちゃんと桃井先輩も来てるみたいだよ
志歩: でも、放課後は４人で集まるって言ってたし、 早めに渡したほうがいいかもね
咲希: そっか。じゃあ、急いで行かなくちゃ！
えむ: 志歩ちゃん、日野森センパイにはもう渡したの？
志歩: ううん。帰ってから渡すつもり
咲希: じゃあ、一緒だね！ アタシもお兄ちゃん達には、帰ってから渡すんだ！
えむ: あたしも～！ みんな、ちゃんと渡せるといいね☆
咲希: うん！ それじゃあ、まずはみのりちゃん達の教室に行こー！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[天馬家　リビング]

咲希: （セカイでのカード交換会、楽しかった～！）
咲希: （メッセージカードも喜んでもらえたし…… お母さん達にも早く渡したいなあ）
咲希: （みんな、早く帰ってこないかな！）
母親: ——ただいま。 あら咲希、帰ってたのね
咲希: あ、おかえりなさーい！ ねえ、お母さん。すぐに夕ご飯作っちゃう？
母親: ううん、帰ってきたばかりだし、 ちょっとお茶を飲んでからにしようかな
咲希: あ……
咲希: それなら、お茶はアタシがいれるよ。 お母さんは座ってて！
母親: そう？　ありがとう。咲希
(Black cut)
咲希: はい、どうぞ♪　熱いから気をつけてね
母親: ふふ、ありがとう。それじゃあ、いただくわね
咲希: ——あのね、実はお母さんに渡したいものがあるの
母親: あら、なにかしら
咲希: じゃじゃーん！　手作りのメッセージカードだよ♪
母親: まあ……ありがとう、とっても嬉しいわ。 ふふ、カードを開くと、ブーケが飛び出てくる 仕掛けになってるのね
咲希: えへへ。ホワイトデーだから、 ありがとうの気持ちをたくさん込めて作ってみたんだ♪
咲希: ブーケのお花、シールで作ってるんだけど お母さんが好きな花を集めたんだよ！
母親: ふふ、素敵ね。 メッセージも読んでいい？
咲希: あ、ちょっと待って！　アタシが直接言うから！ ——こほん
咲希: 『いつも忙しいのに、仕事と家事を頑張ってくれてありがとう。 お母さんが作るご飯、とってもおいしくて大好きだよ！』
咲希: 『お母さんが見守って支えてくれるから、 アタシは思いきり、いろんなことに挑戦したり 楽しめたりできてます』
咲希: 『これからはアタシも、お手伝いい～っぱい頑張って お母さんのこと助けるね！』
母親: ……ありがとう、咲希
母親: でも、咲希が思い切りやりたいことをしてる姿が見れるだけで、 お母さんは十分嬉しいよ
咲希: ……えへへ、そう言ってもらえるとアタシも嬉しいな
司の声 (司): ——ただいまー！！
咲希: あっ、おかえりなさい！　ちょうどよかった！
咲希: お兄ちゃんも受け取って～！　はいっ♪
司: む、これは……？
咲希: メッセージカードだよ！　ホワイトデーのプレゼントなんだ
咲希: 世界のスターを目指してるお兄ちゃんをイメージして、 ラインストーンで星空を作ってみたんだ♪
司: おお、なんと美しい……！　紺色のメッセージカードに、 まるで本物の星々が輝いているようではないか！
咲希: あとはね、お星さまの中には ペガサス座も隠れてるんだよ！
司: なんと！？　そのような仕掛けもあったとは…… さすがは我が妹！　なんと素晴らしい発想だろうか！
咲希: えへへ、喜んでもらえてよかった♪
咲希: じゃあ、メッセージ読ませてもらうね！
咲希: 『いつも夢に向かって真っ直ぐで、 スターを目指してがんばってる お兄ちゃんは世界一かっこいいよ』
咲希: 『そんなお兄ちゃんを見てると、いつもすごいなって思うし アタシも負けてられないぞってやる気が出るんだ♪』
咲希: 『いろいろ大変なこともあると思うけど、 アタシはいつだってお兄ちゃんを応援してるよ。 お互い、これからも夢に向かってがんばろうね！』
司: なんと——
司: なんと、素晴らしいメッセージなのだろうかっ！ 喜びのあまり、涙が……涙が止まらん……！！ オレは今、猛烈に感動しているっ！！！
司: オレも咲希の明るさや誰かを思いやれる優しさには、 いつも助けられ、元気をもらっているぞ！ まさしく世界で一番の妹だ～～～～！！
咲希: もう、大げさだよ～
咲希: （えへへ……。でも、喜んでもらえて嬉しいなあ）
咲希: よーし、あとはお父さんだけだね♪ 早く帰ってこないかなあ？
母親: さっき、もうすぐ帰るって連絡があったわよ
咲希: ほんと？　じゃあ、夕ご飯作るの手伝うよ！
咲希: お父さんが帰ってきたら すぐに食べられるようにしたいし！
司: そういうことなら、オレも手伝うぞ！
咲希: ありがとう、お兄ちゃん！ おいしい料理作って、お父さんをお出迎えしようね！
(Black cut)
