1429_天馬咲希_R4 あの日の諦め (event_211)

Skill name: ちょっとした息抜きに
Gacha phrase: きっと、その子のためになると思って……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: あ、カイトさん！　ここにいたんですね！
KAITO (Ln): 咲希？ ……練習の予定はなかったけど、どうしたの？
咲希: カイトさんに話したいことがあって！
咲希: 実は大きな木のあるセカイで会った人達と、 今度会おうって話してるんです！
KAITO (Ln): ……そういえば、あんまり話せないまま 別れたって言ってたっけ
咲希: そうなんです！ それで、あのセカイで会ったのはカイトさんだったので——
咲希: せっかくだから、みんなのセカイの カイトさんを呼んでみようってことになったんです
KAITO (Ln): えっと……つまり、俺に来てほしいってこと？
咲希: はい！　よかったらぜひ！
KAITO (Ln): ……けど俺、あんまり話すの得意じゃないし……
咲希: 大丈夫です！ しっかりアタシが紹介しますから♪
咲希: あ、でも無理にってわけじゃなくて…… ホントにカイトさんがよければ参加してほしいなって……！
KAITO (Ln): どうしようかな……
KAITO (Ln): ……わかった。 俺でよければ、参加させてもらうよ
咲希: ホントですか！？ やったー！　ありがとうございます！
咲希: きっと楽しい集まりになると思います！
KAITO (Ln): うん……
KAITO (Ln): あ、そういえば…… お兄さんとセカイのこと、ちゃんと話せた？
KAITO (Ln): お互い、セカイの持ち主だってわかって、驚いてたけど……
咲希: あー、そうですね……。 話せたは話せたんですけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: …………
司: …………
司: ……コホン。何か言ったらどうだ、咲希
咲希: お兄ちゃんこそ。黙ってないでなんか喋ってよ〜！
司: いや、オレはいつでも話す準備はできているぞ！
司: だが、こういう時はお前から話していいんだぞと、 兄として度量の広さを見せているだけでだな！
咲希: えーっ！？ お兄ちゃんのほうからビシッて言ってくれるのが普通でしょ！
司: いいや、ここは咲希からでもいいのではないか！？
咲希: お兄ちゃんから！
咲希・司: 『む〜〜〜〜っ！！』
司: ……これでは埒があかんな
司: わかった、オレから話すとしよう。 何か聞きたいことはあるか？
咲希: そうだなあ……。 あ、お兄ちゃんのセカイってどんな場所なの？
司: おお、よくぞ聞いてくれた！　オレ達のセカイは、 笑顔を届けるオレ達に相応しい遊園地だ！
咲希: 遊園地！？
司: 巨大な観覧車に空飛ぶメリーゴーランド！ ミク達がショーを披露するステージもある！
咲希: ええ〜！　そんな楽しそうなところなの！？
司: ああ。それで咲希のほうのセカイはどんなところなんだ？
咲希: えっと、アタシ達のセカイは、学校みたいなところかな
咲希: ミクちゃん達もバンドをしてて、 いろいろ教えてもらったり、一緒に練習したりしてるんだ！
司: ミク達と共に切磋琢磨しているということか。 そういうところは、こちらの関係とも似ているな
咲希: へえ、お兄ちゃん達もそんな感じなんだ
咲希: ……ていうか、お兄ちゃん！
司: な、なんだ急に！？
咲希: そんなセカイなら、もっと早く教えてくれればよかったのに！ 楽しそうな遊園地なんてズルいよ！
司: ズ、ズルいとはなんだ！ 別にオレ達も遊んでいるわけではないぞー！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: ……って感じで！ 最初はちょっと気まずかったりしたんですけど
咲希: ……でも、話せてよかったです
咲希: アタシも、お兄ちゃんのセカイの カイトさんに会うの楽しみになりましたし！
咲希: お兄ちゃんがいつもお世話になってます！って、 ちゃんと挨拶しなくっちゃ
KAITO (Ln): そうだね……
咲希: カイトさんの紹介も頑張るので、 どーんとアタシに任せてくださいね！
KAITO (Ln): あ……いや、俺のことはそんなに……
咲希: せっかくの顔合わせですから！ カイトさんの素敵なところ、たくさん知ってもらいましょ♪
咲希: あ、そうだ！ ギターの演奏するのとかどうですか？
咲希: 自己紹介代わりに弾いたら、 カイトさんのカッコいいところバッチリ伝わると思います！
KAITO (Ln): うーん、そうかな……
咲希: はい、間違いないです！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 神代類, 暁山瑞希, KAITO)

[乃々木公園]

類: ——うん、ショーの練習はここまでにしておこうか
咲希: はい、お疲れ様です！
瑞希: お疲れ様ー！ 動きの確認もスムーズにいったし、いい感じだったね！
冬弥: もう少しかかるかと思ったが、 予定よりも早く終わったな
類: それだけ、みんなが上達しているということさ
類: それじゃあ、解散にしよう。 明日も練習があるし、ゆっくり休むようにね
瑞希: はーい！
咲希: あっ、あのあの！ みんな時間大丈夫だったら、ちょっと寄り道しませんか？
咲希: このメンバーで遊びに行くことって、なかなかないですし！
瑞希: それいいね！　賛成！
冬弥: 俺でよければ、お付き合いします
類: そうだねえ。 いい息抜きになりそうだし、参加させてもらおうかな
咲希: えへへ、それじゃあレッツゴー！
(Black cut)
(Background change)
咲希: んーっ！　練習のあとのタピオカは最高だね！
瑞希: あはは、疲れると甘いもの欲しくなっちゃうよね！
咲希: とーやくんはどう？ ミルクティーのカスタマイズ、うまくいった？
冬弥: はい。咲希さんのアドバイス通り、 無糖のものにしてもらいました
冬弥: 甘い飲み物かと思って敬遠していましたが、 これなら俺でも飲みやすいです
咲希: ホント？　よかった～！
類: 僕のナタデココトッピングも、 色々な食感が楽しめてなかなかいいね
瑞希: ボクのおすすめにして正解だったでしょ！ お得感あって、それ好きなんだよね〜！
KAITO (WxS): 『……あれ？　今日はもう練習終わってたんだね』
咲希: あっ、カイトさん達！ みんなもタピオカドリンクどうですか？
KAITO (VBS): 『えっ、ボク達にも買ってきてくれるの？』
KAITO (Ln): 『それって、いろいろ種類があるやつだっけ……？』
瑞希: 好みを教えてくれたら、 ボクがいい感じにカスタマイズしてあげるからね♪
類: ……というわけだから、遠慮はいらないよ
KAITO (WxS): 『それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらおうかな』
(Black cut)
(Background change)
瑞希: わ、冬弥くん、すごいスピードで積んでる！
咲希: ホントにパズル上手だね～！
KAITO (WxS): 『でも、類くんもかなり速いよ』
類: 対戦する前に、積む時のコツを教えてもらったおかげさ
冬弥: たしかに話しましたが…… こんなに早くものにするなんて、さすが神代先輩です
冬弥: この対戦、俺も本気でいかなければ
瑞希: ふたりとも、がんばれー！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

咲希: あー、楽しかったあ！
咲希: 今日は付き合ってくれて、ありがとうございました！
類: こちらこそ、誘ってくれてありがとう。 いい息抜きになったよ
冬弥: そうですね。 また明日からの練習も頑張りましょう
瑞希: うんっ！　それじゃあ、また明日ね！
KAITO (Ln): 『……みんな、楽しんでくれたみたいだね』
咲希: はい。思い付きだったんですけど、誘ってみてよかったです！
咲希: またこうやって、みんなで遊んだりできたらいいなあ
咲希: あ、でもその時はもっといろんな人誘いたいな！ せっかくセカイのこと知ってるってわかったし！
KAITO (Ln): 『そうだね……』
咲希: いっちゃん達も一緒ならもっと楽しいと思うし、 それからお兄ちゃんとえむちゃん達も！
咲希: こはねちゃんとみのりちゃん、 かなでさん達も呼べたらいいなあ
KAITO (Ln): 『そんなに……？ なんだかすごい大人数になりそうだけど……』
咲希: あはは、そうなったらゲームセンター、 貸し切らないといけないかもですね！
咲希: でも、それも楽しそうかも♪
(Black cut)
