1475_天馬咲希_R4 押し込めた想い

Skill name: 突きつけられた本心 / 大事なもののために
Gacha phrase: そばにいさせてほしいんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

咲希: ……また、来ちゃったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: でも……事務所の話、本当に断っちゃってよかったのかな
(White cut)
穂波: 『両方をプロとしてやれるほど、器用じゃないから』って 一歌ちゃんは笑ってたけど
穂波: 本当は、もっと自由に活動したかったんじゃないかな……
(White cut)
志歩: ……一歌が、自分でそう決めたんでしょ
志歩: なら……私達があれこれ言うのは、違うと思う
(White cut)
(Background change)
咲希: （……アタシ、さっきの花乃ちゃん達みたいに、 目の前で笑ってくれる顔が見たいんだ）
咲希: （手を伸ばしたら届くくらい、近くで）
咲希: （……そういう音楽が、やりたい）
(White cut)
咲希: （アタシは……これからもずっと、みんなと一緒にいたい。 だから——）
咲希: （この気持ちは、絶対に言わない）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （……ひとりになると、こればっかり考えちゃう）
咲希: ……せっかく気晴らしに来たんだから、 星見てリフレッシュしよっと！
リン (Ln): ……あ、誰か屋上に行ったなーって思ったら、 サッキーだったんだ！
レン (Ln): どうしたんだ？ そっちはまだ夜中なんじゃないか？
咲希: ４時だから、もう朝だよ！
咲希: なんか目が覚めちゃったし えっと……朝活でもしようかな～って
レン (Ln): 朝活にしても早すぎると思うけどな
リン (Ln): こういう時って 二度寝するのが気持ちいいんじゃないっけ？
咲希: そうだけど……今日は そういう気分じゃなかったっていうか……
咲希: わっ……！　今、何か光らなかった？
レン (Ln): それじゃないか？ ほら、咲希の足元
咲希: あ……このガラスの破片みたいなやつ？ こんなの、来た時あったっけ……
レン (Ln): ストップ！　咲希、拾うのは待ってくれ
咲希: え、なになに！？ ひょっとして危ない物！？
リン (Ln): ううん。ケガをするようなものじゃないよ。 すごーく簡単に言うと、想いの落とし物……かな？
レン (Ln): いや、簡単にしすぎだろ……
レン (Ln): それは、想いの破片っていうものなんだ
咲希: 想いの、破片？　欠片じゃなくて？
レン (Ln): ああ。想いの欠片から零れ落ちたり、 はじき出されたりしてしまったものらしい
咲希: へえ、そんなことがあるんだ……
レン (Ln): オレ達もあんまり詳しくないけど、 どうやら何か想いを押し殺したり 忘れたりすると、そういうことが起きるらしい
咲希: え……
リン (Ln): ねえ、レン。 破片が現れたタイミング的に、サッキーのっぽくない？
レン (Ln): ……咲希、その破片を取り戻すには、 まず破片に触れて、零れ落ちた想いのセカイに行かなきゃいけない
レン (Ln): それで、その零れ落ちた想いが何なのか 自分で気づく必要があるらしい
咲希: …………そっか……
咲希: その……拾わなかったら、破片ってどうなっちゃうの？
レン (Ln): ……消えるらしい。想いと一緒にな
レン (Ln): オレ達としては、どんな想いも消えてほしくないけど……。 どんな想いかわからないし、咲希の選択に任せるよ
咲希: （想いが、消える……）
咲希: （…………それって……）
咲希: （でも、もし……）
咲希: （もし——）
咲希: （消える前に、他の誰かが拾っちゃったら……）
レン (Ln): ……咲希、どうした？
リン (Ln): もう、レンが消えるなんて怖いこと言うから サッキー、困っちゃってるじゃん！
咲希: ……ごめんね、ふたりとも！ どういうことかよくわかんなくって、いろいろ考えちゃって
咲希: でも、決めたよ！
咲希: このままにして他の誰かが巻き込まれちゃったら大変だし、 ちゃんと拾おうと思う！
レン (Ln): そうか
リン (Ln): じゃあ、あたし達も一緒について行くね！ 想いの破片のセカイ！
咲希: え、でも……
レン (Ln): さっきも言ったけど、破片のセカイに行ったら どんな想いが元になっているのか気づく必要があるんだ
リン (Ln): そうそう！　どんな想いかわからなくて 帰ってこられなくなっちゃったら大変だし！
咲希: ……うん、そうだね。 じゃあ、破片に触るよ？
レン・リン: 『ああ！』 『うん！』
(White cut)
(Background change)

[？？？]

咲希: ……ここが、想いの破片のセカイ？
レン (Ln): ……なんか、教室っぽいな
リン (Ln): うん！　しかも、写真とかかわいい飾りとかいっぱいじゃん！
咲希: そうだね……！
咲希: （思ってたのと、全然違うかも……）
咲希: ……あはは。なんか勝手に、 怖い場所を想像しちゃってたな！
レン (Ln): 気を抜くのはまだ早いぞ。実は想いの破片のセカイには、 想いが形になったもうひとりの——
？？？: あーーーーーっ！
咲希: え？
咲希: ……ち、小さい頃のアタシ！？
？？？ (咲希): わたしが来てくれてる！ やったー！
(White cut)
(Background change)
咲希: わっ！　な、なにこれーーー！
(White cut)
(Background change)
咲希: ……うう、びっくりした。 ……って、あれ？　なんか、手が小さい？
もうひとりの咲希 (咲希): わあ、すごーい！ わたし、大きくなっちゃった！
咲希: ……え？　えええええええっ！？
咲希: これって、入れ替わっちゃったってこと！？
レン (Ln): ……悪い咲希。 こっちに来る前に説明しておけば……
もうひとりの咲希 (咲希): あっ！　リンちゃんとレンくんも一緒なんだね！ じゃあ、みんなで行こ♪　ほら、早く～！
咲希: ちょ、ちょっと待って！ 行くって、どこに？
もうひとりの咲希 (咲希): えー、教えちゃったらつまんないよ。 だから、行ってからのお楽しみ♪
リン (Ln): あははっ！　そうだよね～、さすがサッキー！
レン (Ln): 感心してる場合じゃないだろ
レン (Ln): ……けど、案内してくれるっていうなら ついて行くのもありかもな
リン (Ln): うん！　ここがどんな想いでできてるか サッキーがわかんないといけないもんね！
咲希: そっか……
咲希: えっと、じゃあ……アタシ達を連れてってくれる？
もうひとりの咲希 (咲希): うんっ♪　しっかりついてきてね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[？？？]

咲希: ……じゃあ、このもうひとりのアタシは 破片のセカイのアタシってこと？
レン (Ln): ああ。記憶とか感情とかが元になってるらしい
リン (Ln): だから、一応サッキーではあるんだよね
咲希: へえ……
咲希: でも、なんだか不思議だな。 自分がもうひとりいるなんて……
もうひとりの咲希 (咲希): 本当は“わたし”だけじゃなくて、 他の想いが形になってる“わたし”もいるんだよ♪
もうひとりの咲希 (咲希): でも、ここにいるのはわたしだけ！
レン (Ln): まあ、想いの欠片から零れ落ちてる状態だしな
咲希: そうなんだ……
咲希: ——はい、とうちゃーく！
咲希: ……行きたいところって、ここ？ 扉しかないみたいだけど……
もうひとりの咲希 (咲希): ここから、いろんな場所に行けるの！ ほら、一緒に行こう！
もうひとりの咲希 (咲希): じゃあ最初はここから……はい！
(Background change)
(Background change)
咲希: あ……
咲希: （志歩ちゃんのバイト先の……）
もうひとりの咲希 (咲希): じゃあ、次はこっち！
(Background change)
(Background change)
リン (Ln): 学校の体育館？
もうひとりの咲希 (咲希): うん！ 文化祭の後夜祭でやった演奏、すっごく楽しかったな♪
もうひとりの咲希 (咲希): あ、こっちはどう？
咲希: ……あ
(Background change)
(Background change)
咲希: ………………
もうひとりの咲希 (咲希): わたしは好きでしょ？　ここ！
咲希: ……そうだね
咲希: （…………今なら、わかるな。 あの時、なんであんなに楽しかったのか……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: みんな、一緒にいきますよ～！
咲希: せーのっ！
咲希・常連客達: 『——♪　——♪』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （やっぱり、ここを作ってる想いは……）
もうひとりの咲希 (咲希): ——ねえ、わかった？ ここが、どんな想いが形になった場所なのか
もうひとりの咲希 (咲希): ……ううん。きっと、 最初からわかってたけど、来てくれたんだよね
もうひとりの咲希 (咲希): わたし、ずっとここにいてほしいな！
もうひとりの咲希 (咲希): だって、一番わたしのためになると思うから！
咲希: アタシの……
咲希: ……………………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: …………ごめん。 アタシは、ここにはいられない
咲希: いっちゃんやほなちゃん、志歩ちゃんと 一緒にいたいから
もうひとりの咲希 (咲希): あ……
(White cut)
レオニリン (リン-Ln): わっ！　サッキー！？
咲希: ……あ、戻った……
もうひとりの咲希 (咲希): ……やっぱり、みんなの方が大事なんだ
咲希: ……うん
もうひとりの咲希 (咲希): ……わたしがいなくなったら、 どうなるかもわかってるんだよね？
咲希: ………………うん
咲希: それでも、一緒にいたいの
もうひとりの咲希 (咲希): ……そっか……
咲希: （でも……）
咲希・もうひとりの咲希: 『ねえ』 『あのね！』
咲希・もうひとりの咲希: 『あ……』
咲希: ……ねえ、一緒に行こう？
もうひとりの咲希 (咲希): え……？
咲希: ……アタシは、いっちゃん達と一緒にバンドを続ける。 その気持ちは、変わらないけど——
咲希: でも……ズルいこと、したくないんだ
もうひとりの咲希 (咲希): ……えへへ。 わたしもね、わがまま言おうと思ってたの
咲希: わがまま？
もうひとりの咲希 (咲希): うん
もうひとりの咲希 (咲希): ……わたしが、本当の本当に “わたし”をいらないって思うようになるまで、 そばにいさせてほしいんだ
咲希: ……ありがとう
もうひとりの咲希 (咲希): わたしのほうこそ。 ありがと！
(White cut)
(Background change)
もうひとりの咲希 (咲希): （忘れないで……）
もうひとりの咲希 (咲希): （どんなにつらくても、苦しくても——）
もうひとりの咲希 (咲希): （消さないって、選んでくれたこと）
もうひとりの咲希 (咲希): （わたしが——わたしの中にいるってこと）
咲希: （——うん。忘れないよ）
咲希: （…………ありがとう）
(White cut)
(Background change)
レン (Ln): 戻ってきたみたいだな……
リン (Ln): ……うん
リン (Ln): ねえ、サッキー……
咲希: えへへ、心配させちゃってごめんね！
咲希: 全部解決すっきり！っていう感じじゃないけど——
咲希: でも……よかったな
レン (Ln): ——ところで、朝活はどうするんだ？
咲希: え？　うーん……なんか疲れちゃったし、寝直そうかな
咲希: でも寝られるかな。 さっきのこととか、いろいろ考えちゃいそう……
リン (Ln): それなら、サッキーが眠れるまで歌ってあげる！
レン (Ln): 鳥の声とか川の音とか流すのもいいかもな。 シンセの音源に入ってるだろ？
咲希: わ、いいね！　ヒーリングミュージックっぽくて！
リン (Ln): 川や雨の音はあるよ。 鳥は……ニワトリじゃダメだよね？
レン (Ln): ものによるけど……寝直すには合わないだろうな
咲希: あはは！　そうだね
(Black cut)
