pjsk.moe: llm. 179-4 どこまでも灰色な (初音ミク)

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Video): link2_ppr_op2
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

未来: 偶像的我，似乎已经到了这个「世界」，但是……
未来: 真的，会在这里吗……？
未来: 唔——……
未来: 诶？这里是……
未来: 这、这是哪儿……！？
未来: 啊……！好像醒过来了
未来: 没事吧……
未来: 那个，我……记得是在给树浇水……
然后发生什么了来着
未来: ……话虽如此，这里是完全陌生的地方呢。
既没有舞台，也没有花田……好像不是平时的那个「世界」——
未来: 难道、难道说，我来到了不同的「世界」……！？
未来: 怎么办。明明今天还有很多事情要做……！
未来: 还要和铃酱一起构思下次演唱会的编舞，
找KAITO君商量曲目表
未来: 还有和MEIKO酱一起制定训练计划——
未来: 不行，光是感到不安也没用呢。
首先得调查一下这里是个什么样的「世界」才行！
未来: 那个……
未来: 在那里的，是湖泊吗……？
未来: 其他地方全都是灰蒙蒙的……总觉得，有点寂寞呢
未来: ——啊，那个是……
未来: 是树……！
未来: （虽然和我们那个世界的树， 感觉有点不太一样……）
？？？: ——连，浇完水了吗？
未来: 诶？
未来: 诶……
未来: 我、我……！？
未来: 啊……难、难道说， 是这个世界的……我……？
未来: ……嗯
未来: 你呢？
未来: 那个，我本来是在另一个世界的， 但在照顾树木的时候，不知不觉就到这里来了……
未来: 这样啊……
未来: 嗯、嗯……！
未来: 对了，我想回原来的世界…… 你知道该怎么做吗？
未来: ……不知道
未来: 也、也是呢……。 这下麻烦了。明明还得准备演唱会呢
未来: 演唱会？
未来: 嗯。我是一名偶像， 通过唱歌跳舞，把希望传递给大家
未来: 希望……
未来: 真厉害呢
未来: 嘿嘿。谢谢你
未来: 对了。你在这个世界里做什么呢？
未来: 我……在等待
未来: 诶？
未来: 因为大家在烦恼的时候，或者想找人倾诉的时候，都会来到这里
未来: 所以我会在这个世界里，等待着大家
未来: 在等着……
未来: （虽然我也是一样……）
未来: 那么，在等待的时候都在做什么呢？
未来: ……玩玩翻花绳，或者看看绘本
未来: 最近还会画画，或者玩玩拼图哦
未来: 这样啊……
未来: （真的只有这些吗？ 虽然感觉有点不可思议……）
未来: （但是——那对于这里的心愿的主人们来说， 也许是必要的事情吧）
未来: （就像我和大家一起举办演唱会那样）
未来: 呵呵。能知道还有像你这样的 我，我很高兴！
未来: 请多指教啦，我♪
未来: ……嗯，请多指教
未来: （虽然两个人都完全不同…… 但无论哪个我，都非常可爱呢）
铃: ……未来，连呢？
未来: 啊……
铃: 诶……
铃: 初音未来有、两个……？
(Black cut)
MEIKO: ……那么，整理一下目前的情况。 正在浇水的镜音连不见了， 取而代之的是这位初音未来出现在了这里，对吧
未来: 嗯……
未来: 谢谢你帮我们整理情况，咩酱！
MEIKO: 咩酱……
巡音流歌: 真是帮了大忙呢，咩酱
MEIKO: 快别这么叫我
铃: 那么，镜音连去哪里了呢？
MEIKO: 虽然还不清楚具体情况—— 但很有可能像这位初音未来一样，去了其他的“世界”呢
未来: 嗯……
巡音流歌: 啊，真让人羡慕。 明明我也想去其他的“世界”看看呢
巡音流歌: 从这位初音未来的样子来看，那里应该是和这里完全不同的“世界” 肯定能有一段非常有趣的经历
铃: 我也希望巡音流歌能去
MEIKO: 真巧，我也同意
巡音流歌: 哎呀，难得意见一致了呢。
真开心♪
MEIKO: 是吗。我倒是一点也不开心。
未来: 啊，哈哈……
未来: （总觉得……气氛好像有点紧张……？）
未来: （这种时候，如果是KAITO君的话
本来应该会来缓和气氛的……）
KAITO: ……怎么了？
未来: 诶？
KAITO: 你刚才，是用一副欲言又止的眼神在看着我吧。
未来: 呃，那个……。
我在想，气氛是不是有点紧张……
KAITO: 别管她们。
未来: 诶？但、但是……
KAITO: 这对她们来说是家常便饭。
没必要每一个都去在意。
未来: 是这样吗……？
铃: 嗯。一直都是这样的。
未来: 这样，啊……
未来: （虽然和我那个世界里的大家完全不同…… 原来也有这样的世界啊……）
未来: 那个……啊，对了！ 能告诉我这个世界的心愿主人（想いの持ち主）的事情吗？
铃: 诶……为什么？
未来: 因为，难得来到了不同的世界嘛！ 我想知道这个世界是从什么样的心愿中诞生的
未来: 我所在的那个世界的心愿主人们， 全都是偶像哦……
未来: 那个世界是源于“想要成为能带给大家希望的偶像” 这样的心愿而诞生的！
铃: 偶像……
铃: 所以，未来也是偶像哦
未来: 嗯♪ 除了我以外的孩子，也全——部都是偶像哦！
未来: 我们也好，心愿主人们也好…… 大家为了传递“为明天而努力”的希望， 都站在舞台上努力着！
巡音流歌: 呵呵，听起来非常开心呢
未来: 嘿嘿♪ 以后也想让大家看看呀！
未来: 那么，你们世界里的孩子们呢？
未来: ……这个世界的心愿主人， 想要寻找“真正的自己”。
未来: 真正的，自己？
未来: 嗯。现在也为了寻找真实的自我，而努力着
未来: 还有其他……能理解那份心愿的孩子们在
未来: 大家都有着各种各样的烦恼， 虽然也有怎么都无法解决的时候——
未来: 写歌、绘图、制作视频…… 大家在互相扶持着
未来: 这样啊……
未来: （实乃里她们也是，一边烦恼着， 一边努力向前迈进——）
未来: （……看着这里的我们， 或许她们拥有的烦恼，比我想象中的还要更加复杂）
未来: （如果这个世界的拥有者， 正陷入深深的、深深的苦恼之中的话——）
未来: （我也……想做些什么，做些我力所能及的事）
未来: ——呐，大家！ 能不能稍微帮我个忙？
(Black cut)

[数十分後]

瑞希: 未来，我来啦～！ 什么什么，听说要办演唱会，是真的吗？
绘名: 话说回来，怎么突然想到了这个？ 竟然要为了我们办演唱会——
奏: 这段音乐……
未来: 大家，你好呀！ 我是初音未来♪
绘名·瑞希: 『诶！？』
真冬: 是未来……但是，又不是未来……
未来: 今天要为了大家举办一场迷你演唱会！ 请尽情享受吧♪
绘名: 不是，这到底是怎么回事……！？
瑞希: 这不是偶像的惊喜演唱会吗！ 耶——♪
绘名: 接受得也太快了吧！？
未来: 那么重新来过，要开始喽～！！
未来: ——♪　——♪
瑞希: 哇！很有正统派偶像歌曲的感觉！
绘名: 虽然不太明白是怎么回事……但确实是一首好歌呢
未来: （……嗯！ 这边的大家看起来都很开心的样子！）
未来: （那边的孩子是……）
未来: （啊……）
未来: （那孩子，好像还没能开心起来）
未来: （那么最后，为了能让她露出灿烂的笑容——！）
未来: ————♪　————♪
未来: ————～～～♪
(Black cut)
