pjsk.moe: llm. 179-13 みんながひとつに (鏡音リン)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

镜音铃: ——就是这样，请多指教啦！ 笑梦梦、宁宁亲！
凤笑梦: 哇，是笑梦梦耶～！ 真是个可爱的绰号呢☆
草薙宁宁: 宁宁亲……
凤笑梦: 嘿嘿♪ 能和不同世界的铃酱成为朋友，我好开心呀！ 请多指教Wandahoi☆
镜音铃: 诶，那是什么，超级可爱～！ 我也要来！
镜音铃: 请多指教Wandahoi☆ 是这种感觉吗！？
草薙宁宁: 已、已经打成一片了……
草薙宁宁: 话说回来，没问题吗？ 你知道该怎么回去吗？
镜音铃: 确、确实可能不知道耶！ 该怎么办呀～！
草薙宁宁: 啊，那、那个，对不起……
巡音流歌: 不过既然这样，就代表在找到回去的方法之前， 我们可以一直一起玩对吧～？
连: 没错！ 还有好多想介绍给你的地方呢！
凤笑梦: 那在回去之前，就尽～情地玩个够吧☆
草薙宁宁: 诶……。 听了刚才的话，居然会变成这种发展吗？
草薙宁宁: 我觉得还是帮着找找回去的方法比较好……
镜音铃: 或许真像流歌姐说的一样……！
草薙宁宁: 诶
镜音铃: 我还想多了解一下这个「世界」， 也想见见这里的大家！
镜音铃: 虽然还不知道该怎么回去…… 但把想做的事情全部做完之后再考虑就行了吧☆
镜音铃: 嗯嗯！就这么办吧～♪
草薙宁宁: 这、这样真的好吗……？
草薙宁宁: （总觉得这个铃， 好像比我还要适应这个「世界」……）
镜音铃: 啊哈哈。 这里的我，已经完全和大家打成一片了呢！
镜音铃: 看起来玩得很开心的样子…… 我也很高兴呢♪
凤笑梦: 啊……对了！ 呐呐，难得有机会，要不要一起办场表演！？
镜音铃: 表演？
凤笑梦: 嗯！我们大家，正在一起进行表演哦！
凤笑梦: 所以呢，我希望能让全世界的人们 都充满笑容！
镜音铃: 嘿，是这样啊！ 不过我还没演过戏呢…… 我能行吗？
草薙宁宁: 确实，第一次的话可能会有点难……
草薙宁宁: 既然这样，那就由我们来配合你吧
镜音铃: 诶？
草薙宁宁: 先设定好简单的背景和流程， 然后让铃随心所欲地去演
草薙宁宁: 接着，我们再配合铃的动作 进行即兴发挥……大概就是这样
镜音铃: 诶～好厉害！这种事也能办到吗！？
草薙宁宁: 虽然平时不怎么这么干……但我想应该没问题。 毕竟练习的时候经常会做即兴表演
镜音铃: 这样啊……。 既然如此，我想试试看！
连: 太好了！那我们要演什么样的表演呢！？
凤笑梦: 那个—— 啊，这个故事怎么样？
(Black cut)
女孩子: 『哇～！这里就是魔法游乐园！？ 看起来超级有趣～！』
女孩子: 『摩天轮也想坐，过山车也想坐…… 嗯——不过，果然还是选旋转木马吧！』
？？？: 『诶——不要不要——！』
女孩子: 『诶？』
女孩子: 『诶！？你、你是……我的影子？』
女孩子的影子: 『我想坐摩天轮！ 所以……』
女孩子的影子: 『我啊，已经不想当影子了！ 我要一个人尽情地玩个够～♪』
女孩子: 『诶诶————！？』
女孩子: 『等、等一下啦——！』
魔法师: 『哎呀哎呀，你……把影子弄丢了呢』
魔法师: 『这下可麻烦了……。 如果就这样放着不管，直到太阳下山影子还没回来的话……』
女孩子: 『放、放着不管的话……？』
魔法师: 『——真是的，已经回不了家了哦』
女孩子: 『诶……骗人的吧～～～！？』
(Black cut)
女孩子: 『等等～！你要是不在的话我会很困扰的啦～！』
女孩子的影子: 『才～不要呢☆ 我还要去做超级～多开心的事呢』
女孩子: 『真是的～！完全抓不住嘛！
该怎么办才好……』
演职人员大姐姐: 『难道说，你是在追刚才那个影子吗？』
女孩子: 『诶，是这样没错……你是？』
演职人员大姐姐: 『我是这家游乐园的演职人员』
演职人员女孩子: 『专门帮助遇到困难的游客哦☆』
女孩子: 『是这样吗！？那拜托了！
我想抓住那个影子，但它动作实在太快了……』
演职人员女孩子: 『既然这样，就让我们来帮忙吧！
大家也没意见吧？』
演职人员男孩子: 『嗯！大家一起来抓住它吧！』
女孩子: 『谢谢～！但是，该怎么做才好呢？』
演职人员大姐姐: 『呵呵，那样的话很简单哦。 影子是想要做快乐的事情对吧？』
演职人员大姐姐: 『既然如此，用快乐的事情 把她引诱过来就好了哦』
女孩子: 『啊，原来如此～！』
女孩子: 『能让身为影子的我也凑过来的快乐事情…… 嗯——，是什么呢？』
镜音铃: （——我，表现得挺不错的嘛！？ 这样的话说不定能当演员呢！？）
镜音铃: （开玩笑的啦，其实是因为大家都在配合我！ 呵呵，真开心啊）
镜音铃: （那个，不过接下来的剧情得靠即兴发挥来想呢。 能让身为影子的我觉得“开心”的事情是——）
镜音铃: ……啊！对了！
(Black cut)
女孩子的影子: 『哼～哼哼～♪ 接下来要做什么好呢』
女孩子的影子: 『难得有机会，好想做 好多好多还是影子的时候做不到的事呢☆』
女孩子的影子: 『坐了摩天轮，也和大家一起赛跑了…… 嗯，还有……』
？？？: 『——等等！』
女孩子的影子: 『啊……！难不成，是来抓我的吗！？』
女孩子的影子: 『但是……我才不要回去呢。 我想做快乐的事情，自由自在地待着嘛！』
女孩子: 『哼哼哼……。 既然这样，那可是有一件超～级开心的事哦！』
女孩子的影子: 『诶？那是说……』
女孩子: 『——是演唱会哦！』
女孩子的影子: 『演唱会？』
女孩子: 『嗯！演唱会可是世界上最开心的事了♪ 我来演奏，你试着唱唱看吧！』
女孩子的影子: 『好厉害——！看起来好开心！』
女孩子的影子: 『————♪　————♪』
演职人员女孩子: 『总觉得是让人心情雀跃的旋律呢！ 呐，魔法师先生，我们也一起唱歌吧♪』
魔法师: 『呵呵，也是呢。那我们一起——』
大家: 『————♪　————♪』
镜音铃: （果然，演唱会最棒了～！）
镜音铃: （而且今天——感觉总有些不一样！）
镜音铃: （我的演奏变成了表演， 大家的表演变成了演唱会——）
镜音铃: （なんだか、みんながひとつになってるって感じがする！）
演职人员男孩子: 『好——，我们就配合着歌声跳起舞来吧！』
演职人员大姐姐: 『呵呵，总觉得挺开心的呢～』
(Black cut)
女孩子的影子: 『呼……。唱了好多歌，也跳了好多舞…… 真的非常开心哦』
女孩子: 『嘿嘿。满足了吗？』
女孩子的影子: 『嗯！……我啊，一直想尽情做些开心的事。 因为以前，我总是只会跟在你身后……』
女孩子的影子: 『但是呢，我明白了。 对我来说，和你一起玩才是最开心的！』
女孩子的影子: 『唱歌也好跳舞也好……都超级开心哦♪』
女孩子: 『……我也是！能和你一起玩真的超级开心！』
女孩子的影子: 『那么，我们就和好吧☆』
女孩子: 『嗯。……下次还要一起玩哦！』
(Black cut)
镜音铃: 哈啊～！演出真的超级开心呢！
镜音铃: 对吧对吧♪ 铃的演奏也超级帅气哦！
草薙宁宁: 嗯。唱起歌来感觉很舒服。
镜音铃: 真的吗！？好开心啊～♪
？？？: ——各位，真是一场精彩的演出！
镜音铃: 诶？
镜音铃: 啊……啊～～～～！
镜音铃: KAITO哥哥！你来这边了啊！
镜音铃: 话说回来，和你在一起的是 这个世界的未来蹦蹦和KAITO哥哥！？ 好厉害——！
初音未来: 未来蹦蹦，是在说未来吗？ 嘿嘿♪ 像小兔子一样好可爱呢～☆
KAITO: 呵呵，那边的铃看起来也是个活泼开朗的孩子呢。 果然长得很像啊
KAITO: 是呢……。 我觉得两个孩子都是好孩子
天马司: 先不说那个……咳咳！ 是不是忘了介绍某位重要人物了？
草薙宁宁: 好啦好啦。……铃，这边这个吵死人的是司， 旁边的是类。是我们团的导演
神代类: 你好。请多指教，铃君
天马司: 喂！就没有更体面一点的介绍方式吗！
草薙宁宁: 这样就足够了吧
镜音铃: 啊哈哈！感觉全都是些有趣的孩子呢～！
镜音铃: 但是……那个叫司君的孩子，总觉得好像在哪里见过呢？
KAITO: 铃，怎么了？
镜音铃: 嗯嗯，没什么！ ——比起那个，快听我说，KAITO哥哥！
镜音铃: 我刚才和大家一起表演了演出哦！
镜音铃: 因为是第一次表演演出，本来还在想能不能好好完成呢…… 但总觉得，超级开心的！
镜音铃: 我的演奏和演出的演技合而为一…… 感觉完全不同的世界连接在了一起！
KAITO: 不同的世界吗……
镜音铃: 嗯！而且和这里的我也超级投缘的——
镜音铃: 总觉得，即使是在不同的“世界”， 也许也有很多能够互相理解的事呢～！
天马司: 也是呢…… 我很能理解铃的心情哦
天马司: 因为我们也深有体会啊。 跳入不同的世界后，会有全新的发现
草薙宁宁: 每当去往各种各样的地方， 总觉得能遇见不曾知晓的自己呢
草薙宁宁: 不过，该说正是那些经历让我们成长了吗……
神代类: 啊啊。今后也想继续跳入各种各样的世界， 不断磨练自己呢
凤笑梦: 嗯！大家一起加油吧，Wonderhoy！
镜音铃: わんだほーい！
镜音铃: えへへ♪　在不同的世界遇见了另一个我， 看起来真的好开心啊！
镜音铃: 而且——
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

镜音铃: 我也总觉得，世界好像联系在了一起…… 心跳个不停呢！
镜音铃: 虽然感觉很不可思议…… 但我真的好高兴呀！
镜音铃: 不愧是“我”呢！
(Black cut)
(Video): link2_ppr_ed6
(Black cut)
