pjsk.moe: llm. 179-12 楽しいがたくさん！ (鏡音リン)

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

(Video): link2_ppr_op6
(Black cut)
(Background change)
铃: 唔唔……穗波波做的苹果派……真好吃～
小鸡玩偶: 铃酱好像在说什么哦！
小熊玩偶: 苹果派？是吃的吗？
铃: 嗯嗯，已经吃不下了呀……
铃: 啊哈哈……。
总觉得现在的状况有点奇怪呢
铃: 虽然总算找到了这个世界的我，但该怎么办呢。
一起消失的KAITO，没有被传送到
这个世界来吗……？
铃: （虽然有玩偶们在……
但就算是这个我，也会感到不安吧——）
铃: 唔——……
铃: 啊，好像醒了！太好了～！
铃: 但是……
铃: 嗯……？嗯，啊，诶！？
铃: 怎么了怎么了！？诶！？
我明明在照顾树木的……诶！？
铃: 怎么回事！？ 等等，这里是哪里呀～！？
铃: 也是呢……。 毕竟一睁开眼，突然就身处 陌生的地方，肯定会吓一大跳的吧
铃: 话说回来——
铃: 好、好大的舞台……！
小鸡玩偶: 啊！你醒啦！
小熊玩偶: 早上好，镜音铃！
铃: 玩、玩偶在说话……！？
铃: 难道说……
铃: 太强了——！ 这里也太有趣了吧！
铃: 诶！？
铃: 呐呐，你们是怎么说话的呀！？ 快告诉我快告诉我～！
铃: 我、我还以为你会更惊讶， 或者感到不安呢……
铃: 看样子，你完全没问题呢
小熊玩偶: 啊，对啦！ 既然镜音铃醒了，得去告诉团长才行！
铃: 诶，团长？
小鸡玩偶: 嗯，他是我们的团长！ 因为要办演出，所以有很多团员——
？？？: 哎呀？那里有人在吗～？
铃·铃: 『哇、哇～～～～～！？』
铃: 还有一个铃～！
铃: 怎、怎么会有我！？ 这难道是在做梦吗！？
小鸡玩偶: 不是梦哦～！
铃: 诶？
小鸡玩偶: 那个呢，KAITO他们说过哦！ 这边的铃酱可能是从不同的世界过来的
铃: 诶诶～～！那么这里就是另一个世界吗！？
铃: 哇啊！原来不同世界的铃是这种感觉啊～！ 那个，你好呀☆
铃: 嘿嘿，你好呀～！ 总觉得这种感觉好不可思议……
铃: 对吧！感觉挺有意思的♪
铃: 不过不过，你是怎么来到这个世界的？
铃: 那个呀——。我当时就在“世界”里的那棵树旁边， 结果突然闪了一下，回过神来就在这里了！
铃: 哇，原来是这样啊……！
铃: 啊……那，MEIKO是不是也是这样呢？
铃: MEIKO姐怎么了吗？
铃: 嗯……。 她说了要去照顾“世界”里的那棵树之后， 就不见了
铃: 所以，说不定……
铃: ……会像我一样， 去了别的“世界”吗……？
铃: 嗯……
铃: 唔——————！ 真好啊真好啊。铃也想去呀————！
铃: 我也想见见这边的MEIKO姐呢～！
铃: 嗯——不过，既然都能像这样过来了， 以后一定能见到的吧♪
铃: 啊，对哦☆　铃以后也一定能去别的“世界”的！
？？？: 喂——，铃——！
铃: 啊，是连的声音！ 我来介绍一下铃吧☆
铃: 啊，谢谢～！ 这边的连，会是什么样子的呢
连: 啊、那个……。 有两个铃……！？
铃: 呀吼—☆ 那个呀，我好像是从别的世界过来的！
铃: 虽然我也搞不太清楚…… 你们两个，要跟我好好相处哦♪
连: 另一个世界的，铃……？
流歌: 嗯～……MEIKO也不在， 我还在做梦吗……
连: 不是在做梦哦，流歌～！ 你看，掐一下脸颊会疼的吧？
流歌: 哎呀，是真的呢～……
铃: 真是的，流歌还是老样子啊
铃: 啊，对了！我们刚才在说，MEIKO是不是也像铃一样， 去别的世界了
流歌: 这样啊……？
流歌: 那看来，暂时没法享受膝枕了呢……
铃: 膝枕？
铃: 嗯！流歌午睡的时候， 经常让MEIKO给她膝枕哦♪
铃: 诶！是这样吗！？
铃: 流歌姐对MEIKO姐……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
流歌: 呼……。
练习完之后，感觉有点累了呢
流歌: 呐，MEIKO。要不要稍微休息一下？
MEIKO: 好啊。要我帮你做那个“老样子”的事情吗
流歌: 嗯，那就拜托你了
流歌: 呼……呼……
MEIKO: 呵呵，真是的。流歌还真是个爱撒娇的孩子呢
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
铃: 啊，在我不知道的地方竟然发生了这种事～！？
铃: 啊哈哈！
要是那边的流歌也做这种事的话，我绝对会笑出来的
铃: 不过，如果不了解这里的流歌的话，
确实会大吃一惊呢
铃: 啊！说起来，小未来和KAITO哥呢？
连: 应该和我们一样，去寻找MEIKO了吧……
铃: 这样啊！那说不定能在哪里遇到他们呢～？
铃: 绝对能见到的☆
铃: 啊，对了！ 我们带这边的铃去参观一下“世界”吧♪
连: 说的也是！ 说不定中途还能遇到未来她们呢！
铃: 真的吗！？可以吗！？
流歌: 当然可以。 那么，大家一起……呼……
铃: 啊，等、流歌姐！？没事吧！？ 居然站着就睡着了……
铃: 嘿嘿♪ 流歌一直都是这样的，所以没关系！
铃: 这样啊！？那好吧！
连: 没办法，就这样拉着睡着的她走吧！
铃: 嗯！那么，重新来过☆ 大家出发——！
铃: 耶——！
(Black cut)
(Background change)
铃: 哇，是游乐园～！！
铃: 真好啊，真好啊～！ 竟然有这样的“世界”～！ 每天都能尽情玩个够呢
铃: 说起来，那个我 确实没有什么去游乐园之类的机会呢
铃: 因为她最喜欢有趣的事情了…… 一定能玩得很开心的吧！
铃: 哇，摩天轮好大啊！ 好想坐坐看！
连: 啊，那我们从摩天轮上面找找看未来她们吧！
流歌: 真不错呢。 感觉可以悠闲地睡个午觉……♪
铃: 真是的，不能在那儿睡午觉啦～！
(Black cut)
唱歌的花: ——♪　——♪
铃: 啊，花儿在唱歌！ 这个世界里玩偶会说话，花儿也会唱歌…… 真是不可思议呢……
铃: 是这样吗？原来也有花儿不唱歌的世界呀～
连: 不过，司君他们那边的世界的花也不会唱歌呢
铃: 啊，也是哦！那铃那边的世界， 说不定和司君他们的世界很像呢！
铃: 嘿嘿♪ 总觉得这种开心的感觉真好呢！
铃·唱歌的花: 『——♪　——♪』
(Black cut)
铃: 过山车竟然那么快……！ 心脏都揪在一起了
铃: 但是但是，那种“嗖——！”的一下的感觉很好玩对吧☆ 就像MEIKO真的把我举高高一样！
铃: 真的假的，“举高高”是什么啊？
铃: 那个呢，就是把你“咻——”地一下举到天上去哦☆ 如果见到MEIKO的话，就让她和我们一起玩吧♪
铃: 嗯、嗯……！？
铃: （能把人举到天上去…… 这边的MEIKO姐，也太厉害了吧……！？）
(Black cut)
铃: 呐呐，接下来要坐什么？
铃: 嗯——，该坐什么好呢～。 虽然想去的地方有很多……
铃: 呵呵，两个我都看起来很开心呢♪
铃: ……不过，游乐园啊……
铃: 说起来，我好像也没怎么在这个“世界”的游乐园里玩过呢
铃: ……啊，对了！
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000493/bg_s000493.webp
铃: 耶——！
铃: 能坐上空中的旋转木马，真是太棒了～！
铃: 嘿嘿。难得有机会，稍微玩一下也没关系吧♪
铃: 不过，俯瞰着游乐园坐旋转木马，感觉有点奇妙呢
铃: ……总觉得，就像是在天空中散步一样， 心情舒畅极了！
(Black cut)
(Background change)
铃: 啊～玩得好开心！
铃: 大家，谢谢你们带我参观～！ 我变得超级超级喜欢这个世界了☆
铃: 嘿嘿♪ 看到铃灿烂的笑容， 我也变得好开心☆
流歌: 呵呵，那真是太好了呢
铃: 嗯！
？？？: ……啊！大家～！
连: 啊，这个声音……！
铃: 是笑梦酱！ 是司君的朋友哦☆
铃: 司君……？
铃: 嗯！他是这个世界的心愿的主人哦♪
铃: 呐，一起去吧！ 我会向她介绍铃的☆
铃: 嗯！
铃: （嘿嘿，会是个什么样的孩子呢……！）
(Black cut)
