126-5 恐怖をなくすには

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 東雲彰人, 神代類, KAITO)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[十数年前]

[公園]

幼い彰人 (彰人): うわっ、姉ちゃんどこにボールけってんだよ～
幼い絵名の声 (絵名): うるさいなぁ。 ほら、はやくボールとってきて！
幼い彰人 (彰人): はあ……
女性の声: あ……！　マロンちゃん待って、そっちに行かないで～！
犬: ワンワンッ！
幼い彰人 (彰人): （ん？　犬の声だ。どこから……）
幼い彰人 (彰人): ……わっ！
幼い彰人 (彰人): （こ、こっちに走ってきてる……！）
犬: わふっ？
幼い彰人 (彰人): （！　め、目が合った！ もしかして、おれのことねらって……）
犬: ワンッ！
幼い彰人 (彰人): うわあ！　こっち来た！
犬: ワンワンッ！
幼い彰人 (彰人): な、なんでこっち来るんだよ～！
母親の声: あ、待って彰人！ 走ったら逆に——
犬: ハッ、ハッ、ハッ……！
幼い彰人 (彰人): （くそ、おいかけてきてる！）
幼い彰人 (彰人): （ど、どうしよう……！ どっか、あいつがついて来れないところは……）
幼い彰人 (彰人): （あ！　あそこのすべり台にのぼれば……！！）
幼い彰人 (彰人): よ、っと……
幼い彰人 (彰人): （——よし！　これでだいじょ……）
犬: ワンッ！
幼い彰人 (彰人): えっ——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000296/bg_s000296.png)
幼い彰人 (彰人): （す、すっげえこっち見てる……！）
幼い彰人 (彰人): （もしかして、おれがおりるまで待ってるつもりか！？）
幼い彰人 (彰人): あ……あっち行けよ！
犬: ワンッ！
幼い彰人 (彰人): うわっ！
(White cut)
(Background change)
幼い彰人 (彰人): っ！　やべ、バランスが……！
幼い彰人 (彰人): ……と、とと……うわあっ！
幼い彰人 (彰人): いって……
犬: ワンワンッ！
幼い彰人 (彰人): わあっ！　く、来るな！
犬: わふんっ！
幼い彰人 (彰人): あ……う、うわああああ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: ……ってことがあってな
彰人: あとから聞いた話じゃ、走って逃げるオレを見て 遊んでもらえるって勘違いした、らしい
彰人: だが……あれ以来、 犬を見ると反射的に身構えるようになっちまったんだ
彰人: 走って来られたり、顔を近づけられたりすると、余計にな
みのり: あ。だから、ディスクを受け取る時も……
類: マックスくんが走ってくる様子が トラウマを想起させてしまうようだね
類: けれど、競技の性質上、 マックスくんからディスクを受け取るのは必須だし…… これはなかなか解決が難しそうだ
穂波: そうですね……
彰人: …………
彰人: （……難しいのはわかってる。 だが、このままじゃ……）
みのり: あ……
みのり: えーっと……皆さん！ 一度休憩しませんか！？
みのり: 朝からずっと練習してたし……リフレッシュしたら、 いいアイディアが出るかもしれないですよ！
石原: 花里さん……
穂波: ふふ、そうだね。 近くに食べ物の屋台もあったし、みんなでお昼にしよっか
彰人: ……ああ。 んじゃ、ちょっと休憩入れるか
みのり: はい！
(Black cut)
サモちゃん: わふんっ！
みのり: わわっ！　サモちゃん、 このホットドッグは食べちゃダメだよ～！　めっ！
サモちゃん: く～ん……
穂波: ふふ
穂波: あ……
穂波: （東雲さん、休憩中もずっと考えてるみたい）
穂波: （……本当に、どうすればいいんだろう）
穂波: （東雲さんが犬に感じてる怖さをなくすには——）
しばお: ヴァンッ！
穂波: しばお？　どうしたの？
穂波: （あ……わたしのカバンをつついてる。 おやつが入ってると思ってるのかな？）
穂波: しばお、おやつは帰ってからだよ……って——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000297/bg_s000297.png)
しばお: ハッ、ハッ、ハッ……ヴァフッ！
KAITO (Ln): し、しばお、静かに……
穂波: カイトさん……！
KAITO (Ln): あ、穂波……
(White cut)
(Background change)
みのり: どうしたの？　穂波ちゃん
穂波: あ！　え、えっと……！
穂波: しばおがどうしてもおやつを食べたくなっちゃったみたいで…… ついでにお水も汲みたいから、ちょっと向こうであげてくるね
みのり: そっか！　しばお、食いしん坊だって言ってたもんね！
穂波: う、うん……
穂波: （今はちゃんとおやつ我慢してくれてるんだけど……。 ごめんね、しばお……！）
(Black cut)
KAITO (Ln): ……ごめん。しばおに会いに来たんだけど、 タイミング悪かったね
穂波: いえ、わざわざありがとうございます
穂波: 今はあまりゆっくりはお話できないんですけど…… でも、来てもらえてよかったね、しばお
穂波: あ……見てくださいカイトさん！ しばお、尻尾だけじゃ足りなくて、お尻までフリフリしてますよ
KAITO (Ln): 本当だ……
しばお: ヴァンッ！
KAITO (Ln): わっ……
穂波: あ、こら。 嬉しくても、吠えちゃダメだよ？
KAITO (Ln): 大丈夫。悪気はないってわかってるから
KAITO (Ln): ……初めて吠えられた時は、ちょっと怖かったけど
穂波: え？　初めてって、もしかして……
KAITO (Ln): うん……前にしばおの留守番を見てた時も、 今みたいに吠えられたんだ
穂波: す、すみません……！ もう、しばおってば……
穂波: ……でも、それならどうして怖くなくなったんですか？
KAITO (Ln): それは……
KAITO (Ln): しばおがどういう子なのか、ちゃんとわかったから、かな
穂波: どういう子なのか……
KAITO (Ln): うん
KAITO (Ln): 最初は、しばおが吠えてくるのは、 俺を『敵だ』って警戒してるからだと思ってたんだ
KAITO (Ln): 俺も、知らない人が家にいたら警戒するだろうし……
穂波: それは……そうかもしれないですね
KAITO (Ln): だから、しばおに見つからないように、 画面の中から様子を見てたんだけど……
KAITO (Ln): そうしたら——しばおのこと、誤解してたって気づいた
穂波: 誤解？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(Background change)
しばお: く～ん……
(Background change)
KAITO (Ln): （……しばお、さっきからずっとドアのほうを見てる）
KAITO (Ln): （穂波達が家にいなくて、寂しいのかな。 顔もなんとなく、悲しそうだし……）
KAITO (Ln): …………
(Background change)
KAITO (Ln): ……し、しばお……
しばお: ！　ハッ、ハッ、ハッ……！
KAITO (Ln): （わっ。走ってきた……！）
しばお: ヴァンッ！
KAITO (Ln): （う……吠えてる。 やっぱり、出てくるんじゃなかったかな……）
しばお: ……！　ハッ、ハッ……
KAITO (Ln): え……しばお、どこに行くの？
KAITO (Ln): （あ……戻ってきた。 あれ？　何かくわえて——）
KAITO (Ln): ……ボール？
KAITO (Ln): もしかして……それで遊んでほしいの？
しばお: ヴァフッ
KAITO (Ln): （最初に吠えてたのも……もしかしたら、 俺を追い出そうとしてたんじゃなくて、 『遊んで』って言ってたのかな）
KAITO (Ln): ……勘違いしてごめん。 警戒心が強い子なんだって思ってたけど、本当は——
KAITO (Ln): 寂しがり屋で、少しやんちゃな子だったんだね
KAITO (Ln): （でも……どうしよう。 ボールでは遊んであげられないし……）
KAITO (Ln): あ……そうだ
KAITO (Ln): （しばおに喜んでもらえそうな歌は……あ。 穂波が好きって言ってた曲なら、聴いたことあるかな）
しばお: ！　ヴァンッ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (Ln): ——そんな風にしばおのことを知ってからは、 吠えられても怖くなくなったんだ
KAITO (Ln): 多分、しばおは俺を襲ってきたりしないって、 信じられるようになったからだと思う
穂波: そうだったんですね……
穂波: （その子のことを知って、信じる……）
穂波: （東雲さんも、マックスくんのことを知って、 信じることができれば、 怖いって気持ちを少しは減らせるのかも——）
穂波: ……ありがとうございます、カイトさん
KAITO (Ln): え？
穂波: 実は、ちょっと悩んでいたことがあって……。 でも、カイトさんのお話を聞いて、 どうすればいいか分かった気がするんです
KAITO (Ln): ……そっか。事情はわからないけど……
KAITO (Ln): ——力になれたなら、よかった
(Black cut)
