94-6 牽我的手，到水之上

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【紅磚中心 外面】

咲希：呼～逛得真開心～！
遙：有各式各樣的商店，非常有趣呢。
咲希：對啊！像是賣北歐雜貨的店之類的，讓人逛著逛著都興奮起來了！ 要是把那些東西擺在房間裡，每天應該都會很開心！
園田：我也很憧憬那種風格呢～ 還有，不覺得那間香氛店也很不錯嗎？
井上：啊，我懂。 香氣就不用說了，連商品的陳列方式都很時髦。
咲希：嗯嗯！不過，每間店都很熱鬧呢！ 我還以為平日會沒什麼人，真是太小看這裡了～
咲希：……話說回來，這裡的遊客是不是變得比剛才多了？
遙：啊，果然是這樣呢。 我也隱約這麼覺得……
咲希：雖然有可能因為現在是大家吃完午飯的時間， 但說不定……這些人是來找小遙的？
一歌：有這個可能呢。 剛剛跟我們擦身而過的那些人，也說了「有在社群網站上看到」。
一歌：妳們看這個，影片標題是「桐谷遙，面對小學生的超棒應對！」。 這部影片有多達4000個讚，已經完全傳開了。
咲希：咦！？4、4000！？好厲害～！ 真不愧是小遙呢！！
井上：現在不是佩服的時候啦，受不了妳耶──！
一歌：因為上面明確寫出了「紅磚中心」，大家才跑來找妳了吧。
遙：……看來提早出來是正確的決定。
咲希：欸嘿嘿，我們已經要去其他地方了！ 這樣一來，他們應該也找不到了吧。
遙：那我們就出發去下一個──
遙：哇……！？
咲希：哇啊啊，嚇我一跳！ 突然吹來一陣強風──啊！
遙：啊，我的帽子──！
遊客：咦？剛剛那個人該不會是……
遙：……！
遙：（……糟糕，雖然只有一瞬間，但跟那個人對上眼了……）
咲希：怎、怎麼辦！這樣下去的話……
井上：這裡也沒有地方可以躲…… 可是，桐谷同學就要被發現了……！
咲希：啊，我們把小遙圍住擋起來怎麼樣！？ 但那樣做一定會很可疑的～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000192/bg_s000192.png）
遙：哇！？星乃同學！？
一歌：桐谷同學，往這邊！
遙：咦？
一歌：我們搭那個吧！應該可以勉強趕上！
遙：──那個指的是水上巴士！？
（白屏转场）
（背景切换）
井上：星乃同學！？
園田：她、她突然拉著桐谷同學的手跑走了……
咲希：受不了耶～小一真是的。
咲希：……但真是太好了，小遙一定也會沒事的。
井上：……咲希？
咲希：好～那我也……
咲希：──啊！那裡！小遙在那裡～～！
遊客：咦？在哪裡！？
咲希：她好像往那邊的公園去了～！
遊客：真的嗎？要不要過去看一下？
咲希：……哼、哼、哼！第二階段也大成功！
井上：真有一套～！咲希，妳立大功囉！
咲希：欸嘿嘿，我就是這麼厲害！
咲希：（……只不過，對喜歡小遙的那些人有點抱歉就是了。）
咲希：（但畢竟今天是我們難得的遠足。 為了讓小遙盡情享受，這也是沒辦法的吧。）
園田：──話說回來，接下來該怎麼辦？ 要去追她們兩個嗎？
井上：看那個樣子，她們是去搭水上巴士了吧？
咲希：是啊！那我們先繞去水上巴士的終點站等她們吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【水上巴士】

一歌：呼、呼……呼……
一歌：抱歉，突然拉著妳過來。
遙：不會，妳幫了我大忙。 這裡也沒什麼人，感覺可以放鬆一點。
遙：剛才有很多人，要是在那裡被認出來， 我應該就真的不用遠足了。
遙：不說這個了，我要說聲抱歉。 因為我的關係，連星乃同學也跟大家走散了。
一歌：不會，我完全不介意。 而且咲希不久前才傳了訊息過來。
遙：咦？
一歌：妳看，訊息發在群組聊天室裡。 她說──「我們在水上巴士的終點站等妳們喔！」
遙：……真的耶，我沒注意到……
一歌：別看咲希那樣，她可是很可靠的，我想用不著擔心她們三個。
一歌：她們那邊肯定玩得正開心吧？
一歌：……啊，妳看。 大家剛好傳訊息來了，還附上了照片。
咲希的訊息（咲希）：「正在前往水上巴士的終點站～！ 我們也在玩，妳們也要好好享受喔♪」
一歌：咲希她們正在互相餵對方吃東西呢。
遙：……對啊，大家看起來好開心。
一歌：雖然剛才桐谷同學說我們跟大家走散了，  但就算稍微分開一下，也不會怎麼樣的。
一歌：我們又不是分開就再也見不到面了。 等會合之後，大家再一起玩到最後一秒鐘吧。
遙：星乃同學……
遙：──嗯，說得也是，謝謝妳。
一歌：……啊！
一歌：咲希她們正在吃可麗餅……！ 真好，看起來好好吃。
遙：啊，真的耶。 大家就像是在用笑容說「好好吃～！」呢。
一歌：真是的，有點狡猾耶。
遙：……那麼，我們也來回敬一下？
一歌：回敬？
遙：嗯，雖然不是吃的……但這裡看得見美麗的海景。 我們拍照傳過去吧。
一歌：好主意，就這麼辦吧。
遙：那麼，要擺什麼姿勢呢？
一歌：咦，姿勢……比YA之類的？
遙：也不是不行…… 但機會難得，要不要挑戰看看更可愛的姿勢？
一歌：可愛的？
遙：嗯，比方說…… 用手指比愛心，然後把愛心貼到臉頰邊之類的。
一歌：這樣啊……那麼，擺吃點心的姿勢怎麼樣？ 反正咲希她們在吃可麗餅，我們也來跟她們對抗一下。
遙：吃點心嗎……好像不錯。 不過光是擺姿勢，她們看得懂我們是在吃點心嗎？
一歌：關於這個……其實我這裡有甜甜圈。
一歌：妳看，是我想說可以當大家的點心，剛才在紀念品店買的。
遙：哇，看起來好好吃。 可是，這樣好嗎？
一歌：反正是要回敬她們吃了可麗餅，這下剛剛好。
遙：呵呵，我知道了。 那妳過來一點。
遙：……星乃同學，妳把咬的動作再做得明顯一點看看？
一歌：像、像這樣嗎？
遙：啊，很可愛耶。 ──那麼，我要拍囉？
一歌：……怎、怎麼樣……？
遙：──嗯，拍得很漂亮。 那我把這張照片傳過去喔。
一歌：啊，好、好的，謝謝。 我有點難為情就是了……不曉得咲希她們會露出什麼表情。
咲希的訊息（咲希）：「妳們為什麼已經在吃了！？ 不是說那是大家的點心嗎！？！？」
一歌：呵呵，她還傳了生氣的貼圖過來。
遙：……回敬作戰成功了呢。
（黑屏转场）
