94-7 不管發生什麼，我們都

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【水上巴士】

遙：好像差不多要到了呢。
一歌：嗯，咲希她們也說「已經在水上巴士的乘船處等妳們了」。
遙：啊，真的耶，她們有傳訊息過來。
遙：……話說回來，天馬同學用的貼圖還蠻特別的呢。
一歌：哦，妳是說這個相撲力士的貼圖嗎？
遙：嗯，這個嚎啕大哭的相撲力士是系列貼圖嗎？
一歌：好像是這樣沒錯。 她最近似乎很喜歡這個系列，常常會用呢。
一歌：不過每天看她這樣傳，連我都覺得這套貼圖越看越順眼， 所以也買了同一套。
遙：哦，原來星乃同學也有一樣的貼圖啊。
遙：呵呵，妳們的感情果然很好呢。
一歌：畢竟我們是兒時玩伴，又一起組了樂團嘛。
遙：對耶……在同一個團體裡進行活動， 彼此的距離確實會自然而然地縮短呢。 如果是兒時玩伴，兩人的距離應該會縮得更短……
一歌：對啊。 但其實我跟咲希並沒有一直都待在一起。
遙：啊……對喔…… 天馬同學因為生病，休息過一陣子呢。
一歌：……嗯，直到不久前，她都還在很遠的醫院住院。
一歌：所以……我們有段時期是分開各自度過的。
一歌：在那之前，我們總是待在一起，所以我有點忐忑不安。 不過，我當時相信咲希馬上就會回來，一切都會沒事。
一歌：雖然我是這麼相信的，但住院的時間拖得比我想的還要久。
遙：……那妳應該很寂寞吧。 在那段期間裡，妳沒有跟天馬同學互相聯絡嗎？
一歌：我有去探病，或是傳訊息給她喔。 不過，能見到她的時間非常短。
一歌：有時候我還會覺得，咲希好像離我很遙遠。
一歌：我擔心要是等咲希出院後，我們沒辦法再像以前那樣說話， 那該怎麼辦──
遙：星乃同學……
一歌：……不過，見到咲希後，就一點也不擔心了。 因為她還是跟以前一樣，完全沒有變。
一歌：──在那之後，就變成現在這樣了。
一歌：咲希一直都想著要跟我們在一起，為此付出了實際行動， 所以現在我們的感情變得比以前更好，大家也成功組了樂團。
遙：……是這樣啊。 原來星乃同學妳們之間還發生過這種事。
遙：（……天馬同學跟星乃同學都好了不起。 要跟一段時間沒見到面的朋友碰面， 肯定需要很大的勇氣吧。）
遙：（畢竟要是不順利的話，雙方的關係就會到此為止了……）
遙：（……我能辦得到嗎？我也──）
一歌：啊，桐谷同學，妳看。 已經越來越靠近乘船處囉，好像差不多快到了。
遙：……咦？啊，真的耶。 我完全沒注意到呢。
一歌：我也是，跟桐谷同學聊天很開心，時間一轉眼就過了呢。
遙：我也一樣，很高興能知道關於星乃同學妳們的事。 謝謝妳願意告訴我。
遙：……想跟大家待在一起，並且有辦法主動付諸行動，真的很了不起。 不過我覺得這很有天馬同學的風格呢。
一歌：嗯，咲希真的很堅強。 她那時應該比我還要更加寂寞，但每次見面時她都很有活力。
遙：她現在也是那樣，對吧？ 畢竟她有很多朋友。
一歌：咲希從以前開始，就容易和別人變得親近呢。 這麼說來，她好像也很快就直接稱呼桐谷同學為「小遙」了。
遙：呵呵，的確是這樣呢。
？？？：……喂～～～
（背景切换）
咲希：喂～！小一～～！
（背景切换）
一歌：啊，說人人到……
遙：呵呵，她在揮手，真有活力呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：歡迎妳們回來～！
一歌：我們回來囉，抱歉讓妳們擔心了。
咲希：啊哈哈，雖然我有點嚇到，不過沒關係！ 我覺得那很有小一的作風喔～
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：雖然剛才桐谷同學說我們跟大家走散了，  但就算稍微分開一下，也不會怎麼樣的。
一歌：我們又不是分開就再也見不到面了。 等會合之後，大家再一起玩到最後一秒鐘吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（又不是再也見不到面……嗎？她說得對……）
遙：（所以，就算稍微分開一下……）
遙：（──也不會怎麼樣的。）
（黑屏转场）
咲希：能順利會合，真是太好了～！ 妳們上船之後還好嗎？
遙：嗯，完全沒事。 尤其是船上也沒有人向我們搭話。
咲希：這樣啊，那就好！
遙：……各位，今天真的很抱歉。 給妳們添了好多麻煩。
園田：咦？我反倒玩得很開心耶，完全沒關係啦！
井上：對啊！這些事就好像電視劇裡的橋段一樣，讓我超興奮的！
咲希：沒錯沒錯！我一點也不覺得妳有造成麻煩喔！
咲希：畢竟妳們在水上巴士上放鬆時， 我們也去吃了甜食、買了東西，暢玩了一番嘛♪
一歌：……妳看，我就說吧，完全不用擔心。
遙：……真的是這樣呢。
咲希：妳們那種氣氛是怎麼回事…… 感情好像變得超好的耶～！
一歌：呵呵，沒什麼。 先別說那個了，現在重要的是時間！
一歌：距離要到車站集合的時間，只剩一個小時左右了。
井上：咦，真的耶！原來已經過了這麼久嗎！？
遙：只剩一個小時的話，也沒有什麼事能做了……
咲希：那我們就在這附近散步吧！ 妳們想想，大海那麼漂亮，不覺得這樣很青春嗎！？
一歌：咲希妳真是的……
一歌：不過，好像也不錯。
遙：嗯，難得都來了──在時間到之前，我們就一起走走吧。
（黑屏转场）
