94-3 出發！介紹好吃的咖哩

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【遠足當天】

【橫濱】

一歌：開港史料館裡放了好多書，真的很厲害呢。 展出的資料也都有附上照片，讓人很好理解。
遙：而且建築本身也相當氣派。 那種風格是叫「復古摩登」嗎？
一歌：感覺非常有氣氛呢。 咲希也興奮地喊說「好時髦～！」……
咲希：咦～！？我哪有那麼興奮啊！ 只是普通興奮而已啦！啊──
咲希：哦～妳們看妳們看！是大海耶，大海！ 海鷗在玩耍～！
遙：……呵呵，天馬同學現在好像也很興奮。
遙：不過，這種心境變得開闊的感受，我也很能體會。 畢竟海潮的氣息讓人非常心曠神怡。
同學：啊，問妳喔，桐谷同學。 我好奇很久了，妳那副眼鏡……莫非是變裝？
遙：啊，沒錯，雖然我平常出門時不會戴…… 但今天我跟妳們在一起，要是被粉絲認出來， 可能會給大家添麻煩。
同學：……好、好有藝人的感覺～！
同學：……不過，我也會關注那些傳到社群網站上， 和自己喜歡的演員有關的照片等事物， 藝人果然很辛苦呢……
遙：嗯……雖然也會碰上一點點辛苦的事， 但支持我的心意，無論是以什麼形式表現出來的， 我都會覺得很開心喔。
同學：哇……桐谷同學，妳果然很替粉絲著想呢！
老師：好了，那邊的同學別再說悄悄話囉。
老師：那麼，接下來是自由活動時間。 各個小組集合好後，就請各自出發。
老師：我會在解散前點名，所以請大家務必在下午5點回到車站集合。 如果碰到任何問題，記得立刻聯絡我。
咲希：好的～！
老師：呵呵，答得好，天馬同學。
老師：請大家別忘了自己是宮益坂女子學園的學生，也祝大家玩得愉快。
學生們：「好的！」
咲希：好～各位！我們也出發吧！
遙：按照計畫，是從登船參觀開始對吧？
咲希：沒錯！雖然之前說過從甲板上看出去的景色很美， 但像船長室之類的地方也很讓人期待呢～！
遙：對啊，難得有機會上船參觀，我們就慢慢逛吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【船的甲板上】

一歌：哦，原來船的甲板這麼寬敞啊。
遙：就跟觀光手冊上寫的一樣，景色真的很棒呢。 不僅能將大海跟市容盡收眼底，又因為天氣好，可以看得很遠。
咲希：啊，那裡居然有座塔！感覺視野會很棒！ 從塔上望出去的話，是不是能看到對面摩天輪的那個位置啊？
咲希：這裡以前好像也會舉辦派對，當時的名流也是這樣享受的嗎？
井上：說不定喔！他們有可能是像這樣一面吹著海風， 然後一面心想「真舒服～！」呢～
井上：──呃，風好像變強了……哇啊啊！
一歌：啊，井上同學！
遙：……井上同學，妳沒事吧？
井上：哈、哈哇……
遙：要小心一點喔。 跌倒會很危險的。
井上：……好、好的，十分感謝您救了我……
一歌：咦，為什麼突然這麼客氣？
園田：她應該是拜倒在桐谷同學的偶像氣場下了吧？
井上：我、我有什麼辦法！ 誰抵擋得住那種偶像氣場啊……！
遙：呃……被妳們這麼說，還真是難為情……
遙：總之，我們已經大致參觀完整艘船了，要不要去吃午餐？ 我差不多有點餓了。
咲希：我也是我也是！ 坦白說，我的肚子差不多要開始叫了呢～
遙：呵呵，那我們得快點出發才行囉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖哩餐廳】

咲希：哦～這裡就是小遙推薦的咖哩餐廳！？
一歌：感覺……露台座位也很有氣氛呢。 看起來比照片上還要時髦。
遙：呵呵，很棒吧？ 現在剛好也沒什麼人，應該有位置喔。
咲希：我的肚子已經餓扁了！快點進去吧！
（背景切换）
園田：哇，內部的裝潢也超級時髦！
一歌：菜色也很豐富耶。 像這個盤裝套餐有附漢堡排，看起來好好吃。
咲希：小遙，妳之前是因為工作才來這裡用餐的，對吧？ 妳那時候吃了什麼？
遙：我吃的是雞肉咖哩的午間套餐喔。 當時我是選白飯……不過今天就選印度烤餅好了。
一歌：哦～妳這次一樣要點雞肉咖哩嗎？ 也就是說，那真的很好吃對吧？
咲希：唔──感覺全都很好吃，真難選～！ 這個叫綠咖哩的料理也讓人很好奇……
遙：啊，那個好像是辣的，要小心一點喔。
咲希：咦？
遙：出外景時，跟我一起出演的藝人吃了之後，痛苦到差點窒息呢。 那好像是有名的超辣品項。
咲希：原來是這樣！好險～ 啊──
咲希：──啊、啊啊～！
一歌：咲、咲希，妳怎麼了！？
咲希：妳、妳們快看！快看那個！
園田：那個是……
咲希：是小遙的簽名～！
遙：咦？
井上：哇，真的耶！
一歌：好厲害……有種真的是藝人的感覺……
遙：……妳們別一直盯著看啦。 而且那是我還在ASRUN時簽的，和現在不一樣了。
遙：別說那個了，要不要趕快點餐？ 快要沒有時間吃飯囉。
咲希：好～！那我要點──
（黑屏转场）
咲希：嗯～～～！！
咲希：雖然介紹裡有寫咖哩很正統……但真的又香辣又好吃呢！ 我好像有點熱起來了……！
一歌：啊哈哈，幸好雞肉咖哩沒有那麼辣。 雖然我選了飯，但感覺印度烤餅也很美味呢。
遙：嗯，烤餅是現烤的，很好吃喔。 餅皮相當有嚼勁，不管有多少個，我應該都吃得下。
咲希：呼～看有趣的東西、吃美味的食物，感覺好幸福啊。 真想每天都出來遠足～
園田：再怎麼說也不可能吧？
井上：不過，我很懂妳的心情！ 話說明年有校外旅行，也很讓人期待呢。
一歌：只是，不曉得校外旅行會去哪裡。 會去北海道那類的地方嗎？還是說會去沖繩？
咲希：之前社團學姐說她們是去京都呢，對吧！
井上：是有這麼一回事。 但我好想去沖繩喔～
遙：……不過，我們這一屆會去哪裡，應該還很難說吧。 像上一屆的遠足也是，聽說她們去了鳳凰樂園。
咲希：啊，說得也是！ 那校外旅行的地點還有得期待呢！
咲希：希望到時候也是我們這五個人一組～！
遙：我們這五個人……
井上：不過，之後還會重新分班，我們也不見得能繼續待在一起吧？
咲希：是這樣沒錯啦…… 不過如果運氣好，我們說不定還是能分到同一班嘛！
園田：就算運氣再怎麼好，應該也很難吧？
一歌：呵呵，是啊。
一歌：桐谷同學，妳怎麼了？
遙：──啊，沒事，沒什麼。
遙：只是我點的咖哩有點辣而已。
遙：大家都吃完了呢。 那我們差不多該走了吧？
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【紅磚中心前】

咲希：哇，比我想的還要大～！ 原來是這麼氣派的紅磚建築啊！
遙：該說是復古嗎？總覺得有股異國風情呢。 而且不僅是外觀，我記得裡面的商店也很時髦。
園田：好像是這樣呢。 我記得手冊上寫說有一號館跟二號館， 呃……比較大的那間是一號館？
遙：不，小間的好像才是一號館。 我們要不要先從那間開始逛起？
一歌：……啊，對了。 我想去買紀念品，可以嗎？
一歌：難得來這裡，我想趁時間還很充裕時先挑紀念品。
井上：嗯，好主意。 我也想先把伴手禮買好！
咲希：OK～那我們就先去紀念品店吧！Let's go～♪
（黑屏转场）
