94-2 開心的遠足會議

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來）

【宮益坂女子學園 1年C班】

遙：我想想……自由活動時間是從12點開始， 行程安排到下午5點為止就可以了吧。
園田：有五個小時，感覺可以逛蠻多地方的呢！
一歌：只不過，由於回程是要先集合後才解散， 所以我覺得行程最好不要安排得太緊湊喔。
遙：那為了避免趕不上下午5點的集合時間， 我們就把行程排得寬鬆一點吧。
遙：天馬同學，妳有什麼想去的地方嗎？
遙：天馬同學？
咲希：……這間店有肉包吃到飽…… 去這條街的話，還有飲茶套餐……
一歌：我說咲希，妳有在聽嗎？
咲希：唔耶！？有、有在聽有在聽！
咲希：我會想出能享受到最後一分一秒的行程， 儘管交給我吧！
井上：真是的～妳根本沒在聽嘛。 我們剛剛才在說不能把行程安排得太緊湊耶。
遙：不過，我很懂妳的心情呢。 畢竟觀光手冊會讓人不由自主地看得很投入。
咲希：欸嘿嘿，我一看起這類型的書，就會對裡面的內容很感興趣……
咲希：而且……妳們看！ 這家店的壽桃是不是很可愛！？
遙：真的耶，小小的好可愛。 外觀是桃子形狀，裡面則是包卡士達醬啊。
井上：而且還是吃到飽喔！？ 感覺不管有多少個，我都吃得下呢！
咲希：對吧～！ 大家來比賽，看最多可以吃幾個吧！
遙：呵呵，感覺會很有趣。
遙：不過，要是吃了那麼多，就吃不下其他東西了吧？
咲希：啊，對耶…… 難得到那裡去，還是想嚐嚐看各式各樣的食物呢。
一歌：既然如此，也看看中華街以外的地方吧。 像是港未來那一區，大家覺得怎麼樣？
咲希：我贊成～！那邊有很多時髦的景點對吧！ 有沒有什麼好地方呢……
一歌：……啊，妳們看。 這裡好像可以登船參觀耶。
一歌：看，還放了照片。 感覺超級豪華的呢……
咲希：真的耶！ 上面寫了「不僅是船內，從甲板上看出去的風景也超棒」！
園田：哦，有點想去看看呢。
遙：嗯，感覺很有趣！ 我覺得這主意不錯。
咲希：那就決定去這裡囉！ 午餐也在這附近吃好了，不知道有沒有看起來好吃的餐廳呢～
一歌：嗯～哪裡比較好呢……
遙：（……在這附近吃午餐啊……）
遙：──啊，那這裡怎麼樣？ 這間咖哩餐廳。
一歌：咖哩？
遙：嗯，我之前出外景的時候在這裡吃過。 餐廳很時髦，料理也超級好吃喔。
咲希：出外景時！？
一歌：哦，真讓人好奇耶。 觀光手冊上也有寫到這間餐廳。
園田：真的耶，我看看……上面寫著 「能享受刺激食慾的香氣及正統的風味── 不負我國咖哩發祥地之名的橫濱咖哩」！
咲希：哦～好像很好吃耶！ 既然是小遙推薦的，應該也不會踩雷，我午餐想吃這間～！
遙：呵呵，大家都可以的話，我就寫在計畫表上了。 吃完午餐之後要做什麼呢？
井上：去紅磚中心怎麼樣？ 應該可以買點伴手禮什麼的！
一歌：有道理，這裡好像有賣各式各樣的東西。 既然這樣──
遙：（跟大家一起想行程真開心呢。 光是大家一起埋頭看觀光手冊，就有種興奮的感覺了……）
遙：（不過……橫濱啊。 人潮應該很多，或許還是變裝一下會比較好。）
遙：（──希望能跟大家一起玩得盡興。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

愛莉：遠足的行動計畫表？ ……對喔，這麼說來，已經到了這個時期呢～
愛莉：所以，今年的一年級生是要去哪裡呢？
遙：是去橫濱喔。 一開始先在開港史料館學習知識，之後就分成小組自由活動。
遙：我們小組討論說要在港口走走、上船參觀， 然後要去吃咖哩餐廳呢。
雫：哇，感覺會很好玩呢！ 海風吹起來應該很舒服吧。
實乃理：小雫，妳們一年級的時候去了哪裡呀？
雫：我們是去鳳凰樂園喔。
愛莉：嗯，雖然我當時因為有工作，所以沒去成就是了。 話說回來，竟然是去橫濱，還真是選了一個相當時髦的地方呢～
初音未來（MMJ）：不管是鳳凰樂園還是橫濱，感覺都很好玩耶♪ 小實也是一年級生，妳應該會一起去吧？
實乃理：嗯！不過我跟小遙不同班，所以不會一起行動就是了……
實乃理：我們小組預計要去中華街！
遙：那邊也有許多感覺很美味的餐廳呢。 妳們要去吃什麼？
實乃理：我想想……首先是以肉包聞名的店！ 然後是以壽桃聞名的店，再來是以餃子聞名的店，還有～
初音未來（MMJ）：要、要吃那麼多東西嗎！？ 如果是我，應該一下子就飽了耶。
實乃理：沒問題的！ 我們想吃各式各樣的東西，所以有討論好要大家分著吃～
初音未來（MMJ）：原來是這樣！ 那應該可以吃到許多東西，感覺會很開心呢！
初音未來（MMJ）：我也好好奇有什麼樣的食物喔。
實乃理：啊，妳想了解的話，我們就一起來看觀光手冊吧！
實乃理：其實我今天有把手冊帶過來～！鏘鏘～！
愛莉：哦，妳準備得還真周全。
實乃理：欸嘿嘿，因為我想讓小未來他們看看！
初音未來（MMJ）：哇，好開心♪給我看給我看！
實乃理：嗯，我們一起看吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000191/bg_s000191.png）
實乃理：小未來，妳看妳看！ 這間店的包子是熊貓造型的喔！
初音未來（MMJ）：啊，真的耶！ 它叫「熊貓包子」啊，連名字都好可愛！
初音未來（MMJ）：這個古早味蛋糕也看起來鬆鬆軟軟的，好像很好吃……！ 不曉得味道如何？
實乃理：啊，那我買回來當伴手禮好了！ 到時候大家一起吃吧！
初音未來（MMJ）：哇，小實，謝謝妳！ 橫濱有好多看起來很好吃的東西呢♪
初音未來（MMJ）：我也對小遙提到的咖哩餐廳很感興趣耶～
愛莉：呵呵，未來妳真是愛吃鬼呢。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（MMJ）：咦？會、會嗎…… 可是，就感覺很好吃嘛。
雫：呵呵，我很懂妳的心情。
遙：那我也得去買能讓未來滿意的美味伴手禮回來才行呢。
初音未來（MMJ）：連、連小遙都這樣～！ 雖然我是很期待伴手禮啦……
實乃理：啊！我當然也會買小莉跟小雫的份，妳們就敬請期待囉！
愛莉：謝謝妳，那我就好好期待吧。
雫：小實、小遙，妳們平常那麼努力，遠足那天要盡情放開玩喔。
初音未來（MMJ）：就是說啊！ 無論是LIVE還是工作，妳們一直以來總是卯足全力──
初音未來（MMJ）：難得有這個機會， 遠足那天就當個高中生，去盡情享受吧！
遙：當個高中生啊……
遙：……嗯，說得也是。 未來，謝謝妳。
（黑屏转场）
