94-8 總有一天要再大家一起

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【橫濱】

咲希：呼～風吹起來好舒服～！
遙：就是說呀。 啊……對了。
遙：抱歉，我把帽子弄丟了。 明明是大家特地幫我選的……
井上：妳完全不用在意啦！ 已經沒有東西會被吹走了，或許反倒可以放心了？
咲希：啊哈哈，有道理！ 要是下次又快要被人發現的話，我們會用身體擋住妳的！
園田：哦，包在我們身上！ 而且桐谷同學這麼瘦，有四個人應該擋得住吧！
遙：我是不這麼覺得啦…… 不過，有突發狀況時就拜託妳們囉。
一歌：雖然過程中充滿了驚險， 但不管怎麼說，今天真的很開心呢。
咲希：對呀！不過不過，我們下次再去其他地方， 把今天沒玩到的份補回來吧！
園田：咦？其他地方是指？
咲希：──妳回想一下！我們在咖哩餐廳裡不是有聊過嗎？ 不曉得校外旅行會去沖繩還是北海道那件事。
遙：啊……
遙：（校外旅行啊……）
遙：（到了那時，我──）
咲希：──我們乾脆自己先去嘛！
遙：……咦？先去的意思是……
一歌：說得也是，反正又不是非得等學校辦活動才能去， 我們自己出去玩也蠻不錯的。
咲希：沒錯沒錯！我等不及要參加校外旅行之類的活動了啦！ 既然一起出來玩這麼有趣，當然就會想多玩幾次嘛♪
咲希：我們就像剛才的小一那樣，直接搭上船或飛機，咻～地出去玩嘛！
咲希：小遙，妳覺得怎麼樣！？
遙：……這個嘛，我之後的工作有可能會變多， 時間應該也會變得不好配合……
遙：即使是這樣，也沒關係嗎……？
一歌：嗯，沒問題啊。 我跟咲希之後應該也會開始忙樂團。
井上：我們也有社團活動，所以彼此彼此啦！
咲希：沒錯沒錯！大家可以去的時候再約時間吧！
遙：（大家……）
遙：……嗯，這樣的話，就隨時都能去了呢。
遙：我也想出去玩。 如果是跟妳們一起──無論去哪裡都會很好玩吧。
咲希：…………啊。
一歌：……？咲希，怎麼了？
咲希：還有，我剛才一～～直很想講。
咲希：妳們傳來的那張照片是怎樣！？ 竟然傳那種雙人合照過來！
一歌：那、那個算是想回敬妳們一番…… 而且咲希，妳還不是趁我們不在時吃了可麗餅。
咲希：小一也吃了點心不是嗎！所以我們扯平了！
咲希：──我想說的不是這個！妳竟然跟小遙拍雙人合照，太奸詐了！ 我也想跟小遙變得更要好啦～！
遙：那個……我覺得自己已經跟天馬同學蠻要好的就是了。
咲希：就是這個！小遙，重點就在這裡！
遙：咦？
咲希：我之前就一直在想了！ 想說妳什麼時候才願意直接叫我的名字。
遙：……只、只要這樣就可以了嗎？
遙：呵呵，我明白了。 畢竟我也想跟妳們變得比現在更要好。
遙：──今後也請多指教囉，咲希。
咲希：啊……！
咲希：好、好耀眼～～～～！！
一歌：咲希，妳未免也太誇張了吧。
一歌：不過，我也一樣……如果妳願意叫我的名字，我會很開心的。
遙：當然。請多指教了，一歌。
一歌：哇……！
一歌：我、我好像明白實乃理的心情了……
咲希：妳看妳看！我根本一點也不誇張吧！？
咲希：不過，我好開心，感覺跟妳變得超要好的！ 今後也請多多指教囉，小遙！
遙：嗯，請多指教。
遙：（我一開始想說，這或許是我最後一次參加學校活動， 原本還覺得有點寂寞……）
遙：（但我玩得非常盡興，甚至徹底忘了這件事。）
遙：（──今天留下了最棒的回憶呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【舞台的「世界」】

鏡音連：伴手禮竟然連我們都有份……小遙，謝謝妳！
遙：不客氣，在這種時間來打擾，我才覺得不好意思。 我總覺得……好想跟大家說說話，就忍不住過來了。
MEIKO：呵呵，原來是這樣啊。 遠足怎麼樣？玩得開心嗎？
遙：嗯，我去搭了水上巴士， 從船的甲板上看見的港口景色，真的非常美麗呢。
遙：伴手禮也有各式各樣的品項喔。 不過，因為這個的包裝很可愛，所以我就選了它。
遙：希望你們能一起享用。
MEIKO：這個是……哎呀，是磚塊造型的巧克力呢。 包裝也超級可愛的！
鏡音鈴：哇～看起來好好吃喔～！我也想吃！
巡音流歌：不需要著急喔，因為小遙是按人數買的♪
KAITO：小遙，謝謝妳。 我會好好品嚐的。
遙：咦，未來不吃嗎？
初音未來（MMJ）：嗯，雖然我也很期待伴手禮， 不過現在看著小遙的臉感覺比較開心♪
遙：咦，我的臉……？
初音未來（MMJ）：呵呵，妳來到這裡之後，就一直笑咪咪的唷！
初音未來（MMJ）：看來遠足真的讓妳很開心呢～ 連我也莫名地覺得好高興！
遙：……是呀，真的很開心。 在橫濱的時候也是，現在也是。
初音未來（MMJ）：現在也是？
遙：嗯，今天各自解散之後，群組訊息還是跳個不停。
初音未來（MMJ）：這樣啊！妳們在聊什麼呢？
遙：呵呵，在聊我和朋友拍的照片很可愛， 所以下次大家要再一起拍照。
遙：未來，妳願意的話，要不要看照片？
初音未來（MMJ）：可以嗎？那就麻煩妳了！
遙：嗯，就是這張──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000190/bg_s000190.png）
初音未來（MMJ）：哇，好棒的照片喔！ 大海好美，小遙妳們擺的姿勢也好可愛♪
初音未來（MMJ）：小遙看起來超開心的呢。 也能從照片中感受到妳的快樂喔。
遙：呵呵，對呀，我玩得非常開心。
遙：而且──大家還說好不只有這一天，以後要隨時找時間出去玩呢。
遙：我說我之後可能會因為工作變得很忙，她們就說自己也彼此彼此。
遙：這讓我……非常高興。
初音未來（MMJ）：這樣啊……她們真是一群很棒的朋友呢！
（白屏转场）
（背景切换）
遙：嗯，真的。
遙：……雖然時間短暫，但有轉去普通班真是太好了。
遙：要是我沒轉過去，我就體會不到這種心情， 也不會有機會跟大家變得這麼要好。
初音未來（MMJ）：小遙，我好想多了解一點妳和朋友們的事喔。 可以詳細告訴我今天的經過嗎？
遙：……講起來可能會花一點時間，沒關係嗎？
初音未來（MMJ）：嗯！當然囉！
遙：就是呀，今天──
遙：（好好珍惜今天的回憶吧。）
遙：（因為就算回到學分班…… 我今後也想繼續和一歌、咲希還有大家當朋友──）
遙：（所以現在，就好好把這份重要的心情收藏在心底吧。）
（白屏转场）
