宮女的一年級生馬上就要去橫濱遠足了！眼看之後就要回到學分班，遙心想這將會是在普通班的最後回憶，這時咲希突然主動跑來找遙，想和她同組……？

94-1 前往可能是最後一次的遠足

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、日野森雫）

【宮益坂女子學園 1年C班】

老師：那麼，我來說明這次的遠足行程。
老師：我們9點在關內車站集合，會從那裡前往開港史料館。 12點以後則是自由活動時間。
老師：等一下會請大家分成五人小組， 遠足當天請按照分組結果來行動。
咲希：哇～老師說要去橫濱耶！ 自由活動該去哪裡好呢？真讓人煩惱！
遙：說到橫濱，應該就是中華街之類的景點吧？ 好像還有很多可以逛的地方呢。
咲希：嗯嗯！我想吃包子之類的東西，也想吃芝麻球～！ 還有，港未來那邊也很漂亮呢！
咲希：真想跟大家一起拍好多好多照片～！
遙：（遠足啊……）
遙：（自從來到普通班後，我參加了各式各樣的活動呢…… 有運動會、校慶，還有海邊校外教學。）
遙：（……可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：我也決定要轉回學分班了。
遙：因為我還是覺得，想要帶給許多人希望， 這會是最好的方法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（我不久之後……就要再轉回學分班了。）
遙：（所以，這或許就是我最後一次參加這樣子的活動了。）
老師：那麼，接下來的流程就交給班級代表──星乃同學，麻煩妳了。
一歌：好的，我知道了。
一歌：那麼事不宜遲，現在就請大家自由分成五人小組。
一歌：然後，這次遠足的自由活動時間，會以小組行動的方式進行。 因此，請以組別為單位提交行動計畫表。
一歌：請大家盡可能在班會時間內，寫好並提交行動計畫表。
咲希：我明白了！班級代表大人！
一歌：計畫表和觀光手冊都放在前面，人數湊齊的小組可以來拿。
一歌：那麼，請大家現在開始分組。 麻煩各位務必遵守五人一組的規定！
咲希：好的～！
遙：（我想想，要跟誰一組呢──）
咲希：小遙、小一！我們一組吧～！
遙：咦？
咲希：難、難不成我慢了一步嗎！？ 妳是不是已經跟其他人約好了……
遙：啊……
遙：不，沒有這回事喔。 妳們不嫌棄的話，我想跟妳們一起去逛。
咲希：真的嗎！？太好了～！
一歌：桐谷同學，我們一起好好玩吧。
遙：嗯，我也已經迫不及待了呢。
遙：不過，既然是五人一組，我們還差兩個人吧？ 該怎麼辦才好呢……
咲希：啊，我我我！我有個提議！
咲希：如果妳們不介意，我可不可以去邀請軟式網球社的同學？ 她們有兩個人，這樣我們應該能剛好湊齊五個人！
遙：嗯，我沒問題。
一歌：我也一樣。咲希，謝謝妳。
咲希：好耶～！ 那我去問問看，妳們等我一下！
（黑屏转场）
咲希：久等了！ 她們兩個還沒加入其他組，所以我們湊齊五人小組囉！
咲希：這兩位就是我在軟式網球社的夥伴──小園跟小井！
一歌：妳不用再介紹一次，我們也認識她們啦。
遙：兩位，請多指教。
園田：嗯！桐谷同學，請多指教！
井上：能跟桐谷同學分到同一組，好像在做夢一樣～ 我們一起好好玩吧！
一歌：那就趕快來想行動計畫吧。 我去把計畫表跟觀光手冊拿來。
咲希：OK，麻煩小一了！ 那我們就借用一下這邊的桌子吧。
井上：好啊，來併桌併桌！
園田：哇，妳這樣很危險耶～
遙：（……呵呵，感覺這趟遠足會很熱鬧呢。）
咲希：好～大家一起來決定自由活動的行程吧～！
眾人：「好～！」
（黑屏转场）
