94-4 為了能推一把

（登场角色：星乃一歌、桐谷遙、草薙寧寧）

【紅磚中心一號館 一樓】

遙：（好，也買到了要給未來他們的伴手禮……這樣就沒問題了。）
遙：（大家在……咦，奇怪？）
遙：──星乃同學。 妳看起來愁眉苦臉的，怎麼了嗎？
一歌：啊，桐谷同學。 ……其實，我是在猶豫要買什麼當紀念品。
一歌：我有個時常教我唱歌的朋友， 我很煩惱要送什麼東西給她，她才會開心……
遙：原來是這樣啊。 那個人也是在玩樂團的人嗎？
一歌：啊，不是，她在鳳凰樂園當演員喔。 她的歌聲真的很動聽呢。
一歌：我平常受到她很多照顧，所以希望能買到不錯的禮物送她……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【專場LIVE當天 晚上】

【一歌的房間】

一歌：呼……泡完澡後，心情才終於平靜下來了。
一歌：──我們真的成功舉辦專場LIVE了…… 不過，總覺得那一切還沒有完全結束。
一歌：嗯？有電話……
一歌：──是草薙同學打來的？ 都這麼晚了，會有什麼事呢？
一歌：喂，草薙同學？
（背景切换）
寧寧：「啊……抱歉，這麼晚打給妳。」
一歌：不會，沒關係。 我剛洗完澡，正打算要來喝杯麥茶。
寧寧：「呵呵，這樣啊。 要小心別喝太冰，以免肚子痛喔。」
（背景切换）
寧寧：「──那個，星乃同學，真的很恭喜妳們舉辦了首次專場LIVE。 ……妳們的歌曲真的非常棒……」
寧寧：「我充分感受到了星乃同學妳們想傳達的心意喔。 所以……我聽著聽著，就覺得好感動。」
（背景切换）
一歌：太好了，真高興可以聽到草薙同學這麼說。
一歌：而且……今天的LIVE之所以能成功，也是多虧了草薙同學。
寧寧：「咦……？」
（背景切换）
一歌：草薙同學一直以來都在教我唱歌，不是嗎？ 我覺得都是多虧了妳，我才能有所成長── 也才能在今天的專場LIVE上盡力演唱。
一歌：所以，真的很謝謝妳。
（背景切换）
寧寧：「…………」
（背景切换）
一歌：……草薙同學？
寧寧：「沒、沒有，沒什麼。」
寧寧：「……在聽了星乃同學的歌聲後，我也燃起了要努力的心情。」
一歌：咦？
（背景切换）
寧寧：「今天星乃同學充滿自信地唱著歌的模樣，真的非常帥氣……」
寧寧：「我一想到……原來我的朋友這麼厲害啊…… 就好像也多了一點勇氣。」
寧寧：「──覺得自己得更加努力才行。 要像星乃同學那樣，能夠充滿自信地站上舞台。」
（背景切换）
一歌：草薙同學……
寧寧：「……啊，不好意思，突然跟妳說這些奇怪的話。」
一歌：不會，一點也不奇怪。 ──我們一起加油吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：原來如此…… 星乃同學是在為那個人挑紀念品啊。
一歌：嗯，我在想，要是可以送個能帶給她助力的東西就好了……
遙：能帶給她助力的東西嗎……
遙：……啊，既然這樣，像是同款的東西如何？
一歌：同款的東西？ 是指鑰匙圈之類的嗎？
遙：嗯。妳想想，感到不安時如果能想到「自己並不孤單」， 應該就會產生一些勇氣了。
遙：之前……因為LIVE周邊商品的關係， 我從粉絲那裡收到了這樣的回饋。
一歌：LIVE周邊商品？
遙：嗯，粉絲說「我跟朋友買了同款的LIVE周邊商品後， 就有種『回憶把我們連接在一起』的感覺，這讓我打起了精神」。
一歌：原來如此……我好像能夠理解這個想法。 因為之前咲希也說過類似的話。
一歌：既然如此，我就挑個同款的吊飾送給她吧。
一歌：要選什麼好呢……
一歌：（這個藍色小鳥的……）
一歌：（之前草薙同學推薦我看的音樂劇中， 主角好像很重視這種小東西……）
遙：那個很棒耶。 兩隻小鳥排在一起的畫面，感覺也很可愛。
一歌：嗯……！那我就挑這個藍色小鳥的鑰匙圈好了。
一歌：──謝謝妳，桐谷同學！ 託妳的福，我挑到了很棒的紀念品呢。
遙：希望妳的朋友收到會開心。
？？？：──啊！是小遙！
遙：咦？
來遠足的小學生：是那個戴眼鏡的人嗎？
來遠足的小學生：真的耶！是桐谷遙～！
一歌：……呃，該怎麼辦？ 再這樣下去，人潮會聚集過來的……
一歌：桐谷同學，我們到那邊去──
遙：──等我一下，星乃同學。
一歌：咦？
來遠足的小學生：啊，小遙到這邊來了！ 我想要她的簽名～！
來遠足的小學生：咦──！可是我沒帶可以簽名的東西！ 那我想要跟小遙握手！
遙：真虧你們能發現我，你們好厲害呀。
來遠足的小學生：因為小遙很可愛，所以我一看到妳就認出來了喔！
遙：呵呵，謝謝。 聽到這些話，我覺得好開心喔。
遙：不過── 我有事情想拜託這麼厲害的你們，可以聽我說嗎？
來遠足的小學生：咦，什麼事什麼事？
遙：其實我現在……正在玩躲貓貓。
遙：要是被抓到的話，我會很難過的， 所以你們可以幫我保密……不要把我在這裡的事情說出去嗎？
來遠足的小學生：原來是這樣，我知道了！我會保密的！
來遠足的小學生：不過，小遙要跟我握手才行喔！
遙：呵呵，好呀。
來遠足的小學生：我也要我也要！幫我簽名！
小學老師：等、等等，大家──
遙：啊，沒關係的。
遙：我現在沒有簽名板跟筆，所以沒辦法幫你們簽名， 我們就來排隊握手吧？ 排隊的時候，大家可以安靜地等嗎？
來遠足的小學生：可以！
一歌：桐谷同學……
遙：真抱歉啊，星乃同學。 若是我們再不快過去，天馬同學她們會擔心吧。
遙：對了，妳可以先過去嗎？ 我跟小朋友們說完話後再過去。
一歌：（……桐谷同學好厲害啊。 她居然也能在這種地方展現出偶像的一面……）
一歌：──我知道了。 那我先過去等妳喔。
遙：星乃同學，謝謝妳。
遙：那麼，要從誰先開始呢？
（黑屏转场）
