94-5 今天以高中生的身分

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、初音未來）

【幾十分鐘後】

【紅磚中心一號館 一樓】

遙：那麼大家，我們下次見囉。 要記得幫我保密喔？
來遠足的小學生：嗯，我絕對不會跟別人說的！ 小遙，路上小心喔！
遙：……呼，太好了，大家都很高興。
遙：（不過，花了不少時間呢。 星乃同學她們還在等我，得趕快過去找她們才行。）
遙：（況且──應該要整組一起行動的，我們卻分頭行動了。 我做了件不好的事呢。）
遙：……總而言之，快去跟大家會合吧。
（黑屏转场）

【二樓】

【流行服飾店】

遙：（星乃同學她們在哪裡呢？）
遙：（照剛才傳來的訊息來看，她們說在這間店裡面……）
？？？：──啊！找到了！ 喂──！
遙：天馬同學，還有大家！ 抱歉，讓妳們久等了──
遙：──咦，妳們在做什麼？
咲希：哼、哼、哼……
咲希：鏘鏘～！這是感覺會很適合小遙的變裝道具！ 是大家一起選的喔～！
遙：咦……？
園田：直到剛才，我們都還在討論「哪個比較適合」、 「這個很有藝人的感覺」，還試戴了一下喔！
一歌：畢竟要是很像藝人的話，變裝就沒有意義了。
井上：啊，妳儘管放心！ 我們沒有選那種類型的啦！
遙：大家……
咲希：這樣一來，小遙也可以放輕鬆到處逛了呢！
遙：啊……
遙：……是啊。抱歉，讓大家費心了。
咲希：啊，不是！我沒有那個意思……！
咲希：我只是在想，今天好想跟小遙一起盡情享受遠足～！
咲希：畢竟我們難得分到了同一組嘛！
遙：天馬同學……
一歌：不是只有咲希而已喔，我們也是這樣想的。
一歌：我們的想法或許與十分重視粉絲的桐谷同學不一樣， 這也只能說是我們很任性。
一歌：但就算是這樣，我們還是想跟桐谷同學一起盡情享受遠足。
井上：於是大家就在討論該怎麼做才好， 結果最後只想到可以來挑選變裝道具……
遙：（大家……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：難得有這個機會， 遠足那天就當個高中生，去盡情享受吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……說得也是。 我本來就是想以一般學生的身分，來這裡盡情玩個夠的。）
遙：（之前也是抱著這個想法，跟大家一起規劃了行程。 然而我卻……是我沒有充分意識到這一點吧。）
遙：……謝謝妳們，我很高興喔。
遙：我的確很重視粉絲，希望能盡量用全力去面對那些支持我的心意。
遙：……但是，我也想跟大家一起開心玩。 我是真的這麼想的……
遙：──所以，今天我就恭敬不如從命，盡情地享受遠足囉！
咲希：……！嗯！一起玩～個夠吧！
遙：──那麼，回到剛剛提到的變裝，妳們幫我挑了什麼呢？
咲希：首先呢──帽子就讓我們選了好久，像這頂報童帽怎麼樣！？ 我覺得超適合小遙♪
遙：啊，不錯耶。 帽子的設計很簡樸，不只有今天，我平常應該也可以戴……
園田：嗯，妳戴起來非常好看喔！
一歌：這副太陽眼鏡怎麼樣？ 我覺得蠻帥氣的……
遙：那個有點……還是算了吧。 那副太陽眼鏡太花俏了，或許反而會引人注目。
一歌：咦……
井上：妳看吧～！我剛才就說太花俏了！
一歌：我就是覺得很適合桐谷同學嘛……！
（黑屏转场）
咲希：有買到不錯的變裝道具，真是太好了呢！
園田：對啊！感覺桐谷同學戴起來超搭的！
一歌：光是戴一頂帽子，感覺就大不相同了呢。 這樣周遭的人應該也不會認出妳了吧。
遙：真的嗎？太好了。 這樣我就能放心地逛了。
遙：那我們接下來要做什麼？ 要再逛一下嗎？
咲希：我已經買好紀念品，小遙也成功變了裝，應該是逛夠了～！
一歌：我也是。 雖然比預定時間早了一點，不過我們就先走吧？
井上：好～！
遊客：啊，我說，你知道嗎？ 聽說桐谷遙今天好像到這裡來了喔。
遊客：咦？桐谷遙……是那個桐谷遙？
遊客：嗯！現在社群網站上都在傳這件事！ 有好幾個人說自己看到了，應該不是假消息！
遙：（啊……那些人正在聊我的事。）
一歌：會不會是剛才那些小朋友的聲音，引起了其他人的注意？
遙：有可能…… 不過，我現在有大家幫我挑的帽子，沒問題的。
咲希：啊，他們走過來這裡了！
遊客：聽說她本人臉小小的，超級可愛！ 我也好想親眼見她一面喔～！
遊客：她搞不好就在我們附近喔！？ 要是見到了本人，我們就鼓起勇氣拜託她跟我們合照吧！
遙：…………
所有人：「…………」
遙：……走掉了呢。
一歌、咲希：「呼～～」
井上：剛才我還以為會被發現，心跳得好快～～～！
一歌：真的……連我也不自覺地緊張起來了。
園田：對啊！我手汗流得超誇張……！
咲希：嘿嘿嘿……變裝作戰，大、成、功～♪
遙：……呵呵，對呀，大成功呢。
（黑屏转场）
