11-4 作出來的形象

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：各位，對不起， 直播被我搞砸了……
實乃理：沒有，這不是小雫的錯呀！
實乃理：小雫明明舞跳得很棒， 說話也跟平常一樣有趣……！
雫：「跟平常一樣」──
雫：我不能跟平常一樣。
實乃理：咦……？
愛莉：……對不起，沒能幫妳解圍，雫。 是我的想法太天真了……
愛莉：我應該要更仔細顧慮到 雫在Cheerful＊Days時期的形象強度才對──
遙：那是什麼意思？
雫：……我在Cheerful＊Days時期的形象， 還深植在我的粉絲心目中。
遙：Cheerful＊Days時期的形象……？
雫：漂亮又多才多藝，大家崇拜的偶像── 那就是「Cheerful＊Days的日野森雫」。
遙：啊……
雫：Cheerful＊Days時期，為了維持那個形象， 有很多人在協助我。
雫：有人指導我演技，也有人協助剪輯影片……
雫：一切都安排得盡善盡美， 確保我無論如何，在粉絲面前都是完美的偶像。
愛莉：…………
雫：那些從Cheerful＊Days就開始支持著我的人， 希望看到的是那個模樣的我。
雫：所以我…… 不能毀掉那個形象。
雫：不能表現出「跟平常一樣」的自己。
實乃理：小雫……
雫：真的很對不起大家。
遙：……別道歉了，雫。
遙：我和愛莉也跟雫一樣，有前團的形象包袱……
遙：所以也明白現在的自己可能會跟粉絲想的有出入， 那也是沒辦法的呀。
遙：所以我才覺得，只要慢慢確立 我們在MORE MORE JUMP！的形象就行了……
遙：……但我沒想到粉絲對雫的印象會這麼根深蒂固。
遙：當初在企劃時，沒預想到會有這樣的風險， 這點我也有責任。
雫：…………
愛莉：這麼一來，就得想想對策了呢……
遙：Cheerful＊Days時期，是經紀公司的人 和節目工作人員在打造雫的形象對吧？
雫：……對，上電視節目時， 我做出不符合形象發言的部分會在剪輯時剪掉。
雫：在LIVE上則有腳本， 談話的部分都盡量交給其他成員……
愛莉：要所有問題都交給其他成員負責開口很困難呢。 像Cheerful＊Days那種多人團體就算了， 我們四個人當中如果只有雫不說話，會顯得不自然。
遙：……但透過影片剪輯也許做得到。
遙：我從來沒有剪輯過影片， 不知道能不能做得像專業人員一樣好， 但我會在下次公開影片之前學起來的。
愛莉：但這樣一來……就不能直播了。
雫：…………
雫：（經過剪輯處理，也許就能守護我的形象。）
雫：（但代價是從MORE MORE JUMP！的角度 向粉絲傳遞訊息的方式會變少。）
雫：（當然，就算只靠非現場直播的影片， 應該也能向大家傳遞訊息，可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「想看舞蹈練習～！」 「好期待妳們跳舞！」 「加油──！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（要讓大家看到我們現在的模樣── 為了帶給大家希望，我也認為這個方法很適合。）
雫：（所以……我必須做出決定才行。）
雫：（要為了粉絲守護「日野森雫」的形象， 還是選擇以MORE MORE JUMP！的身分 能將希望帶給粉絲的最好方法？）
雫：…………
雫：……對不起， 可以讓我思考一下嗎？
雫：我一定……會給出答案的。
遙：……嗯，知道了，我們等妳。
實乃理：小雫……
（黑屏转场）
