11-6 用直率的言語

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：不曉得小雫還好嗎……？
實乃理：她今天也請假， 說「想再思考一下」……
遙：我想她一定還在煩惱。 在雫得出答案之前，我們再等一下吧。
愛莉：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：漂亮又多才多藝，大家崇拜的偶像── 那就是「Cheerful＊Days的日野森雫」。
（白屏转场）
雫：那些從Cheerful＊Days就開始支持著我的人， 希望看到的是那個模樣的我。
雫：所以我…… 不能毀掉那個形象。
雫：不能表現出「跟平常一樣」的自己。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（維護別人希望的形象……嗎？）
實乃理：小莉，妳怎麼了？
愛莉：咦？喔喔，我在想事情。
愛莉：我覺得我懂雫的心情。
實乃理：咦……？
愛莉：我待在QT的時候， 總是接到綜藝節目的工作。
愛莉：「綜藝咖桃井愛莉」個性好強，不跟人客氣， 不管被講什麼都會強勢地吐槽回去，是搞笑班底……
愛莉：持續維持這種路線之後，雖然可想而知， 但人們的確也開始對我產生「她就是那種女生」的印象了。
愛莉：所以當時走在路上，也會有人對我說些過分的話， 覺得「愛莉應該會吐槽或是一笑置之吧」。
實乃理：這樣啊……
愛莉：「形象」真的有很強大的力量呢。
愛莉：……不過以我的情況來說，最辛苦的部分是 粉絲和經紀公司都想要「綜藝咖桃井愛莉」。
愛莉：這就好像是在對我說， 「沒有人想要『偶像桃井愛莉』」…… 當時真的很難受呢。
遙：愛莉……
愛莉：我當時討厭那樣的「桃井愛莉」， 所以放棄繼續當偶像──
愛莉：但我後來一直在想， 那個決定真的是對的嗎？
愛莉：因為我選擇放棄，讓那些喜歡我綜藝咖這一面的人， 還有喜歡我當偶像那一面的人都很難過。
愛莉：我在想自己當時， 是不是沒仔細考慮到粉絲們的心情……
遙：……要達到別人期望的模樣， 真是件難事呢。
愛莉：但還好我的情況，並不是必須做不擅長的事情， 而且我不討厭遊戲和談話類的節目內容。
愛莉：但雫她…… 是因為被打造出與真正的自己不同的偶像形象 而感到痛苦，她的情況比我還嚴重。
實乃理：…………
實乃理：Cheerful＊Days時期的小雫， 無論唱歌跳舞都很厲害，還散發出神秘的氣質。
實乃理：給人一種再怎麼努力都遙不可及的感覺， 真的非常非～常讓人嚮往……
實乃理：可是……我還是比較喜歡現在的小雫。
愛莉：實乃理……
實乃理：不擅長使用電器的地方、有點少根筋到惹人愛的地方， 還有用盡全力努力的地方……
實乃理：我覺得在電視上看不到的， 真實的小雫更耀眼。
實乃理：我倒認為粉絲們了解小雫之後， 絕對會變得更加、更加喜歡她……
愛莉：……呵呵。
實乃理：咦，怎麼了？ 我說了什麼奇怪的話嗎！？
愛莉：不是。 我在想雫如果聽到妳那番話，應該會很開心。
遙：……實乃理的優點， 就是能夠赤裸裸地把那種話說出來呢。
遙：用詞感覺很直率。 妳有能讓人打起精神的天賦呢。
實乃理：哇，突、突然被誇獎了……！
愛莉：不過， 真希望跟實乃理有同樣想法的人可以變多。
實乃理：唔！就是說啊！
實乃理：要是能把小雫現在的魅力更充分地傳達出去， 只要能做出那樣的直播，絕對──！
遙：實乃理，停一下！
實乃理：咦？
遙：透過直播把雫的魅力傳達出去 確實是不錯的提案──
遙：可是要等雫給出「答案」之後再說喔。
實乃理：答案……
愛莉：也對，要維持Cheerful＊Days時期的形象， 還是要展現出現在的雫──
愛莉：要給出那個答案的人是雫自己，不是我們。
實乃理：……這樣啊，說得也是……
實乃理：可是……我不想一味地等待， 我也想為小雫做點什麼！
實乃理：在小雫給出答案之前， 有沒有我能做到的事情呢？
遙：──我想想，我們這裡也先做好準備， 確保雫給出任何答案，我們都能應對吧。
實乃理：嗯！
愛莉：說得也是。 …………
（黑屏转场）
