MORE MORE JUMP！的直播終於開始了！ 雖然開場看似順利，但雫的心中卻擔憂著某件事……？ 過去的自己與現在的自己， 被迫做出抉擇的雫，在經過一番苦惱後所得出的答案是！？

11-1 直播開始！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

雫：……98……99……100。
雫：呼～這樣晨練就結束了。
雫：（今天就是MORE MORE JUMP！ 第一次直播的日子……）
雫：（……我得好好表現才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：好！手機擺在這應該就行了！ 大家的髮型和妝容都沒問題了嗎？
遙：嗯，沒問題。
雫：雖然有點緊張，大家一起加油吧。
愛莉：我們也寫了腳本，只要照練習那樣來就沒問題啦！ 不過──
實乃理：……嗚嗚……
愛莉：這裡有個看上去挺令人擔心的人呢。
雫：小實，妳沒事吧？
實乃理：一、一隻羊……兩隻羊……
遙：實乃理，想消除緊張的話， 應該要在手心寫「人」，而不是數羊吧？
愛莉：妳也真是的…… ……不過，老實說，我也蠻緊張的。
愛莉：以這種形式回歸偶像這一行， 抱持負面看法的粉絲肯定不少。
愛莉：但是既然決定回來，就要有這種心理準備！
遙：是啊，就透過這次的首場直播， 努力傳達我們的想法吧！
雫：嗯！
實乃理：我、我會加油的！
（黑屏转场）
遙：──大家好，我是桐谷遙。
愛莉：我是桃井愛莉！ 謝謝大家今天收看我們的直播！
留言：「竟然真的能再次看到小遙！」 「這個組合也太意外了，是有什麼新企劃嗎？？」 「我還以為妳們退出演藝圈了！」
實乃理：哇，有好多留言……！
雫：真驚人呢……
愛莉：喂喂妳們兩個，快和大家打招呼啊！
雫：啊，對耶……！
雫：我是日野森雫，請多多指教。
留言：「是小雫～！」 「雫大人……今天也好美喔……」
實乃理：我、我是花里實乃理！ 請大家多多指教！
留言：「這是誰？」 「沒見過這個女生呢。」 「給我看小遙～」
實乃理：嗚嗚……
愛莉：一開始都會這樣啦。
遙：我們今天有話想對大家說。
留言：「什麼什麼？」 「要說什麼啊？」
遙：──之前我們突然辭去偶像工作， 真的非常抱歉。
遙：我們的離開，想必讓大家擔心了。 所以首先，我想就這件事向大家說明一下。
留言：「一直好想知道原因喔。」 「為什麼不當偶像了？」
雫：我們每個人放棄當偶像的原因都不太一樣──
雫：但唯一的共通點， 就是失去了繼續從事偶像活動的自信。
雫：不過，多虧了現在在這裡的成員們， 才讓我們有再次成為偶像的念頭。
留言：「意思是妳們要復出嗎！？」 「太好了──！」
留言：「妳們會回去之前的團體嗎？」
愛莉：……很抱歉。 我們不會回去之前的團體了。
愛莉：我們已經決定， 以現在的這四名成員展開偶像活動。
留言：「咦？為什麼？」 「和妳們一起努力至今的成員們也太可憐了。」 「妳們要拋棄之前的團體嗎？」
遙：……也是，大家會這麼想也無可厚非。
遙：我很感謝從以前陪伴我至今的成員們， 而且也會繼續支持她們。
遙：但是，我也和之前團體的成員們談過了幾次。 我們已經決定各自走上不同的道路了。
留言：「為什麼？」 「妳們該不會是和成員們不合才回不去吧？」
雫：……！
留言：「話說之前有個和小雫有關的奇怪謠言吧。」 「喂，你們別留這種留言啦。」 「她是因為被霸凌才被踢出團體的事是真的嗎？」
雫：……關於這個……
實乃理：不、不是那樣的……！
實乃理：無論是小遙、小雫，還是小莉， 她們三人都非～常猶豫是不是要繼續當偶像…… 但是……！
實乃理：她們還是想繼續向粉絲們傳遞希望， 所以我們才決定要四個人一起努力！
留言：「話說妳誰啊？w」
實乃理：嗚、嗚嗚……
遙：實乃理是我們重要的成員之一。
遙：她雖然沒有當偶像的經驗， 但將來一定能成為比我們都更加耀眼的偶像， 大家要為她加油喔。
實乃理：小遙……
留言：「所以她其實是很厲害的偶像嗎？」 「她完全沒有偶像光環耶……」
留言：「妳們今後打算怎麼做？」
遙：我們打算透過直播的方式進行活動， 讓大家更了解我們。
愛莉：大家要是有什麼想知道的事就告訴我們吧！ 我們會在能力範圍內盡量回答的。
留言：「經紀公司呢？是魔力娛樂嗎？」
愛莉：我們不打算和經紀公司簽約， 會以獨立偶像的身分進行活動。
留言：「咦！竟然不加入經紀公司嗎！」 「獨立偶像能成功嗎？」
雫：嗯，我想一定會有許多困難等著我們吧。
雫：不過，只要有大家的支持， 相信我們什麼都能辦到。
遙：我們四人這次一定會和粉絲們一起走下去。
遙：所以，也請大家多多支持我們── 「MORE MORE JUMP！」的活動。
留言：「只要能繼續見到小遙，我就願意支持！」 「小雫，我會支持妳！」 「加油啊愛莉～！」
雫：啊……！
實乃理：太好了……！！
（黑屏转场）
遙：大家直播辛苦了。
愛莉：果然沒辦法按照腳本走呢。
遙：嗯，畢竟我們突然退出演藝圈又再度回歸， 大家一定都很困惑吧。
遙：所以，今後就努力讓大家相信我們吧。 要成為不愧對粉絲們的偶像。
實乃理：嗯嗯！一起加油吧！
愛莉：那明天要不要去「世界」討論？
愛莉：我想好好計畫一下MORE MORE JUMP！ 今後要拍什麼類型的影片。
雫：好啊，我正好也想聽聽看小未來她們的意見。
實乃理：嗯，我贊成！ 我們要努力努力再～努力！
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：呼……
雫：（雖然緊張，但幸好還是有把想法傳達出去。）
雫：（……雖然有些地方回答得不太好， 粉絲們或許會因此感到不安。）
雫：（但就像小遙說的，為了得到大家的支持， 我們今後必須加倍努力。）
學生A：啊！那個人不是日野森學姐嗎？ 她今天也好漂亮呀～！
學生B：她無論何時何地看起來都非常完美呢～ 一定平時就是那樣吧。
雫：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
製作人：──還是讓小雫走這種路線好了。
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……！
雫：（……大家想看見的，是「完美」的那個我。）
雫：（沒錯，我得好好維持在粉絲眼中的形象才行……）
（黑屏转场）
