11-5 不被期待的「我」

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫、鏡音鈴、巡音流歌）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遙：能夠即時得到大家的回應， 感覺非常棒喔。
（白屏转场）
實乃理：不過能即時看到觀眾們的留言， 就覺得我們的想法有成功傳達出去，我很開心呢！
（白屏转场）
（背景切换）
留言：「感覺跟想像中的個性不符呢。」 「改變形象？」
（白屏转场）
留言：「咦，這樣也蠻有趣的吧？」 「我沒有在小雫身上追求這種人設。」 「原本以為她是更成熟穩重的人。」
（白屏转场）
留言：「這不是小雫。」
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【十字路口】

雫：…………
雫：（怎麼辦才好呢？）
雫：（若考慮到粉絲， 維持Cheerful＊Days時期的形象會比較好。）
雫：（只要維持跟往常一樣完美形象的日野森雫， 粉絲們就會開心。）
雫：（可是……）
雫：…………
路人A：啊，那個人不是日野森雫嗎！？
雫：……！
路人B：真的耶！超漂亮的！ 好有明星的氣場喔！
路人A：平時就那麼耀眼，好厲害喔。 欸，要不要去跟她搭話？
雫：啊……！
雫：（……只要跟平常一樣笑著簽名就行了…… 可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「這不是小雫。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（不行…… 現在的我一定會讓他們失望的……）
雫：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

路人們：啊！是日野森雫！
路人們：不會吧？天啊，好幸運喔！
雫：啊……
路人們：咦，什麼什麼？
路人們：有人說看到日野森雫了。
雫：（怎麼辦？ 繼續這樣逃下去一樣會被發現……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

雫：有哪裡可以去……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：啊……
雫：對不起──！
（背景切换）

【舞台的「世界」】

雫：……逃來這裡了。
雫：竟然這樣使用「世界」， 大家會生氣吧……
巡音流歌：──哎呀，小雫？
雫：……小流歌……
巡音流歌：怎麼了？表情看起來這麼難過， 雖然這樣的小雫也很漂亮就是了。
雫：才不漂亮呢……
巡音流歌：……似乎發生了什麼事呢。
巡音流歌：如果小雫不嫌棄的話， 可以說給我聽聽嗎？
巡音流歌：而且小未來和小鈴都在練習， 現在只有我在。
雫：…………
巡音流歌：……也對，畢竟我們剛認識不久， 要談自己的事情很難啟齒吧？
巡音流歌：為了能夠成為好朋友， 我們應該要多多了解彼此才是……
巡音流歌：啊，我想到一個好點子了！
雫：咦……？
巡音流歌：我把我的秘密告訴小雫， 妳要對小未來她們保密喔！
雫：小、小流歌的秘密……？
巡音流歌：沒錯，其實我──
巡音流歌：臉頰非常軟喔！
雫：……咦？臉頰？
巡音流歌：沒錯，看好囉！ ……妳看，可以拉得這麼長喔！
雫：啊，真的耶……！好厲害喔……！
巡音流歌：對啵？看惹會嚇一跳啵？
雫：……呵呵，呵呵呵呵！
雫：小流歌真是個淘氣鬼呢！
巡音流歌：……呵呵，我想得沒錯。
巡音流歌：果然還是掛著笑容的小雫比較漂亮！
雫：啊…… ……謝謝妳，小流歌。
雫：──妳不介意的話，也可以聽我說嗎？
（黑屏转场）
巡音流歌：……這樣啊，原來發生了那種事情。
雫：是的，明明想以MORE MORE JUMP！的身分 把希望帶給粉絲們， 卻可能因為我的關係導致發展方式受限……
雫：可是我不想再讓眾多粉絲因為我的行為…… 感到失望……
巡音流歌：說得也是……畢竟沒有人會想讓粉絲失望嘛。
雫：……我從小就是這樣。
雫：周遭的人都待我非常好，可是……
雫：每次都因為我糊里糊塗的， 在不知不覺中讓他們感到失望。
雫：「明明是個美女，真可惜。」 大家總是這樣對我說……
巡音流歌：怎麼會……
雫：不，這畢竟是事實，所以也沒辦法。
雫：雖然也被說過「有氣場」、「有存在感」──
雫：但我的內在卻總是跟不上外在……
巡音流歌：…………
雫：即使如此，我還是覺得只要當上偶像好好努力， 就能夠回應其他人的期待──
雫：但到最後……還是跟以前沒兩樣呢， 也還是辜負了粉絲們的期待。
巡音流歌：……原來是這樣呀。
巡音流歌：當偶像很辛苦吧？ 正因為承受了許多人的心願， 必須要考慮很多事情。
巡音流歌：所以……小雫打算怎麼做呢？
雫：……我不知道。
雫：只要扮演好大家心目中身為偶像的我， 粉絲們就會感到高興並支持我。
雫：這讓我很開心， 覺得自己有達到大家的期待。
雫：可是單靠我一己之力，是無法辦到的……
雫：雖然我不想為了維護自己的形象， 害大家的發展方式受限──
雫：但要是展現出真實的我， 又會讓粉絲失望……
巡音流歌：…………
巡音流歌：真的不能當真實的小雫嗎？
雫：咦……？
巡音流歌：「想帶給大家明天能繼續加油的希望」──
巡音流歌：這是MORE MORE JUMP！成員們的願望對吧？
雫：嗯，是沒錯……
巡音流歌：真實的小雫就不能做到這一點嗎？
雫：……可是……
雫：可是大家並不想要現在的我……
巡音流歌：是嗎？
巡音流歌：一定有人願意支持現在的妳喔！
雫：有人願意支持現在的我……？
巡音流歌：沒錯，妳試著多看看妳周遭的人吧。
巡音流歌：肯定會找到的！
（黑屏转场）
