11-7 決斷

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、巡音流歌）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：可是大家並不想要現在的我……
巡音流歌：是嗎？
巡音流歌：一定有人願意支持現在的妳喔！
雫：有人願意支持現在的我……？
巡音流歌：沒錯，妳試著多看看妳周遭的人吧。
巡音流歌：肯定會找到的！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【宮益坂女子學園　2年D班】

雫：……雖然小流歌是那樣說的， 但哪有人會支持現在的我呢……
愛莉：雫，妳在嗎──？
雫：啊，小莉……！
雫：對不起，我請假沒去練習。
愛莉：沒關係啦，反正心情沒整理好的話， 去練習也不會專心的。
愛莉：對了，如果今天雫沒別的事情， 我想說可以一起回家，如何？
雫：……嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

愛莉：感覺好久沒有單獨跟妳一起回家了喔。
雫：呵呵，因為練習結束後大家總是一起走嘛。
雫：…………
愛莉：……妳決定好要怎麼做了嗎？
愛莉：妳一直在思考吧？ 思考今後要展現怎樣的自己。
雫：……我還不知道。
雫：我不希望害大家無法去做 想在MORE MORE JUMP！中做的事。
雫：……可是考慮到支持我的粉絲， 又覺得破壞Cheerful＊Days時期的形象實在……
愛莉：支持妳的粉絲……是嗎？
愛莉：可是那些人當中， 也會有人願意支持現在的雫吧？
雫：咦？
雫：可是……哪會有人願意支持現在的我……
愛莉：有呀，其實就在妳身邊喔。
雫：咦……？
愛莉：妳不也認識嗎？ 是一個叫實乃理的女孩。
愛莉：她說她喜歡Cheerful＊Days時期的雫， 也喜歡現在的雫喔！
愛莉：所以她也想讓粉絲們了解妳的優點， 說得超級熱血沸騰呢。
雫：小實……
愛莉：還有， 雖然妳說得好像現在的自己很沒有魅力──
愛莉：但我很喜歡現在的雫喔。
愛莉：該怎麼說呢……就像是一隻天鵝。
雫：天鵝？
愛莉：妳想想看，不是常有人這麼說嗎？ 天鵝游泳看起來很優雅， 但前進時，腳其實在水面下拼命踩著水。
愛莉：這一點不是跟妳很像嗎？
愛莉：唱歌、跳舞都那麼完美，用閃亮的笑容站在舞台上， 但背後卻比任何人都拼命地練習，就像是這樣的妳。
雫：啊……呵呵， 總覺得好害羞喔。
愛莉：雫，妳還有很多其他的優點喔！
愛莉：例如看起來很穩重卻有點糊塗， 但總是能讓周圍的氣氛變柔和。
愛莉：還有明明會因為迷路而感到困擾，但還是想去散步之類的…… 有時也會給旁人帶來麻煩，卻莫名讓人移不開視線。
雫：呵呵，小莉妳很了解我呢。
愛莉：那是當然的呀！ 因為我們是MORE MORE JUMP！的夥伴嘛！
雫：小莉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：一定有人願意支持現在的妳喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……也對， 不能讓身邊支持我的那些人擔心啊。
雫：謝謝妳，小莉， 我──決定好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：小雫今天也不會來嗎？
愛莉：不用擔心啦， 她說今天要開股長會議會晚點到， 所以那邊結束之後很快就會來了吧。
遙：是嗎？
雫：各位，對不起……！ 我遲到了！
愛莉：看吧。
實乃理：小雫！
遙：雫，妳還好嗎？
雫：嗯，抱歉讓妳們久等了！
雫：不過多虧妳們，我下定決心了。
雫：我決定──讓大家看看現在真實的我！
實乃理：小雫……！
遙：這樣啊…… 既然雫這麼決定了，我會盡全力支援妳的。
遙：不剪輯影片也沒關係嗎？
雫：嗯，沒關係喔。
雫：不過直播的最後希望可以給我一點時間， 我想把現在的想法告訴粉絲們。
遙：嗯，我知道了， 那就在拍攝時也預留出那段時間吧！
遙：然後，關於這次直播的內容…… 實乃理她有一個提案。
雫：小實的提案？
實乃理：啊，就是……！ 為了讓粉絲了解小雫的優點， 我和小遙她們一起想了個辦法！
遙：為了應對雫給出的答案， 我們想出了好幾種版本呢。
愛莉：實乃理超級拼命的。 過了放學時間，老師都已經要鎖門了， 所以叫我們回家，她還抗議說「請再稍等一下！」。
遙：那真的嚇到我了呢。
實乃理：因、因為感覺只差一點 就能討論出好點子了嘛……！
愛莉：呵呵！ 不過這樣也很有實乃理的作風啦。
雫：大家……謝謝妳們， 為了我……
愛莉：就是說啊！妳讓我們等了這麼久， 下次直播要展現出最棒的雫喔！
雫：嗯……！
雫：這次我一定要把希望帶給粉絲們！
（黑屏转场）
愛莉：大家好！ 我是MORE MORE JUMP！的桃井愛莉！
愛莉：廢話不多說！ 第三次直播是──「地獄舞蹈特訓」！
愛莉：我們要一起挑戰比上次更困難的舞！ 要一直跳到熟練為止喔～！
留言：「大家加油！」 「這次小遙也要跳嗎？」 「愛莉也加油～！」
遙：舞蹈動作的部分雖然在直播前已經先確認過了， 不過這首歌真的很難呢……
實乃理：咦，連小遙都覺得難！？
遙：嗯，不努力練習的話，應該很難熟練吧。
愛莉：可是既然要做就只能努力了！ 對吧？雫！
雫：是啊，一起加油吧。
留言：「畢竟小雫很擅長跳舞嘛！」 「小雫應該會跳得很輕鬆吧！」 「大家加油～！」
雫：……嗯，謝謝， 我會努力的，大家要幫我加油喔。
雫：（這次一定要完成， 為了帶給大家希望──！）
（黑屏转场）
