11-2 「世界」的新偶像！？

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

實乃理：小未來～！小鈴～！ ……奇怪，她們不在嗎？
愛莉：竟然兩個人都不在，還真稀奇呢。
雫：會不會是去吃晚餐了？
遙：我覺得這時間吃晚餐實在太早了…… 話說回來，晚餐？
初音未來（MMJ）：歡迎大家！
實乃理：哇……小未來！ 嚇了我一跳～
雫：總覺得氣氛跟平時不太一樣呢， 發生什麼事了嗎？
初音未來（MMJ）：呵呵♪ 我今天想介紹一個人給大家認識！
遙：介紹一個人？
鏡音鈴：嗯！她是要和我們一起 在這個「世界」當偶像的新成員喔♪
實乃理：咦，會是誰啊……？
初音未來（MMJ）：那麼，我要揭曉答案囉～
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000046/bg_a000046.png）
巡音流歌：初次見面，我是巡音流歌。
實乃理：是……是流歌！？
巡音流歌：呵呵，沒錯。
巡音流歌：我今後會和小未來和小鈴一起 為大家帶來精彩的表演。
巡音流歌：請大家多指教囉♪
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：哇，好強烈的偶像光環……！ 閃閃發光的，好耀眼呀～！
巡音流歌：呵呵，小實，妳太誇張了啦。
實乃理：咦？ 妳已經知道我叫什麼名字了嗎！？
巡音流歌：嗯，我聽小未來和小鈴說了很多妳們的事。
巡音流歌：像是妳們所找到的「真正心願」、 組成四人團體的過程……
巡音流歌：還有──在這裡說不出口， 讓人有點害羞的小故事。
愛莉：咦！？ 什麼害羞的小故事啊！？
實乃理：該、該不會…… 我昨天晚上練習簽名的時候，被看到了……！？
遙：實乃理，原來妳還練習了簽名啊。
巡音流歌：呵呵，開玩笑的♪ 我只是想嚇嚇大家而已。
巡音流歌：我希望今後能一點一點了解妳們。 要多和我說說妳們的事喔。
愛莉：真是的……說什麼害羞的小故事， 害我嚇了一大跳。
雫：流歌是個愛開玩笑的人呢。
巡音流歌：呵呵，謝謝誇獎。 不過……妳們只有對我的稱呼沒加「小」字，讓我有點寂寞呢。 不介意的話，也能叫我「小流歌」嗎？
雫：咦？那麼……小流歌？
巡音流歌：嗯，請多指教囉，小雫♪
雫：呵呵，好像變成了朋友一樣，好開心啊。
初音未來（MMJ）：小流歌無論是唱歌跳舞還是談話，都很擅長喔♪
鏡音鈴：嗯嗯♪ 她什～麼都會！
遙：總覺得流歌給人的印象是那種無所不能的大姐姐， 沒想到真的是這樣啊。
實乃理：嗯！非常有偶像光環， 感覺就是魅力型的偶像！
雫：是啊，讓人很崇拜呢。
實乃理：咦？可是小雫也總是閃閃發光的， 唱歌和跳舞也都很擅長，什麼都做得很好，很厲害！
雫：才沒有……我沒有什麼都做得很好啦。
雫：其實，我是那種要花很多時間， 才能記住歌曲和舞蹈動作的人。
實乃理：咦，真的嗎！？
愛莉：雫應該算是努力型的吧， 因為不是那種憑感覺就能快速學會的人， 但相對地，她會一步一腳印慢慢努力。
實乃理：原來是這樣啊…… 總覺得有點意外呢。
雫：…………
雫：不說這個了，我們來討論下次要拍什麼樣的影片吧。 如果小流歌也能給我們一些建議的話就太好了。
巡音流歌：嗯，當然沒問題。
（黑屏转场）
鏡音鈴：哇啊，妳們開始拍影片了呀！
愛莉：嗯，雖然只拍了最基本的自我介紹， 但今後我們打算嘗試各種不同的題材。
鏡音鈴：欸欸，直播感覺如何呀？
遙：能夠即時獲得大家的回應， 感覺非常棒喔。
遙：其實，我們原本想過要拍成影片，先剪輯好再上傳， 畢竟是要講重要的事，這樣比較不會失誤。
遙：但以結果來說，正因爲我們是用直播的方式進行， 感覺我們的想法真的傳達出去了。
實乃理：我也這麼覺得！ 雖然也有一些比較刻薄的留言……
實乃理：不過能即時看到觀眾們的留言， 就覺得我們的想法有成功傳達出去，我很開心哦！
巡音流歌：呵呵，那確實很棒呢。
愛莉：嗯，MORE MORE JUMP！ 說不定很適合用直播的方式發展喔。
遙：嗯，我也這麼覺得。 今後一段時間，先試著以直播為主吧。
雫：……！
雫：（以直播為主──）
雫：（之前的直播只是打個招呼， 所以才能順利結束……）
雫：（如果今後都是直播，我──）
巡音流歌：妳們有想過要拍什麼樣的題材嗎？
實乃理：嗯～我有很多題材想嘗試，沒辦法下決定呢。 小雫，妳有什麼想法嗎？
雫：啊，這個嘛……我想想…… 抱歉，我想不到。
巡音流歌：……？
鏡音鈴：這樣啊── 小未來，妳覺得呢？
初音未來（MMJ）：嗯，我的話…… 我也沒有什麼確切的想法……
初音未來（MMJ）：不過，我覺得挑粉絲們會喜歡的題材 應該不錯喔。
實乃理：粉絲們會喜歡的題材……
實乃理：啊！有了！ 我想到了！
愛莉：說吧！實乃理的反應很快嘛！ 我很期待妳的點子喔～
實乃理：嗯！就是…… 讓大家看看平時的我們怎麼樣？
遙：平時的我們？
實乃理：嗯！從粉絲的角度來想， 能看見偶像在鏡頭外的自然表情， 應該會覺得非常難得吧！
實乃理：如果看到偶像有別於平時在電視或舞台上的一面， 就會覺得自己發現了偶像的新面貌， 然後變得更加喜歡那個偶像……！
雫：有別於在電視或舞台上的一面……
遙：的確，有不少粉絲喜歡看偶像的日常片段。
雫：但是……
雫：如果太了解偶像私底下的一面， 會不會反而對那個偶像幻滅呢……
愛莉：……確實有這個可能呢。 也是有那種不太想了解偶像私生活的粉絲……
實乃理：是、是這樣嗎？ 我倒是很想知道呢……
鏡音鈴：我也很有興趣！ 因為MORE MORE JUMP！的大家 無論何時都很可愛嘛♪
雫：是……嗎……
遙：覺得不妥的話，我們就多想幾個點子， 再提出來一起討論吧。
雫：…………
雫：（粉絲想看到的應該是「完美的我」， 所以就算是拍攝日常片段也不能鬆懈。）
雫：（……但是，我們好不容易才重新開始偶像活動， 我不想因為自己的原因限制大家的發展。）
雫：（只要我努力扮演好「完美的我」就行了……）
愛莉：…………
雫：……沒關係，或許是我想太多了。 我覺得小實的點子很棒。
愛莉：妳真的沒問題嗎？
雫：嗯，沒問題。 抱歉讓妳們擔心了。
遙：那先試著朝這個方向思考看看吧。 未來、鈴、流歌，謝謝妳們提供意見。
初音未來（MMJ）：不客氣！ 我很期待直播喔♪
實乃理：嗯嗯，粉絲們也一定會很開心的！
雫：……是啊。
雫：（為了不讓粉絲們失望，我得好好加油──）
愛莉：…………
（黑屏转场）
