1202_星乃一歌_R4 Be with you (event_173)

技能名称：回味演唱会的同时
抽卡台词：所以，不要什么事都自己一个人扛哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【工作室】

摄影师：——感觉不错呢！ 那接下来换个角度……
摄影师：好，大家都很完美！ 虽然是第一次拍封面，但你们表现得都很从容呢～！
一歌：谢、谢谢……
摄影师：好，你们四个的合照已经全部拍完了！ 先休息一下吧！
工作人员：那十五分钟后再继续吧。 接下来要拍单人照了。
一歌：好的，请多多指教！
咲希：嘿嘿，被摄影师夸奖了呢♪
一歌：一想到要上杂志封面，还是会有些紧张…… 不过幸好表现得还不错。
志步：不过现在安心还太早吧？ 毕竟还有单人照要拍呢。
穗波：啊……
穗波：单人照……
一歌：穗波？你怎么了？
穗波：那个……一想到要一个人拍照，我就有点紧张。
穗波：上次拍摄单人照的时候，也花了不少时间。
咲希：我非常能理解哦～！ 一个人拍的时候也经常会被说表情很僵硬。
志步：总是会不自觉地绷紧神经呢。
穗波：嗯……
穗波：啊，不过小歌每次都拍得很顺利呢。 果然是因为习惯了吗？
一歌：咦？
志步：确实，一歌应该是我们当中最习惯的吧。 毕竟好多杂志封面都只找主唱一个人拍嘛。
一歌：我之前的确拍了很多单人照…… 不过要说拍照经验的话，咲希不是更丰富吗？
咲希：我平时是有自拍的习惯， 但那和专业的商业拍摄完全不一样哦～！
咲希：一直想着要拍得帅气一点，结果反而想得太多， 整个人都变得特别僵硬！
穗波：呵呵呵，摄影师总是让我表现得自然一点， 可做起来真的太难了。
志步：说到底就是调整心态，别绷得太紧吧。
咲希：这么一想，果然还是小一最厉害了！ 能和我们分享一下你拍摄时的窍门吗？
一歌：唔，也没什么窍门吧……
一歌：啊，不过最近在拍摄的时候， 我会回忆一些开心的事吧。
穗波：开心的事？
一歌：嗯，这样做就能放松下来。 这个方法是上次给我拍摄的摄影师告诉我的。
一歌：比如回想和大家在学校一起吃午餐的时光。 有时我也会在心里回味未来唱的那些我特别喜欢的歌曲。
穗波：这样啊……确实能让人放松下来呢。
咲希：嗯嗯！我好像有点明白小一的意思了……！
咲希：那我就回忆之前和大家一起出去玩的事吧。 那时真的非常开心！
穗波：我打算想想昨天和柴柴一起散步的事。 小步呢？你打算回忆什么事？
志步：我吗？唔……最近发现了一首很棒的歌， 可能会在脑海里一直循环吧……
咲希：哦～！真的很有小步的行事风格呢！
一歌：呵呵呵。希望大家能一切顺利。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【宫益坂】

穗波：大家辛苦啦。 拍摄工作能顺利结束，真是太好了。
一歌：摄影师说这次拍到了不少好照片， 真期待成品呢。
咲希：多亏了小一， 这次的单人照也拍得不错呢♪
一歌：我只是把摄影师教给我的方法，告诉了你们而已。
一歌：不过，能帮到大家就好。
志步：……对了一歌，刚才拍摄的时候， 你在回忆什么事呢？
咲希：啊，其实我也很好奇呢！ 拍摄的时候，摄影师一直在夸你的笑容特别棒。
穗波：我们三个刚刚还在说， 你肯定是在想什么特别开心的事吧。
一歌：啊？这个……
一歌：其实——我昨天在一家新开的面包房买了个炒面面包， 那味道真的非常不错……
一歌：所以，我在回忆那时的味道……
咲希：啊哈哈，不愧是小一啊！
穗波：原来那灿烂的笑容，是炒面面包带来的呢。
志步：光是回忆就能露出那样的笑容…… 看来是真的很好吃啊。
一歌：唔……有点，难为情啊……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来、巡音流歌）

【一歌的房间】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……真的好开心啊……）
一歌：（会场里充满了大家的热情与喜爱…… 感觉未来也在用同样的情感回应着我们。）
一歌：（穗波看起来也玩得很尽兴，真让人高兴啊。）
一歌：……啊，对了。演唱会上拿到的传单得赶紧收好才行。 唔，存放的文件夹是在……
？？？：“——一歌。”
一歌：流歌！怎么了？
巡音流歌（Ln）：“我想听听你对演唱会的看法和感想。”
巡音流歌（Ln）：“昨天那场未来的演唱会，你不是盼了很久吗？”
一歌：啊，嗯……！
巡音流歌（Ln）：“——看你这表情，演唱会应该相当不错吧。”
一歌：嗯……！真的太棒了……！
巡音流歌（Ln）：“呵呵呵，可以和我说说具体情况吗？”
一歌：让我想想。从哪里说起好呢……
一歌：啊，对了，刚才社交网站上的官方账号上传了些照片。 唔……这是演唱会现场——
（黑屏转场）
一歌：这张照片应该是返场曲的时候拍的吧。
巡音流歌（Ln）：“这么多应援棒，真的好漂亮啊。”
一歌：是吧？场地特别大，音响效果也非常震撼。
一歌：而且这次舞台搭得也比以前稍微高一点。 所以我能清楚地看到未来唱歌时的样子！
巡音流歌（Ln）：“呵呵呵，那就好。能欣赏到歌手演唱时的神态和表情， 也是演唱会的乐趣之一呢。”
（黑屏转场）
一歌：——然后，接下来那首歌， 未来说让大家跟着一起唱。
一歌：大家一边看着屏幕上的歌词，一边合唱…… 真的特别开心。
巡音流歌（Ln）：“好厉害啊，能和这么多人一起合唱…… 我也好想听听看呢。”
一歌：官方有时会公开一些演唱会视频， 要是他们上传了，我会找来给你看的。
一歌：不过，你要是看到视频，应该会很吃惊吧。 因为大家的热情实在太高涨了， 合唱的声音几乎盖过了未来的歌声。
（黑屏转场）

【几分钟后】

一歌：——接着就是歌曲串烧， 全场的气氛也开始推向最终的高潮。
巡音流歌（Ln）：“歌曲串烧真的很不错呢。不仅能听到各种不同的歌曲， 还能体验到那种一首接一首，层层递进的速度感。”
一歌：嗯，我也看得很投入呢，应援棒挥了好久。 明天肌肉肯定会很痛吧。
巡音流歌（Ln）：“这说明你玩得很尽兴呢。”
一歌：呵呵呵，演唱会从头到尾都充满了快乐，我真的很开心。
一歌：另外……我觉得未来和大家真的很厉害。
巡音流歌（Ln）：“怎么说？”
一歌：无论是在演唱会期间还是结束后， 周围观众的脸上都洋溢着笑容……
一歌：甚至好像还有人在离场时，和刚刚认识的人聊起了感想。
一歌：能像那样用音乐把人与人、心与心联系在一起， 未来和大家真的好厉害啊……
一歌：我也想办一场那样的演出啊。
巡音流歌（Ln）：“一歌……”
一歌：虽然我现在可能还做不到……
一歌：可即便如此，我还是希望用我们Leo/need的音乐 办一场将大家联系在一起的演出——
一歌：下次的专场演出，我也要全力以赴。
巡音流歌（Ln）：“……一歌和大家肯定能做到。”
巡音流歌（Ln）：“为了让你们举行一场最棒的演出， 我们也会全力支持你们。”
一歌：谢谢你，流歌。
一歌：（——无论是演唱还是吉他演奏， 我都要更加努力地练习，尽可能地提升自己的实力。）
一歌：（要全力以赴，将最棒的专场演出呈现给观众。）
一歌：（让每一位观众发自内心地觉得精彩——！）
（黑屏转场）
