1222_星乃一歌_RB Happy Birthday！！2026

技能名称：在「世界」过夜！
抽卡台词：……以这样的生日作为开始，也不错呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的生日　当天】

【教室「世界」】

咲希：各位！ 今天真的非常、非常感谢大家能来到这里——！
咲希：那么接下来—— 全世界最快！小一的生日会就正式开始了～！ 鼓掌鼓掌鼓掌～♪
一歌：……这么晚还麻烦大家过来，真是不好意思。
志步：反正今晚就住在这里了，也没什么不好吧？
咲希：那么，接下来请小未来～带头庆祝一下吧！ 拜托了——♪
初音未来（Ln）：没问题，大家都准备好了吗？
初音未来（Ln）：那就……一歌，今天就让我们尽情玩到想睡觉为止。 ——祝你生日快乐！
所有人：“生日快乐！”
一歌：谢谢大家。
镜音铃（Ln）：咲希亲！ 第一个环节定好了吗？
咲希：嗯！第一个环节就是—— 对更加成熟的小一进行采访！
MEIKO（Ln）：本次采访将由我来负责哦。 其实我准备了很多问题——
MEIKO（Ln）：首先我们来问问一歌！ 你希望在接下来的一年里，自己会有什么样的成长和收获呢？
一歌：成长和收获？唔，这个嘛……
一歌：成为职业乐队后， 真的有越来越多的人开始听我们的歌了。
一歌：感觉我们的音乐传递给了很多人， 这让我特别开心——
一歌：但在开心的同时， 也让我不断意识到我们还有许多不足之处。
一歌：所以无论是唱歌、演奏、作曲，还是演出效果， 我都希望我们能在各方面取得更大的突破。
一歌：为了不辜负听众们的期待，我会好好努力的。
MEIKO（Ln）：……嗯，不错。 相信你们一定能不负众望哦！
镜音铃（Ln）：一歌亲也太帅气了吧～！ 我都能看到你身后闪耀的气场了～☆
一歌：是、是吗……
KAITO（Ln）：……我也觉得很可靠。
一歌：……呵呵呵，那就好。
MEIKO（Ln）：那，下一个问题是——
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO（Ln）：谢谢你回答了这么多问题，一歌。
一歌：不不，我才该说谢谢。 有些问题还挺出乎意料的，真的很有意思呢。
咲希：比如“如果未来说， 炒面面包里的炒面和面包只能选一样吃， 小一会选哪个？”之类的！
初音未来（Ln）：一歌的回答也很有意思呢， 没想到会给出那样的回答——
一歌：别、别再说了……！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，采访那边也很热闹呢。
志步：趁着这段时间，我们都准备好了哦。
一歌：咦？准备……哇？！
一歌：这是……超大号的炒面面包？！
穗波：嗯，我试着做了一个炒面面包造型的蛋糕。
穗波：我试着用蒙布朗的奶油还原了炒面面包的外观…… 颜色也调得非常相似。
一歌：太厉害了……！ 这酱汁的光泽还有各种细节，看起来跟真的没什么两样！
一歌：这个看起来像红姜一样的东西…… 啊，难道是把草莓切成细丝了吗？ 穗波好厉害啊！
志步：……看来真的很激动啊。
穗波：嗯。因为这既不是炒面也不是面包， 本来还有点担心你会不会喜欢…… 真是太好了。
穗波：对了，考虑到现在已经很晚了， 所以我在做的时候尽量减少了热量和糖分，大家可以放心吃哦。
咲希：不愧是小穗！ 这样一来马上就能吃完了吧♪
一歌：好！ 那我开动了！
一歌：真好吃！ 味道特别柔和，让人感到很安心啊。
初音未来（Ln）：是啊。 甜度也适中，感觉吃多少都不会觉得腻呢。
咲希：那接下来我们边吃蛋糕， 边开始赠送礼物的环节吧♪
咲希：我准备的礼物是小未来的玩偶！ 看她唱歌的样子那么开心，我觉得真的很适合小一。 接·下·来轮到的是～
志步：我送的是不同款式的未来玩偶。 这款睡觉的表情真的很可爱，所以就买了这个。
一歌：哇，这两个玩偶都好可爱啊……！
咲希：嘿嘿♪ 其实我们是和小梦一起去买的， 所以还有一种哦！
志步：至于凤同学选了哪款未来嘛， 到时候你就知道了。
一歌：谢谢！ 真的好期待啊……
穗波：我送的是菲尼的拉链挂件哦。
一歌：哇，菲尼在弹吉他……！
穗波：感觉和小歌挺像的，所以就买来送你了。 然后呢，关于这个拉链挂件……
穗波：其实我有个特别推荐的收纳小包，跟它简直绝配哦。 对吧，小未来？
初音未来（Ln）：呵呵呵，谢谢你，穗波。 我们给一歌准备了手工制作的收纳小包哦。
一歌：咦，这是手工制作的吗？！
初音未来（Ln）：是穗波教我们的，大家一起做了个收纳小包。 做之前还带我们去了手工艺店，让我们自己挑选布料。
初音未来（Ln）：另外，这算是个小惊喜吧…… 我还顺便做了个护身符，也一起送给你了。
一歌：护身符？
镜音连（Ln）：本来只打算做个收纳小包， 结果未来想用剩下的布做个护身符。
巡音流歌（Ln）：大家一针一线地 将“希望音乐活动顺利进行”的心愿寄托在了里面。
一歌：原来是这样啊……！ 无论是收纳小包还是护身符，我都很喜欢哦。
一歌：乍一看是纯色的， 但如果仔细观察，会发现上面绣着小小的流星呢。
镜音铃（Ln）：啊，你注意到了啊！ 这是大家一起绣的哦～☆
一歌：谢谢各位……！ 大家送的礼物，我都会好好珍惜的。
初音未来（Ln）：你能这么说，我们真的很高兴哦。
咲希：好了——赠送礼物的环节到这里结束了！ 不过，今晚的活动才刚刚开始哦～♪
镜音铃（Ln）：那我们进入下半场吧～！哦——！
所有人：“哦，哦——！” “哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的生日　当天】

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：全世界最快！一歌亲生日会的下半场，大家要一起过夜哦～☆
咲希：耶——！今天一定要嗨翻天哦～♪
镜音连（Ln）：不用我说你们也明白，要适可而止哦。
一歌：嗯。 不过话说回来……
初音未来（Ln）：怎么了，一歌？
一歌：之前和大家一起在「世界」过夜时我也有这种感觉。 不知道为什么，深夜的学校总让人有些兴奋。
志步：嗯，我能明白你的想法。毕竟平时不会在晚上去学校嘛。
穗波：有种特别的感觉，真的挺不错的。
咲希：而且今天可是特别的日子， 无论你想做什么，大家都会想办法帮你实现的哦♪
咲希：所以小一！ 有什么想做的事，尽管说出来吧！
一歌：嗯……那我就说了哦。 我想做的事情是……
一歌：——和大家一起看未来的演唱会！
初音未来（Ln）：什么……一起看？我的演唱会……？
一歌：没错。我有一张非常喜欢的未来演唱会DVD， 想和大家一起看……
一歌：不、不行吗？
初音未来（Ln）：怎么可能不行啊？
巡音流歌（Ln）：是啊，真的很符合一歌的性格哦。
镜音连（Ln）：那我们赶紧开始准备吧。
（黑屏转场）
MEIKO（Ln）：一歌看起来已经完全准备好了呢。
志步：还真是。 她抱着我和咲希送的未来玩偶，兴奋得快要坐不住了。
一歌：你们两个怎么了，为什么一直盯着我看？
MEIKO&志步：“没什么哦。” “没事。”
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：……好厉害。从第一首歌开始气氛就这么热烈。
一歌：没错！ 特别是这首歌的乐队编曲，真的很帅气。
一歌：未来的服装十分帅气，舞蹈也非常利落…… 啊，比如刚才那个动作！
镜音连（Ln）：哦，还真是。好帅气啊！
（黑屏转场）
志步：啊，这首歌我知道。 确实很适合现场演出呢。
镜音铃（Ln）：哇！观众们也跟着一起唱起来了哦！ 看起来好开心啊～☆
初音未来（Ln）：……一歌？ 看你跃跃欲试的样子，是不是也想跟着唱啊？
一歌：啊，那个…………嗯。 因为在这里不用顾及别人，可以放声唱出来……
穗波：那我们大家一起唱唱看吧？
一歌：……！谢谢！
MEIKO（Ln）：那接下来就从副歌部分开始，准备好了吗？ ——预备！
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：啊～！好开心啊～！
巡音流歌（Ln）：是啊。 而且能够明白为什么一歌会推荐这场演唱会了。
咲希：嗯！曲目表安排得实在太完美了， 我感动得都要哭了～！
志步：台下观众都哭成一片了，一歌也哭了吧。
一歌：看到最后那部分时，我的内心总是特别激动。
初音未来（Ln）：我也非常感动。
志步：这场确实很不错，我还想多看几场。 你应该还有不少推荐的吧，一歌。
一歌：嗯！我找找，这场应该是很早以前的——
（黑屏转场）

【几小时后】

KAITO（Ln）：…………这么晚了，果然有点犯困了啊……
镜音连（Ln）：是啊…… 那我们先走了。
巡音流歌（Ln）：嗯，晚安。 大家就交给我们来照顾吧。
一歌：呼啊……
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，一歌和大家看起来都困得不行了呢。
一歌：嗯，我眼皮都快睁不开了……
咲希：我也是啊～瘫倒——
穗波：哇……小希，好重啊～
志步：…………
初音未来（Ln）：志步都快要睡着了呢。
一歌：（可是能和大家一起看未来的演唱会， 一起打call，一起唱歌，真的好开心啊。）
巡音流歌（Ln）：今天就到这里吧，差不多该睡觉了。
一歌：嗯……
MEIKO（Ln）：我们会叫大家起床的，放心睡吧。
一歌：……真的……？谢谢……
一歌：（……我真的得好好感谢大家， 为我准备了这么开心的生日会。）
一歌：（还能和大家一起，待到这么晚——）
巡音流歌（Ln）：那大家晚安。
一歌：（……以这样的生日作为开始，也不错呢。）
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000480/bg_s000480.webp）
奏：星乃同学，祝你生日快乐。 我昨天发消息给你的时候还挺晚的， 没想到你那么快就回我了，真是让我吃了一惊啊。
奏：听说你们一起过了夜，还一起看了未来的演唱会。 要是能和星乃同学一起看的话，一定会很开心吧。
真冬：祝你生日快乐，星乃同学。 那个时间其实我还没睡呢， 早知道也给你发条祝福消息了。
绘名：小歌，祝你生日快乐！ 听说你有些睡眠不足？ 别太勉强，今晚一定要好好睡哦。
心羽：小歌，祝你生日快乐！ 听说你们一起过夜玩得很开心，真的太好了！ 下次也给我推荐一些小未来的演唱会吧……！
笑梦：我选的小未来玩偶是……Wonderho～i！ 稍微晚点登场的，英雄装扮小未来哦！ 无论发生什么，英雄永远都会是小歌的伙伴☆
爱莉：小歌！生日—— ……咦，你怎么看起来这么困啊？眼睛都快睁不开了……
雫：啊……昨天小歌和步步她们一起过夜了， 生日会一直进行到了很晚， 所以可能有点睡眠不足吧。
遥：哦，听起来很有趣呢。 非常有青春的感觉，真的很有一歌你们的风格呢。
实乃理：为了尽可能地让你们打起精神， 就让我们MORE MORE JUMP！热热闹闹地庆祝一下吧！
遥：那就这么定了。就算隔着屏幕，也要把活力传递过去， 大家一起把心愿汇集起来，预备——一歌！
实乃理&遥&爱莉&雫：“生日快乐——！”
宁宁：星乃同学，祝你生日快乐。 你们的——咦，哇？！
司：生日快乐，一歌！！！生日快乐！！！ 为了祝你接下来的一年事事顺心，就由我天马司来起个头吧—— 喂，宁宁！别把摄像机拿走啊！喂——！
宁宁：呼、呼……真是的，这人也太吵了。 ……再次祝你生日快乐，星乃同学。 愿你们的音乐，能传递给更多的人。
咲希：呼啊……啊——这次能和大家一起过夜真的太开心啦～！ 大家一起熬夜看小未来的演唱会，气氛真的超级嗨呢♪
穗波：是啊，而且……一想到是小未来把我们联系在了一起， 心里就特别感动，眼泪也要跟着掉下来了。
志步：看到最后那场演唱会时， 一歌、咲希，还有穗波都哭了吧。 ……其实我看的时候也想起了很多事，真是感慨万千啊。
志步：我们也要像那样， 创作出能够留在人们心里的好音乐。 那么，一歌——再次祝你生日快乐。
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：各位！今天非常感谢你们为我庆祝！
一歌：和大家一起在「世界」熬夜真的好开心啊。 而且，把自己最喜欢的时光分享给大家， 也成了我非常美好的回忆。
一歌：一个人看，能和未来留下珍贵的回忆， 要是和大家一起看，那就成了更特别的回忆…… 能通过音乐和大家联系在一起，果然很棒啊。
一歌：我们也会努力，把那样的音乐传递给大家。
一歌：感谢大家一直以来的关心和支持。 今后也请多多关照哦。
（黑屏转场）
