1261_星乃一歌_R4 震惊的早晨 (event_182)

技能名称：抑制不住的情感
抽卡台词：这个名字，难道是……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【宫益坂女子学园　二年一班】

一歌：（呼……上午的课终于上完了。 刚才那堂数学课上讲的内容还挺难的。）
一歌：（没想到最后一题会叫我回答，真是吓了一跳…… 还好答上来了。）
一歌：（而且，答案的数字里正好出现了“39”， 看到的时候还挺开心的——）
穗波：小歌，辛苦了。 今天你是去小卖部买午饭吗？
一歌：啊，穗波。 不，我已经在便利店买好了。 现在店里正在和未来联动。
穗波：说起来，你之前说过联动已经开始了吧？ 好像还有歌曲方面的联动是吗？
一歌：嗯。因为店里会抢先播放新歌， 所以我最近经常会去听。
一歌：商品包装也会联动哦。 今天我就选了联动的炒面面包。
穗波：呵呵呵，你还是这么喜欢吃炒面面包呢。
一歌：穗波，你还是像往常一样带了便当吗？
穗波：是啊。 不过今天我稍微花了点心思。
穗波：看，就是这个。
一歌：哇，好可爱啊……！ 这个狗狗造型的饭团，该不会是柴柴吧？
穗波：嗯，今天我试着做了角色便当。
穗波：有人把自制的爱犬造型角色便当拍下来发到网上， 那些照片真的很可爱，看完我也忍不住想试试了。
一歌：原来如此……做得真不错啊。 眼神看起来很温和，真的很像柴柴。
穗波：谢谢，其实眼睛的形状，我也花了不少心思。
穗波：不过做起来比我想的要简单多了。 耳朵和眉毛都是用芝士做的， 至于棕色的毛发，只需要刷上一些酱油就能表现出来。
一歌：哦，原来是这样做的啊。 这种其实光看食谱就已经很有意思了。
穗波：除了柴犬之外，上面还有很多角色便当的做法呢。 嗯……你看，像是这种——
一歌：啊，还真是。 太厉害了，有这么多的角色——
一歌：啊，这是……！
一歌：未来的角色便当……！ 太厉害了，这都能做得出来啊。
穗波：还真是。食谱……啊，做起来好像挺简单的哦。
一歌：嗯，这样的话，也许我也能做出来……！
一歌：只是……做出来了之后，我觉得自己会舍不得吃。
穗波：呵呵呵，确实很符合小歌的性格呢。
校内广播：“♪————　♪————”
一歌：中午的广播开始了。
穗波：嗯，这首歌我好像听过。 是最近很火的那部动画的主题曲吧？
一歌：穗波也知道这首歌吗？ 我非常喜欢这首歌。
一歌：作曲的人是我一直非常喜欢的一位创作者。 平时他主要创作未来的歌曲。
一歌：而且最近还公开了那首歌未来唱的版本！ 原唱虽然也不错， 但未来唱的版本也非常棒……！
穗波：是吗……那我也去听听看吧。
一歌：嗯！ MV的质量也很高，真的很推荐你去看看。
一歌：——啊，我又在说未来的事了。抱歉，穗波。
穗波：没事的。 看到小歌这么开心，我也很高兴。
一歌：是、是吗？那就好……
一歌：总觉得最近，不管什么事都会联想到未来。 回过神来，发现自己满脑子都是她……
穗波：你不是在创作小未来的曲子吗？ 可能是因为这个原因吧。
穗波：话说作曲进展得怎么样？还顺利吗？
一歌：嗯，歌词基本都写好了， 现在正在写旋律呢。
一歌：我是利用空余时间写的， 但真的非常开心……！
穗波：呵呵呵……只要一提到和小未来有关的话题， 小歌就会变得特别有精神呢。
一歌：啊……
一歌：……不过，未来真的给了我很多力量啊。
一歌：今天在便利店的时候也是， 未来的歌让我精神一振，觉得今天也好好要努力。
穗波：那今天去排练室前，我们一起顺路去一趟便利店吧？
一歌：咦，真的可以吗？
穗波：嗯，被你这么一说， 我也有点想听听那首歌了。
穗波：另外，希望小未来的歌声， 能给我们接下来的练习带来更多的动力。
一歌：原来如此……！ 那我等下也跟咲希和志步说一声吧。
一歌：这首歌真的很好听，希望大家也能喜欢。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：——哇，这个舞蹈动作好可爱啊！
镜音铃（Ln）：原来一歌亲的曲子还能编出这种风格的舞蹈！ 我也好想试着跳一跳啊～♪
镜音连（Ln）：这动画也太厉害了吧。 画面还会随着音乐不断切换。
KAITO（Ln）：……副歌部分，画面变成星空的演出效果也很棒。
MEIKO（Ln）：这些都是从一歌的曲子衍生出来的作品吧。 而且竟然有这么多。
一歌：嗯，真的很厉害呢。 连我自己都觉得有点难以置信……
MEIKO（Ln）：网页刷了半天竟然还没有见底， 感觉还有很多呢。
镜音铃（Ln）：啊，MEIKO姐，等等！ 你看这张未来来的插画，亮闪闪的，是不是超级可爱？
MEIKO（Ln）：确实很漂亮啊。 是在朝着星空唱歌吗？
KAITO（Ln）：……也许是在祈祷着什么吧。
镜音连（Ln）：作者留言了呢。 写着“把心愿托付给你，我会一直唱下去”——
一歌：啊，这是在第二段里出现的歌词吧。
一歌：原来如此，是把那句歌词画成了插画啊……
MEIKO（Ln）：真的很厉害啊。 没想到一首歌，竟然能让世界变得这么宽广。
一歌：是啊……不管什么样的作品， 都能让人感受到创作者的执着与用心，真的很有意思。
一歌：而且……因为是未来的歌， 所以很多作品都是以未来为主角的。
一歌：能感受到大家眼中未来的魅力， 真的让我非常开心。
镜音铃（Ln）：啊哈哈！毕竟一歌亲最喜欢未来来嘛。
镜音连（Ln）：不过，我好像能明白你的意思。 看《WITH》的衍生作品时，总觉得…… “那位创作者眼中的未来”呈现在了眼前。
一歌：对，没错……！ 很多插画作品中也能感受到这一点。
一歌：“比如说，那张插画中的未来， 张开白色的翅膀在天空中翱翔，散发着一种神圣的气息……
一歌：而以同样的歌词为主题， 这张插画给人的感觉却完全不一样，对吧？
MEIKO（Ln）：还真是。未来笑着伸出手， 仿佛在对欣赏这幅画的人说“和我一起飞吧。”
一歌：嗯，对那位创作者来说，未来一定是心中憧憬的化身—— 所以笔下的未来，才会拥有翅膀……
一歌：而对这位创作者来说， 未来是引领前进的存在吧。
KAITO（Ln）：……原来是这样啊。
一歌：光是《WITH》的同人图， 就描绘了那么多不同的未来……
一歌：所有的未来……都特别棒。
MEIKO（Ln）：啊哈哈，这话充满了炽热的情感， 真的很符合你的性格啊！
镜音连（Ln）：要是未来也能听到就好了。
巡音流歌的声音（流歌-Ln）：——呵呵呵，好像听到了哦。
一歌：咦……？
一歌：未来……！
初音未来（Ln）：我说流歌，别开门啊。
巡音流歌（Ln）：看你一直站在门前， 我就帮你打开了哦。
MEIKO（Ln）：你的意思是…… 一歌的声音连走廊上都能听见吗？
初音未来（Ln）：嗯，是啊。
一歌：——可以的话，未来也过来一起看吧？ 我们正在欣赏《WITH》的同人图呢。
一歌：有很多人在创作未来的作品哦——你看！
初音未来（Ln）：还真是，竟然有这么多……
一歌：真的很厉害啊。 每一幅插画都独具特色，展现出了未来截然不同的魅力。
初音未来（Ln）：是啊……
初音未来（Ln）：……好开心。
一歌：咦？
初音未来（Ln）：有这么多人在创作“初音未来”的作品。
初音未来（Ln）：想必大家在作品中倾注了各种各样的心愿吧…… 这一切对我来说都是宝物哦。
初音未来（Ln）：这也多亏了一歌的曲子啊。 真的很感谢你创作了这么棒的歌曲。
一歌：未来……
一歌：不，该说谢谢的人是我才对。
一歌：多亏了未来，我才能拥有这么难忘的经历…… 看到从未见过的景色。
一歌：今后我希望能像现在这样， 和未来一起领略更多不同的景色。
初音未来（Ln）：我也很期待一歌今后邂逅的景色哦。
初音未来（Ln）：我会一直在这里……守护着你。
一歌：嗯……！谢谢你，未来！
（黑屏转场）
