125-8 用這首歌

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【一個月後】

【Vivid Street】

街上的年輕音樂人們：──喂！你們聽說那件事了嗎？ Vivid BAD SQUAD說要在下次活動超越RAD WEEKEND！
街上的年輕音樂人們：我聽說了……但他們是認真的嗎？ 怎麼想都不可能成功吧……
街上的年輕音樂人們：不，我覺得他們真的能做到！ 之前我偶然間聽到了東雲的歌聲，真的是嗨到不行──
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：……好，播放器準備好了喔。
冬彌：白石，謝謝你。 ……大家也準備好了嗎？
心羽：沒、沒問題。 ……會是什麼樣的曲子呢……
冬彌：雖然目前寫完的只有這一首歌……
冬彌：但這是一首融入了我的──「我們的一切」的曲子。 我敢保證。
彰人：……這樣啊。 那我們也必須認真聆聽才行。
謙：冬彌，讓我們聽聽看吧。
冬彌：好的，那麼──我要播了。
彰人：……！
心羽：這聲音──
洸太郎：好猛……瞬間就在腦袋裡擴散開來……
杏：啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……是那時候的……
杏：就像第一次看到RAD WEEKEND時的……那種感覺……！
杏：心臟彷彿被用力抓住般，想要盡情大喊的……那種感覺！
彰人：是啊……！
彰人：一聽就知道…… 這首曲子肯定含有某種讓我熱血沸騰的東西──
心羽：嗯……！都快要起雞皮疙瘩了……！
洸太郎：冬彌，你……你居然能作出這麼厲害的曲子啊……！
謙：……是啊，真沒想到你能完成到這種程度。
謙：寫出了這樣的曲子，想必是花了不少心力吧。
冬彌：……是的。 老實說，我好幾次都懷疑自己辦不到。
冬彌：但是，當我想要逃走的時候，有某樣東西拉住了我。
心羽：有某樣東西拉住了你？
冬彌：嗯。
冬彌：那就是過去──拼盡全力面對音樂的自己。
冬彌：無論有多麼痛苦，依然持續面對音樂──面對古典樂。 就是那段日子給了我力量。
冬彌：創作這首曲子讓我重新體會到── 我過去所經歷的一切，並非毫無意義。
彰人：……這樣啊。
彰人：冬彌，辛苦你了。
心羽：……我覺得這首曲子，絕對不會輸給RAD WEEKEND。
心羽：……不對。 我們要用來挑戰RAD WEEKEND的曲子，絕對就是這首！！
杏：冬彌，我也這麼覺得喔！
杏：這首曲子，一定會是我們最強的武器！
冬彌：……謝謝你們。
冬彌：看到你們有這樣的反應，我真的──
冬彌：……發自內心感到高興。
（黑屏转场）
（背景切换）

【醫院】

颯真：…………
颯真：（今天也沒聯絡我啊……）
颯真：……這也是當然的吧。 畢竟那傢伙已經…………
（白屏转场）

（回忆切入）

新：總之，我已經要揮別這個夢想了。
（白屏转场）

（回忆切出）

颯真：……自由了啊。
颯真：……？
冬彌：颯真先生，好久不見。
颯真：啊……青柳！
颯真：歡迎！ 很高興你又來了！快坐快坐！
冬彌：謝謝，那就打擾了。
颯真：後來進展得怎麼樣？ 你們之前說不會放棄，要堅持下去──
冬彌：我今天就是想和你聊一聊那件事。
颯真：咦？
冬彌：我們──要在下一次的活動上超越RAD WEEKEND。
颯真：……咦？ 你、你說下一次的活動……
冬彌：其實謙叔後來決定要幫助我們了。
冬彌：在那之後，我們特訓了一段時間…… 學到了很多東西，也都有了進步。
冬彌：現在的我們，一定能夠超越RAD WEEKEND。
冬彌：另外──
冬彌：方便的話，能請你聽聽這首曲子嗎？
颯真：這首曲子……該不會是你寫的……？
冬彌：是的，是我為了超越RAD WEEKEND而作的曲子。
颯真：……請讓我聽聽看。
颯真：…………！
颯真：這是…………
冬彌：颯真先生……
颯真：啊……抱歉，我失態了……
颯真：……不知道怎麼搞的，我也說不太上來……
颯真：但我想起了……和那傢伙立下約定的那天……
冬彌：……颯真先生，請你來看我們的演出。
冬彌：我們──絕對會在下一次的活動上，超越RAD WEEKEND。
冬彌：背負所有的心願去超越。
颯真：…………嗯。
颯真：我一定會去看的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

？？？：──冬彌，怎麼樣？
冬彌：啊……
冬彌：……你們還特地留下來等我啊。
心羽：嗯，因為我們也很想知道他的反應嘛。
冬彌：我還是不清楚颯真先生和遠野先生之後會發生什麼事。
冬彌：但是──
冬彌：我想，我們的心意已經傳達給他了。
彰人：……那就沒問題了吧。
彰人：接下來只要繼續向前衝就行了。
冬彌：嗯。
冬彌：把所有的過去化為動力，筆直地向前邁進吧。
冬彌：為了──跨越那道高牆。
彰人、杏、心羽：「好！」 「嗯！」
（白屏转场）
