125-7 正因是不會變的過去

（登场角色：青柳冬彌）

（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：為什麼……
冬彌的父親：把門關好，你的聲音都傳出來了。
冬彌：……對不起。
冬彌的父親：……算了。
冬彌的父親：…………房間也亂七八糟的。 稍微整理一下吧？
冬彌：……好的……
冬彌：（……為什麼父親會來我房間…………）
冬彌：（自從我放棄古典樂以後，父親就幾乎沒進過我房間了。）
冬彌：（可是，為什麼現在……）
冬彌：（…………不。）
冬彌：（這──或許是個好機會。）
冬彌：……父親。
冬彌的父親：怎麼了？
冬彌：我想再拜託您一次。
冬彌：父親，請為我作的曲子提供一點意見。
冬彌的父親：在那之後，你有作出更好一點的曲子嗎？
冬彌：…………不。 雖然我做了各式各樣的嘗試……
冬彌的父親：也就是說，你都在浪費時間嗎？
冬彌：……
冬彌：我並沒有浪費時間。
冬彌：我考慮了所有可能性，設法作出好曲子。 而現在……我也漸漸發現我一直作不好的原因了。
冬彌的父親：那就只要從那個原因著手，思考該怎麼做不就行了？
冬彌：……我思考過了。 可是……無論如何都突破不了……
冬彌：所以，我希望父親能聽聽我作的曲子。
冬彌：除此之外，我已經想不出其他方法了……
冬彌的父親：真是讓人看不下去啊。
冬彌的父親：你只是放棄了思考吧？
冬彌：……我沒有放棄。
冬彌：我只是──無論用什麼方法，都想回應夥伴們的期待而已……！
冬彌：我受夠了……！ 我已經不想再像那時候一樣逃跑了……！
冬彌：我明明是這樣想的…… 但揮之不去的愧疚感，卻在阻擋我前進。
冬彌：「曾經逃避音樂的自己，不配背負夥伴的決心。」 我總會不由自主地這樣想……！！
冬彌的父親：……冬彌……
冬彌：這種想法……這份愧疚感，時時刻刻都在糾纏著我……
冬彌：不管我重作多少次，都比不上謙叔他們的曲子……！
冬彌的父親：……謙叔他們？
冬彌：……我們想超越的那場活動，就是他們舉辦的。
冬彌：謙叔他們得知重要的夥伴即將因病離世…… 為了留下她最後的意志，所以召集夥伴、創作歌曲， 舉辦了那場活動。
冬彌：他們的歌聲──還有那些曲子…… 都以超乎想像的熱情，深深撼動了我們的心。
冬彌：……而我必須創作出能夠超越他們的曲子。
冬彌：如果作不出來，我們的夢想也許就到此為止了……！
冬彌：所以不管什麼都好！請給我一些意見吧！ 我想聽聽父親您的意見──！
冬彌的父親：…………擺脫不了愧疚感啊。
冬彌的父親：因為這樣，我才無法從那首曲子中感受到驕傲嗎？
冬彌：…………
冬彌的父親：……問題可能出在你對這件事的認知上。
冬彌：……咦？
冬彌的父親：你的確逃跑了。
冬彌的父親：這是事實，而且你也無法改變過去。
冬彌的父親：但是──
冬彌的父親：我不認為你是空手應戰的。
冬彌：……空手……？
冬彌的父親：沒錯。
冬彌的父親：我的意思是，我認為你擁有能與謙叔他們抗衡的武器。
冬彌：那是您……太高估我了。 因為父親您不了解謙叔他們──
冬彌的父親：即使如此，我也不認為你不如他們。
冬彌：……這是……為什麼……？
冬彌的父親：你已經奉獻出全部了吧？
冬彌的父親：你把人生中最重要的時光，全都獻給了古典樂。
冬彌的父親：──整整12年。
冬彌的父親：你這12年裡，都是和古典樂一起度過的。
冬彌的父親：從白天到晚上，沒有時間玩樂，也沒有時間睡覺。
冬彌：啊…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000064/bg_s000064.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：但那是……
冬彌的父親：是啊，也許那並不是你想要的生活。
冬彌的父親：就像你以前傾訴過的那樣，那根本不能稱為「普通」的生活。
冬彌的父親：但就算如此，過去的你還是把自己的人生奉獻給了古典樂。
冬彌的父親：心無旁騖地栽了進去。
冬彌：（把人生……）
冬彌：（是啊……我的確……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌的父親：不對，重來。
年幼的冬彌（冬彌）：對不起……
冬彌的父親：再來一次。
年幼的冬彌（冬彌）：可是我手指好痛……
冬彌的父親：不行。再來一次，練到好為止。
年幼的冬彌（冬彌）：……是。
（黑屏转场）
年幼的冬彌（冬彌）：……呼……
冬彌的父親：……終於練會了啊。
冬彌的父親：那今天的課就上到這邊，去吃晚餐吧。
年幼的冬彌（冬彌）：啊……可是……
冬彌的父親：怎麼了？
年幼的冬彌（冬彌）：……我剛才的確成功彈完整首曲子了。
年幼的冬彌（冬彌）：可是，剛才的音色沒有我想像中的動聽…… 所以，那個……
年幼的冬彌（冬彌）：──我可以再彈一次嗎？
冬彌的父親：……好吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（在那段日子裡，我的確──）
冬彌：（只是全心全意地面對音樂。）
冬彌的父親：既然如此，你為什麼還要這樣？
冬彌的父親：為什麼總要把目光聚焦在逃跑這件事上，陷入自卑的情緒裡？
冬彌：因為……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌的父親：……你就只有這點能耐嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……因為……我……
冬彌：我辜負了……父親你們的期待……
冬彌的父親：……我的確對你寄予了厚望。
冬彌的父親：聽了你的演奏之後， 我也想過你有朝一日或許能觸及音樂的精髓。
冬彌的父親：而當你選擇了不同的道路時…… 我心中確實也出現了近似於失望的情感。
冬彌：…………
冬彌的父親：但對你來說，這真的就是全部了嗎？
冬彌的父親：與古典樂共同走過的那段日子，對你來說只留下了痛苦和背叛嗎？
冬彌：這……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的冬彌（冬彌）：哇……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：這…………
冬彌的父親：我認為──
冬彌的父親：你將人生奉獻給古典樂的每一天，都是美麗且值得驕傲的。
冬彌：……咦……
冬彌的父親：無論那些日子最終迎來了怎樣的結局， 都絕不是一件令人感到羞愧的事。
冬彌的父親：不，恰恰相反。 那些日子──
冬彌的父親：是永遠不會消失，並且只屬於你的榮耀。
冬彌：……！
冬彌的父親：不管對手是怎樣的人，不管他們為了音樂奉獻出多少人生── 你都能與之一戰。
冬彌的父親：因為你歷經了那樣的過去。
冬彌的父親：……我是這麼想的。
冬彌的父親：……我或許在這裡待得有點久了。
冬彌的父親：──我先回去了。 記得把房間整理乾淨。
冬彌：…………
冬彌：……能與之一戰……
冬彌：我……
冬彌：我真的…………
冬彌：（我先前都是這麼認為的……）
冬彌：（那段過去──那段辜負了期待，選擇逃離的過去是無法抹除的。）
冬彌：（但是……）
冬彌：（我不該對那段過去感到羞恥嗎？）
冬彌：（──那時我不分晝夜，全心全意地投入在音樂裡面。）
冬彌：（不管是發高燒時，還是得了肌腱炎時， 我依然會在腦海中一遍又一遍地彈奏。）
冬彌：（我甚至敢肯定地說── 我沒有一天不想著音樂，從來不曾間斷過。）
冬彌：（我……從小就賭上了人生，認真地看待音樂。）
冬彌：（……只有這段過去是絕不會改變的。）
冬彌：（而且，只要有這段過去……我就能戰鬥。）
冬彌：即使是謙叔他們的決心──我也要與之抗衡。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000294/bg_s000294.png）
（黑屏转场）
