125-3 驕傲

（登场角色：青柳冬彌）

（白屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：（……這裡的音色要再調得厚重一點。）
冬彌：（就像第一次看到RAD WEEKEND時的感動── 我想帶給觀眾那種巨大的衝擊。）
冬彌：……呼。 第一首歌總算有個雛形了。
冬彌：好，從頭聽一次吧。
冬彌：（……還不錯。 應該有表現出我想傾注的想法了。）
冬彌：（可是……總覺得少了些什麼。）
冬彌：（RAD WEEKEND的歌曲，每一首都讓我們熱血沸騰。）
冬彌：（甚至有種……全身上下都冒出熱氣的感覺。）
冬彌：（但是我剛才作的曲子，無法帶來那種程度的感受， 差得可多了。）
冬彌：（該說是有點單薄嗎…… 總覺得沒有那種熱浪席捲而來的感覺，整首歌平淡無奇。）
冬彌：（我還以為之前颯真先生教我製作Track的時候， 我就已經掌握該怎麼作出強而有力的音樂── 將重要的想法融入曲中的方法了……）
冬彌：（……怎麼辦？ 雖然也可以再把這首曲子調一下……）
冬彌：……不，還是重作吧。 靠這首曲子是無法超越RAD WEEKEND的……
冬彌：從頭再來一遍。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

冬彌：…………
冬彌：（……後來我嘗試了不同的方法，又寫了好幾首曲子……）
冬彌：（但每一首都不夠好，完全感受不到當時那種熱烈的感覺。）
冬彌：（……問題到底出在哪？）
冬彌：……我真的辦得到嗎？
冬彌：第一首就這麼不順利，更別說要作完所有的曲子──
冬彌：……不行，我怎麼能退縮。
冬彌：謙叔和大家都對我寄予厚望，我無論如何都必須作出來。
冬彌父親的聲音：──我回來了。
冬彌：……！ 父親……
冬彌：（他今天比較晚回來啊。 ……對了，父親好像說過他之後要在表演廳開音樂會。）
冬彌：（這樣的話，應該是在忙著準備音樂會吧。 他說這次也要演奏自己作的曲子，所以也得做些調整──）
冬彌：……啊。
冬彌：（……父親會對我這首曲子有什麼樣的感想？）
冬彌：（他既是演奏家也是作曲家， 說不定能從創作者的角度，找出這首曲子的問題──）
冬彌：（不……）
冬彌：（父親恐怕還沒認可我們的音樂吧。 不知道他願不願意聽……）
冬彌：（說到底，這首曲子有沒有達到能拿給父親聽的程度……）
冬彌：（──不，就算不行也要試一試。）
冬彌：（現在不是挑選手段的時候。）
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：父親，您一回家我就來打擾，真的很抱歉。 方便耽誤您一點時間嗎？
冬彌的父親：……什麼事？ 我還得為明天做準備，長話短說。
冬彌：我希望您聽一聽我作的曲子。
冬彌的父親：……你作的曲子？
冬彌：是的，其實我正在為活動作曲──
冬彌的父親：我拒絕。
冬彌：……
冬彌的父親：你已經決定要走與我不同的道路了吧。 那現在還來問我的意見做什麼？
冬彌：……我就知道您會這麼說。
冬彌：但就算如此，我也希望您能聽一下。 我想知道……您身為一名詮釋者，會對這首曲子有什麼樣的想法。
冬彌的父親：…………
冬彌：現在我……我們正在準備一場非常重要的活動。
冬彌：如果辦得不好，我們可能就無法實現夢想了。 這場活動就是這麼重要，在我們每個人的人生中都占有一席之地。
冬彌：……而我受大家拜託，要為這樣的活動作曲。
冬彌：所以，我無論如何都必須寫好這首曲子。
冬彌：──拜託了！ 哪怕只有一句話也行，請給我點意見吧！
冬彌的父親：我已經聽過你作的曲子了。
冬彌：咦？
冬彌的父親：你用房間裡的喇叭放過好幾次了吧？ ……家裡出現那種聽不慣的音樂，你以為我會沒注意到嗎？
冬彌：啊……對不起。
冬彌：所以……您覺得那首曲子怎麼樣？
冬彌的父親：……根本不值得評價。
冬彌：咦……
冬彌的父親：我在你作的曲子中，感受不到驕傲。
冬彌：……
冬彌的父親：就這樣。
冬彌：啊……！父親……！
冬彌：驕傲嗎……
冬彌：（也對，在父親的眼中，向曾經決裂過的人尋求意見， 可能是沒什麼尊嚴的表現吧。）
冬彌：（說不定……這種對自己作的曲子沒有自信的感覺， 也表現在歌曲裡了。）
冬彌：（不，我可沒時間在這裡垂頭喪氣。）
冬彌：（再從頭開始研究看看…… 有沒有什麼辦法能表現出那種熱情吧。）
（黑屏转场）
