Vivid BAD SQUAD，為了超越RAD WEEKEND，面對謙所提出的功課。冬彌被要求「創作出在活動中要以團體演唱的歌曲」，因此打算盡全力作出一首歌──

125-1 傾注一切的歌曲

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【冬彌的房間】

冬彌：……不對，聽起來還是不對。
冬彌：（這樣的歌曲，根本無法帶我們觸及那晚的熱烈氛圍。）
冬彌：（還不夠。）
冬彌：（得再修一修──讓這首歌更加熱血沸騰。）
冬彌：（我要創作出能超越RAD WEEKEND的歌曲……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【幾個月前】

【WEEKEND GARAGE】

謙：就算實力提升了， 如果還像以前一樣單純辦活動的話，我認為是行不通的。
謙：要讓曾經幾乎熄滅的火焰再次燃起是非常困難的。 也沒有那麼多機會能讓你們嘗試。
謙：所以……來分工合作吧。
彰人：咦？
謙：為了舉辦超越RAD WEEKEND的活動，要先有個盛大的事前準備。
謙：首先──彰人，你去點燃觀眾心中的火焰吧。
彰人：……觀眾……？
冬彌：（……原來如此。 也就是說，要逐一完成「超越RAD WEEKEND必須做的事」嗎？）
冬彌：（點燃觀眾心中的火焰……這項任務很適合彰人。 他一定可以順利完成的。）
謙：接下來是──冬彌。
冬彌：……是！
謙：你的任務是──「Track製作人」。
冬彌：……咦？
謙：超越RAD WEEKEND時，你們所唱的歌曲， 全都要由你一個人來創作。
冬彌：……所有歌曲……都要由我來作嗎？
謙：嗯，沒錯。
謙：一場好的活動，自然少不了好的歌曲。 更何況你們的目標是要超越RAD WEEKEND， 那麼歌曲就勢必要有相應的品質。
杏：冬、冬彌作的曲子的確非常好聽…… 但全都由他一個人來作，會不會太辛苦了……
謙：──為什麼要把作曲的工作都交給冬彌？ 我就照順序解釋給你們聽吧。
謙：首先，來談談我們舉辦RAD WEEKEND時所作的曲子吧。
謙：當時的曲子是我們三個人一起創作的。 ──我們把一路走來的想法全都寫進了歌裡。
冬彌：一路走來的想法，全都……
謙：沒錯，畢竟是要在凪的最後一場活動上唱的曲子啊。
謙：所以我們把能投入的情感，毫不保留地投入進去了。
謙：而那份努力有了回報，我們成功讓全場沸騰了起來。 ……甚至連我們自己也從未體驗過那種程度的狂熱。
謙：所以說，如果你們想要超越RAD WEEKEND， 就必須創作出那樣的歌曲。
謙：創作出「投入你們一切的曲子」。
冬彌：…………
謙：如果沒能創作出那樣的曲子，我敢肯定， 無論你們表演得再出色，也無法超越當時的狂熱。
冬彌：（……沒錯，這點我可以理解。）
冬彌：（那天的狂熱，並不是單靠謙叔他們的歌聲營造出來的。 ……是因為有那些撼動人心的曲子，現場才能沸騰起來。 就算只看影片，也能充分感受到這一點。）
冬彌：（但是……）
冬彌：…………我做得到嗎？
冬彌：我們的確擁有強烈的心願。
冬彌：凪小姐、謙叔、大河先生，還有從以前就在街上的大家…… 在知曉了所有心願後，我們就下定決心要背負起這一切， 朝著「夢想的延續」繼續前進。
冬彌：我們懷抱的信念之強大──絕對不遜於謙叔你們。
冬彌：只是……我不確定我能不能整合每個人的想法， 並把它們作成曲子……
謙：──我覺得如果是你，就有可能做到。
冬彌：咦……
謙：我之前聽過你們過去所創作的所有歌曲……
謙：而冬彌所作的曲子，有些與眾不同。 給人一種……即使不聽歌詞，也能從音樂中得到許多感觸的感覺。
謙：雖然這只是我的推測──
謙：但我想大概是因為， 你從小就透過有別於他人的特別形式，接觸了音樂吧。
謙：我認為……是你的那些經驗，造就了那樣的曲子。
冬彌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌的父親：──絕對不要漫不經心地彈奏。
冬彌的父親：要想像作曲人的背景、意圖，甚至是情感， 然後再彈奏出來。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
謙：當然，不只是冬彌， 你們每個人都擁有將想法投入到歌曲裡的能力。
謙：但如果是冬彌，就很有可能可以將你們的想法整合成一首歌曲── 即使那是非常龐大且複雜的思緒。
心羽：……的確，之前聽到青柳的曲子時， 感覺真的能感受到各式各樣的想法呢……
杏：是啊。 不能演唱我們以前作的歌曲，還是會覺得有點遺憾──
杏：但如果是冬彌作的曲子，一定能充分傳達出我們的想法！
謙：……不過，這依然是個強人所難的要求。
謙：這會是很嚴峻的考驗……你願意接受嗎？
冬彌：…………我願意。
冬彌：如果由我來作曲，就有機會作出超越謙叔你們的曲子── 那麼我想……就只能去做了。
彰人：看來我們都有場硬仗要打啊。 但是──
彰人：就交給你了，冬彌！
心羽：青柳，加油！
冬彌：嗯！
（黑屏转场）
