125-2 冬彌的筆記本

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：──這些大概就是我至今為止的想法了吧！
冬彌：……原來如此，你還想過這些事情啊。
杏：嗯。 雖然「想讓凪姐和大家見面」這件事，最後還是沒能實現……
杏：不過，我現在決定要讓歌聲響徹至天國喔！ 而且還要和你們一起喔！
冬彌：……這樣啊。
冬彌：我現在又更了解你的想法了，謝謝你。
杏：不客氣！ 儘管拿去應用在作曲上吧！
冬彌：嗯。 ──最後，我可以聽聽小豆澤的想法嗎？
心羽：嗯！
MEIKO：你們都很有幹勁呢。 飲料要續杯嗎？
心羽：啊，MEIKO姐！
彰人：謝謝你特地過來關心我們。 我們在這裡坐了這麼久，真是不好意思。
MEIKO：沒關係喔。 能看到你們這麼努力的樣子，我也覺得很欣慰。
KAITO：MEIKO～！我來了～！ 今天的每日甜點是什麼冰……咦？
KAITO：哦～！今天大家都來了啊！ 我還真是來對了呢！
冬彌：KAITO，我們來打擾了。
KAITO：咦？ 怎麼寫了這麼多筆記……你們在做什麼啊？
冬彌：這個嘛，事情是這樣的──
（黑屏转场）
KAITO：咦～！？ 那麼冬彌要一個人作完全部的曲子嗎！？
冬彌：是的。老實說，我還不是很有把握……
冬彌：但我想盡量把我能做的事都做好， 所以就先來了解一下大家的故事。
KAITO：大家的故事？
MEIKO：嗯，他想聽聽大家至今為止的心路歷程， 並將這些事物融入到曲子裡。 很像是認真的冬彌會做的事吧？
KAITO：原來如此～！的確很有冬彌的風格！
KAITO：順便問一下……可以讓我看看你做的筆記嗎？
冬彌：我是沒問題，但……
杏：嗯，我也可以！
彰人：……嗯，反正是KAITO，應該無所謂吧。
KAITO：謝謝你們！ 我看看……
KAITO：……哇！簡直像張年表一樣耶！
冬彌：我覺得現在這種方式，最能將大家「一路走來的想法」總結起來。
冬彌：……是什麼時候、因為什麼契機而決定要唱歌？ 遇見RAD WEEKEND後產生了怎樣的心情？又採取了什麼行動……？
冬彌：重新整理過後，我有了許多新發現，真的很有參考價值。
KAITO：原來如此、原來如此～ 我看看，彰人是……
KAITO：「國中時期決定要開始唱歌後，就參考了影音網站……」
彰人：喂，我不是說了不用寫得那麼仔細嗎？
冬彌：抱歉。 我想說寫得詳細一點，之後比較容易想像出你們的心情……
心羽：呵呵，這一點也很有青柳的風格呢。
彰人：嗯……是這樣沒錯啦。 該說你不管做什麼事都很認真嗎？
冬彌：……我覺得一定要認真去做才行。
冬彌：當我聽到要把你們的想法寫進曲子裡時，我就在想…… 「我能對他人的想法感同身受，並將它們融入到曲子之中嗎？」。
冬彌：要把不屬於自己的想法表達出來，絕對不是一件簡單的事。
冬彌：為了把你們的想法當成自己的經歷來感受── 我決定在聽完你們的想法後，再用自己的方式來總結。
杏：冬彌……原來你考慮了這麼多啊……！
彰人：……真的很有你的風格啊。
KAITO：這樣就萬無一失了吧？
冬彌：咦？
KAITO：剛才你說「老實說還不是很有把握」， 但其實根本不需要擔心喔。
KAITO：因為你非常重視大家的想法，而且還認真地採取了行動啊！
KAITO：作曲方面，我應該也能提供一些意見，隨時歡迎你來找我商量喔！ 把我當成可靠的顧問吧！
冬彌：好的，那就萬事拜託了。
冬彌：啊……差不多該繼續討論剛才的話題了。 小豆澤，可以開始了嗎？
心羽：嗯！不過我和小杏他們不一樣， 關於音樂的話題，我能聊的並不多──
冬彌：不，絕對沒有這回事。 剛才我也說了，無論是多麼微小的想法，都和現在的你息息相關。
冬彌：所以，我希望你能盡量把你至今為止的想法都說給我聽。
心羽：我知道了，謝謝你！ 那麼──
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：（……遇見RAD WEEKEND時的震撼和興奮。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（在心中發誓「一定要超越那一夜」時的激動心情。 在這個過程中屢經挫敗而產生的自責懊惱。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……踏入「音樂」這個新世界時的期待與不安。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（還有──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（一定要超越他們，走完「夢想的延續」的……決心。）
冬彌：（……好，要用怎樣的音樂來表達大家的心意，我大概有想法了。 接下來只要實際作出來就好。）
冬彌：（不過……接下來才要面對真正的難題。）
冬彌：（雖然颯真先生之前教過我很多…… 但我目前的作曲知識和技術還是不太夠。）
冬彌：（這方面就得靠邊學邊作來補足了啊。 而且還要練習，時間會非常吃緊……）
冬彌：……啊，對了，知識的話……
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：（……能派上用場的作曲書大概就是這些了吧。 看完之後要盡快放回父親的書房才行。）
冬彌：（……街頭音樂和古典樂的創作方法大相逕庭……）
冬彌：（不過，應該也有一定的參考價值。 畢竟藉由古典樂培養出的音樂感，對我現在的作曲也很有幫助。）
冬彌：（先拿回房間看吧。 ……不過，這下子恐怕要熬夜了。）
冬彌的父親：…………
（黑屏转场）
