125-4 我絕對不再

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）
彰人：達不到那種熱情……嗎？
冬彌：嗯。
冬彌：我本以為只要把大家的想法都寫進曲子裡，情感就會足夠熾熱， 但我試了很多次……成果都不盡理想。
杏：嗯…… 不過現在這樣，就已經是很棒的曲子了……
冬彌：這樣啊……謝謝你。
冬彌：但現在這樣，還是有種力道不足的感覺。
冬彌：我想用這首曲子，讓觀眾感受到我們的「決心」， 所以希望能表現出更強勁的力量……
杏：啊，既然這樣， 要不要在副歌前面加一段逐漸升高音的段落？
冬彌：原來如此……這確實也是一種方法。
彰人：還有，從A段開始就加快節奏也不錯吧。 在前半部分營造出氣勢，再繼續將情緒推高的感覺──
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（VBS）：…………
KAITO（VBS）：曲子的整體品質提升了不少， 冬彌想表達的情感也確實傳達出來了……
KAITO（VBS）：但是與RAD WEEKEND的歌曲相比， 感覺還是缺少那種能激發聽眾情緒的熱情呢。
冬彌：KAITO果然也這麼認為啊……
冬彌：這樣看來…… 可能還是先分析一下RAD WEEKEND的歌曲比較好吧……
冬彌：如果能透過分析，了解謙叔他們的曲子究竟好在哪， 說不定就能應用在我們的曲子裡了。
KAITO（VBS）：哦，既然這樣，那我也來幫忙吧！
冬彌：咦……真的嗎？ 謝謝你。
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：（……徹底改變音色也行不通嗎？）
冬彌：（我能想到的方法已經…… 但是……）
彰人：──喂，冬彌，你有在聽我講話嗎？
冬彌：……啊，抱歉。 你剛才說什麼？
彰人：沒什麼，只是想跟你閒聊一下而已。 誰叫你一副心事重重的樣子。
冬彌：這樣啊…… 抱歉讓你費心了。
彰人：不用在意，畢竟我們都在經歷很重要的時期啊。
彰人：老實說，我也算是遇到了一點瓶頸吧…… 找不到解決問題的切入點。
冬彌：……這樣啊……
彰人：但是……也只能堅持下去了。
彰人：哪怕完全看不到前方的路，也只能繼續向前衝了。 ……對吧？
冬彌：……嗯，你說得對。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個月後】

冬彌：…………
冬彌：（「達不到那種熱情」…… 我已經從各種角度，把可能的原因想了個遍。）
冬彌：（無論是節奏還是音色配置，我都試過好幾個版本了。 我也想過或許是音源有問題，所以將素材重新檢查過一遍。 另外，我還學了一些古典樂以外的作曲技法。）
冬彌：（不……是因為我用了臨陣磨槍學來的知識來作曲？ 但是……技術層面也請KAITO確認過了，應該沒什麼大問題……）
冬彌：（……我明明背負著我們所有人的心願。）
冬彌：（為什麼就是達不到？問題到底出在哪？）
冬彌：（……簡直就像陷入了黑暗之中。 即使伸出手，也觸碰不到任何東西。）
冬彌：（再這樣下去……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……回應不了。）
冬彌：（大家將作曲的任務交給我，我卻回應不了他們的心願。）
冬彌：（……要是演變成那種情況……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的冬彌（冬彌）：……我已經不行了。
國中時期的冬彌（冬彌）：我……做不到。
國中時期的冬彌（冬彌）：我回應不了──父親他們的期待……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：…………
冬彌：……我不會讓那種事發生。
冬彌：我不會再逃避了……！
冬彌：無論如何都要回應大家的期待，把曲子作出來……！
冬彌：（如果找不到原因，那就再往更深的地方挖掘。）
冬彌：（要考慮到所有的可能性……！ 一定還有我沒嘗試過的方法……！！）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個月後】

【早上】

冬彌的父親：……能再來一杯嗎？
冬彌的母親：嗯，你要咖啡吧？ 稍等一下。
冬彌的父親：…………冬彌還在睡嗎？
冬彌的母親：啊…… 冬彌今天一早把早餐拿回房間後，就沒再出來了……
冬彌的父親：在房間裡吃嗎？真是沒規矩。
冬彌的母親：話是這麼說……但他最近好像在忙著作曲， 看起來總是很疲憊的樣子，令人十分擔心。
冬彌的母親：我也跟他說過「至少先好好吃頓早餐再去忙」， 他卻說「現在實在沒辦法」……
冬彌：…………早安，父親。
冬彌的父親：……冬彌，你沒睡覺嗎？
冬彌：……不，我有睡。 畢竟會影響到表演……
冬彌：──母親，家裡有瓶裝礦泉水嗎？ 一直出來拿喝的，感覺有點浪費時間。
冬彌的母親：嗯，有是有…… 不過你真的沒事嗎？
冬彌：嗯，抱歉讓你擔心了……
冬彌：但是，我現在……無論如何都得作下去。
冬彌的母親：……不要太勉強自己喔。
冬彌：…………好的。
冬彌的母親：……冬彌他……沒問題嗎……
冬彌的父親：……………………
（黑屏转场）
