164-8 直到最後

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（黑屏转场）
（背景切换）

【兩個月後】

【森之宮歌劇團　劇場】

學生A：「──嘿，你要不要跟我一起表演舞台劇看看？」
學生B：「啊……？我為什麼要做這種事？」
學生A：「我們的前程在出生時就已經決定好了。 出身貴族就是這麼一回事。」
學生A：「不過呢，你不覺得一直被這個身分綁住很沒意思嗎？」
學生B：「……這……」
學生A：「如果站上舞台，我們想當什麼都沒問題！ 你肯定能理解這種樂趣。」
觀眾們：…………我問一下，這些演員該不會是學生吧？
觀眾們：應該是吧，都是以前沒看過的面孔……
觀眾們：這樣啊……
觀眾們：────總覺得他們這樣好吸引人啊。
笑夢：…………！
（黑屏转场）
老師：「喂，你們幾個！！早就都過熄燈時間了！」
學生A：「哇，慘了！大家快跑！！」
學生B：「所以我才叫你們不要在深夜排練啊！」
老師：「喂，還不快站住！」
觀眾們：哦……那個演員也能演出這種喜劇的風格啊。
觀眾們：呵呵，就是說呀。雖然跟以前的形象不同，但我很喜歡。
（黑屏转场）
學生B：「──首場公演終於要開始了啊。」
學生A：「是啊，我們總算走到這一步了。」
學生B：「即便是你，也會感到緊張嗎？」
學生A：「那怎麼可能！這反而是我從以前到現在最興奮的一刻。」
學生A：「我想要呈現出一場最棒的舞台劇，銘刻在所有人的回憶裡。」
笑夢：（舞台劇……就到這裡結束。）
笑夢：（觀眾們──）
笑夢：…………！
白虎町：……好驚人啊，觀眾起立鼓掌的聲音真是熱烈。
笑夢：……嗯……！
廣播：「──本次表演已經結束，離開時請留意隨身攜帶物品。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【森之宮歌劇團　中庭】

司：這就是桔梗組的新舞台劇……！真是太精彩了！
類：在就讀者盡是些貴族子弟的學校裡，一群吊車尾的學生組成劇團──
類：在團員之中被認定演技最糟糕的主角， 其實是隱瞞身分前來就學的鄰國王子……這樣的劇情發展很有趣呢。
司：是啊！而且各位演員充滿熱忱的演技很觸動人心。
寧寧：嗯……資深的劇團成員是真的都很厲害……
寧寧：不過學生演員的表現完全不輸他們呢。
類：就是說啊。當然了，以技巧的角度來說， 他們可能還是有未經雕琢的部分──
類：不過包含這一點在內，那也是會讓觀眾想替他們加油的魅力所在吧。
司：對啊！我也受到了很棒的刺激！
寧寧：…………
類：寧寧？
寧寧：啊……
寧寧：呃，我想說既然都來欣賞了， 希望能把這份感想分享給笑夢和白虎町同學……
司：喔，也對！她們應該是坐在貴賓席吧，不過現在在哪──
笑夢的聲音（笑夢）：大家～！
白虎町：嗨，好久不見了。
笑夢：你們覺得桔梗組的新舞台劇怎麼樣！？
司：好看得不得了喔！！
司：桔梗組以前的表演， 是以實力派的動作、演技和歌喉去表現厚實的世界觀……
司：但這次的表演讓我感受到了超出那些框架的熱情。
類：嗯，具備實力的團員和充滿說服力的演技 穩定地支撐著戲裡的世界觀──於此同時， 學生們熱力十足又帶有魄力的表現深深吸引了觀眾的目光。
類：雙方的優點交融在一起，打造出更引人入勝的舞台劇…… 他們帶給了我這樣的印象。
寧寧：該怎麼說呢……有種演員在眼前不斷成長的感覺…… 非常值得一看呢。
笑夢：…………！
笑夢：……太好了……！
司：話又說回來……我有發現笑夢在森之宮進修時， 好像一直在忙些什麼。
司：但我沒想到那居然與這麼大型的企劃有關。
笑夢：欸嘿嘿，對不起，沒有先告訴你們。
笑夢：（自從我們的簡報在經營會議上通過後…… 直到今天，我一～直過得心驚膽戰的呢。）
笑夢：（不過──）
觀眾們：好有趣～！該怎麼講啊？我現在每個人都想支持了！！
觀眾們：我懂！學生能有那麼高的水準，很厲害耶。
觀眾們：對啊！而且感覺他們接下來還會一直成長下去…… 門票也不算負擔不起的價格，我下次再來看好了。
笑夢：觀眾都笑容滿面的耶。
白虎町：──是啊。
白虎町：根據我剛才接到的報告，好像賣到連最後一場表演的門票都不剩了。
笑夢：真的嗎！？
白虎町：嗯，而且在看過戲的觀眾口耳相傳之後──
白虎町：在鈴蘭組的粉絲中，對桔梗組有興趣的人好像也漸漸變多了。
白虎町：他們將桔梗組視為別具魅力的另一個劇團， 而不是拿來與鈴蘭組做比較。
笑夢：……！這樣啊！
笑夢：我可以認為，這代表我們有讓森之宮原本的粉絲和新粉絲……
笑夢：他們兩邊都開開心心的嗎？
白虎町：我覺得是可以這麼想，只是……還有很多問題。
白虎町：一部分的高層還是持懷疑態度， 認為目前只是因為有新鮮感才造成了話題。
白虎町：我們一定要繼續努力，不能讓這次的成功以曇花一現收場。
笑夢：欸嘿嘿，小涼充滿了幹勁呢☆
笑夢：我要跟小涼說個能讓自己更加更～加努力的咒語！
白虎町：咒語？
笑夢：嗯！我要唸囉──
笑夢：WonWonWonderho～i！！
白虎町：鳳同學，剛才那是……？
笑夢：只要這樣唸，就能獲得活力，或是打起精神來， 讓自己在很辛苦時也可以繼續努力。
笑夢：以後可能還會遇到很多很多必須克服的問題──
笑夢：不過啊，小涼一定沒問題的！
白虎町：──你這個人真的非常有趣呢。
白虎町：我很期待你以後會有什麼樣的夢想，又會如何去實現。
司：因為笑夢是我們劇團的夢想專員啊！
寧寧：等一下，你為什麼一臉驕傲啊？
類：寧寧，你雖然這麼說，自己的嘴角也失守了喔。
寧寧：嗚…………自己的夥伴被人稱讚，會高興也是正常的吧。
笑夢：（小涼、司他們還有觀眾……大家都笑嘻嘻的呢。）
笑夢：（……我果然還是最喜歡這樣的風景了。）
笑夢：（在這之中，大家看起來都很開心，臉上掛著閃亮亮的笑容。）
笑夢：（想帶給所有人歡樂的話，就會跟這次一樣， 發生很多非克服不可的問題……）
笑夢：（自己一定還會再遇到讓人覺得「搞不好已經沒救了」的時刻。）
笑夢：（就算是這樣……）
笑夢：──我想當一個永不放棄，堅持到最後一刻的人。
司：嗯？笑夢，你剛剛說了什麼嗎？
笑夢：不☆沒什麼！
（白屏转场）
