164-3 意料之外的問題

（登场角色：鳳笑夢）

【隔天】

【森之宮歌劇團　走廊】

經管員工：謝謝鳳同學，你還幫忙收拾了這些用具……
經管員工：因為整理起來的量不算少，你幫了我們很大的忙。
笑夢：這沒什麼！因為我也有學到一些總務的工作！
笑夢：如果還有什麼其他事情是我能幫忙的，請儘管跟我說！
經管員工：唉呀……呵呵，你好像比平常還要有幹勁呢。
經管員工：今天的下班時間已經到了，不過明天也要麻煩你了。
笑夢：我知道了！那我先走了～！
經管員工：好，辛苦了。
笑夢：（總務的工作真的是五花八門啊。）
笑夢：（像是協助開會或管理設施的用品等等， 雖然工作內容好像會因為公司不同而不太一樣……）
笑夢：（好～等回到家以後，就來把今天做的筆記重讀一遍吧！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（……小涼都是怎麼學經營管理的呢？）
笑夢：（下次有遇到的話，再跟她問問看吧。）
笑夢：………………咦？
笑夢：我剛剛有經過這邊嗎……？
笑夢：奇怪？怪了怪了？
笑夢：我是從哪裡過來的啊？？
笑夢：……怎麼辦？因為我一邊走一邊想事情，搞不好走錯路了……！！
笑夢：我、我我我看看，那這邊這條路是──
笑夢：（咦？在那邊的人是……）
白虎町：今天很感謝各位撥空前來。
董事：嗯，你不用放在心上。話又說回來……
董事：桔梗組解散一事實在是很遺憾啊。
笑夢：（咦…………？）
白虎町：…………
董事：你別太氣餒，在長時間經營組織時，也是會遇到這種情況的。
白虎町：謝謝您的關心。
董事：如果有什麼還能陪你商量的事情，就再告訴我吧。 那麼，我先告辭了。
白虎町：好的。
白虎町：「也是會遇到這種情況的」嗎……
笑夢：（………………桔梗組要解散…………）
笑夢：（這這這這是怎麼一回事！？我們之前才剛去看過他們的表演……）
笑夢：（可是……）
笑夢：──小涼。
白虎町：…………！
白虎町：鳳同學？你怎麼會在這裡……？
笑夢：那個……我在收拾用具，結果就迷路了。
笑夢：因為這樣，剛才就……！呃……
白虎町：……我們換個地方吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
白虎町：現在這個時間正好沒有人在使用這間練習室。
白虎町：所以……鳳同學聽到我們稍早的對話了吧？
笑夢：對不起！！
笑夢：我不是有意要偷聽的……
笑夢：可是──桔梗組真的要解散了嗎？
白虎町：對，在前幾天的高層會議中，是這麼拍板決定的。
白虎町：──目前還沒有正式通知下去，所以想請你不要將這件事外傳。
笑夢：為什麼……？桔梗組的舞台劇明明是那麼的閃亮耀眼……
白虎町：原來如此。鳳同學去看了桔梗組的表演啊。
白虎町：那麼，你有沒有留意到什麼奇怪的地方？
笑夢：奇怪的地方？
白虎町：嗯，舉例來說──就是大量的空位。
笑夢：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：……嗯。
笑夢：我看到舞台劇那麼有趣，是有疑惑過「這是為什麼呢」。
白虎町：……為了解釋這件事， 或許先從桔梗組的起源開始說起會比較好理解。
白虎町：說來話長，你可以接受嗎？
笑夢：嗯！麻煩你了！
白虎町：森之宮──以及鈴蘭組擁有長達一百年的歷史。
白虎町：森之宮的舞台劇經過漫長歲月的磨練，深深受到觀眾的信賴──
白虎町：但在此同時，卻有著客群固化的問題。
笑夢：呃……意思是很多原本的粉絲願意來看戲…… 但新的客源卻沒有變多嗎？
白虎町：沒有錯。雖然目前還沒有造成嚴重的問題， 然而再繼續這樣下去，就無可避免地會踏上逐漸式微一途。
白虎町：在兩年前，我們為了化解這樣的危機所創立的──正是桔梗組。
白虎町：桔梗組只由男性組成， 創立的目的是為了替森之宮帶來新氣象，以及開拓新客源。
笑夢：原來是這樣……
白虎町：然而，就因為桔梗組歷史尚短，團員大多也很年輕。
白虎町：「兩相比較下的完成度遜於鈴蘭組」…… 這樣的評價開始在舞台劇的粉絲間傳開來，導致收益不見起色。
笑夢：啊……
白虎町：……既然沒辦法達到預期的收益，就無法繼續這項事業。
白虎町：而且，更糟糕的是──
白虎町：足以擔綱主演的王牌級演員接二連三地退出了桔梗組。
笑夢：咦！？為、為什麼……？
白虎町：遇到這種情況，會想離開也是正常的吧。
白虎町：即便熬過艱難的練習，觀眾席也坐不滿。 而且比起鈴蘭組，他們更常受到冷嘲熱諷。 應該也有些人厭倦起這類的情形了。
白虎町：在人才短缺的現況下，難以提升桔梗組的口碑。 因此──也無法期待收益會好轉。 高層決心解散桔梗組的判斷是正確的。
白虎町：……對此，我也能夠理解，但是……
笑夢：可是小涼你──
笑夢：並不想放棄桔梗組，對不對？
白虎町：……是啊。我覺得對森之宮來說，桔梗組是不可或缺的。
白虎町：他們未經雕琢的部分被視為一種魅力，受到了年輕族群的支持。 以追求新客源的角度來說，桔梗組有做出一定的成績。
白虎町：而且留下來的桔梗組團員以及男子組的學生也都充滿了熱忱。
白虎町：就因為這樣，我很想摸索出其他的可能性，但……
笑夢：………………
笑夢：（她有想守護的事物與目標，卻事與願違……）
笑夢：（好像跟以前的鳳凰奇幻樂園有一點點像。）
笑夢：──小涼！！
白虎町：哇……！？
笑夢：可以讓我也一起來幫忙嗎！！？
白虎町：咦……
笑夢：就是……我非常能理解小涼想把桔梗組保留下來的心情。
笑夢：桔梗組的表演有著驚人的氣勢，跟鈴蘭組完全不一樣……
笑夢：雖然觀眾席沒坐滿，但是我覺得來場的所有人都看得很盡興！
笑夢：啊……！這明明是森之宮的問題，我卻這樣講話，真是對不起。
笑夢：不過──
笑夢：鳳凰奇幻樂園以前也發生過同樣的情況。
笑夢：因為遊客變少……我們做了各種新嘗試，卻無法立刻拿出成果。
白虎町：……………………
笑夢：還有啊，我也正在學經營與營運之類的內容……
笑夢：就算只有一點點也好，我很希望能幫上小涼的忙。
笑夢：所以說……你願意讓我幫忙嗎？
白虎町：鳳同學……
白虎町：……有夥伴陪著自己，真的很令人放心啊。
白虎町：謝謝你，我才要麻煩你了。
笑夢：……！嗯！
（黑屏转场）
