164-2 謎底揭曉的時刻

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【幾天後】

【鳳凰奇幻樂園】

司：哦！類，看來我們是最早到的啊！
類：對啊，距離約好的時間還有──
笑夢的聲音（笑夢）：嘿────────！！
（白屏转场）
笑夢：司、類，讓你們久等了☆
類：嗨，笑夢，辛苦了。
司：給我慢著──！你為什麼會從樹上跳下來！？
笑夢：欸嘿嘿♪因為被班級代表的工作拖到了一點時間， 我就抄近路過來了！
司：樹上根本沒有路！！真是的……
司：你不用那麼急的啊，寧寧她們也還沒來。
類：呵呵，畢竟現在離約好的時間還有十分鐘左右。
笑夢：這樣啊！幸好有趕上～！
笑夢：小寧寧要介紹給我們的朋友是個什麼樣的女生呢？
司：我記得……是叫白虎町嗎？ 居然對我們Wonderlands×Showtime有興趣，她眼光真不錯啊！
類：對方似乎是個很認真上進的人。
類：她這次之所以會選在鳳凰奇幻樂園碰面， 好像就是為了參考學習而來欣賞夜間表演。
笑夢：欸嘿嘿☆希望夜間表演能讓她看得開心！
笑夢：──啊！
寧寧：大家久等了！
？？？：──嗨，你們就是草薙同學的夥伴吧。
白虎町：初次見面，我叫白虎町涼。 很感謝各位今天給了我這個寶貴的機會。
白虎町：草薙同學與我分享了許多Wonderlands×Showtime的故事。 我一直很想跟你們見上一面。
笑夢：…………啊。
寧寧：咦？
笑夢：就是這個女生──────────！！！！
白虎町：怎、怎麼了……？
（黑屏转场）
白虎町：──原來如此，你看到了走出會議室的我……
笑夢：嗯！雖然只是遠遠望去， 但我有看到你繃緊緊～地挺直背脊的端正姿勢！
笑夢：那個人就是小涼，對不對？
白虎町：…………小涼？
寧寧：笑、笑夢，你突然那樣叫人家……
白虎町：不，沒關係，我只是有點驚訝而已。 因為平常沒有人會這樣稱呼我。
白虎町：不管想叫姓還是名都沒問題，就隨鳳同學的意思吧。
笑夢：謝謝你，小涼！
白虎町：嗯，不好意思，是我岔開話題了。 關於剛才那件事……
白虎町：鳳同學看到的確實是我沒錯。 你說的日期就是我參加經營會議的日子。
白虎町：不過……
白虎町：──如果可以幫我保密的話，我會很感激的。
白虎町：因為我希望校內的大家能不帶成見，將我視為一名演員來相處。
寧寧：嗯、嗯，我知道了……！
類：話又說回來，你能以學生的身分參與森之宮的經營…… 這還真是厲害啊。
白虎町：是啊，我也覺得爺爺給予的這種機會十分寶貴。
寧寧：爺爺？
白虎町：是的，森之宮歌劇團的理事長──就是我的祖父。
寧寧：咦──
笑夢、司：「理事長先生！？」 「理事長！？」
類：說到森之宮的現任理事長……我記得他以前是位知名企業家。
類：他曾擔任各種大企業的社長和董事， 之後就任為森之宮的理事長……這些是我從書上看來的。
白虎町：沒錯，聽說他年輕時恐怖到被叫做經營魔鬼， 是個很嚴厲的人。
白虎町：不過在祖父就任理事長以前，他就一直都是森之宮的粉絲。
白虎町：從我還小時，他就會帶著我一起去欣賞舞台劇。
笑夢：和爺爺一起……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
白虎町：……我看了森之宮的舞台劇，很嚮往那耀眼的光彩， 也想立身於那樣的光芒之中。
白虎町：嚴格說來，我的家人是希望我能走上經營之路…… 就只有祖父對我說，「可以兩種都試試看」。
白虎町：我一開始參加時，只是去旁聽會議， 但他們之後慢慢給了我越來越多的機會，能對企劃或廣告提出意見。
司：這麼說起來，最近森之宮的社群網站有推出跟購票配合的活動， 很多人在討論……
白虎町：嗯，那是我提議的。 我在思考，要怎麼讓年輕人對森之宮的表演萌生興趣。
笑夢：你……………………
笑夢：你太厲害了，小涼！！！
白虎町：咦？
笑夢：你聽我說喔，其實我現在也在學經營管理！
笑夢：鳳凰奇幻樂園是我爺爺打造出的遊樂園……
笑夢：但是我一直在想，要怎麼讓這個地方充滿遊客的笑容！
白虎町：你說爺爺……？也就是說，「鳳」這個姓果然──
寧寧：嗯，雖然我們也常常忘記這件事…… 但笑夢是鳳集團的大小姐。
白虎町：──原來是這樣啊。所以你也在學習經營管理……
笑夢：嗯！
笑夢：但哥哥們常常說，我提出的點子「不切實際」。
笑夢：之前鳳凰奇幻樂園的遊客減少，得想辦法挽救時， 我也想不出好方法……
笑夢：所以呀──
笑夢：小涼能和森之宮的人們一起設想，好好兼顧夢想與現實， 我覺得這樣的你真的真的很厲害！
笑夢：這讓我覺得自己應該要好好努力，才能趕快變得跟你一樣厲害！
白虎町：跟我一樣嗎……
笑夢：……小涼？
白虎町：……不，沒什麼。
入園遊客：爸爸～！夜間表演要開始了啦～！
寧寧：啊……
類：我們站著聊了頗長一段時間啊。 是時候移動到適合看表演的地方了。
司：嗯，是啊！
白虎町：我們也一起去吧，鳳同學。
笑夢：啊……好……
笑夢：（剛才……）
笑夢：（小涼她看起來好像……有點難過……？）
（黑屏转场）
