164-7 想傳達的心意

（登场角色：鳳笑夢）

【一週後】

【森之宮歌劇團　中庭】

笑夢：吸……吐……吸……吐……
笑夢：小涼，做簡報的時間就快到了呢。
白虎町：是啊……你在緊張嗎？
笑夢：嗯！我心臟狂跳，好像快從嘴巴裡跳出來了！
白虎町：呵呵，我懂那種感覺。
白虎町：就算是在由自己擔綱主演的舞台劇上，我可能都沒這麼緊張過。
笑夢：就算是小涼，也會緊張嗎？
白虎町：嗯，只不過神奇的是，我並不討厭這種感覺。
白虎町：大概是因為我們已經盡力而為，而且……也下定決心了。
白虎町：決心要把自己所選的道路變成正確的答案。
白虎町：──我們一定要讓這場簡報成功。
笑夢：嗯！
白虎町：會議差不多要開始了，我會跟平常一樣出席， 所以請鳳同學等到做簡報的時間再進來。
笑夢：好～！待會見囉！
笑夢：（……一星期轉眼間就結束了呢。）
笑夢：（我有請哥哥他們教我怎麼做簡報，還和小涼一起練習了。）
笑夢：（──沒問題，我一定辦得到。）
笑夢：……好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【會議室】

董事們：──那麼，今天的議程就到此結束。
白虎町：理事長，可以進入我事前申請的簡報環節了嗎？
理事長：嗯，接下來就交給你主持了。
白虎町：謝謝。
董事們：簡報是要講桔梗組的事情嗎？
董事們：對，據說是白虎町家的小姐和另一位同學， 有意提出持續營運的相關議題……
白虎町：（各位董事的反應就跟預料中的一樣啊。）
白虎町：（因為是學生的意見，所以沒有引來強烈反彈。 這也證明了他們並沒有認真看待這件事。）
白虎町：（不過……）
白虎町：──鳳同學，請進。
笑夢的聲音（笑夢）：打擾了。
笑夢：大家好，我叫鳳笑夢。
笑夢：很感謝各位在百忙之中抽空，給了我們這樣的機會。
董事們：鳳……？
董事們：難道是鳳財團的……
笑夢：是的，很幸運地，我現在有緣在森之宮歌劇團學習經營管理。
白虎町：（我在練習時看了也很驚訝……她簡直判若兩人。）
白虎町：（更重要的是──）
白虎町：（鳳同學穩健的台風也改變了董事們的態度。）
笑夢：今天我們要針對桔梗組的重新組織來為各位做簡報。
笑夢：目前，桔梗組在收益和人才兩個層面上， 都處於相當不樂觀的情況──
笑夢：不過，以當初創立的宗旨，也就是開發新客源這個目標來說， 桔梗組已經交出了相當傑出的成績。
白虎町：請先瀏覽放在各位手邊的資料與簡報頁。
董事們：這是……鈴蘭組和桔梗組的客群資料？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000436/bg_s000436.png）
笑夢：對，各位應該也都知道， 桔梗組在從年輕族群獲得的支持上遠遠超越鈴蘭組。
笑夢：這是因為桔梗組演員的年齡層比鈴蘭組更年輕， 以及相較之下未經雕琢，卻充滿了氣勢與熱情的這種特質。
笑夢：然而，高昂的票價化為阻礙， 進而導致了回頭客與新客源難以增加的現狀。
笑夢：我們認為應該要優先改善這個情形。
董事們：你說改善……但假設真的調降票價，只會讓收益下滑更多吧。
董事們：是啊……況且現在王牌級的演員已經退出了， 即使降低門檻，我也不認為會有更多觀眾前來。
笑夢：你們說得沒錯，但是──
笑夢：要不要乾脆反過來利用這種情形呢？
（白屏转场）
（背景切换）
董事們：利用……？這話是什麼意思？
笑夢：是的，具體來說──
笑夢：就是從學生中挑選出優秀的人才，來補齊劇團成員退出造成的空缺。
笑夢：在男子組中，頂層學生的實力幾乎不遜色於現任的團員……
笑夢：也就是說，這麼做並不會導致舞台劇的品質大幅下降。
董事們：不會大幅……就算你這麼說，還是不可能完全保持同樣的水準吧？
白虎町：對，但以長遠角度來說，這之間的落差會漸漸消失。
白虎町：因為實際站上舞台表演有助於激發動力。
白虎町：各位學生也可以透過累積實戰經驗，得到大幅成長的機會吧。
董事們：就算是森之宮的學生，這個方案還是……
董事們：我不認為觀眾會買單！他們追求的可是專業的舞台劇啊。
笑夢：是的，所以我們要在事前進行盛大的宣傳活動。
笑夢：宣傳這是「錄用優秀的學生，對舞台劇提出全新的挑戰」。
白虎町：由於這屬於實驗性嘗試，票價可以調得比以往更低。 如此一來既不會增加觀眾的負擔，也能提供高品質的表演。
白虎町：只要能讓觀眾理解這只是「實驗」， 應該就不會有人認為我們拋棄了森之宮這塊招牌的堅持。
董事們：唔……
白虎町：桔梗組的核心粉絲屬於年輕世代，過往的高昂票價是一種障礙， 導致他們難以成為回頭客。
白虎町：使用調低價格這個方法，就可以同時達到降低門檻的效果。
白虎町：只要能讓過去不曾接觸過森之宮舞台劇的年輕人 成為固定的回頭客──
白虎町：就可以開拓森之宮的客群，也能化為對將來發展的投資。
董事們：……我認為這是個很有趣的提議，但實際上會這麼順利嗎？
董事們：桔梗組目前的評價算不上很好。 不管做的嘗試再怎麼新奇，還是有可能會被先前的印象拖累。
董事們：是啊，以品牌經營的角度來說，有疑慮的部分可能不多──
董事們：但還是有一定數量的粉絲無法接受吧。
白虎町：這……
笑夢：（我不能保證一定會成功。）
笑夢：（可是……）
笑夢：儘管如此，我認為這個方案還是有挑戰的價值。
白虎町：…………！
笑夢：──這個問題沒有正確的解答。
笑夢：然而，我們也無法一直維持現狀。
笑夢：所以，我們得做出選擇，踏上不曾走過的全新道路。
白虎町：桔梗組的粉絲是想支持那股潛力…… 他們發現一起感受演員的成長這件事是一種快樂。
白虎町：我想對於觀眾來說，這絕對不會造成什麼損失。
笑夢：請再多給桔梗組一些時間。麻煩各位了……！
董事們：話是這樣說，但以形象塑造的策略而言， 我們還是無法容許學生站上舞台！
董事們：……也對，何況就算回頭客和新觀眾增加， 在收益層面上還是有疑慮──
笑夢：……！
笑夢：（……事情果然沒有那麼簡單。）
白虎町：（但是還沒完。我們不能在這個關頭放棄──）
董事們：不……我認為此舉應該利大於弊吧。
董事們：……是啊，至少我覺得要他們馬上解散太可惜了。
董事們：嗯，以新嘗試來說，應該也能造成話題──
笑夢：（啊……）
白虎町：他們好像願意認真考慮這件事。
白虎町：……看來我們說的話有好好地表達出去了。
笑夢：嗯……！
（黑屏转场）
