164-5 選定的道路

（登场角色：鳳笑夢、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

笑夢：………………
玩偶們：「………………」
玩偶們：欸，小夢她是不是遇到什麼事情了啊？
玩偶們：嗯，她一～直坐在長椅上發呆呢。
玩偶們：有點讓人擔心呢。要不要去找她說說話──哎呀？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000435/bg_s000435.png）
KAITO（WxS）：──小夢，原來你在這裡啊。
笑夢：KAITO哥哥……你怎麼會在這裡？
KAITO（WxS）：我一直在找你。
KAITO（WxS）：我很好奇後來情況如何，所以就從你的手機觀察了一下……
笑夢：啊……
KAITO（WxS）：我可以坐在你隔壁嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：嗯，請坐！
KAITO（WxS）：對不起，我擅自偷聽你和白虎町同學的對話。
笑夢：不會，謝謝你這麼擔心，還來找我。
KAITO（WxS）：……你還好嗎？
笑夢：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：……小涼說，她很害怕。
笑夢：我……覺得自己有點能理解小涼的感受。 因為我在鳳凰奇幻樂園時，也跟她一樣。
KAITO（WxS）：…………
笑夢：拆除以前就有的舊遊樂設施，不斷蓋新的……
笑夢：因為自己回憶中的遊樂設施不見了， 那些遊客看起來都一副很寂寞的樣子。
笑夢：我非常害怕……讓一直都很喜愛那些事物的人們難過。
KAITO（WxS）：……是啊。
KAITO（WxS）：無論是想改變還是想守護，一定都會讓人很害怕做出抉擇。
笑夢：嗯……
KAITO（WxS）：……小夢，在這種時候， 你要不要去問問看有過相同經驗的人是怎麼說的？
笑夢：有過相同經驗的人？
KAITO（WxS）：嗯，面對鳳凰奇幻樂園的問題──
KAITO（WxS）：有一群人率先採取了行動，想要改變現狀，不是嗎？
笑夢：你是指……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（WxS）：我在想，那些人──
KAITO（WxS）：是不是有成功克服白虎町同學現在耿耿於懷的「恐懼」了？
笑夢：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家　客廳】

慶介：重建鳳凰奇幻樂園時，都在想些什麼？
笑夢：嗯……！希望你們能跟我說說當時的感受！
笑夢：要改變很多事情，有沒有讓你們覺得很害怕？
笑夢：比方說，你們有沒有煩惱過做出改變可能會讓某些人難過， 或是不確定選擇這條路對不對……這一類的問題。
晶介：啊？你怎麼突然問這個──
晶介：……不過，沒錯，當時周遭有出現不少反對的聲音。
晶介：我們也不是沒煩惱過，或是完全沒感受到恐懼的啊。
笑夢：……這樣啊……
慶介：是啊，當時還有人表態，認為根本不該繼續經營遊樂園， 而是改建成其他設施。
慶介：鳳凰奇幻樂園擁有自己所建立起來的歷史。
慶介：它有一個長年深植人心的形象，在這種情形下，很難向新客群推廣。
晶介：簡單來說，就是乾脆全部翻新還比較輕鬆。
笑夢：…………
慶介：但我們不想那麼做。就算會大幅改變過去的面貌， 我還是想留下那座名叫「鳳凰奇幻樂園」的遊樂園──
慶介：為了這個目標，我認為自己也盡可能地做出了最好的選擇。
笑夢：哥哥你們……為什麼就算再害怕，還是想採取行動？
晶介：就算會害怕或擔心，你都只能硬著頭皮做出選擇並採取行動。
晶介：現實不會等到我們做好萬全準備的那一天。
慶介：是啊，事實上當時也沒什麼時間慢慢來了。
慶介：我們要在有限的時間內摸索各種道路……不斷做出選擇。
慶介：沒有人知道我們選擇的道路是否正確。 儘管如此──
慶介：最後還是只能把自己所選的道路打造成正確的答案。
笑夢：把自己所選的道路打造成正確的答案……
晶介：說歸說……
晶介：多虧你們有在半路上幫忙找出另一條路， 事情的走向跟我原先預料的完全不同。
慶介：對啊，但就算我們當時直接選擇與萊利娛樂公司合作……
慶介：我們也下定了決心，要讓那個選擇變成正確的解答。
笑夢：啊……
慶介：只要能有這樣的決心，不管再害怕，都能夠做出選擇──
慶介：問題就在於有沒有辦法下定決心。
笑夢：……這樣啊……
晶介：……不過，雖然我不知道你在煩惱什麼……
晶介：如果有什麼是我唯一能夠告訴你的，那就是──
晶介：笑夢，你會有辦法的。
笑夢：咦？
慶介：──是啊，沒錯。
慶介：我認為是因為有你們的努力，鳳凰奇幻樂園才能有今天。
慶介：你一定能找出一條可以為所有人帶來歡笑的道路。
笑夢：…………！
笑夢：慶介哥哥、晶介哥哥……
笑夢：謝謝你們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【森之宮歌劇團　中庭】

笑夢：──這樣如何呢？
白虎町：原來如此……
白虎町：如果採用這個方法，確實能一次解決票價、人才與表演品質的問題。
笑夢：真的嗎！？
白虎町：嗯，雖然我覺得這個點子十分大膽， 但只要再仔細添補細節上的可行性， 就會達到可以在經營會議上提議的水準了。
笑夢：太好了～！！
白虎町：……只不過……
白虎町：我現在還無法預測森之宮的粉絲們能不能接受。 可能會引來比以往都還要劇烈的反彈……
笑夢：啊……
笑夢：我懂小涼的心情喔。
笑夢：我想你應該很害怕讓一直以來的支持者難過。
笑夢：可是──
笑夢：如果為了保持現狀而一直停留在原地…… 總有一天，會連自己最想珍惜的東西都一起失去。
笑夢：所以大家……才會即使害怕，依然選擇向前邁進吧。
笑夢：雖然不知道哪條路是正確的──
笑夢：但我們可以自己決定……要把所選的道路變成正確的答案。
白虎町：…………
白虎町：「把所選的道路變成正確的答案」嗎……這話說得真好。
笑夢：嗯！這是哥哥他們告訴我的。
白虎町：──謝謝你，鳳同學。
白虎町：能請你再配合我一下嗎？
笑夢：咦？
白虎町：我必須先取得理事長的同意，才能在經營會議提出剛剛那個方案。
白虎町：為了說服祖父，我想好好理清細節。
笑夢：嗯，那當然！
（黑屏转场）
