笑夢正在森之宮歌劇團修行，學習如何營運。不但有新的邂逅，也過著充實的每一天，然而她卻不小心得知桔梗組碰上了某個危機……！？

164-1 令人心動的舞台

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（黑屏转场）
（背景切换）

【森之宮歌劇團　劇場】

劍士：「這個劍法……！看來你不是普通的鬼啊！？」
鬼：「──哈！過去的事我早就都忘了！」
笑夢：（唔哇哇哇哇……！刀光劍影咻啪啪啪──的！）
笑夢：（看起來明明像是輕飄飄地在跳舞，又有種沉重重～的感覺──）
司：（……好驚人的魄力啊。）
司：（就因為有在三日月組體驗過武打戲， 我能理解要以這種速度正確地對打有多艱難。）
類：（能呈現出這樣的躍動感，有很大一部分要歸功於表演效果吧。）
類：（看得出來，連服裝翻動的方式都經過了完美的計算。）
寧寧：（歌曲也好厲害啊，只由女性組成的「鈴蘭組」魅力在於華麗感…… 這邊卻充滿了力量。）
寧寧：（或許也是因為成員只有男性， 但不光是出於這個原因。他們整體的水準都很高……）
笑夢：（好厲害……）
笑夢：（這就是「桔梗組」的舞台劇……！！）
（黑屏转场）
笑夢：哇啊啊啊啊～～
司：……真是場精彩的表演啊……
寧寧：嗯……最後劍士與鬼在櫻花下道別時， 雖然很惆悵，卻又有種後會有期的感覺，那一幕真棒。
類：嗯，還有些觀眾都哭了呢。
類：兩人一開始互相憎恨，接連展開死戰…… 就是因為他們高明地呈現出了廝殺場面有多激烈， 結局才能那麼刻骨銘心吧。
笑夢：嗯！觀眾也都感受到劍士和鬼的心情了！
笑夢：（……可是……）
笑夢：（這是為什麼呢？總覺得觀眾好像很少……）
笑夢：（明明是這麼精彩的舞台劇，好可惜喔。）
司：……唔，一不小心就聊開了， 但我們不能一直逗留在這裡。
司：不過，我還沒聊夠。 接下來要不要找間店，坐下來開心得大會？
笑夢：贊成～！
類：既然如此，就選站前的平價餐廳如何？
寧寧：不錯啊，我剛好也餓了。
司：好，那麼……我們就轉移陣地吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

司：呼……把心裡的感想都說了個痛快啊。
笑夢：嗯！像是喜歡哪個場景啊，能聽大家聊這麼多，好開心～！
寧寧：我也是……好像已經很久沒有一起度過這樣的時光了。
司：嗯！因為我和類在男子部門，寧寧在女子部門， 而笑夢是經營管理──我們在進修時都分開來行動了。
寧寧：說到這個，男子部門現在在做什麼？
類：這一陣子都在練踢踏舞。 接下來的課程內容好像是日本舞喔。
笑夢：喔～！好帥！
笑夢：真的可以學到各種東西耶！
類：是啊，不過……
笑夢：不過？
類：該怎麼說……感覺周遭有一些手忙腳亂。
類：負責授課的人常常會換來換去的。
笑夢：這樣啊……
寧寧：我們這邊倒是沒有那種情況……為什麼呢？
司：雖然不清楚原因…… 不過我很高興能跟形形色色的人學習喔。
司：就算是同一件事，不同老師關注的重點也不會是一樣的。 這樣就能從各式各樣的角度學習了吧？
寧寧：啊……那好像的確可以算是優點。
笑夢：就跟鯛魚燒一樣，每間店的味道都有點不同，但全都很好吃！
類：呵呵，就是這樣沒錯。
寧寧：笑夢呢？一下是舞台劇製作助理，一下是企劃。 每次聽你提到時，在做的事情都不太一樣。
笑夢：我想想喔，最近在學的是經營管理的花費。
笑夢：雖然發給員工的薪水和維修設施的成本等等， 就跟鳳凰奇幻樂園相同，都需要費用來維持──
笑夢：但森之宮的舞台劇希望能讓觀眾「跳脫日常」， 所以也對舞台道具或服裝這些下了很多心血。
司：原來如此……也就是說，如果企業所看重的東西不同， 在費用的占比安排上也會有所改變啊。
笑夢：嗯，雖然很難，但很有趣！
類：你在經營管理的學習上好像有不少收穫啊。
笑夢：欸嘿嘿，不管是在森之宮還是在鳳凰奇幻樂園…… 都有許多人在努力，讓大家能露出燦爛的笑容。
笑夢：雖然有些一定得「嘿呀～！」地跨越過去的困難， 也有些令人煩惱到「唔唔唔」的問題……
笑夢：不過，我希望自己可以成長， 成為一個有能力和大家一起思考並解決問題的人。
笑夢：所以現在學起來非常有成就感！
寧寧：這樣啊……
笑夢：欸嘿嘿，還有啊還有啊！
笑夢：我也正在學習經營管理的工作，不過之前──啊！
寧寧：……？怎麼了嗎？
笑夢：那個……講到經營管理的工作，讓我想起來了──
笑夢：之前有出現一個神秘的女生！！
司：神秘的女生……這話是什麼意思？
笑夢：就是啊，我們有一間會議室，經營者都會在那裡談重要的事情……
笑夢：不過，我有看到一個年紀跟我們差不多的女孩子從那裡走出來喔！
司：走出會議室？
寧寧：這代表……她也參加了那場會議嗎？
司：但是，跟我們這個年紀相仿的人能插手經管的事情嗎？
類：我想有些人的立場大概就像笑夢一樣， 但如果真的有那樣一號人物，應該會再多造成一些話題。
類：……森之宮的學生會不會更清楚詳細的情況呢？
寧寧：……這或許正是個好機會。
笑夢：唔耶？
寧寧：呃……其實我有個想介紹給大家的人。
寧寧：她是女子部門的學生，好像對我們劇團有興趣……
寧寧：搞不好也能跟她問問看那個女孩的事，你們覺得呢？
（黑屏转场）
