164-4 停下腳步的原因

（登场角色：鳳笑夢、KAITO）

【幾天後】

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：（……要怎麼做才能留下桔梗組呢？）
笑夢：（解散的消息是要在三個星期後對外公開吧。 得在那之前想出辦法才行。）
笑夢：（呃……能不能像寧寧機器人那樣， 拜託機器人來填補離組演員造成的空缺呢？）
笑夢：（機器人可以跳很高，或是咻咻～地動起來之類的──）
笑夢：（……可是，那樣跟森之宮的舞台劇很不搭吧……）
笑夢：（在那之後，我一～直在動腦…… 卻完全想不到讓人覺得「就是這個！」的好點子……）
笑夢：嗚嗚～～！好希望我的頭腦可以軟綿綿砰砰砰砰的～～！！！
？？？：……軟、軟綿綿？
笑夢：──咦？
笑夢：KAITO哥哥……
KAITO（WxS）：我看你在長椅上縮成了一團，本來在擔心你是不是身體不舒服……
KAITO（WxS）：不過，看來並不是那樣啊。
笑夢：啊，呃……
KAITO（WxS）：……你是不是有什麼煩惱呢？
笑夢：啊……
KAITO（WxS）：不嫌棄的話，我可以聽你說喔。 當然了，前提是小夢有想找人傾訴。
笑夢：……謝謝你，KAITO哥哥。 就是啊──
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：……原來是這樣。所以你才在尋找可以不必解散桔梗組的方法啊。
笑夢：嗯……我一開始是想說， 能不能讓喜歡鈴蘭組的粉絲也變成他們的觀眾呢？
笑夢：我覺得如果那些人喜歡舞台劇的話，可能也會喜歡上桔梗組吧。
笑夢：可是……
笑夢：我聽說桔梗組和鈴蘭組是共用同一座劇場在舉辦表演的。
笑夢：所以桔梗組創立之後，鈴蘭組的公演也減少了一點……
笑夢：鈴蘭組的粉絲似乎因為這樣而感到失望，覺得很難過。
KAITO（WxS）：這樣啊……
KAITO（WxS）：有些鈴蘭組的粉絲可能對桔梗組沒什麼好感吧。
笑夢：嗯……
笑夢：而且啊，另外還有好多好多得要考慮到的事情──
笑夢：我在懷疑，自己是不是真的有辦法， 能找出可以讓大家面帶笑容的點子呢？
笑夢：──可是啊！我不希望桔梗組消失！
KAITO（WxS）：……！
笑夢：……桔梗組的舞台劇真的很精彩。
笑夢：看完以後，我的心還是在怦怦跳的…… 甚至會覺得，希望表演不要那麼快結束。
笑夢：我相信桔梗組的表演以後還能為更多人帶來歡笑。
笑夢：所以……
笑夢：雖然有一大堆難題，我還是想努力達成這個目標。
KAITO（WxS）：──看來小夢已經好好下定決心了呢。
笑夢：欸嘿嘿，對啊！
笑夢：我本來一直悶～悶不樂的， 但在說給KAITO哥哥聽後，感覺好像輕鬆多了！
KAITO（WxS）：那真是太好了。
KAITO（WxS）：……我能做的也就只有聽你傾訴而已， 不過，我會支持你的，小夢。
笑夢：嗯！謝謝KAITO哥哥！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【森之宮音樂學園　中庭】

白虎町：…………
白虎町：……真是驚人啊，你在這麼短的時間內，就想出了這麼多方案？
笑夢：嗯……！我想說，就把想到的事情全都寫出來看看吧！
笑夢：雖然可能有些點子是小涼已經有想過的…… 但有沒有哪一項是多少能派上用場的呢？
白虎町：…………
白虎町：每一個方案都充滿了創意，又很有趣。 但考慮到預算和時間的問題，應該很難實現。
笑夢：……我想也是呢……
白虎町：……抱歉，你絞盡腦汁想出了這些方法，我卻這樣說。
笑夢：不會！我很高興你直接告訴我這樣行不通！
笑夢：不過……好難喔。 但要是不快點想出辦法，桔梗組就會不見了……
白虎町：是啊，一旦公告說要解散，就很難收回了。
白虎町：……我也還在思考，但就缺了最關鍵的要素。 向支持桔梗組的年輕族群宣傳肯定是最有效果的……
笑夢：啊……我我我！小涼老師，我有問題！ 桔梗組很受年輕族群的歡迎吧？
笑夢：既然如此，就用降低票價這個方法不行嗎？
笑夢：現在的票價和鈴蘭組是一樣的…… 如果要讓學生也買得起的話，把價格稍微調低會不會比較好？
笑夢：這樣一來，可能也比較容易跟朋友推廣！
白虎町：……我也有想到這個方案，並向高層提議過，但被否決了。
白虎町：如果在無法期待回頭客和新客源的情況下調降票價， 收益也會隨著減價的幅度減少。
白虎町：那樣一來，會導致能運用在舞台劇上的金額被削減…… 接著就變成表演品質下降的問題了。那是森之宮所不能容忍的。
白虎町：正因為一百年來一直守護著「要獻給觀眾最美好的體驗」 這個信念，森之宮才能有今天。
笑夢：這樣啊……
笑夢：（我好像能明白森之宮的大人物們重視的是什麼。）
笑夢：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：……就算沒有錢，是不是也能創造出最美好的體驗呢？
白虎町：咦……
笑夢：奇幻舞台以前也完全沒有預算…… 大家一起親自動手，做了好多東西。
笑夢：像是自己修理老舊的觀眾席之類的。
笑夢：如果大家能像那樣， 一起為帶給觀眾快樂這個目標多花一些心思──
笑夢：是不是就能同時做到創造最美好的體驗， 以及調降票價這兩件事情了……？
白虎町：…………
白虎町：理論上來說，或許可以。
笑夢：那……！
白虎町：但那終究只是理論上來說。 實際執行下去後會獲得什麼樣的反應……我們也不得而知。
笑夢：這……或許是這樣沒錯……
笑夢：可是可是，既然有可能成真的話，我們就來多想想看吧。
笑夢：搞不好把我們的點子修整得更細膩一點， 然後再提案一次，這次就會成功了！
白虎町：……是啊，這我也很清楚。
白虎町：但儘管如此──
白虎町：我還是很害怕。
笑夢：咦……
白虎町：沒有改變，就無法守護森之宮的將來。
白虎町：支持創辦桔梗組這樣的改革── 我並沒有對自己做的這個決定感到後悔。
白虎町：不過……
白虎町：最後，我還是讓一部分的老粉絲傷心難過了。
笑夢：（啊……）
笑夢：難道你是在說雙方共用劇場以後── 讓鈴蘭組的粉絲感到失望這件事情嗎？
白虎町：嗯，那對我來說也是始料未及。
白虎町：……是我的想法太天真了。
白虎町：……我這樣不行啊。世界上分明就沒有能受到全面支持的改革。
白虎町：然而──要是最後又會讓比之前更多的人傷心……
白虎町：也許是這個想法在腦海中徘徊不去……才讓我心生膽怯了。
笑夢：…………
笑夢：（……說得也是。）
笑夢：（選擇往前邁進， 或許會因此傷害到一直以來都在支持森之宮的人……）
（背景切换）
KAITO（WxS）：「…………」
（黑屏转场）
