164-6 抓住的機會

（登场角色：鳳笑夢）

【幾天後】

【飯店的咖啡廳】

理事長：──嗨，涼竟然約我喝茶，真令人高興啊。
白虎町：……謝謝你在百忙之中抽出時間，爺爺。
笑夢：謝謝你！
理事長：哈哈哈，別這麼拘謹。
理事長：對了，你們已經點餐了嗎？
理事長：這間店的季節聖代相當好吃，很推薦喔。 我總是對這道極品無法抗拒。
笑夢：聖代……
白虎町：……爺爺，主治醫生不是說過，你不能吃太多甜食嗎？
理事長：是啊，但我自認算是偶爾才吃……
笑夢：（這個人就是小涼的爺爺……）
笑夢：（他比我想像得還要輕飄飄的，好像很溫柔？）
理事長：笑夢同學正在森之宮學習經營管理吧？
笑夢：……！是、是的。你認識我嗎？
理事長：這是當然。鳳家的公子千金都很認真向學，優秀得令人欽佩。
理事長：我非常高興你們選擇來森之宮進修學習。
理事長：那麼……今天是要談桔梗組的事情吧？
白虎町：──是的，是否能請你先過目這些資料呢？
（黑屏转场）
理事長：嗯……
理事長：這些內容是涼和笑夢同學想出來的嗎？
白虎町：對，我們先以鳳同學的點子為基礎，再一起商量如何安排細節。
理事長：哦，原來如此……
笑夢：…………！
笑夢：（他的眼神很溫和……但被這樣一直盯著看，就會緊繃繃的。）
笑夢：（……我不可以移開視線。）
笑夢：（我要讓他理解，我和小涼都是認真的……！）
理事長：………………
理事長：……呵呵，真有趣啊。 順利脫胎換骨的話，應該會是個大人物吧。
笑夢：唔耶？
理事長：不，只是我在自言自語。 我大致瀏覽過後，認為這個提案相當不錯。
白虎町：……！那麼──
理事長：嗯，一星期後正好有場經營層齊聚一堂的會議， 你們就去現場嘗試做個簡報吧。
理事長：只要大家在會議上願意點頭，就採行這個方案。
笑夢：謝……
笑夢：謝謝你！！
理事長：不過，我頂多只會幫到這裡， 你們接下來得靠自己的實力說服各位董事。
白虎町：是，我明白。
白虎町：──那個，爺爺……
理事長：怎麼了？
白虎町：我愛著森之宮。 我希望在接下來的一百年，森之宮依然能是最棒的劇團。
白虎町：這份心意與大家……以及爺爺，都是一樣的。 所以──
白虎町：我一定會讓大家同意的。
理事長：…………
理事長：嗯，我拭目以待。
笑夢：（在董事們面前做簡報……）
笑夢：（我們必須在大家面前說明自己的想法，並讓他們同意才行。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鬼島：你有沒有遇過自己的想法很難得到他人理解的情況？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（……只是拼命訴說的話，肯定還不夠。）
笑夢：（所以……）
笑夢：（我得來練習要怎麼表達自己的想法！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家　客廳】

晶介：…………你剛剛說什麼？
笑夢：希望你們可以教我怎麼做簡報！
笑夢：我想要學會像真的在工作一樣的簡報方式！
晶介：你說像真的在工作一樣……重點是，你什麼時候要做正式簡報？
笑夢：一個星期後！
晶介：一……！？ 你居然要在這麼短的時間內……！？
笑夢：我一定要讓自己學會不可！
笑夢：像是談吐或是動作…… 我認為要考慮到對方的感受，才能正確地表達自己的想法。
笑夢：我猜這大概是個很辛苦又很困難的目標……
笑夢：但為了讓夢想成真，一定會需要這種技巧，所以我想好好學會！！
慶介：笑夢……
晶介：……唉，看來你是認真的啊。
笑夢：……！
慶介：既然你這麼有心，學起來是不會有損失的。
晶介：對啊，這是個好機會。
晶介：我會徹底訓練你，讓你無論身在什麼樣的逆境，都一定能說服對方。
笑夢：真的嗎……！？
慶介：嗯，那就立刻開始吧。
笑夢：嗯！麻煩你們了！
（黑屏转场）
