130-8 一緒に猛特訓！ (花里みのり)

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

(Video: link_idol_op4)
(Black cut)
(Background change)

[みのりの部屋]

みのり: ワン、ツー、スリー、フォー……
みのり: ここでキメポーズっ！ どうかな！？
ミク (MMJ): 『うんっ、すっごくかわいいよ！』
ミク (MMJ): 『……でも、ちょっとだけ軸がブレちゃってたかも？ キメポーズに入る時にふらつかないようにしたいね！』
みのり: うっ、たしかに～！ 体幹のことは前に愛莉ちゃんにも言われたけど、 まだまだ課題だなあ……
みのり: よしっ、ミク先生、もう１回お願いしますっ！
ミク (MMJ): 『うん！ わたしは大丈夫だけど……』
ミク (MMJ): 『もう１時間半くらいやってるし、 少し休憩したほうがいいんじゃないかな……？』
みのり: ええっ、ホントだ！ そんなに経ってるなんて気づかなかった！
みのり: うーん、これが終わったら MCの練習も見てもらいたいなって思ってたんだけどな～
ミク (MMJ): 『……みのりちゃん、もしかして、何かあった？』
みのり: えっ？
ミク (MMJ): 『みのりちゃんはいつも一生懸命だけど…… ここまで張り切ってるのも珍しいなって思って』
みのり: あ……
みのり: えーっと、実は前の番組収録のことで ちょっと反省してまして……
ミク (MMJ): 『番組収録——って、 この前の“アリナシ話”のこと？』
みのり: うん。ミクちゃんも見てたでしょ？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
観覧席のお客さんA: ねえ、なんで今日のゲストって MORE MORE JUMP！とかいう子達になったの？
観覧席のお客さんB: やっぱり、LiLiaが見たい気持ちはあるよね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: あの時、お客さんの声を直接聞けたから、 そのあとの収録は『LiLiaの代わりにはなれなくても、 楽しませるためにがんばるぞ～』ってなれたんだけど
みのり: でも、もっと早く気づけてたら、 前半の収録でも、お客さんのためにできることが あったなって思うんだ
ミク (MMJ): 『みのりちゃん……』
みのり: ——って感じで、 わたしはまだまだ未熟なんだってわかったから、 早く一人前になれるようにがんばらなきゃなって
ミク (MMJ): 『……そっか。 すごいね、みのりちゃんは』
ミク (MMJ): 『——それなら、わたしもとことん、つきあうよ！』
みのり: え、本当！？
ミク (MMJ): 『うん！ せっかくなら、このあとはセカイで特訓しない？』
ミク (MMJ): 『ステージでやったほうが、ダンスもMCも お客さんをイメージして練習しやすいかなって思って』
みのり: た、たしかに！ そのほうが実践、って感じでいいかも！
みのり: それじゃあセカイに行こう行こう！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[ステージのセカイ]

みのり: ふう、やりきった～っ！
みのり: ダンスもMCもみっちり練習できて、 ちょっと自信がついたよ……！ ありがとう、ミクちゃん！
ミク (MMJ): ふふ、みのりちゃんが すっごくがんばったからだよ！
ミク (MMJ): MCをおもしろくする方法も思いついたし…… 次のお仕事で使えるといいね！
みのり: うん！ 次の番組収録、楽しみだな～♪
みのり: ……でも、ちょっと気になってたんだけど……
みのり: なんだか今日のセカイ、すっごく静かじゃない？
ミク (MMJ): あ……それ、わたしも思ってたんだ。 わたし達、結構練習してたけど、誰も見かけなかったよね
みのり: みんな、どこかに行ってるのかな？
ミク (MMJ): うーん、めーちゃんとカイトくんは 遥ちゃんに会いに行くって言ってたけど、 もう帰ってきててもいい頃だし——
ミク (MMJ): ……あれっ？
みのり: どうしたの？
ミク (MMJ): なんか…… あそこに、見覚えのない道があるなあって……
みのり: 道？
みのり: ほ、ホントだ……。 こんな道、わたしも見たことないよ
みのり: もしかして……みんなこの先に行ってるのかな？
ミク (MMJ): えっ……
ミク (MMJ): じゃあ……わたし達も行ってみる？
みのり: う、うん……ちょっと怖いけど、 何があるのか気になるし……
みのり: ——とりあえず、行ってみよう！
(White cut)
(Background change)
みのり: な、ななな……
みのり: なんか新しい場所ができてる～！？！？
ミク (MMJ): すごい……！ 向こうのほうにあるのって、ステージ……だよね？
ミク (MMJ): それに、一面お花畑で、とってもきれいだな——
ミク (MMJ): みのりちゃん？ どうかした？
みのり: 今——なんか、小さい子の影が見えたような気がして
ミク (MMJ): えっ……！？
ミク (MMJ): ど……どこにもいないよ。 見間違いじゃないかなあ？
みのり: そ、そうだよね。 でも、こんな場所で何と間違えたんだろう……
みのり: こっちのほうに、走っていったと思うんだけど……
？？？: う～ん……どうしたらいいのかなあ
ミク (MMJ): えっ……
花から聞こえる声: ……にかく、もういっかい……みよう……！ いち、に……
みのり: この声…… この花から聞こえてる……？
ミク (MMJ): そんな気がするね。 でも、どうして——
花から聞こえる声: あ～っ、ぜんぜんだめ…… もっと……、……ちゃん、みたいに……
みのり: うーん、ちょっと聞こえにくいな……？
みのり: もっと近くで——
ミク (MMJ): えっ……！？
(White cut)
(Background change)
みのりの声 (みのり): わああっ！！ ま、まぶしいよ～っ！！！
ミク (MMJ): み——みのりちゃん！？
(Black cut)
