pjsk.moe: llm. 180-2 願いはセカイに

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？]

(Background change)
KAITO: 这里是……之前大家一起看过的，那个世界？
镜音铃: 嗯、嗯……！ 因为有那些孩子的心愿之木在……！
镜音连: 因为是由于心愿碎片而诞生的世界， 我记得不是已经变回原本的碎片了吗？
初音未来: ——嗯
初音未来: 虽然这里有着由那些孩子的心愿， 以及想要陪伴在大家身边的我们的愿望 而构成的树……
初音未来: 但这个地方本身是由各自的心愿碎片组成的—— 因为没能成为“世界”， 所以才变回了碎片。
初音未来: 但是——
初音未来: 或许是从那以后，心愿变得更加强烈、不断成长…… 才诞生了这个世界。
巡音流歌: ……那确实有可能呢。
巡音流歌: 我感觉这棵树上结出的心愿果实， 比我们上次看到的时候还要多呢。
镜音铃: 嗯……！一歌她们创作的歌曲乐谱， 还有司他们表演的剧本， 树上结了好多好多呢！
MEIKO: 只要看到这棵树， 就能明白大家都在非常努力呢
初音未来: 嗯……！
初音未来: ……说不定——
初音未来: 也许总有一天，能在这里和那些孩子们聊天呢
巡音流歌: 诶？
初音未来: 我记得之前稍微提过…… 我曾在这个「世界」里和那些孩子们见过面，还聊过天
初音未来: 所以，我觉得总有一天还能再和他们聊天的
镜音连: 诶，真的吗！？
初音未来: 虽然还不知道那些孩子们 能不能来到这个地方
初音未来: 但是……为什么呢
初音未来: ——我就是有这种预感
KAITO: 我们，和那些孩子们……
MEIKO: ……呵呵，如果真是那样就太棒了！
巡音流歌: 既然这样，在那天到来之前， 让我们也一起守护这个世界吧
铃、连: 『嗯！』
初音未来: ——希望总有一天，那样的日子能够到来
(White cut)
(Video): link2_sapling
(Black cut)
