pjsk.moe: llm. 各々の目標へ向かって進んでいる一歌達を、セカイの狭間であたたかく見守っているミク達。そんな時、不思議な光と共にセカイに変化が訪れる——。

180-1 成長、そして

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね, 天馬司, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ビビッドストリート]

小豆泽心羽: 哇，好美的朝阳……！
小豆泽心羽: 总觉得，今天的阳光格外闪耀呢……
小豆泽心羽: 不过，可能起得稍微有点太早了。
离早练开始还有一点时间——
小豆泽心羽: 啊，是杏酱发来的……
『因为起得早，我就先开始练声咯』——
小豆泽心羽: 啊……！东云君他们好像也快到了！
小豆泽心羽: ……呵呵，看来大家的心情都是一样的呢
小豆泽心羽: （……也是呢。
为了能参加世界第一的活动——Lasting ECHO Fes，
一定要在RUSH BEATS中胜出才行）
小豆泽心羽: （除了表演之外，虽然还有很多
必须考虑的事情——）
小豆泽心羽: （为了夺取世界，
为了看到那片景色彼方的模样，必须得加油才行）
小豆泽心羽: ……一定，会像从那道墙上看到的景色一样
美丽吧
小豆泽心羽: ——得赶快去练习才行！
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

花里实乃里: 哈、哈、哈……！
还有300米……！
花里实乃里: （虽然前阵子的脱口秀
确实努力完成了——）
花里实乃里: （接下来要做些什么，现在还不知道）
花里实乃里: （所以，为了不管发生什么都能应对自如， 必须得多加练习才行！）
评论: 『哦，是实乃里』 『她在用跑步机！』 『实乃里酱加油～！』
花里实乃里: （啊，评论……！ 现在镜头正对着我呢……！）
花里实乃里: （对。既然大家都在看的话——）
花里实乃里: 好——，结束！身体也暖和起来了， 接下来就跳“实乃里跳”来运动吧！
花里实乃里: ——那么，正在看的各位也请一起，出发咯～！
评论: 『是实乃里跳！好喜欢！』 『总觉得这个画面，挺超现实的啊』 『哦，这集是神回吗？』
花里实乃里: （——我想向这么多正在观看的人们，传递希望）
花里实乃里: （现在，通过镜头， 全日本——说不定全世界的人， 可能都在看着我）
花里实乃里: （既然如此——就要传达给他们！）
花里实乃里: （抱着向全世界的人传递希望的决心，全力以赴吧——！）
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

司: ——好，今天的练习也要拿出干劲来！
司: （不久之后，就要在那个THE CENTER THEATRE举办 演出了。必须得大干一场，让气氛热烈起来才行）
司: 为此，第一是练习，第二是练习，第三第四也是练习，第五还是练习！
司: 既然如此，练习方法也得再多花点心思才行
司: ——对了！
司: 只用肢体动作进行的即兴剧练习，要不再试一次吧。 能做的事情都必须尝试一遍才行！
司: （只要让接下来的演出获得成功， 应该就能向着更高一级的舞台再迈进一步了）
司: 务必，一定要让它成功！
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: （……嗯。下一个Demo，已经初具雏形了）
奏: （但是，要说这首歌能不能拯救现在的真冬……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （……我不知道）
奏: （去面对她，去体谅她—— 即便如此，还是没能顺利解决）
奏: （到底该怎么办才好呢……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （……说起来，那首歌真的很温柔啊）
奏: （——虽然还没有得出答案，但是……）
奏: （至少，试着写一首能陪伴在真冬身边的曲子吧）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

一歌: 呼……
一歌: 新歌，感觉再过不久就能完成了呢
一歌: （多亏了咲希，这次感觉也能写出一首很棒的曲子。 ……真想快点让志步和穗波也听听看啊）
一歌: 啊，流星……！
一歌: ……总觉得，变得好想见大家啊
一歌: 嗯？消息……？
咲希的消息: 『大家，刚才看天空了吗～！？』
志步的消息: 『刚才好像有什么在发光呢。难道是流星？』
穗波的消息: 『我已经许过愿了， 希望能让专场演唱会圆满成功』
咲希的消息: 『哇，不愧是穗酱！』
一歌: 刚才那一幕，大家也都在看呢
一歌: ——嗯，是啊
一歌: 即使相隔两地，大家也是心连心的呢
(Black cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

KAITO: ——总觉得最近，大家的心愿
似乎变得越来越强烈了呢
巡音流歌: 是啊。或许是因为大家都离目标越来越近了，
虽然也有这方面的原因——
巡音流歌: 黑色碎片引发的事件，以及那些不可思议的相遇，
似乎也产生了影响呢
MEIKO: 确实如此呢……。
如果不同世界的我们，能给大家带来正面影响的话，
那真是太令人高兴了
镜音连: 不过，既然心愿变得这么强烈，
是不是又要发生什么了不得的大事了！？
镜音铃: 比如树木“砰”地一下长高了之类的？
初音未来: 虽然可能会吓一跳……
但如果心愿变得强烈，说不定真的会有这种可能呢
巡音流歌: 哎呀？刚才的那道光是……
(Background change)
镜音铃: 哇！好刺眼～！
MEIKO: 什、什么！？
初音未来: 这道光……
初音未来: 难道说，世界正——
(Black cut)
