74_東雲繪名_R2 25點，Nightcord見。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

【十字路口】

繪名：（時間快到了……）
瑞希：繪名，久等了～
繪名：真是的，都快超過約好的時間了。
繪名：明明是瑞希說想練歌，才找我來的。 約的人應該早點到才對吧？
瑞希：什麼～我已經提早五分鐘到了， 算很守時了吧。
瑞希：啊……該不會是因為被我邀請妳太開心了， 所以一個小時前就已經來了？
繪名：啊？自戀什麼啊？
繪名：我是十五分鐘前來的， 一般都會提前這麼多到吧？
瑞希：哦～原來妳在這方面這麼守禮節啊。
繪名：什麼這方面啊……
瑞希：好啦好啦，不要站著說話了。 我們要去的卡拉OK店就在前面而已。
繪名：要在卡拉OK練習唱歌嗎？
瑞希：嗯，因為我這週手頭有點緊～ 下週才會發打工的薪水。
繪名：算了，反正我本來 就不期待瑞希會去租正式的錄音室……
瑞希：其實卡拉OK很方便，環境也很舒適哦～ 來吧，Let's go～♪
繪名：等、等等我啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

瑞希：呼～唱得真過癮～
繪名：到目前為止我們的歌都是個別錄音， 所以很難想像和音的感覺， 但今天唱完，比較有抓到感覺了呢。
瑞希：對吧～？
繪名：那今天也練很久了，就先這樣……
瑞希：咦，妳已經要回去了哦？太冷淡了吧～ 既然都出來了，去逛個街嘛！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

瑞希：妳看那間店！ 最近才剛整修完，我一直很想去逛！
繪名：哦，店裡有很多飾品。 啊，這個頸鍊蠻可愛的。
瑞希：這個設計比較適合妳吧？ 妳比比看嘛。
繪名：……嗯，還可以吧。
瑞希：妳那個表情，是覺得很不錯吧～
繪名：很煩耶，我可沒有覺得很適合。 要是有其他顏色就好了……
瑞希：那這個顏色如何？
繪名：啊……嗯，這個感覺不錯。
瑞希：太好了～！ 對了，剛好我也想要找髮飾呢～
繪名：啊，那這個如何？ 和瑞希的髮色蠻搭的吧？
瑞希：哇～這設計好美！ 雖然我自己不太會選這種類型的…… 欸欸，妳戴戴看！
繪名：好啦好啦……嗯，大概像這樣？
瑞希：哇，出乎意料地適合耶！
繪名：如果瑞希的衣服顏色再亮一點， 應該搭配起來更好看吧？
瑞希：原來如此～ 嗯，我想我們也許發掘出 適合我的「可愛」新風格了！
瑞希：雖然這週手頭很緊，但單買這個好了！ 繪名，謝啦！
繪名：咦，啊……嗯……
瑞希：嗯？妳怎麼了？ 怎麼露出這麼奇妙的表情？
繪名：……沒有，沒事。
瑞希：咦～妳那表情明明不像沒事的樣子嘛～！ 告訴我嘛～！不然我要跟奏和真冬說 「繪名名欺負我」哦～！
繪名：啊～煩死了！我只是本來以為 瑞希會是個更令人火大的人而已！
瑞希：什麼？太傷我的心了～！ 說出這種話，會被人說是性格惡劣的人喔～？
繪名：我的意思就是這個！ 就是這點讓人覺得很火大！
瑞希：啊哈哈，抱歉抱歉♪
瑞希：不過，妳用「以為」這個詞， 就代表現在已經不一樣了對吧？
繪名：……雖然有時候還是會讓人很煩躁， 但我覺得應該屬於開玩笑的範圍……
瑞希：喔～？所以？
繪名：所以……所以…… 雖然我不太會說……
繪名：（我還以為有在注視我的， 只有發現我插圖的奏而已……）
繪名：（不過，也許不是這樣。）
瑞希：……繪名？
繪名：啊……那個……
繪名：……我也逐漸更了解瑞希了。 所以最近大家一起創作的時候， 比以前開心……吧。
繪名：反倒是瑞希呢？ 自從我們見面之後， 沒有哪裡發生什麼改變嗎？
瑞希：嗯──我……有嗎～？
繪名：啊？我都說了耶， 也太狡猾了吧？
瑞希：啊，那裡有一間感覺不錯的店！
繪名：喂！不要轉移話題，給我說啊！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：好，這樣就全部完成了！
繪名：得趕快讓奏看看…… 咦？
繪名：真稀奇……今天大家都還沒上線。
繪名：算了。 「插畫畫好了要記得看哦」……送出。
繪名：……啊！ 這個通知，難道是……
繪名：果然！ 太好了，追蹤人數增加了♪
繪名：呵呵，畢竟剛才上傳的自拍，拍得很可愛嘛。 而且也收到了很多讚，狀態不錯♪
繪名：但……
繪名：（插畫的帳號，追蹤數完全沒增加。 讚也完全……）
繪名：咦……？
繪名：（不過，比上週多了兩個追蹤……）
繪名：是什麼樣的人追蹤我呢？
繪名：……帳號名稱「Amia」和「雪」…… 該不會是瑞希和真冬……？
繪名：不過，怎麼突然……
（背景切换）
奏：「大家都在嗎？」
（背景切换）
繪名：（啊，25點了……！）
（背景切换）
繪名：「嗯，K，我在哦！」
（背景切换）
瑞希：「有～我也來了哦～」
（背景切换）
真冬：「我也在哦。」
奏：「繪名名，妳的插畫畫好了吧， 我現在看看，妳稍等一下。」
（背景切换）
瑞希：「啊，真的耶，我也來看看。」
真冬：「那我也去看。」
（背景切换）
繪名：「嗯，好……」
繪名：（雖然很想問Amia和雪， 關於追蹤插畫帳號的事情……）
（背景切换）
奏：「對了，有關繪名名妳前天 上傳到社群網站上的插畫……」
繪名：「咦？那、那張怎麼了嗎？」
奏：「那張畫得非常棒。」
繪名：「真、真的嗎！？」
（背景切换）
瑞希：「啊～那張真的很好看呢。 有種充分展現出繪名名個人風格的感覺？」
真冬：「嗯。」
（背景切换）
繪名：……！
繪名：「果……果然是Amia和雪 追……追蹤了我的插畫帳號嗎？」
（背景切换）
瑞希：「嗯？對啊～ 畢竟K提到妳的插畫帳號好幾次了， 我想說那就追蹤看看吧～」
繪名：「這……這樣啊。」
瑞希：「追蹤時我順便看了一下妳之前的作品， 仔細看看才發現，妳的插圖真的很厲害耶。」
瑞希：「是叫世界觀嗎？ 很有那種感覺。 對吧，雪！」
（背景切换）
真冬：「……嗯，對啊。」
繪名：……！
繪名：「……好好好。 雖然不知道妳是不是認真的，但謝啦。 不過那種程度，普通人都能畫得出來就是了。」
（背景切换）
奏：「繪名名，我看了妳傳過來的檔案了， 這樣沒問題，繼續畫吧。」
繪名：「……真的嗎？光影明暗之類的沒問題嗎？」
繪名：「我在想色調會不會有點太亮了……」
奏：「這我倒是沒什麼感覺，交給妳決定。 妳可以調整到妳滿意為止。」
（背景切换）
瑞希：「我很期待完成後的圖哦～」
（背景切换）
繪名：…………
繪名：（雖然社群網站上完全沒人看， 但三人都有在看我的畫。）
繪名：（看了我的畫……）
繪名：「交給我吧， 我會畫出最棒的作品。」
（黑屏转场）
