217_東雲繪名_R4 伸向我的手 (event_22)

抽卡台词：得、得救了……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

繪名：那麼，上傳新歌辛苦了。 乾杯！
奏、真冬：「乾杯。」
瑞希：乾杯～！
瑞希：來，快吃吧快吃吧♪ 我已經餓扁了！
繪名：呵呵，在吃之前我先……
瑞希：啊，出現了。 妳要把照片上傳到社群網站對吧？
繪名：當然。 我就是為了拍照上傳才點這個的。
瑞希：啊哈哈。配色確實很可愛， 拍起來應該很好看，而且感覺超好吃的！
繪名：先說清楚，我可沒有要分給妳。
瑞希：咦～！ 分我一點點有什麼關係～！
真冬：……我的派分瑞希一半吧？ 反正我也吃不出好壞。
瑞希：可以嗎？ 太棒了～♪
繪名：（……不管怎麼說，瑞希好像也很開心。）
繪名：（可是……）
繪名：（平常都是瑞希主動提議，但這次在我提議之前， 瑞希完全沒有提到慶功宴的事。）
繪名：（最近就算約瑞希去買東西，瑞希也不太願意去。 還有，瑞希之前明明經常取笑我傳到社群網站的照片……）
瑞希：呼～呼～
奏：瑞希還是跟以前一樣那麼怕燙啊。
真冬：那應該點鐵板漢堡排以外的東西啊。
瑞希：因為我很想吃嘛♪ 呼～呼～
繪名：…………
繪名：（雖然瑞希看起來很開心……但總覺得不太對勁。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家　客廳】

彰人：我回來了。
繪名：啊，你終於回來了。
繪名：我問你，瑞希最近有去上學嗎？
彰人：曉山？ 不曉得，沒看到。
繪名：……這樣啊。
彰人：妳今天不是社團聚餐嗎？ 那傢伙沒有去嗎？
繪名：是有來啦，但我想知道瑞希在學校的情況……
彰人：是怎樣？ 這種事直接問本人就好了吧。
繪名：真是的，有些事就是不好問當事人啊。
彰人：是喔……
彰人：妳如果這麼在意， 我們團隊裡有人跟曉山好像蠻要好的，我幫妳問問看吧？
繪名：啊……唔～是不用做到這個地步。 我只是有點在意而已。
繪名：我回房間啦。
彰人：嗯，喔……
（黑屏转场）

【幾天後】

彰人：我吃飽了。
繪名：啊，彰人，我明天有很重要的事， 你早上來叫我起床吧。
彰人：啊？ 我才不要。
繪名：拜託啦，我有很重要的事，絕對不能睡過頭。
彰人：反正是想去促銷活動買衣服之類的吧。 妳自己起床啦。
繪名：真是的！ 明天我要跟愛莉見面啦！
繪名：而且，她說要介紹朋友給我認識。 就是以前在Cheerful＊Days中心位置的日野森雫！ 所以我明天絕對不想睡過頭。
彰人：……受不了。 既然是這麼重要的約定，妳就自己努力起床啊。
繪名：我會啦，但是以防萬一嘛。
彰人：知道了知道了。 ……總不能給那個人添麻煩。
繪名：沒錯沒錯！ 所以就麻煩你囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

繪名：很好！ 我比愛莉早到了！
繪名：對了，我幫你要日野森同學的簽名， 當作你叫我起床的謝禮吧？
彰人：妳只是自己想要吧？
彰人：是說，那個人介紹她給妳認識的人 也不是想讓妳跟人家要簽名吧， 妳可不要給人添麻煩。
繪名：我怎麼可能給她添麻煩， 愛莉可是我珍貴的朋友。
彰人：……那我先走了。
繪名：啊，好。 我記得你是跟團員約好了？
彰人：嗯。
繪名：唔～如果不是兩邊約好的時間一樣， 我就會跟你去露個面再過來這邊的說。
彰人：啊？為什麼要這樣？
繪名：你的團裡不是有兩個女生嗎？ 我有點想看看她們是怎麼樣的女生～
彰人：那還真是遺憾。
彰人：不過我們的集合地點不在這邊， 我只是傍晚要打工才會來車站， 妳再怎麼努力也見不到她們。
繪名：啊？ 那是什麼意思……
愛莉的聲音（愛莉）：找到了！ 繪名，我們在這裡～！
繪名：啊，愛莉！ 對了，彰人，你也去打聲招呼……
繪名：咦？已經不見了。 ……算了。
繪名：愛莉，我現在就過去～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【野餐結束一週後】

【十字路口】

繪名：（……很好，正好在集合時間的十分鐘前。）
繪名：呼啊……
愛莉：咦？ 繪名，妳來得真早。
繪名：啊，愛莉。 我也是才剛來……嗯，呼啊……
愛莉：明明是下午茶的時間還一直打呵欠。 妳夜貓子的習性一點也沒變耶。
繪名：呵呵，對啊。
愛莉：那為了疲憊的繪名， 我們趕快去咖啡廳吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

愛莉：其實我們團裡有個成員在這裡打工， 她叫做實乃理。
繪名：啊，是花里實乃理吧。 她今天在店裡嗎？
愛莉：沒有，她說今天一整天都要做舞蹈特訓， 現在應該在練習。
繪名：這樣啊。不過她還真是厲害， 居然能跟愛莉妳們這些前頂尖偶像一起活動。
愛莉：是啊，她真的非常努力。
繪名：這樣啊，真想改天也跟她見一面。
愛莉：我也想介紹她給妳認識。
愛莉：啊，對了對了，實乃理跟我推薦了一個聖代。 妳看，就是這個……
繪名：哇，這個不錯耶！ 好像很適合上傳社群網站！
愛莉：不只外觀好看，味道好像也無懈可擊喔。 我就點這個抹茶口味的吧。
繪名：那我要點放了很多草莓的口味！ 店員，不好意思～！
（黑屏转场）
愛莉：所以呢……在那之後過了一週， 有什麼進展嗎？
繪名：妳是問瑞希吧。 雖然沒有惡化，但也沒有改善。
愛莉：是喔。 不過，妳好像也不急。
繪名：嗯。雖然只是猜測，但我覺得不耐心一點， 大概沒辦法順利問出來。
繪名：瑞希啊，不知道該怎麼說， 老是滑不嘰溜地避重就輕。
愛莉：啊，這倒是沒錯。我們兩個參加綠林探險時， 我也跟瑞希談過……
愛莉：有好幾次我覺得快要問出什麼的好機會， 可是最後都還是沒辦法聊得很深入。
繪名：對吧？ 所以我想說在瑞希投降前，必須準備好打一場持久戰～
繪名：然後我要讓瑞希後悔沒有早點說出心聲。
愛莉：呵呵，像這樣打死不放棄， 會有種不愧是繪名的感覺呢！
繪名：嗯。 因為我不喜歡這樣心裡有事還拖著不解決。
繪名：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（我甚至還不曉得瑞希身上出了什麼事……）
繪名：（我該怎麼辦……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：就算這首曲子沒辦法真的拯救妳， 我也會持續作到拯救妳為止。
奏：我會一直作到──妳找到自己的那天。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（……是不是需要下定決心呢？）
繪名：（就像奏展現給真冬看的強烈決心……）
繪名：（如果有這必要的話，我也不是不能……！）
繪名：啊，抱歉，突然不說話。 是說……妳好像看起來很高興。
愛莉：呵呵，我只是看著妳的表情， 覺得變得很像繪名該有的表情。
繪名：我該有的表情？
愛莉：嗯。繪名就是要有一點這種粗魯的感覺， 彷彿要照自己的意思，充滿氣勢地橫衝直撞～
繪名：呃……那是在稱讚我嗎？
愛莉：當然是在稱讚妳啊。
愛莉：這話由我來說妳可能也不會開心， 但我真的覺得妳這種個性很帥氣。
愛莉：所以……妳要幫助瑞希喔。 我跟雫也隨時都能出一份力。
繪名：嗯！ 愛莉，謝謝妳。
愛莉：啊，妳看，讓人期待的聖代來了！
繪名：哇，比我想像的還要適合拍照！ 唔～要從哪個角度來拍啊。
愛莉：機會難得， 好久沒請教妳拍得漂亮的技巧了。
繪名：呵呵，交給我吧！ 首先，拍這種充滿立體感的東西時──
（黑屏转场）
