255_東雲繪名_R4 昔日的夏日慶典 (event_29)

抽卡台词：彰人，你要不要試試看那個？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【宮益坂】

彰人：唉……為什麼連我也得跟著來……
繪名：有什麼關係，只不過是去吃個鬆餅。
繪名：是說，我幫你送鞋子過去， 你還沒跟我道謝，所以我的份你要請客喔。
彰人：好啦好啦。
瑞希：順帶一提，聽說今天要去的店為了紀念開幕， 三人以上同行會贈送配料或打折喔。
彰人：哦……好吧，如果是新開的店， 我之後說不定會想去，就不跟妳計較了。
繪名：喂，幹嘛一臉心不甘情不願的， 我也是不得已才帶你來的耶。
繪名：我本來是想邀奏、愛莉或是雫一起來的。
瑞希：這也沒辦法，奏正忙著完成下一首歌， 小莉她們要準備直播，感覺也很忙。
繪名：就算退一萬步去找真冬，她週末也要補習…… 所以用刪去法之後就只剩你了。
繪名：所以說， 你就乖乖還我這個幫你送鞋子的人情吧。
彰人：知道了啦。
瑞希：好啦好啦，沒關係嘛。 還有好吃的鬆餅在等著我們呀♪
瑞希：話說回來，會認真地要還姊姊人情， 繪名弟你蠻了不起的呢。
彰人：這種事情要是不算清楚， 她會一直唸個沒完。
彰人：是說妳居然願意陪她來， 看來妳也是個怪人。
瑞希：反正我有空嘛～ 而且繪名被大家拒絕，一臉落寞的樣子感覺很可憐。
瑞希：還有就是，繪名說她會帶你來， 所以我覺得好像會很好玩！
彰人：什麼跟什麼…… 總之妳不是被她硬拉來的就好。
瑞希：…………
瑞希：畢竟我最近常給繪名添麻煩， 讓她為我費心……
繪名：喂，你們兩個在說什麼？
彰人：哈，當然是在說妳的壞話──
繪名、瑞希：「啊……」
真冬：……繪名、瑞希？
瑞希：這不是真冬嗎，哈囉～！ 妳正要去補習嗎？
真冬：嗯。啊……
真冬：繪名、瑞希，妳們好， 還有這位是……繪名的弟弟嗎？
真冬：你好，我是你姊姊的朋友， 朝比奈真冬。
彰人：妳好，初次見面， 我是東雲彰人。
彰人：妳該不會是社團的成員吧？ 我姊姊平時受妳照顧了。
繪名：哇…… 真冬那個樣子真讓人覺得渾身不對勁。
瑞希：這也沒辦法，畢竟是在繪名弟面前嘛。 是說，妳不覺得很久沒看到真冬資優生的一面了嗎？
繪名：啊，這麼一說好像是……
繪名：（因為「世界」跟未來的事情， 她在我們面前一直是那副口無遮攔的樣子。）
繪名：（……不過那樣對真冬來說 應該比較沒有壓力，也算是好事吧。）
瑞希：啊，我們要不要到旁邊去聊？ 你們看，正好有隻大狗在散步的樣子。
繪名：咦？啊，真的耶。
彰人：……！
瑞希：繪名弟？
彰人：啊，沒、沒事。
真冬：不好意思，我們擋到路了。
飼主：不會，我才要說不好意思。 我們家的狗比較大隻一點。
真冬：牠是黃金獵犬吧？ 你好。
狗：……！ 咕、咕嗚……
真冬：…………？ 抱歉，你不喜歡被人摸嗎？
飼主：哎呀？ 牠平常對任何人都會開心搖尾巴的說。
繪名：……可能動物感覺得出來吧， 雖然我不會說牠感覺到什麼就是了……
瑞希：啊哈哈……可能吧。
飼主：那我們先走了。
真冬：啊，我也該走了。
繪名：好好好。 那晚點在Nightcord見喔。
彰人：妳……
彰人：不好意思，我姊就是這樣， 以後還請妳也多多包涵。
真冬：……嗯，當然。 再見。
瑞希：再見啦～
繪名：什麼多多包涵啊。
繪名：你不知道， 我對真冬才是各種費心好不好。
彰人：啊？妳在說什麼？
繪名：～～～啊。 你這傢伙──！
瑞希：好啦好啦。 繪名，冷靜一點。
瑞希：妳弟弟不認識真冬，所以他不會懂的。
繪名：我明白，可是……！
瑞希：還有好吃的鬆餅在等著我們， 好了好了，快走吧♪
繪名：說得也是。
繪名：彰人，你要跟好喔！
彰人：喔，可是那個轉角要左轉。
繪名：……我本來就知道啦。
彰人：騙誰啊！
瑞希：啊哈哈！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【真冬的房間】

（背景切换）
（背景切换）
繪名：「……K，如何？」
（背景切换）
奏：「……嗯，完成了， 再來只剩把曲子上傳。」
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：「太好了～！這樣就能休息一下了吧。」
（背景切换）
繪名：「嗯，K，辛苦了。」
（背景切换）
奏：「大家也辛苦了。還有……抱歉， 昨天也麻煩妳們調整到很晚……」
（背景切换）
真冬：「沒什麼。 只要這樣能讓K的曲子完成就好。」
（背景切换）
繪名：「真是的， 為什麼妳都只會用這種方式說話啊？」
繪名：「K，妳完全不需要道歉。」
（背景切换）
瑞希：「是呀，我也很開心能一起作曲♪」
（背景切换）
奏：「……謝謝妳們。」
（背景切换）
奏：「不過昨天繪名名跟Amia約好要一起出門吧， 妳們有順利去成那間鬆餅店嗎？」
（背景切换）
繪名：「嗯，畢竟我們沒有約一大早，是約下午。」
（背景切换）
瑞希：「那裡的鬆餅真的很好吃！ 就連原本一直嫌麻煩的繪名弟也吃得很滿足！」
奏：「對喔，妳們說過三人同行會打折， 最後還差一個人，原來找了繪名名的弟弟去啊。」
（背景切换）
繪名：「是呀。啊，對了！ 我們半路上還遇到了雪。」
奏：「咦，這樣啊？」
（背景切换）
真冬：「……嗯，我那時候正要去補習班， 也跟繪名名的弟弟說了幾句話。」
真冬：「繪名名的弟弟跟她很不像，我有點驚訝。」
（背景切换）
瑞希：「呵呵……」
（背景切换）
繪名：「什麼？」
繪名：「我可先說，那傢伙只是在裝乖而已。 他其實比妳看到的更囂張又更欠揍！」
真冬：「這樣啊。」
（背景切换）
繪名：（明明妳自己也裝得跟平常判若兩人。）
繪名：（不過，就算我講了也不能怎樣吧……）
（背景切换）
繪名：「……話說回來，雪妳是不是不受動物歡迎？ 當時路過的那隻狗好像很怕妳。」
（背景切换）
瑞希：「啊～對耶……」
真冬：「不知道，我是很常被狗吠， 至於貓跟鳥本來就不會接近我。」
（背景切换）
繪名：「這樣答案已經很明顯了吧……」
真冬：「這麼說起來，那種感覺跟鳳同學很像呢。」
繪名：「鳳同學？那是誰呀？」
（背景切换）
瑞希：「是雪的學妹吧， 在運動會上跟她一起玩兩人三腳的那位。」
（背景切换）
真冬：「對，她會一邊唱歌一邊在走廊上小跳步， 或是從二樓的窗戶跳到中庭， 還會喊著意義不明的『Wonderhoi』對人打招呼。」
（背景切换）
繪名：「什麼啊，那個人真的是高中生嗎？」
奏：「嗯……應該是個很有朝氣的人吧。」
（背景切换）
繪名：（我以為宮女的學生，不是從事演藝工作的人 就是大小姐，原來還有那樣的人啊。）
（背景切换）
瑞希：「啊，說到害怕， 繪名名，妳跟妳弟弟是不是很怕狗啊？」
繪名：「咦？」
瑞希：「因為那隻狗要經過我們旁邊的時候， 你們都想躲到我背後，不是嗎？」
繪名：「倒也沒那回事…… 應該說看到大狗會有點警戒吧……」
繪名：「啊，不過彰人的確不管大狗小狗都很怕。」
瑞希：「咦，這樣啊！？」
繪名：「因為他以前被狗咬過。」
（背景切换）
繪名：「我記得…… 是媽媽帶我和彰人去附近的公園野餐之類的， 就是那個時候吧……」
繪名：「不知道是因為飼主放開了牽繩還是怎樣， 有隻大狗朝我們衝過來──」
繪名：「我想逃，但立刻就摔倒了， 然後因為媽媽來扶我， 結果看起來就變成只有彰人一個人逃跑……」
（背景切换）
奏：「啊……所以狗就去追他了。」
繪名：「對，不過他只有被輕咬， 所以完全沒有受傷。」
（背景切换）
瑞希：「哦～所以妳是因為不能讓怕狗的弟弟擋狗， 就躲到我背後了？」
繪名：「妳在說什麼，我只是要讓路給狗過， 才剛好往妳旁邊靠近而已。」
（背景切换）
奏：「呵呵……」
奏：「繪名名的弟弟啊…… 我也想找機會，跟他好好打聲招呼呢。」
奏：「因為繪名名跟繪名名的畫， 都幫了我很多……」
（背景切换）
繪名：「K……」
繪名：「要是有機會就幫我說幾句話！ 那傢伙完全不相信是我比較照顧雪！」
（背景切换）
真冬：「……妳什麼時候照顧我了？」
繪名：「什麼？我一直都很照顧妳吧，一直！」
（背景切换）
瑞希：「沒有啦～說一直可能有點太誇張了。」
瑞希：「應該說，就是因為妳一直說這種話， 妳弟弟才不願意相信妳吧？」
（背景切换）
繪名：「──雪、Amia， 妳們待會可以來「世界」一下嗎？ 看來我們需要好好談談這件事。」
（背景切换）
瑞希：「咦，為什麼我也要！？ K，繪名名好可怕～」
（背景切换）
繪名：「喂！不要把K扯進來！ 說起來妳啊……」
（黑屏转场）
