308_東雲繪名_R4 Hermit、Searcher (event_39)

抽卡台词：我會等到你願意說為止。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、東雲繪名、曉山瑞希、巡音流歌、MEIKO）

【繪名的房間】

（背景切换）
瑞希：「──那晚安囉～！！」
繪名：「嗯，晚安～」
（背景切换）
繪名：唉……今天不太能集中精神， 明明進度已經比預定的還慢了……
繪名：真是的……都是瑞希害的啦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：瑞希……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：……當時流歌和MEIKO在聊什麼呢？
繪名：嗯～等明天……應該說今天才對。 今天晚上開始創作前先去找她們──
繪名：啊，她們會不會找藉口說很忙，來迴避我的問題呢……
繪名：可是等我忙完之後， 她們也可能會用「很睏」或「很累」之類的理由來閃躲。
繪名：……既然如此，那就沒辦法了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【東雲家　客廳】

繪名、彰人：「我開動了～」
母親：好，請用～
繪名：……欸，媽媽。
母親：啊，該不會是涼拌青菜的醬油加太多了？
繪名：咦？啊，吃起來剛剛好喔。 我要說的不是這個啦。
繪名：星期日我們本來說好要一起出門的， 可以改天嗎？
母親：這樣啊，我都可以喔。 原本不是妳說想出門的嗎？
母親：怎麼突然不去了？ 有什麼事嗎？
繪名：嗯…… 我有點在意一個朋友。
繪名：所以這個星期日，我打算去找她。
彰人：……妳說的是曉山嗎？
繪名：咦……嗯，是沒錯啦。
彰人：妳前陣子也跟我們團員問了曉山的事情對吧？
彰人：之前我問妳要不要幫妳向團裡的人打聽時， 妳明明說「不用」，結果妳還在擔心啊？
繪名：……才沒有。 只是有些我個人覺得在意的事情而已。
彰人：是喔～
繪名：（話說回來， 他是不是說過團裡有人跟瑞希交情不錯？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（原來如此，是那個女生啊。）
繪名：啊。對了，媽媽妳聽我說！
繪名：我上次第一次遇到和彰人組團的女生們！
母親：哎呀，她們是怎樣的人呢？
繪名：其中一個人比較拘謹，看起來很乖巧喔。 然後另外一個……
繪名：嗯……感覺與人的距離感有點問題？
彰人：那是什麼說明啊……
繪名：這是事實啊。 該稱呼她白石同學嗎？ 她雖然人不壞，但感覺……也太親人了吧？
彰人：也是啦，我懂妳想說的。
彰人：畢竟那傢伙好像第一次見到心羽， 就當場邀她成為自己的搭檔，一起在活動上演唱。
繪名：咦！ 你說的「搭檔」是像冬彌同學那樣嗎？
彰人：是啊。
繪名：第一次見面的時候？
彰人：是啊。
繪名：好猛……
母親：呵呵，真是積極的孩子呢～
彰人：是說，曉山也差不多吧？
繪名：哪有，不一樣啦……！
繪名：瑞希比較……該怎麼說呢…… 她會重視距離感或氣氛。
彰人：哦～那傢伙會喔？
繪名：（……真是的。 好不容易岔開話題，結果又講到瑞希了。）
彰人：算了。 那妳要好好珍惜人家喔。
繪名：咦……？
彰人：畢竟妳身邊有認真往來的朋友， 繼桃井學姐之後只有瑞希了。
繪名：什麼！？
彰人：那妳加油吧。 我吃飽了～
繪名：啊，喂……！
繪名：真是的，什麼啊……
繪名：（不過，會讓我這麼想要幫助的對象， 的確只有愛莉和瑞希了吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：（雖然也有種一直被弄得團團轉的感覺…… 但我終究還是沒辦法坐視不管。）
繪名：（……好！）
繪名：（上Nightcord之後， 一定要和瑞希談談看星期日的事情！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：……嗯……呼啊～
繪名：……嗯～ 雖然還沒完成，還是稍微睡一下好了。
繪名：真是的，誰啊？ 竟然在這種時間傳訊息過來……
繪名：呃，這不是瑞希嗎？ 怎麼了呢？
瑞希：「上次的事情我想要補償妳， 這週末有空嗎？」
繪名：上次的事情……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：抱歉！我今天果然還是有點不太舒服！ ……真的只是這樣而已喔！
瑞希：我今天先回家囉！
繪名：等等，瑞希……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：沒想到瑞希會主動這樣提議， 她是不是稍微打起精神了呢？
繪名：啊，該不會是我在頂樓說的話有幫助到她？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：將來有一天── 假如妳覺得可以說了，再告訴我吧。 我會等到那時候的。
（白屏转场）
瑞希：──謝謝妳，繪名。
瑞希：多虧了妳，我覺得輕鬆一點了。
瑞希：我在煩惱的事情……目前還不能告訴妳。 但假如將來有天可以說出口了，希望妳能聽我說。
瑞希：……即使是這樣，也沒關係嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（當時她也這麼說了…… 既然她的心情有輕鬆一些，那就好了。）
繪名：呵呵，好～回覆回覆！
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【購物中心】

繪名：因為太期待，不小心太早到了。
繪名：瑞希應該還沒…… ……咦？
瑞希：繪名──！ 這邊這邊──！
繪名：瑞希，妳已經到了啊？
瑞希：因為是我約妳的嘛～ 而且我超級期待的♪
繪名：啊……
繪名：呵呵，期待是很好， 但妳要好～好補償我喔！
瑞希：那當然♪ 那我們走吧！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
繪名：呼～買到好東西了！
瑞希：嗯嗯♪ 剛才買的遮瑕膏感覺很不錯耶！ 好想趕快用用看喔──！
瑞希：它感覺連繪名的黑眼圈都可以完美遮蓋呢～
繪名：我現在已經遮得夠好了～
瑞希：啊哈哈，妳不否認有黑眼圈呀？
瑞希：……唔唔！ 繪名，妳看那間店！
繪名：啊，那是我們前陣子去過的店對吧？ 瑞希那時候挑選衣服的顏色煩惱了很久……
瑞希：沒錯沒錯！ 妳看，當時那件衣服的白色和粉紅色都還各剩一件耶！
瑞希：這根本是命運的安排吧！ 只能買下去了！
繪名：咦，妳該不會兩件都要買吧？
瑞希：我是很想都買…… 但剛才已經買化妝品了……
瑞希：與其說是註定要買， 應該說是註定要猶豫？
繪名：呵呵，總之妳慢慢看吧。
繪名：（因為只要瑞希開心，我就滿足了。）
瑞希：嗯…… 欸，繪名覺得哪個顏色比較好？
繪名：咦，我嗎？
瑞希：嗯！我想聽聽妳的意見！
繪名：我會選白色吧？
繪名：而且瑞希給人經常穿粉紅色的印象。 以妳現有的衣服來看，白色不失為個好選擇吧？
瑞希：咦！？ 繪名竟然會給這麼像樣的建議！
繪名：啊？妳有意見嗎？
瑞希：啊哈哈，開玩笑的啦♪
瑞希：不過，先不管我有哪些衣服， 妳覺得哪個顏色比較適合我？
瑞希：我還是想以適不適合來決定。
繪名：唔～那就……粉紅色。
瑞希：這樣啊！ 那就決定買這件了～！
繪名：咦，確定嗎？
瑞希：嗯！那我去結帳喔──！
繪名：真是的，之前明明那麼猶豫的說。
（黑屏转场）
瑞希：久等了──！ 我結完帳囉～
繪名：妳回來啦…… 咦？那件蕾絲花邊的衣服是怎麼回事？
瑞希：欸嘿嘿♪ 我在排隊等結帳的時候瞄到了這件～
瑞希：欸，繪名，妳要不要試穿看看？
繪名：咦，我嗎？
瑞希：嗯！根據我的判斷，這件絕對很適合妳！ 不買也沒關係，去試穿一下嘛！
繪名：這樣對店家不會不好意思嗎？
瑞希：沒關係沒關係♪ 以客為尊嘛！
繪名：就算妳這麼說……
瑞希：啊啊！繪名要是穿上這件衣服， 我就能湧現靈感去製作手上的影片， 這樣奏也會很開心的說～！
繪名：呵呵，什麼啊，太牽強了啦。 我怎麼可能這樣就上當嘛！
繪名：不過也好啦。 我真的只是試穿而已喔！
瑞希：太好了──！ 謝謝妳，繪名！
瑞希：那要不要順便搭配這個看看？ 還有這個感覺很復古的！
繪名：喂！不要趁機混進其他東西啦！
瑞希：咦咦──！ 畢竟繪名難得有興致奉陪我嘛──！
瑞希：妳看，這件洋裝也超可愛的喔！
繪名：好啦好啦， 那穿完這件再穿那件。
（黑屏转场）
