364_東雲繪名_R3 為了做出相符的東西 (event_47)

抽卡台词：呼啊……先睡一覺好了。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

【繪名的房間】

繪名：我想讓觀眾的目光在女孩的表情上多停留一會…… 做色調校正應該就行了吧？
繪名：嗯～感覺不太對…… 乾脆改掉構圖……啊！
繪名：好險……這條線竟然還是黑的！ 這邊的顏色也得調整一下。
繪名：啊，可是如果要改變構圖， 就沒必要現在弄了。
繪名：嗯……應該是這種感覺吧？ 總之等晚上再請奏幫我看看吧。
繪名：呼……
繪名：（昨天聽奏和真冬的故事聽得太入迷， 不小心就放下了工作，這下算追回進度了吧。）
繪名：（兩年前啊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

父親：妳還是放棄吧。
父親：妳沒有足以成為畫家的天賦。
（白屏转场）
國中時期的繪名（繪名）：……什麼跟什麼啊？
國中時期的繪名（繪名）：那你的意思是， 我一路持續畫圖畫到現在，全都是白費的？
國中時期的繪名（繪名）：因為沒有天賦，所以努力也沒有意義！？
（白屏转场）
國中時期的繪名（繪名）：算了，我不會依靠你……！ 我會靠自己的力量，成為比你更厲害的畫家！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：…………
繪名：（當時我真的超氣憤的， 還努力學畫畫打算給他好看……）
繪名：（但最後還是去不成想去的繪畫學校。）
繪名：（即使如此，我還是繼續學了一陣子的畫畫， 可是越努力就越痛苦……）
繪名：（好像全世界都在取笑我， 感覺很不爽……）
繪名：我當時好像對媽媽和彰人等等身邊的人…… 一直亂發脾氣。
繪名：（不甘心卻又完全無法靠繪畫爭一口氣， 但周遭的大家都大步在自己選擇的道路上邁進……）
繪名：（只有我被拋下，感覺好淒涼啊……）
繪名：（不過──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

國中時期的繪名（繪名）：…………
母親的聲音：繪名……
國中時期的繪名（繪名）：……！
國中時期的繪名（繪名）：煩死了！不是說了我不要吃飯嗎？
母親的聲音：………… 不用勉強吃飯沒關係。
母親的聲音：不過，來和媽媽一起看電視吧？ 妳朋友上電視了喔。
國中時期的繪名（繪名）：什麼？
母親的聲音：就是桃井愛莉呀。 彰人說她是妳的朋友……
國中時期的繪名（繪名）：咦……愛莉？
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

節目主持人：「──今天邀請到的來賓， 是備受矚目的新人偶像團體『QT』的成員們！」
愛莉：「Lovely☆Fairy☆桃井……愛莉～！！ 緊緊抓住大家的心！我是桃井愛莉♪」
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

國中時期的繪名（繪名）：愛莉……
國中時期的繪名（繪名）：（我都記不得上次見面是什麼時候了……）
國中時期的繪名（繪名）：（啊，好像是聽她說高中要讀宮女的時候？ 但應該也沒隔那麼久吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

國中時期的繪名（繪名）：…………
國中時期的繪名（繪名）：愛莉真了不起， 實現了成為偶像的夢想。
國中時期的繪名（繪名）：但我卻……
國中時期的繪名（繪名）：……！
國中時期的繪名（繪名）：不對，我一定也可以的……！
母親：……我把其他找得到的節目也全都錄下來囉。
國中時期的繪名（繪名）：真、真的嗎！？我可以看嗎？
母親：可以呀。看的時候順便吃飯吧？
國中時期的繪名（繪名）：……嗯，就這麼辦吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：當時看著愛莉以偶像身分在電視上努力著， 讓我也萌生了要繼續努力的念頭。
繪名：現在回想起來，我總是受到別人的幫助呢。
繪名：之前澀谷藝術大賽的時候， 也是奏的歌曲和鈴鼓勵了我。
繪名：我可是25的插畫師， 果然還是得在繪圖方面盡一份心力，對吧！
繪名：好……！
繪名：來重新看看剛才覺得已經完成的插畫， 有沒有哪裡可以改得更好吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、鏡音鈴）

【繪名的房間】

繪名：嗯…… 總覺得哪裡怪怪的。
繪名：奏給的下一首歌曲的草稿，透明感更強， 還帶著向人說話般的溫柔感……
繪名：所以我想畫出更純淨的感覺， 或是流露出溫柔感的表情……
繪名：……啊～！還是太普通了！
繪名：（唉……又來了嗎……）
繪名：（自己腦海裡有個理想的形象， 開始動筆後卻越畫越偏……）
繪名：快無法集中精神了……
繪名：先登入Nightcord好了。 離25點還早，但奏應該會在吧。
繪名：「辛苦了～」
（背景切换）
真冬：「……辛苦了。」
繪名：「啊，雪也已經上線了啊？ 應該說……只有雪在？」
真冬：「K直到剛才都還在，但她去吃飯了。」
繪名：「這樣啊。Amia呢？」
真冬：「K說她去洗澡， 應該差不多快回來了。」
繪名：「哦～是喔。」
真冬：「……沒事的話，我要關靜音了。」
繪名：「請便～我也只是上來轉換一下心情而已， 我要畫我的圖了。」
真冬：「好，那我靜音囉。」
（背景切换）
繪名：（不知不覺間，我也習慣跟現在的真冬對話了。）
繪名：（自從知道真冬以前那麼逞強之後， 有段時間我完全不知道該怎麼跟她相處……）
繪名：（不過到了現在，要是真冬不像剛才那麼冷淡， 我反而會覺得超怪的呢。）
繪名：果然，面對面說話也會讓人比較快習慣啊……
繪名：我好像也被OWN嚇到過…… 實在沒想過她就是真冬。
繪名：（這麼說來，她之前說過真冬的第一首創作曲， 就是用奏的歌改編而成的。）
繪名：（在毫無知識的狀態下，直接從編曲開始做起， 最後竟然進步到能夠做出OWN那樣的歌。）
繪名：（也許這代表她悟性很好，或是很有天賦……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真冬：「媽媽問我想要什麼畢業禮物， 但我不知道該怎麼回答。」
真冬：「不過比起畢業禮物，我更在意的是…… 就這麼一成不變，或是無法改變。」
真冬：「自己會不會就這樣毫無感覺地， 上高中、上大學，虛度每一天。」
真冬：「不過……」
真冬：「聽了K的歌──撼動了我的內心。」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：（當時真冬訴說的語氣一直很平淡……）
繪名：（但她內心某處應該是不願意維持現狀的吧？ 所以才在聽過奏的歌後，自己也開始作曲……）
繪名：（不願意維持現狀是嗎……）
繪名：（所以OWN的歌才會這麼觸動人心嗎？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

奏：「雪上傳的歌曲是有初次作曲的青澀感……」
奏：「但我看到了。」
奏：「看到一個只有絕望……不對， 是一個已經空無一物的世界──」
奏：「所以，我才想著要為那個世界帶來一點光輝時， 就已經開始動手作曲了。」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：（奏是那樣說的。 不過，真冬作的第一首歌究竟是一首怎樣的歌呢……）
繪名：…………
繪名：「──欸，雪，可以打擾一下嗎？」
（黑屏转场）
繪名：幸好真冬那裡還留著檔案。
繪名：（畢竟我一旦開始好奇， 就沒心情畫圖了。）
繪名：──好，來聽聽看吧。
繪名：（……跟奏說的一樣。 有種無法與現在的真冬比擬的青澀感。）
繪名：（不過……）
繪名：（該怎麼形容……這股漸漸冷到骨子裡的感覺呢……）
繪名：（原來這就是奏所說的「空無一物」的感覺。 所以她才會想為歌曲中的世界多少帶來一點光輝……）
繪名：……光輝啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鏡音鈴：──♪──♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：那個時候我也受惠於那道光輝呢……
繪名：…………
繪名：──好！ 差不多該繼續做事了！
繪名：……「雪，謝謝妳的檔案。很值得參考。」 送出！
真冬：「不客氣。」
繪名：我還是想讓插圖有更強的純淨感， 還有溫柔感……
繪名：必須更確實地貼近奏作的歌的意境。
繪名：這種水準還差得遠呢。
繪名：乾脆從構圖一口氣砍掉重畫好了， 應該還有更好的表現方式！
（黑屏转场）
