421_東雲繪名_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：只要拿出真本事，我也能早起的。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、東雲彰人、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的生日　當天】

【繪名的房間】

繪名：嗯～這件洋裝也不錯……但有點太華麗了， 跟朋友逛街穿這件好像打扮得太用心了。
繪名：這種場合還是盡量穿得跟平常一樣──
彰人的聲音（彰人）：喂，妳醒了嗎？
繪名：啊，對喔，我有拜託他叫我起床。
繪名：（昨天未來她們幫我慶生，所以熬了夜， 原本擔心會睡過頭……）
繪名：謝啦，彰人。 我已經起床了。
彰人：妳起來啦，還真是稀奇。
繪名：呵呵，只要我認真起來，這點小事還不簡單。
彰人：那就不要特地拜託別人，平時就認真一點啊。
繪名：那是兩回事，因為還是要以防萬一嘛。
彰人：真是的……
繪名：那我要繼續準備了。
繪名：好，繼續選衣服吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

瑞希：啊，來了來了！ 繪名，在這裡──！
雫：小繪～！
繪名：久等了～大家好早喔， 離約定的時間還有十分鐘耶。
愛莉：畢竟不能讓主角等嘛。 說是這麼說，我們也才剛到沒多久。
瑞希：嗯嗯！ 那就再來講一次──！
瑞希：繪名，生日快樂♪
愛莉、雫：「生日快樂！」
繪名：謝謝大家！ 我們今天就盡情地開心逛街吧！
愛莉：那當然！而且我們會按照要求， 好好幫妳搭配合適的夏日穿搭！
雫：啊，可以先問預算是多少嗎？ 因為做整套穿搭可能會花不少錢。
繪名：謝謝妳替我考慮到這一點，但應該沒問題。
繪名：我有告訴我媽今天要跟妳們出來逛街， 所以她給了我一筆零用錢當生日禮物。
瑞希：是喔～！ 繪名家也接受這樣的禮物啊。
愛莉：反正這裡應該也沒有超級貴的衣服， 等找到不錯的單品再來考慮預算吧！
雫：沒問題。 我會努力幫小繪挑適合的衣服的♪
繪名：嗯，麻煩妳們囉！
（黑屏转场）
雫：啊，這件女用襯衫怎麼樣？ 材質是雪紡布，肩膀和領口還有蕾絲， 應該也會給人清涼的印象吧？
繪名：哇，好可愛！ 就像雫說的，有適度的清涼感， 又不會露太多，感覺剛剛好。
愛莉：是啊！我看看，它的顏色……除了白色之外， 還有黑色、粉紅色，跟偏藍的顏色。
繪名：真的耶，是薩克森藍。
瑞希：那個顏色不錯啊， 畢竟黑色的話感覺不挑季節。
瑞希：白色和粉紅色應該也適合…… 但有種「清純～！」的感覺，不像妳的風格， 可能很難當日常服穿。
繪名：看起來的確蠻難當日常服的……
繪名：可是不像我的風格是什麼意思？ 清純系我也能駕馭好嗎～
愛莉：呵呵，那繪名大小姐， 您覺得這件有點古著風的女用襯衫怎麼樣呢？
瑞希：哦哦～！出現超級清純又像大小姐的衣服了！
繪名：等、等等，愛莉。 只是清純系就算了，不需要有大小姐感啦！ 這樣會變得更難駕馭的好嗎。
雫：哎呀，可是感覺很適合小繪耶。
繪名：咦？真的嗎？
愛莉：我才不會提議不適合的衣服呢。 先不管要不要買，難得有這個機會， 我們就來搭配清純系大小姐穿搭吧！
瑞希：好主意！我也想看～！
繪名：既然大家都這麼說了，我就試穿一下好了。
瑞希：那就決定囉！ 好～接下來去找適合那件女用襯衫的裙子──
（黑屏转场）

【購物中心內　咖啡廳】

繪名：呼……東跑西跑的，走了好多路喔。
愛莉：對呀，而且還有考慮 「這個配這個的話，剛才那間店的衣服比較搭！」， 到處晃來晃去呢。
瑞希：哎呀～這對室內派的繪名來說， 應該是不錯的運動吧？
繪名：妳自己也是徹底的室內派吧？
繪名：雖然是有點累了， 但也買到了從眾多商品中嚴選出的單品， 我已經很滿足了！
繪名：謝謝妳們！
愛莉：呵呵，不客氣！
雫：──我說，小莉。 是不是差不多可以做準備了？
愛莉：嗯，說得也是。
繪名：嗯？妳們兩個怎麼了嗎？
雫：沒事，不過我們稍微離開一下喔。
繪名：啊，嗯。
繪名：她們是怎麼了呢？
瑞希：嗯～是怎麼了呢～
繪名：啊！瑞希，妳知道些什麼對吧！
瑞希：沒有沒有，我什～麼都不知道。 哦哦，這間店的咖喱飯也很不錯呢～
繪名：真是的，裝傻還裝得這麼刻意。
繪名：妳們回來啦── ……啊，那個是！
雫：呵呵，這是我們拜託店家準備的， 迷你生日蛋糕喔♪
愛莉：因為妳應該會在家吃起司蛋糕， 所以我們選了標準的草莓鮮奶油蛋糕。
瑞希：難得過生日， 可以吃到不同種類的蛋糕會比較開心嘛♪
繪名：大家……
繪名：太狡猾了啦，竟然準備這種驚喜。
愛莉：這點小事是當然的， 因為是重要的朋友過生日嘛！
雫：是啊，能夠好好幫妳慶祝，我們也很開心喔！
瑞希：沒錯沒錯！ ──真的祝妳生日快樂，繪名。
繪名：嗯！ 謝謝妳們！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴）

【東雲家　客廳】

繪名：我回來了～
母親：哎呀，妳回來得正好。 晚餐煮好囉。
繪名：好～那我去房間放包包──
彰人：我回來了。
繪名：啊，你回來啦。 媽媽說飯已經煮好了。
彰人：好。
彰人：對了，這個給妳。 是我們團裡的人要送妳的。
繪名：咦？該不會是生日禮物吧？
彰人：好像是，雖然我有跟他們說不用送……
繪名：真是一群好孩子耶！啊，這個！ 是最近中心街新開的， 可愛小熊店鋪的餅乾嗎？
繪名：我也一直很想吃吃看呢。 幫我跟他們說謝謝。
彰人：好好好。
（黑屏转场）
彰人、繪名：「我吃飽了。」
母親：這次的起司蛋糕好吃嗎？
繪名：很好吃喔。該怎麼說呢， 感覺介於舒芙蕾跟烤蛋糕之間，味道非常濃郁。
彰人：老爸真的很會找好吃的店耶。
繪名：等等……為什麼會提到他啊？
母親：那個起司蛋糕是爸爸買回來的喔。 他說他又找到好吃的店了。
繪名：什麼！？你們怎麼不早說！
母親：因為告訴妳的話，妳可能就不吃了啊。
母親：啊，對了對了， 爸爸說他今天因為工作沒辦法回來， 所以可以連他的份一起吃掉。
繪名：……什麼啊，想讓我變胖嗎？
彰人：有多的話，我吃。
繪名：喂！我又沒有說我不吃！
彰人：啊？妳到底想怎樣……
母親：呵呵，也有彰人的份喔。 你們兩個把盤子拿過來吧。
繪名：好～
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：接下來……
繪名：（現在離25點還早，不過有沒有人在呢？）
（背景切换）
瑞希：「這不是繪名名嗎？ 今天又見面了，辛苦了～」
（背景切换）
奏：「辛苦了。」
（背景切换）
繪名：「大家都已經到齊了啊？ 妳們現在在做什麼？」
（背景切换）
真冬：「我和K正在填詞。」
（背景切换）
瑞希：「我參考昨天繪名名給我看的草圖， 開始在製作分鏡了。」
繪名：「這樣啊，那我就繼續多畫一點素材囉！」
瑞希：「麻煩妳啦～！ ……我是很想這麼說，但在那之前──」
瑞希：「繪名名，距離妳生日結束還有一個小時， 有什麼還沒完成的事嗎？」
繪名：「沒完成的事？」
（背景切换）
奏：「是啊，如果有想做的事，我們可以幫忙。 呃，前提是要在辦得到的範圍內。」
繪名：「嗯～沒完成的事……想做的事……」
（背景切换）
真冬：「……看樣子是沒有呢。」
繪名：「我還在想啦！」
（背景切换）
繪名：（……話是這麼說，但好像真的沒有耶。）
繪名：（啊，不過有件事情……）
繪名：欸，各位，可以借我點時間嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：啊，繪名、大家……
鏡音鈴：才剛慶祝完生日，怎麼又跑來了？
繪名：嗯，我想請妳們看一樣東西。
繪名：來，就是這張素描…… 奏，妳們也能幫我看看嗎？
奏：嗯。
瑞希：我們就是為此跟過來的嘛♪
真冬：……這是在桌子前的妳嗎？
繪名：對，我前陣子不是去上了繪畫教室的課嗎？ 我當時用同樣的構圖畫了「自己」這個主題。
繪名：那時老師指出了「感受不到人物的心境」、 「不知道想把觀畫者的視線導向哪裡」等缺點── 後來我有注意這些地方，重新畫了一次。
繪名：像看我平常畫的插圖那樣就可以了， 我想聽聽看感想。
真冬：這就是繪名認為的繪名……？
真冬：………… ……我看不出來。
繪名：……感覺得出來是哪個部分嗎？
真冬：全部，總覺得有種模糊的感覺。
鏡音鈴：是啊。 雖然看得出來很認真地在畫著什麼……
繪名：嗯～這樣啊……
繪名：唉……我除了表現力之外， 構圖等各方面也都還差得遠呢。
初音未來（N25）：或許、是這樣沒錯…… 不過……
初音未來（N25）：我……喜歡這幅畫。
繪名：咦……？
瑞希：我也蠻喜歡的。 總覺得這幅畫有種讓人「想多了解」的感覺！
奏：是啊。
奏：為什麼如此認真？打算要畫怎麼樣的圖？ 我覺得這是幅會讓人想了解這個人物的畫。
繪名：啊……
繪名：呵呵，這樣啊……
繪名：奏、大家。 雖然要請妳們用比較長遠的眼光來看……
繪名：但我絕對會變得比現在， 更能表現出25歌曲的世界觀！
奏：嗯，今後也請多指教，繪名。
繪名：嗯！
繪名：未來和鈴也請多指教喔！
初音未來、鏡音鈴：「……嗯。」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000073/bg_s000073.png）
杏：繪名學姐，生日快樂！
心羽、冬彌：「生日快樂。」
彰人：真是的……你們還真多禮。
冬彌：因為她是對我們照顧有加的彰人的姊姊啊。
彰人：兩者沒關係吧？ 我又沒有受她照顧。
彰人：……總之生日快樂。 努力畫圖是很好，但別太勉強啊。
雫：小繪，生日快樂♪ 看妳好像逛街逛得很開心，真是太好了！
愛莉：呵呵，看到驚喜蛋糕時的反應也很棒呢！
雫：改天大家再一起去逛街吧？ 下次……啊，來場美味甜點巡禮之類的！
愛莉：好主意！ 互相介紹彼此知道的私房店鋪和美味店家如何？ 可以的話先想想看吧！
瑞希：繪名，生日快樂！ 謝謝妳總是畫出很棒的插畫素材♪ 多虧有妳，我做影片做得很開心喔～
瑞希：妳也總是很關心我， 所以要是有什麼煩惱，都可以找我商量。 那麼，今後也多多指教！
真冬：……生日快樂。
真冬：我沒有特別想講的…… 但妳有時候會對我說些其他人不會對我說的話──
真冬：所以跟往常一樣，有什麼事就說吧。 ……雖然我不一定會因為妳說了什麼就改變。
奏：生日快樂，繪名。
奏：妳的畫時常流露出某種痛苦或煎熬， 但我覺得裡面也有著能夠陪伴人的溫柔。
奏：正因為如此， 妳才能畫出符合我們歌曲的插畫吧。
奏：我喜歡繪名那種感覺的插畫， 所以希望妳今後也能為我們畫出， 有妳自己風格的圖。
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：有段時期，我覺得生日這種日子， 只要能吃到起司蛋糕就好了……
繪名：不過跟重要的人們一起過也不錯呢。 而且還讓我湧現了要努力畫圖的想法。
繪名：就算是為了25，我以後也必須畫出更好的畫。
繪名：而且我也必須彌補這兩年來， 沒有正視自己畫作的時光。
繪名：總之，我會按照自己的方式努力看看， 可以的話就幫我加油吧。
繪名：拜拜。
（白屏转场）
