448_東雲繪名_R3 用拍起來最美的角度 (event_61)

抽卡台词：快點，要拍了喔～？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

（背景切换）
瑞希：「哦，繪名名，辛苦啦～」
（背景切换）
奏：「辛苦了。」
繪名：「嗯，辛苦了。 ……咦，雪呢？」
奏：「啊……她聯絡我說，因為要準備模擬考， 今天沒辦法作業了。」
繪名：「這樣啊……」
（背景切换）
瑞希：「我有點擔心她呢～ 昨天她看起來也有點怪怪的。」
繪名：「是啊……」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：……但我想我媽媽會這麼說， 應該是為了我的將來著想……吧。
真冬：她說與其把時間用來玩音樂…… 不如做些對考試有幫助的事。 因為這樣才……有益將來的發展……
真冬：所以……我……決定把音樂……
真冬：把音樂……
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：「雪……真冬她，看起來很難受呢。」
（背景切换）
奏：「……嗯。」
（背景切换）
瑞希：「真冬想要回應媽媽的期待， 但麻煩的是，那完全不是她自己想做的事……」
（背景切换）
繪名：「嗯，畢竟是家人…… 我也不是不懂，她想重視媽媽的心情。」
繪名：「但要是我媽媽對我說同樣的話， 我們絕對會大吵一架。」
瑞希：「……換成是繪名的確感覺會吵起來呢～ 不過，那個是……」
（背景切换）
繪名：「我知道，這只是以我的情況來說， 並不是站在真冬的立場去想的。」
繪名：「雖然不是站在她的立場…… 但總覺得好煩躁。」
（背景切换）
瑞希：「繪名……」
（背景切换）
繪名：「如果有想做的事，直接說出來不就好了？」
繪名：「應該說，那是真冬想做的事情， 除了她自己，還有誰能替她向媽媽發聲？」
繪名：「當然，我們處於受父母扶養的立場， 這樣可能有點沒大沒小……」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：「但我絕對不想對父母唯命是從。」
（背景切换）
（背景切换）
繪名：「……明明只要把自己的想法全部說出來就好了。」
繪名：「就像那時候一樣──」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：我已經累了！！ 就算我怎麼找、怎麼找、 怎麼找怎麼找再怎麼找！！！
真冬：都找不到…… 然後再找，又不對、又再次絕望……
真冬：……已經……做什麼都沒用了吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：「啊……妳說那時候啊。」
繪名：「至少我認為真冬的那番話不是假的， 裡頭有著她自己的想法。」
繪名：「事到如今，乾脆不管說什麼難聽話都好， 真想逼她把積在心裡的話通通吐出來。」
瑞希：「話雖如此，我只想得到妳劈頭就生氣的樣子。」
繪名：「當然會生氣好嗎，因為我就是這麼擔心她啊。」
瑞希：「啊哈哈，這點果然很有繪名的風格呢～ 繪名名♪」
繪名：「……不行嗎？」
瑞希：「當然行～！」
（背景切换）
奏：「我是很擔心真冬…… 但就像繪名名說的，那時她向我們吐露了心聲──」
奏：「所以就像以前一樣， 讓這裡維持是真冬不需要當「乖小孩」的地方， 也沒什麼不好吧。」
（背景切换）
瑞希：「沒錯沒錯！繪名名也覺得這樣OK嗎？」
（背景切换）
繪名：「好啦好啦， 看來我們目前能做的只有這些了。」
（背景切换）
繪名：「……抱歉啊，兩位。 明明當事人不在場，討論這些也解決不了任何問題。」
（背景切换）
奏：「不會，別在意。」
（背景切换）
瑞希：「畢竟是昨天的事情，我也有點在意呢～」
（背景切换）
繪名：「……謝謝妳們。」
繪名：「那差不多該認真開始今天的創作了呢！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：「──辛苦了。」
（背景切换）
瑞希：「辛苦了～」
（背景切换）
繪名：「……雪今天也不在啊。」
繪名：「去鳳凰樂園玩回來之後，到現在都沒出現過…… 所以已經將近一個星期沒上了吧……」
（背景切换）
瑞希：「出去玩之前，她也是因為要準備模擬考， 幾乎沒上來一起參與創作，感覺有點寂寞呢。」
（背景切换）
瑞希：「其實我也差不多想辦慶功宴了說。」
（背景切换）
繪名：「說起來，之前還在修改的曲子 都已經順利上傳了，卻還沒去成呢。」
瑞希：「嗯，K好像也順利找到下一首曲子的風格了。 現在剛好是個好時機……」
（背景切换）
奏：「……但這時候勉強雪來參加也不太好， 這次就跟她說一聲，然後我們幾個自己辦吧。」
（背景切换）
繪名：「這樣可能比較好呢。」
（背景切换）
瑞希：「OK～！ 那我就照這樣跟雪聯絡看看。」
（背景切换）
繪名：「嗯，麻煩了。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【慶功宴當天】

【平價餐廳】

奏：真冬果然沒辦法來啊。
繪名：是啊……
瑞希：畢竟真冬連假日也要去補習班或社團之類的。
瑞希：但還好她似乎還是有在繼續作詞。 她昨天也有把歌詞發到Nightcord上。
奏：嗯。
奏：雖然沒辦法和她一起創作、 一起辦慶功宴有點可惜……
奏：但是對真冬來說，或許不全是壞事。
繪名：咦？什麼意思？
奏：真冬為了從25點開始創作， 好像會先小睡一下……
奏：可是她其實只是稍微閉目養神， 創作結束後也沒什麼時間睡覺， 所以一直都有點睡眠不足的樣子……
繪名：……也就是她現在能早點睡了， 也許可以確保充足睡眠時間的意思？
奏：嗯。
瑞希：哎呀哎呀～？ 說到看起來睡眠不足的人，奏不也是嗎？
奏：咦…… 但必要的睡眠時數，我應該都有確實睡到啊……
瑞希：啊哈哈…… 妳所謂的必要睡眠時數，才是問題就是了……
瑞希：不過的確會希望真冬能好好休養身體呢。
繪名：……妳覺得她會乖乖睡覺嗎？ 她搞不好會把創作的時間直接拿來讀書。
瑞希：嗯～但那樣她媽媽感覺會擔心她熬夜， 所以應該會乖乖睡覺吧？
繪名：這麼說也是……
店員：讓您久等了！ 這是您的飲料和餐點。
奏：啊，好的。
（黑屏转场）
瑞希：嗯～！這個熱騰騰的起司夾心漢堡排好香！
繪名：瑞希的食量還是一樣驚人呢。
瑞希：欸嘿嘿，我還在長大嘛～♪ 啊，薯條我放中間，奏和繪名也一起吃吧！
繪名：好好好～謝啦。
繪名：那我們來乾杯慰勞一下吧。 奏，麻煩妳了。
奏：啊，好。
奏：各位，這次的MV製作辛苦了。 下一首歌也拜託大家了。
奏：那麼──乾杯。
繪名、瑞希：「乾杯！」
瑞希：──啊，對了！ 要不要傳訊息和真冬說一聲辛苦了啊？
繪名：好啊，反正她應該知道我們正在辦慶功宴。
瑞希：好～！ 那麼奏，妳拿飲料擺個像在說「辛苦了～」的姿勢。
奏：咦？擺姿勢？
繪名：還要傳照片嗎？ 如果她是在讀書的時候收到， 就算是真冬也會不爽吧？
瑞希：可是啊，妳不想讓她休息一下， 順便享受點慶功宴的氣氛嗎？ 來吧，繪名也擺個不錯的姿勢看看！
繪名：什麼跟什麼啊…… 要人擺姿勢的話，至少形容得明確一點啦。
瑞希：好，妳說的喔～！ 那首先，妳們兩個先把飲料拿好，然後──
（黑屏转场）
