489_東雲繪名_R3 因為想做出好的作品 (event_68)

抽卡台词：那來試試看吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

【約一年前】

【繪名的房間】

繪名：……今天要畫什麼好呢？
繪名：啊……對了，我剛才好像上傳了自拍照。
繪名：啊──好好好，暫時安靜一點～
繪名：唉…… 總之先把之前畫到一半的圖拿來重畫吧。
繪名：……之前畫著畫著就變得亂七八糟， 就從構圖開始重畫一次……
（黑屏转场）
繪名：……不行。 試了各種構圖，不管哪種感覺都不太對。
繪名：我有這麼不會畫畫嗎……
繪名：……不對，才沒這回事……！ 我也……！
繪名：我也……
繪名：對了，回想一下畫出好圖時的感覺，也許會有幫助！ 好，去看看Amia小姐上傳的影片吧……！
繪名：（昨天也看了好幾遍， 播放次數增加得很快呢。）
繪名：啊……！播放次數和留言又增加了！
繪名：看吧！ 大家也都說這個影片很厲害……！
繪名：有這麼多人在看我的畫……！
繪名：呵呵……
繪名：不知道K會不會看這部影片……
繪名：哎呀，這怎麼可能──
繪名：咦？「按讚」的通知應該已經關掉了啊……
繪名：……不對，是有人傳私訊來了。 難道是Amia小姐……
訊息：「致繪名名」
訊息：「您好，我是K。 我看了Amia前幾天上傳的影片。」
【K】（奏）：「那部影片中負責繪製插畫的人是繪名名， 請問是這個帳號嗎？」
繪名：…………咦？
繪名：…………咦！？
繪名：K……K！？
繪名：不會吧？是本人！？ K竟然會傳私訊給我！
繪名：等、等等……！ 冷靜、我得冷靜……
繪名：我得先確認對方是不是K本人！ 沒錯，畢竟搞不好是有人惡作劇。
繪名：不過這個帳號跟放自拍照的帳號不一樣， 幾乎沒什麼人追蹤，惡作劇也沒意義吧……
繪名：……總、總之，要先回覆才行。
繪名：（……K會跟我確認是不是這個帳號， 是不是表示對方也看過我自拍的帳號了？）
繪名：（嗚……要是K看到我上傳的自拍照， 覺得我是個自戀狂怎麼辦……）
繪名：咦……這、這麼快就回覆我了！
【K】（奏）：「幸好沒有弄錯帳號。 因為還有其他幾個名稱很類似的帳號， 要是搞錯了會很不好意思。」
繪名：啊…… 不是因為看過自拍帳號才那麼問的啊……
繪名：不過，那位K竟然會傳私訊給我…… 是什麼事呢？跟我說影片感想之類的嗎？
【K】（奏）：「我就開門見山地說了。 如果您方便的話，能不能幫我繪製下一首曲子的MV插畫呢？」
繪名：…………！
繪名：不會吧……
繪名：K……那、那位K…… 竟然要委託我繪製插畫？
繪名：……沒有錯，私訊上真的是這樣寫的……
繪名：我……不是在做夢吧……
繪名：K……那個K……看了我的畫……
繪名：…………嗚。
繪名：啊哈哈…… 我最近老是在哭呢……
繪名：不過……我太高興了，這也沒辦法嘛。
繪名：K又傳訊息來了。
繪名：啊……K也聯絡了Amia小姐啊。
繪名：也是，畢竟那部影片真的很棒嘛。 我也希望運用我插畫的人是Amia小姐。
繪名：嗯，然後是…… 方不方便在Nightcord直接交談……
繪名：交談嗎！？ 和K，還有Amia小姐！？
繪名：這麼棒的事當然沒問題啊！
繪名：我想想…… 「K，謝謝您委託繪製插畫，我很樂意合作。」 好，送出！
繪名：雖然不太清楚這個Nightcord是什麼， 但總之先下載下來設定一下就行了吧？
繪名：好，現在就下載來看看是什麼東西吧！
繪名：呵呵，能和K……還有Amia小姐對話……
繪名：（這兩位會是什麼樣的人呢？ 好期待語音通話喔。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

奏：──這次也辛苦了。 ……乾杯。
繪名、瑞希：「乾杯！」
真冬：……乾杯。
瑞希：這次歌曲的反應也很不錯呢！
繪名：嗯，最近好像真的狀況絕佳耶！
奏：如果有很多人都聽到了我們的歌， 那真的很令人高興。
真冬：……是啊。
繪名：妳聽起來完全不是這麼想的耶……
瑞希：啊哈哈。好了，薯條都要冷掉囉。 大家快點開動吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

繪名：那晚上見囉～
奏：嗯。
真冬：……我可能會晚一點。
奏：啊……妳又要等妳媽媽睡了再上來嗎？
真冬：應該是。
奏：我明白了。 不過，妳不用勉強自己喔。
瑞希：就是說啊。 妳接下來要去補習班，而且還要唸書吧？
真冬：……不用擔心。 那我走了。
繪名：不用擔心啊…… 嗯，當事人覺得沒關係的話，就這樣吧。
奏：是啊。 那我也先走了。
繪名：嗯，路上小心！
瑞希：那接下來， 閒著沒事做的人就開心四處逛街吧～
繪名：是啊。
（黑屏转场）
繪名：──啊，我們去看看那邊那間運動用品店吧。
瑞希：哦，什麼什麼？ 妳要買運動時要穿的運動服嗎？
繪名：不是。 我只是看到可愛的球鞋，想去看看而已。
瑞希：什麼嘛～
瑞希：說到這個，在那之後妳還有跟奏一起運動嗎？
繪名：咦…… 這、這個嘛，偶爾？
瑞希：喂～妳在看哪裡啊～？ 我在這裡喔～
瑞希：我之前就隱約察覺到了， 妳果然沒有繼續啊……
繪名：因、因為！那之後的肌肉痠痛真的很嚴重啊！
瑞希：那是因為妳完全沒在運動吧？ ……雖然我也沒資格講妳就是了。
瑞希：真拿妳沒辦法，下次我也陪妳一起吧。
繪名：妳說陪我，是指陪我去運動嗎？
瑞希：對啊，這次的歌已經上傳了，下一首的草稿也出來了， 進度算是蠻順利的吧？
瑞希：而且上次的肌肉痠痛應該早就好了吧。 所以應該可以抱著輕鬆的心情去運動了不是嗎？
繪名：是沒錯啦……
瑞希：繪名，怎麼樣？ 如果妳去的話，奏應該也會來的。
繪名：嗯～妳要陪我運動是很好…… 但是我會去，不代表奏也會去吧。
瑞希：才沒這回事。 之前也是因為妳在，奏才能安心去運動不是嗎？
繪名：是、是嗎……？
瑞希：嗯。畢竟自己一個人努力很辛苦， 要是身旁有人能鼓勵自己，我認為感覺會完全不一樣。
繪名：嗯，這倒也是。
繪名：（……如果真的和瑞希說的一樣， 我除了插畫之外也有幫上忙就太好了。）
繪名：（話說回來，總覺得好不可思議啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：（……好難形容這首曲子給我的感覺…… 這麼陰鬱的曲子，卻有種奇特的感覺……）
（白屏转场）
繪名：咦……？
繪名：眼淚為什麼……
（白屏转场）
繪名：……是啊，我還不想消失……
繪名：就算畫不出來……我還是想繼續畫……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（我聽到奏的歌，忍不住畫了插畫， 然後瑞希做了MV，奏她們看了那支MV──）
繪名：（而現在，我們正一起創作歌曲。）
繪名：……原來真的有這種事啊。
瑞希：嗯？什麼事？
繪名：沒什麼啦～ 走吧，開心逛街去。
瑞希：好好好。對了，妳知不知道車站前新開的國外品牌服飾店？ 就是第一次來日本展店的那個牌子。
繪名：啊，妳說那間店啊！ 我上星期本來想去的，後來因為下雨就沒去了。
瑞希：什麼～妳會不會太懶了啊？
繪名、瑞希：「啊哈哈！」
（黑屏转场）
