563_東雲繪名_R4 朝遺憾出發

抽卡台词：為什麼我的畫會在這種地方……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【宮益坂】

繪名：呼，今天的作業也很難…… 要畫出多個主題的素描果然很難呢。
二葉：畢竟除了描繪以外，融入構圖也需要下點工夫嘛。
二葉：回家後用家裡有的物品再試一次吧。
繪名：我也這樣做好了……
繪名：這麼說起來，妳除了複習作業之外，還會做什麼練習呢？
二葉：我嗎？ 我想想喔……我會做很多不同的練習……
二葉：像是最近，我在重新挑戰之前畫不好的構圖或素描的主題喔。
二葉：會發現比以前畫得更好， 或是注意到更好的構圖，很有趣呢。
繪名：是喔……
繪名：（以前畫不好的東西啊……）
繪名：（這麼說起來，我好像有很多畫到一半覺得不對， 就沒繼續畫的畫呢。）
繪名：（尤其是那個時候──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（為了讓那傢伙對我刮目相看，我挑戰了偏難的構圖或主題……）
繪名：（對了，我是不是有試著畫過在海裡的畫啊。 想說要是能把泡泡或光線畫得很夢幻，就能證明自己的技術。）
繪名：（但卻無法將想像中的畫面畫出來， 而那傢伙說的話也在腦海中迴盪──）
繪名：（結果感到很火大，就把畫扔掉了呢……）
繪名：…………
二葉：……小繪？妳怎麼了嗎？
繪名：啊，抱歉，沒什麼啦。 我只是想到我也有畫到一半停了的畫。
二葉：這樣啊……果然總會有不順利的時候嘛。
二葉：但練習挑戰以前畫不出來的畫， 會因此注意到很多事情，也會感覺到比以前更加成長，所以我很推薦喔！
繪名：是啊。二葉，謝謝謝妳告訴我這件事。 我也會思考看看我能做些什麼練習。
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
二葉：但練習挑戰以前畫不出來的畫， 會因此注意到很多事情，也會感覺到比以前更加成長，所以我很推薦喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：成長啊……
繪名：（那個時候想畫的大海的畫， 如果是現在的我，不知道會畫出怎麼樣的畫呢……）
繪名：（……不，不只是那幅畫。 我還有許多想畫但沒完成的畫。）
繪名：但那些是怎麼樣的畫啊…… 雖然就像那幅大海的畫一樣，還隱約記得有幾幅……
繪名：啊～不行……！
繪名：我只記得因為畫不出來而感到很火大， 結果直接把素描本整本丟進垃圾桶的事。
繪名：…………
繪名：……總之今天想上傳25的插畫草圖， 下次再慢慢回想就好──
繪名：咦，怎麼了？
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

繪名：嗯……一個人也沒有……
繪名：手機突然發光，我還以為是這邊的誰在叫我呢……
繪名：……真是的，我得快點上傳草圖， 得快點回去房間才……咦？
繪名：這是什麼？發光的……球？
繪名：這裡有這種東西嗎？ 總覺得它像來錯地方了，先撿起來好了──
繪名：咦！？等等……什麼！？ 好亮……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

繪名：嗯……
繪名：……呃，這裡是哪裡！？ 我剛剛明明還在「世界」！
繪名：這裡……是畫室吧
繪名：哇，這些揉成團的紙是什麼啊……是把素描本撕爛了嗎。 唉～這邊的畫布破洞了耶。
繪名：這裡也有畫布掉在地上。 啊，這裡也有……
繪名：這樣根本沒辦法走路， 把掉在這附近的撿一撿，放在桌上好了。
繪名：話說回來，這裡是誰的畫室啊？
繪名：明明我還有非做不可的事情， 為什麼必須幫忙整理這些不知道是誰的畫啊？
繪名：對了，如果畫上有署名，應該就能知道是誰的了。 撿起來的畫布有沒有哪張有署名呢──
繪名：……咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000152/bg_s000152.png）
繪名：……這幅大海的畫，總覺得有在哪裡看過……
繪名：這……是我的畫。 是我那個時候畫的大海中的畫……
繪名：……對了，我想起來了……
繪名：這個也是因為我畫不出想像中的感覺，所以覺得很生氣…… 才弄出的洞……
繪名：……為什麼我的畫會在這裡……
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：剛剛掉落的紙，該不會……！
繪名：啊～真是的！不用撕得這麼細吧。 啊，這裡也有！
（黑屏转场）
繪名：呼……總之先撿起來， 把可以拼起來的地方像拼圖拼起來……
繪名：果然……這全部都是我曾經想畫的畫。
繪名：（雖然我記得這幅森林的畫是我自己撕破後丟掉的…… 但這幅女孩的畫，我明明是整本素描本丟掉的， 為什麼會破成這樣？）
繪名：話說回來，究竟為什麼我會在這種地方……？ 而且我完全不知道這裡到底是哪裡。
繪名：（……該不會我在做夢……嗎？）
繪名：（本來要畫插畫的草圖，結果睡著了……之類的。）
繪名：……唉，想這些也沒用吧。
繪名：（但是……）
繪名：（看到自己的畫變成這樣破破爛爛的，有點難過呢。）
繪名：（雖然也有些畫是我自己撕破的，但這幅女孩的畫應該不是……）
繪名：（我當初應該是想模糊背景，把焦點放在前方的女孩， 然後多花點功夫畫出她的表情吧。）
繪名：（她望著她所憧憬的街道， 並想著自己現在也要前往那裡，並閃閃發光著──）
繪名：（我本來是想畫出照映在她的眼眸中，那隱約可見的街景吧。）
繪名：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
父親：妳沒有足以成為畫家的天賦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：我還是得畫畫……什麼都好，總之必須畫！
繪名：要是一直畫不出來，我就真的──
繪名：…………
繪名：……為什麼？
繪名：為什麼……畫不出來呢……？
繪名：我為什麼畫不出來……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（那個時候……真的畫什麼都不行…… 大部分的畫好像都是哭著畫的吧。）
繪名：（畫這個女孩的時候也是這樣……）
繪名：（雖然想試著畫下去，但腦中卻一片空白……）
繪名：（明明我想要藉著她的眼神，描繪出閃亮的心願或憧憬──）
繪名：（但我卻陷入一片混亂……）
繪名：……對不起喔。 沒辦法把妳畫出來……
繪名：……那個。
繪名：妳希望我把妳好好畫出來嗎？
繪名：（雖然可能無法畫出想像中的表情……）
繪名：（就算如此，現在的我的話──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：──來畫吧。
繪名：（這裡到底是哪裡、為什麼會有我的畫，這些都不重要。）
繪名：（有這麼多未完成的畫。那這樣──）
繪名：這次一定要把每幅畫都畫完給你看。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、鏡音鈴）

【？？？】

繪名：呼……這樣勉強能把洞蓋住了吧。
繪名：（因為有塊畫布破了很大的洞， 只要從那裡取下一些，貼在背面就好了……）
繪名：……嗯，好像沒問題。
繪名：…………
繪名：──好！那就從一開始找到的大海的畫開始。
繪名：（──這幅畫的構圖是從海裡往海平面看， 我本來想畫出水的質感、照射進去的光，展現出我有繪畫技巧。）
繪名：（但我沒有畫好。 畢竟我完全沒有技巧，畫不好也是理所當然的……）
繪名：（但比起這個， 無法在這幅畫中注入「想表現的東西」是我更致命的問題。）
繪名：（就算當時有，也因為「無法原諒那傢伙」、 「要讓他好好瞧瞧」的心情，變成了很空虛的畫──）
繪名：（所以與其說要有什麼樣的技巧， 要先決定「想表現什麼」才行。）
繪名：（魚……人魚、海豚……）
繪名：（……不對。 雖然那樣能變成很美的畫……但不是我想表現的東西。）
繪名：（我想表現出的東西是──）
繪名：（大海中……很冷…… 溺水了……還是很努力地掙扎著。）
繪名：（朝著微弱的光芒伸出手。 想著絕對要過去那邊──）
繪名：（不要畫出人的全身，只畫手好了。）
繪名：（雖然這個構圖對現在的我來說，可能還很困難……）
繪名：（但就算這樣，也不能一直下沉。 「不能放棄」、「不能停在那邊」──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（有人需要我的畫。 所以我必須繼續畫下去。）
繪名：啊……原來是這樣……
繪名：這隻手可能不是為了抓住什麼，而是已經抓住了什麼。
繪名：然後不想放手……
繪名：……嗯！腦中浮現出不錯的畫面了！
（黑屏转场）
繪名：…………完成了。
繪名：（雖然在水的質感、光的表現上還是有點不夠成熟……）
繪名：但我還是畫出來了。
繪名：（能夠像這樣好好面對以前的畫， 都是多虧了奏她們吧。）
繪名：（因為奏她們給了我很多勇氣……）
繪名：…………現在不是沉浸在這個感覺的時候。
繪名：這裡還有很多必須完成的畫。
繪名：好……！
（黑屏转场）
繪名：這個森林的素描……呃，透視圖就歪了吧？ 木頭的擺法也有點怪怪的。
繪名：紙也破了，得重畫才行。 那麼，首先看看這幅畫本來想表達的是──
（黑屏转场）
繪名：這個天空的畫，雖然已經開始著色了， 但看起來不是很滿意天空的色調和雲朵，所以才畫到一半吧。
繪名：嗯，雖然想保持藍天清澈的感覺， 但又想好好表現出雲朵的質感，那加入一點模糊的感覺好了。 然後──
（黑屏转场）
繪名：呼…… 撿起來的畫差不多都畫好了吧。
繪名：雖然不知道為什麼，但我畫得很專注呢。 是因為……在夢中的關係嗎？
繪名：總之，就只剩下沒有畫出臉的女孩的畫了。
繪名：……真抱歉啊，最後才輪到妳。
繪名：（要幫這個女孩畫出什麼表情呢…… 感覺現在的我可以想出不錯的構圖。）
繪名：稍等一下喔，我想好就可以馬上──
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：咦……怎、怎麼了……！？
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：……咦？ 回到「世界」了……
鏡音鈴：啊……繪名。 妳從碎片的「世界」回來了啊。
繪名：鈴……！
（黑屏转场）
繪名：──所以我到剛剛為止，都是在碎片的「世界」嗎？
鏡音鈴：嗯，未來有說過， 有時候某人的心願碎片會漂流到「世界」裡。
鏡音鈴：透過那個碎片，可以碰觸到存在那個碎片中的心願。
鏡音鈴：但是它好像沒有足以成為「世界」的力量， 所以過一陣子後就會自己消失。
繪名：這樣啊……
繪名：（就只剩那個女孩的畫我沒能畫完……）
鏡音鈴：……繪名？ 在碎片的「世界」中，發生了什麼事情嗎？
繪名：嗯，是發生了些事情。 但對我來說，可能是個很好的經驗。
鏡音鈴：哦，那樣就好……
繪名：呵呵，鈴，謝謝妳擔心我。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【繪名的房間】

繪名：嗯……那個女孩的畫，應該是這個感覺……
繪名：嗯……總覺得不太對。
繪名：（明明在那邊就畫得很不錯。 果然沒有本來的畫就很難想像出畫面。）
母親：繪名？我可以進去嗎？
繪名：啊，媽媽。 怎麼了嗎？
母親：我要出去買個東西， 今天的晚餐妳想……咦？
母親：這個女孩的畫，好像在哪裡……
繪名：啊，這個？ 我只是把以前畫過的畫，再邊回想邊畫出來……
母親：我想起來了！是畫在素描本裡的畫吧？ 妳等我一下！
繪名：嗯……？
（黑屏转场）
母親：繪名，久等了。 ──來，這個。
繪名：騙人…… 這是我以前丟掉的素描本……！
繪名：為什麼妳會有？ 我明明全都丟進垃圾桶……
母親：以防萬一我就撿起來了。 我想妳可能有天會後悔丟掉它們。
繪名：啊……
母親：呵呵，這樣妳是不是就不會後悔了。
繪名：……嗯。
繪名：媽媽，謝謝妳……！
母親：不客氣。 所以呢，晚餐想吃什麼？
繪名：我想吃魚，烤的或是燉煮的！ 啊，調味不要太濃喔。
母親：好好好。 那我要出門買菜了。
繪名：（雖然在「世界」裡的那幅畫破掉了，但說不定──）
繪名：──有了！
繪名：……又見面了呢。
繪名：這次我一定會畫完的。
繪名：那麼，要畫成什麼樣的表情呢。
（白屏转场）
