621_東雲繪名_R4 將感受到的畫下來 (event_90)

抽卡台词：要更觀察水的動向……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲繪名）

【繪畫教室】

雪平：──今天就先到這裡。 請大家回去記得複習自己被指正的地方。
繪名：……好。
繪名：雪平老師，可以打擾一下嗎？
雪平：怎麼了嗎？
繪名：那個……我自己畫了一幅畫來當練習， 但畫得不是很順利……
繪名：如果方便的話，可以請老師幫我看看嗎？
雪平：嗯，沒問題。
繪名：謝謝老師……！
繪名：就是這幅畫…… 我想練習水的畫法，所以試著畫了正在游泳的女孩。
雪平：……是素描啊。
繪名：是的。 我也有想過用水彩畫，但我特別想練習畫水本身的質感。
雪平：…………
雪平：……我可以問妳幾個問題嗎？
繪名：好、好的……
雪平：這幅畫裡的水，水溫大概是多少度？
繪名：咦……您說溫度嗎？
繪名：這個嘛……不會很冷。 大概是比體溫稍微暖一點的溫度……
雪平：那麼，水是往哪裡流的呢？
繪名：流向…… 不，我畫的水與其說是在流動，比較像是在原地蕩漾……
雪平：所以是像湖泊或泉水那種，沒有明確流向的水體嗎？
繪名：啊，是的，差不多就是那樣。
雪平：原來如此。 妳說妳畫這張素描，是為了練習水的畫法對吧？
繪名：是的，沒錯。
雪平：那我就先針對這點回答妳， 妳這幅畫能讓人聯想到的資訊太少了。
繪名：您是說像溫度和流向之類的資訊嗎？
雪平：沒錯，質感當然是個很重要的要素，可是……
雪平：在練習表現手法時有一個重點， 就是連碰了才能明白的要素，都能讓人「一看就懂」。
繪名：啊……
繪名：（的確，我一直拘泥於表現水的質感， 好像沒有仔細考慮到這一點……）
雪平：不過，就算這幅畫做到了這一點， 我也不認為這是一幅好畫。
雪平：因為它充其量就只是一幅「在游泳的人的素描」， 本身並不具備任何意義和價值。
繪名：咦？您這麼說是什麼意思？
繪名：先不論有沒有價值， 要說意義的話，我認為它是具有「練習」這項意義的……
雪平：……人在有了「想畫的事物」以後， 才會開始思考「該如何畫出來」。
雪平：有了「想畫的事物」之後， 運用合適或新穎的構圖和技術，將其充分地表現出來──
雪平：我認為這樣的畫才算是一幅「好畫」。
繪名：…………
雪平：如果還有下次機會，我很期待能看到妳的畫， 而不是妳臨摹的作品。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

繪名：唉……果然完全不行啊。
繪名：（……奏給我們聽的新Demo感覺很適合用水來表現， 所以我原本打算趁現在先練習一下……）
繪名：（結果卻被說別想著練習表現手法， 要找出自己想畫好的事物來畫。）
繪名：（的確，因為我只是想練習水的畫法， 所以題材本身就沒有花太多心思去思考……）
繪名：（……就像老師所說的，根據想畫的事物不同， 表現的方式也會隨之改變嘛。）
繪名：話說回來，「我想畫的事物」啊……
繪名：嗯──不知道去水族館之類的地方， 會不會有讓我想動筆畫畫看的生物……
繪名：等回家之後就來查查有沒有什麼好地方……
繪名：……嗯？那張海報是什麼……？
繪名：「賞櫻金魚展」……？
繪名：哦──以賞櫻為主題，同時展示櫻花樹與金魚啊。 地點是……啊，這不是我常去的購物中心嗎？
繪名：……從照片上來看，氣氛也很不錯，感覺能找到好題材！
繪名：好，改天找個時間去看看吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、白石杏、東雲繪名）

【購物中心】

繪名：……還好有來看金魚展。
繪名：雖然要畫出水的感覺非常困難，但這是一次非常好的練習。
繪名：回去之後，就把畫得不太好的構圖和透視重新畫一次吧。
繪名：還有陰影的畫法也是──
繪名：啊，可是……
繪名：如果要表現出金魚之間要好的感情， 還有看了以後會感到溫暖的心情……
繪名：嗯──實際的光線反射和燈光下的陰影分布， 這些或許不要如實畫出來會比較好。
繪名：要是照實畫出來， 感覺明暗處的區別會變得很明顯，反而會太過突出……
繪名：好，這方面也在回家之後多方嘗試吧！
繪名：（……雖然畫不出滿意的畫讓人很不甘心， 但我也有稍微進步了， 現在就只能從我做得到的部分開始努力了吧。）
繪名：（之前雪平老師看我的畫時所說的事， 也得重新思考一遍才行。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雪平：在練習表現手法時有一個重點， 就是連碰了才能明白的要素，都能讓人「一看就懂」。
（白屏转场）
雪平：人在有了「想畫的事物」以後， 才會開始思考「該如何畫出來」。
雪平：有了「想畫的事物」之後， 運用合適或新穎的構圖和技術，將其充分地表現出來──
雪平：我認為這樣的畫才算是一幅「好畫」。
（白屏转场）
雪平：如果還有下次機會，我很期待能看到妳的畫， 而不是妳臨摹的作品。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：……回過頭仔細一想，老師說得沒錯呢。
繪名：即使努力磨練畫水的技術， 如果畫中沒有想呈現的事物，那就失去意義了。
繪名：從這個角度來說，今天的畫應該可以算是畫得不錯吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：水也畫得非常逼真呢。 可以感覺出兩隻金魚在裡面游得平穩而自在。
志步：而且──那略帶溫馨的氛圍，也如實呈現出來了。
（白屏转场）
志步：而在這幅畫中，我也感受到了當時覺得很棒的那種氛圍。
杏：……嗯，我懂妳的意思！ 牠們就好像帶著一種非常溫柔的情感── 認為和彼此在一起很快樂。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（我畫的是她們也觀賞過的金魚， 我想這一定也有占一部分原因，不過……）
繪名：傳達出去了……
繪名：（自己想表達的事物能讓別人理解， 果然是件很棒的事……）
繪名：（如果我在25畫的歌曲插畫， 也能更明確地把想表達的事物傳達出去……）
繪名：（是不是就能讓更多人聽到奏所作的曲子了呢？）
繪名：……既然如此，我就更該好好努力了。
繪名：……咦，奇怪？
繪名：真是的，都已經過了我原本要去的店了嘛！
繪名：……算了。
繪名：反正也提起幹勁了，就直接回家繼續練習畫畫吧。
繪名：（就先留意著構圖和透視來重畫看看好了。 之後把陰影的畫法也考慮進去──）
繪名：……真的有好多事要做呢。
繪名：（但只要能像這樣一步步擴大自己的能力範圍──）
繪名：想精進自己的畫功，就只能繼續畫下去了。
繪名：好！趕快回去繼續練習吧！
（黑屏转场）
