806_東雲繪名_R4 feat. 酷洛米

抽卡台词：真是的，這種照片是什麼時候拍的？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【十字路口】

繪名：呼啊……早安……
奏：早安，繪名。
瑞希：繪名，你居然起得了床啊？ 啊，我知道了！是繪名弟把你挖起來的吧！
繪名：我是靠自己起來的啦。
繪名：是說，大家的門票都在我這裡，我總不能遲到吧。
真冬：……那些彩虹樂園副園區的票， 我記得是桃井同學給的？
繪名：對，她問我說：「我會在那裡表演，所以有公關票。你要嗎？」
瑞希：真厲害啊～聽說她們這次是代打上陣， 但竟然可以和美樂蒂同台演出耶！
繪名：哼哼，愛莉她們的話這也是理所當然的吧？ 今天好像也會表演，一定要去看看才行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【彩虹樂園副園區】

真冬：……比想像的還大呢。
奏：對呀，我沒記錯的話…… 好像是可以體驗一些三麗鷗彩虹樂園的遊樂設施？
繪名：雖然細部裝潢似乎不太一樣， 不過整個氛圍和遊樂設施好像很接近實際的彩虹樂園。
瑞希：是喔……啊，有船耶！ 我們去搭那個遊樂設施吧！
繪名：等等！那個不會弄溼衣服吧？
真冬：……看板上沒有特別寫。
瑞希：那就表示沒問題囉！ 排隊吧排隊吧♪
彩虹朋友大姐姐：歡迎來到三麗鷗明星家族飄飄船！ 目前的等待時間是30分鐘。
彩虹朋友大姐姐：有興趣的話，可以趁等待的空檔遊玩這個應用程式喔！
繪名：「副園區限定！著色畫應用程式免費體驗服務」？
繪名：「Hello Kitty和美樂蒂等彩虹樂園的夥伴們在著色畫登場了！ 請幫他們塗上可愛的顏色吧」上面這樣寫。
瑞希：看起來很有趣耶！ 大家一起試試看吧！
繪名：嗯，反正還有30分鐘的空檔。 我看看……啊，只要掃這個條碼就行了嗎？
奏：我也來試試看好了。 真冬呢？
真冬：……我試試看。
繪名：嗯～要塗誰呢？ 每個角色都好可愛喔……
瑞希：酷洛米怎麼樣？ 不覺得她和你應該很合得來嗎？
瑞希：你看，點選著色畫頁面的右上角， 就可以看到那個角色的個人資料了。
繪名：原來是這樣。 我看看，酷洛米……啊，有了。
繪名：「自稱是美樂蒂的天敵。 雖然看起來很粗魯，其實非常的少女心！？喜歡帥氣的男孩」……
繪名：……等等，瑞希。 為什麼你會覺得酷洛米跟我會合得來？
瑞希：咦，就憑感覺？
瑞希：硬要說的話……像是你們外表看起來都帶刺， 但其實心思都很細膩，也都會替夥伴著想？
繪名：我才沒帶刺好嗎？
瑞希：少來了～
瑞希：啊～好痛！奏、真冬，你們看到了嗎！？ 我剛剛被打了耶！？
奏：呵呵……
（黑屏转场）
瑞希：哼哼～哼哼～♪
繪名：……眼睛的重點就屬這對睫毛了吧。 然後，嘴角要帶出有自信的感覺……
繪名：啊～好想加上圖層！ 筆要是能再細一點就好了……
奏：……哇，又不小心把整個都上色了。 我找找喔，要回到上個步驟是……
真冬：左下的「復原」按鈕……
奏：啊，被我的手指擋住了…… 謝謝你，真冬。
真冬：……畫好了。
瑞希：哇，好快喔！讓我看看，讓我看看！
繪名：她叫做……小麥粉精靈吧。 ……欸，有上色的怎麼只有頭飾？
真冬：因為其他都是白的。
繪名：這麼說是沒錯啦…… 但還有背景、配件、小道具等等，有很多可以加畫的空間吧？
奏：啊……我才想說空白的部分好多， 原來是這個用途呀。
奏：我只有替有畫線的地方上色……
繪名：啊，奏畫的角色，好可愛喔！ 他蓋在頭上的是毛毯嗎？
奏：好像是，我看看喔…… 上面寫說他叫毛毯熊莫普。
繪名：原來叫這個名字啊！ 你把圓點圖案的毛毯畫得很棒耶，配色很柔和。
奏：真的嗎？大概是因為我選了跟原本配色盡量接近的顏色吧。
瑞希：我說～也看一下我的♪
瑞希：鏘鏘～！我畫的是蹦蹦兔♪
真冬：……滿滿的蝴蝶結呢。
瑞希：就是這樣才可愛呀。 你看！我還幫她把頭上的蝴蝶結加上了蕾絲♪
繪名：咦！原來那不是本來就有的啊！？ 是說，你是不是有用特效？
瑞希：答對了～♪應用程式有附這個功能，所以我就用看看囉。 看起來更夢幻，更可愛了吧！
繪名：嗯，很會嘛。
奏：繪名你塗到哪裡了？ 你塗的是酷洛米對吧。
繪名：大致都好了…… 只是難得都畫了，總覺得還想加點什麼。
繪名：……嗯，差不多就這樣。
奏：咦，好強喔…… 還有陰影和漸層耶。
瑞希：天啊，這已經超越著色畫的程度了。 真虧你只用功能陽春的應用程式就能畫成這樣耶～
真冬：……這麼說來，繪名中途有抱怨呢。 一下希望有圖層功能、一下嫌筆太粗之類的。
繪名：不要說得這麼難聽好嗎？ 我只是說「要是有就好了」而已吧。
奏：我覺得已經塗得很美了，你還要繼續畫嗎？
繪名：嗯，反正要玩到遊樂設施似乎還得再排一陣子。
繪名：要不要再加點背景或情境呢？ 啊，幫她穿衣服感覺也不錯耶！
瑞希：哦，衣服好耶！ 要的話我也可以幫忙設計喔♪
繪名：真的嗎？那就拜託你了。
瑞希：OK！啊，對了。 試著加入有酷洛米感覺的元素怎麼樣？ 比方說，像是她喜歡的食物之類的！
繪名：咦？我記得她喜歡的食物好像是「辣韭」……
奏：是這樣啊？和外表相反，喜好很老成呢。
瑞希：我覺得這種忠於自我的感覺很棒啊～
繪名：她喜歡就好…… 不過既然要加入她的元素，再怎麼想還是骷髏頭吧。
瑞希：咦～那個大家都在畫不是嗎？ 機會難得，我們就挑戰看看嘛♪
繪名：那樣與其說是挑戰，不如說是魯莽吧？
繪名：不過嘛，要拿辣韭當主要元素，感覺實在有點難……
繪名：如果只是點綴在幾個地方，可能還行得通吧……？
真冬：這樣啊。
瑞希：那就這麼辦吧♪
瑞希：等等喔，酷洛米。 等一下繪名就會幫你穿上可愛的衣服囉。
繪名：真是的……你也要認真幫忙想點子喔。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：「──那我先下線了。」
（背景切换）
瑞希：「你要繼續塗著色畫吧？ 完成了要給我看喔～」
繪名：「好啦好啦，再見。」
（背景切换）
繪名：……好，先把檔案從手機移出來。
繪名：啊，這樣就可以加上圖層了， 要不要重新上色呢……
繪名：衣服線條也畫得歪七扭八或是重疊到了，感覺有點醜， 順便處理乾淨好了。
繪名：（……能像這樣輕鬆畫畫的機會不多， 感覺真開心呢。）
繪名：（是說，就算畫好了也只會給瑞希她們看而已。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

繪名：嗯……奇、奇怪了……
繪名：我完成畫作後，把檔案上傳到了Nightcord……對吧？ 然後……
繪名：是睡昏頭按到手機了嗎？ 總之，就先回去吧……
繪名：啊……這顆光球，之前也──
繪名：咦！等等……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

繪名：咦，大家都在！？
瑞希：哇，嚇我一跳！ ……咦，繪名！？
瑞希：話說這裡是哪裡！？ 槽點太多，太莫名了啦！
奏：呃，手機發光後，我就忽然站在這裡──
真冬：……大家安靜。 有東西從那邊過來了。
瑞希：先、先躲到那裡的陰暗處吧！
繪名：……等、等等，真冬。 你說有東西過來是指什麼？又是從哪裡過來的？
真冬：我也看不清楚是什麼。 ……在那裡。
奏：飄、飄在空中……！
繪名：什麼什麼什麼！？ 那是什麼啊！！
瑞希：噓～！！太大聲了啦！
？？？：嗯……？有人在那邊嗎？
繪名：噫……！不、不要過來──！！
酷洛米：哇～！
瑞希：剛剛的是……！
瑞希：……那邊那位！你難道是酷洛米嗎？
繪名、奏：「咦……？」
酷洛米：什麼呀，原來是人類。 突然叫得那麼大聲，害我嚇一跳。
繪名：真、真的是……酷洛米……嗎？
（黑屏转场）
奏：──也就是說，這裡是「心願碎片的『世界』」。 我們彼此都是誤闖進來的……是嗎？
酷洛米：好像是吧。 但我也是從別人那裡聽來的，所以也不是很懂就是了。
繪名：這樣啊……不過我大致了解狀況了。 謝謝你，酷洛米。
酷洛米：不用道謝啦，反正我也沒在跟你們客氣。
繪名：這樣嗎？那就……多多指教囉，酷洛米。
酷洛米：多多指教啦，繪名！
瑞希：啊，對了！繪名，讓她看看那幅畫吧？
繪名：咦，要給她本人看嗎？
酷洛米：嗯？你們在說什麼啊？
奏：今天去彩虹樂園時，繪名塗了你的著色畫。
酷洛米：喔？你有把我塗得美美的吧？
繪名：嗯，我可不會隨便亂畫。 ……來，就是這個。
酷洛米：我看看……咦～～！？ 這、這是什麼啊！
酷洛米：我穿著超酷的蘿莉塔洋裝，在走時裝秀！？
奏：哇……原來變成這樣了啊。
真冬：畢竟那幅畫原本只有酷洛米嘛。
酷洛米：咦！？所、所以說，身上的衣服和背景是……！？
瑞希：服裝設計是我出的主意， 剩下的全～都是繪名配合著色圖畫上去的喔！
繪名：原本畫裡的表情充滿著自信， 所以我想了很久，才變成了現在的樣子……
酷洛米：喜……
繪名：喜？
酷洛米：喜翻……！！
酷洛米：繪名、瑞希！你們很行嘛！
繪名：還好啦，畢竟我本來就有在畫插畫， 也有在學繪畫啊。
繪名：不過，其他人也很厲害喔。
繪名：奏會作曲，真冬會混音和作詞，瑞希則會製作影片。 然後我們四個會一起把歌曲上傳到影音網站上。
酷洛米：歌曲！？你們自己做的嗎！？
奏：嗯，我們目前正以「25點，Nightcord見。」的名義在活動喔。
酷洛米：你、你們也太厲害了吧……
酷洛米：不錯嘛！我欣賞你們！ 你們就儘管在這裡放心待著吧！
真冬：……酷洛米你不也是從其他地方來的嗎？
酷洛米：細節就不要在意了～
酷洛米：比起這個，感覺你們還有其他有趣的話題吧？
酷洛米：我正覺得有點無聊呢。 什麼都好，說點什麼來聽聽吧。
繪名：那……你要看我們去彩虹樂園玩的照片嗎？
酷洛米：咦，彩虹樂園？ 那裡我天天都在看，還是換點別的吧。
酷洛米：例如……啊，人類帥哥的照片之類的！
繪名：帥哥……？
真冬：個人資料上也有提到呢，說她喜歡帥哥。
奏：這麼一說，好像有耶……
瑞希：嗯～帥哥啊…… 啊，那這些人怎麼樣？
繪名：等等，那是……！ 彰人和冬彌同學──
酷洛米：咦～～～！！ 這、這些帥哥是怎麼回事！
瑞希：右邊那個是繪名的弟弟喔～
酷洛米：真假！？
酷洛米：竟然有這麼帥的弟弟，也太賊了吧！
繪名：啥？他超臭屁的，我很想把他送人好嗎？
酷洛米：你也過太爽了吧！ 那在他旁邊的是誰？快點，告訴我啦！
繪名：好啦好啦，在他旁邊的是冬彌同學，是彰人的搭檔。
瑞希：同時，也是我的同班同學喔～♪
酷洛米：竟、竟然跟這種帥哥同班！？ 應該說你們每天在學校都見得到面──！？
瑞希：啊……沒有～我不太常去學校啦。
酷洛米：什麼！這裡都是些過爽爽的傢伙嗎！？
酷洛米：難道你們也是嗎！？
奏：咦？呃……
繪名：好了，不要把奏和真冬扯進來。 你想聽我說吧？
酷洛米：啊，對耶！那就快點告訴我呀。
繪名：真受不了你……
奏：呵呵，繪名在這種時候就很有姊姊的樣子呢。
瑞希：對呀！
（黑屏转场）
