863_東雲繪名_R4 奢華的彩妝 (event_120)

抽卡台词：要弄得超級可愛喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、青柳冬彌、東雲繪名）

【平價餐廳】

愛莉：好在還有比較大的桌位。
繪名：嗯。 唉，總算能坐下了……
雫：畢竟拍攝期間一直都站著呢。 小繪，辛苦你了。
遙：心羽，你們也累了吧？ 辛苦了。
心羽：不會，我還好。
冬彌：桐谷同學也辛苦了。
愛莉：那麼，離結果公布還有一段時間， 我們就悠悠哉哉地邊吃晚餐邊等吧。
繪名：我有點想補充糖分，就點個甜點吧。
愛莉：哎呀，居然用甜點代替正餐， 要是變胖了，我可不管喔？
繪名：真是的，幹嘛這樣說啊！
雫、心羽：「呵呵。」
（黑屏转场）
繪名：嗯～努力過後吃的甜點果然最棒了！
心羽：嗯……！ 繪名學姐推薦的巧克力聖代超級好吃！
繪名：對吧？ 可別因為是平價餐廳就小看它喔。
繪名：尤其是這個聖代，因為只有在情人節期間才能吃到， 所以好像非常受歡迎。
愛莉：說到巧克力，小羽你們是為了「克羅爾巧克力」的巧克力， 才參加競賽的吧？
心羽：嗯，小杏說過她想吃吃看， 所以我很希望能得到那個巧克力。
雫：那家店的巧克力好像非常好吃呢。 我在電視上看過幾次那家店的介紹特輯喔。
遙：而且這次競賽獎品的巧克力是聯名限定款，一定特別搶手吧。
心羽：嗯，預購的時候好像一下子就賣完了。
繪名：不過只要進入前十名，不僅有限定款巧克力可以拿， 還能得到化妝品，簡直太棒了。
愛莉：冬彌，你拿到巧克力之後有什麼打算？
冬彌：我打算當作情人節的禮物， 送給彰人和平常很照顧我的朋友們。
繪名：哦～既然這樣，如果我也拿到了巧克力， 就不需要給彰人了呢。
愛莉：啊，難道你想獨占？
繪名：因為那可是珍貴的限定聯名巧克力耶！
繪名：但真要說的話，我最想要的還是聯名化妝品。 巧克力拿去送給媽媽也可以啦。
冬彌：希望我們都能得獎。
繪名：是啊。
心羽：……雖然還要一陣子才會公布結果，但我已經開始緊張了。
心羽：要是能得獎就好了……
遙：能做的都做了，只要相信自己並等待結果就可以了。
愛莉：遙說得沒錯喔，小羽。
雫：嗯，你拍的每張照片都很棒，一定沒問題的。
心羽：……好的！謝謝你們！
繪名：……對了，我有件事情想問小豆澤同學呢。
心羽：問我嗎？
繪名：嗯。 有關照片的構圖，那些都是你自學的嗎？
心羽：這個嘛，我爸爸教過我構圖，我自己也有買書來學。
繪名：這樣啊，我覺得你的構圖很棒呢。
心羽：真的嗎？ 謝謝誇獎。
心羽：啊，我也可以問繪名學姐一些問題嗎？ 是跟自拍有關的……
繪名：嗯，可以喔，儘管問吧。
心羽：謝謝你！
心羽：老實說，我完全不會自拍……
繪名：咦？是這樣嗎？
遙：所以你才會拜託青柳同學當模特兒吧？
雫：這個我懂……自拍真的很難呢。
愛莉：以你的情況來說，先不談拍照方面的問題， 你根本只是不知道該怎麼用手機吧？
繪名：啊哈哈……
繪名：難得有這個機會，我就多教你一些吧？ 像是和朋友出遊時用得上的自拍技巧。
心羽：真的嗎！？那就麻煩你了！
繪名：OK！那我就先從簡單的開始教起吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、青柳冬彌、東雲繪名）

【繪名的房間】

繪名：我看看，照片……構圖……
繪名：啊，這個網站好像很好懂。
繪名：三分法、對角線和隧道式構圖──
繪名：這樣仔細一看，圖畫和照片的構圖方式果然都是一樣的呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：──我開始看攝影書後才知道， 拍照和畫圖的構圖方式幾乎一樣喔。
冬彌：是這樣嗎？
心羽：嗯。 書上寫到，很多名畫的構圖都相當值得學習。
繪名：我當初發現的時候也很驚訝。 畢竟連構圖法的名稱都一樣嘛。
繪名：一部分有在畫畫的人，也會自己拍攝照片來練習或研究構圖喔。
心羽：原來是這樣啊！
心羽：啊，繪名學姐之所以拍那麼多自拍， 難道也是為了練習和研究構圖嗎？
繪名：哦，那個是……
愛莉：只是個人興趣吧？ 畢竟繪名想要引人注目啊。
繪名：什麼？ 先不說是不是興趣，我才沒有想要引人注目呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：不過話又說回來，照片啊……
繪名：如果是用來當參考資料的建築物或風景，我倒是拍了不少呢。
繪名：但我好像不曾為了精進構圖而拍照。
繪名：我是不是也該試試看用拍照來練習構圖呢……？
繪名：畢竟也對學畫很有幫助，先試試看再說吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公園】

繪名：我看看，把延伸到遠方的道路放在中間，也讓前面的樹入鏡……
繪名：……嗯，感覺還不錯。 景深效果也呈現得很好呢。
繪名：不過，影子的位置有點差強人意啊。 畢竟這邊眼前剛好就是一大片陰影。
繪名：應該要在上午來的…… 那樣應該就能拍到剛剛好的影子了。
繪名：但這樣也能當作參考素材，就這麼拍下去吧。
繪名：……啊，對了。 像是陽光從樹葉間灑落的景象，不知道手機能不能拍得好看？
繪名：（之前雪平老師出過「光」的題目， 當時我畫的是從樹葉間灑落的陽光──）
繪名：（結果老師說，有別種更適合表現這個主題的構圖呢。）
繪名：（然後，好像還說我表現光線的手法不太自然吧。）
繪名：唉……雖然想重畫，但我還是不清楚構圖是哪裡有問題。
繪名：而且當時的光影也是我憑感覺畫的……
繪名：能拍出一張和那幅畫相同構圖的照片嗎？ 這樣就能和畫比較一下了。
繪名：……話說，我原本只是來試試看的， 沒想到拍照還挺管用的嘛。
繪名：好！先找找能拍出相同構圖的樹吧。
繪名：啊，話說回來，我記得這裡有座池塘吧？ 我也想去那裡拍點不同的構圖呢。
繪名：都特地來這裡一趟了， 就到處找找能當參考的構圖，多拍一些回去吧！
（黑屏转场）
