903_東雲繪名_R4 自畫中窺見的意念 (event_127)

抽卡台词：……那時究竟是怎樣的心情呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲繪名）

【住宅區】

繪名：…………唉。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雪平：東雲同學，我有一個提議。
雪平：下週末──我們去校外教學吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（校外教學啊……）
繪名：（想不到雪平老師會說出這種提議，真是嚇我一跳……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（但竟然是要去那傢伙的……爸爸的個展幫忙……）
繪名：……為什麼偏偏是他的個展呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：去個展幫忙啊……
繪名：（說起來，我以前也經常這麼做吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾年前】

國中時期的繪名（繪名）：我看看……這幅畫的文字說明就放這……
國中時期的繪名（繪名）：──好。 這樣一來，我負責的部分就全都完成了吧。
國中時期的繪名（繪名）：嗯～距離開展還有一點時間……
國中時期的繪名（繪名）：稍微在會場裡逛一逛吧。
國中時期的繪名（繪名）：（爸爸幾乎沒有直接教過我畫畫…… 所以這種時候一定要仔細觀察學習。）
國中時期的繪名（繪名）：（……明知道我也想成為職業畫家， 稍微指點我一下又不會少一塊肉。）
國中時期的繪名（繪名）：啊……這幅畫，是上次我去畫室偷看時，他正在畫的那幅嗎……？
國中時期的繪名（繪名）：（哦……跟還是草圖時的感覺完全不同耶…… 水面的畫風，好像和平時不太一樣……？）
國中時期的繪名（繪名）：（這次個展的主題是「風平浪靜」， 所以是為了配合主題，才改變了畫法嗎？）
國中時期的繪名（繪名）：（但是……只有這個部分的畫風改變了。）
國中時期的繪名（繪名）：（原來如此。 刻意用平時的畫法來描繪周圍的自然景物，只改變了水面的畫法…… 這樣才能讓「風平浪靜的水面」這個主題更加突出啊。）
國中時期的繪名（繪名）：（但是，為什麼呢…… 好像還存在著別的因素，使得這幅畫如此吸引人……）
國中時期的繪名（繪名）：（是用色？還是構圖……？）
國中時期的繪名（繪名）：……果然好厲害啊。
國中時期的繪名（繪名）：（我希望自己有朝一日也能像他一樣作畫。）
國中時期的繪名（繪名）：（成為像爸爸那樣有名的畫家……讓很多人來欣賞我的畫。）
國中時期的繪名（繪名）：（我可是爸爸的女兒，所以我一定也能──）
個展的工作人員：──你該不會是東雲老師的千金吧？
國中時期的繪名（繪名）：咦……？
個展的工作人員：啊，抱歉，是我太唐突了。 因為老師說過他讀國中的女兒會來幫忙，我想說會不會就是你。
國中時期的繪名（繪名）：啊……嗯，是的，我叫東雲繪名。
個展的工作人員：呵呵，請多指教。 居然還來爸爸的個展幫忙，你真了不起呢。
國中時期的繪名（繪名）：其實，我也有在畫畫。 所以這也算是順便學習吧……
個展的工作人員：這樣啊，好厲害呢！ 我看你剛才好像也很專心地在看畫……
個展的工作人員：你將來一定也能成為像你爸爸一樣了不起的畫家。 我會為你加油的。
國中時期的繪名（繪名）：……好的！我會加油的！
國中時期的繪名（繪名）：（是啊，爸爸也是這樣闖出一片天的。）
國中時期的繪名（繪名）：（我總有一天也會像他一樣，成為出色的畫家吧。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（…………好像還發生過那樣的事吧。）
繪名：話說回來…… 我要去個展幫忙的話，是不是得先告訴那傢伙啊？
繪名：（明明平常很少跟他說話，久久開口一次卻是說這種事……）
繪名：（…………也沒必要勉強自己說吧。）
繪名：（反正，我其實也不知道該怎麼開口才好。）
繪名：……校外教學，真的有意義嗎？
繪名：（老師到底在想什麼，我實在搞不太清楚……）
繪名：總之……就先盡力試試看吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：──呼。
繪名：……突然覺得好累啊。 畢竟我也很久沒有搬過那麼多又大又重的畫了。
繪名：而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（……我以前都不知道呢。 原來他在畫家這條路上走得那麼辛苦。）
繪名：（畢竟從來沒聽他提起過那些事…… 可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
父親：那一刻……我終於明白了。
父親：我──無法逃避。
父親：我無法度過沒有畫的人生。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：無法度過沒有畫的人生……嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

繪名：……我得畫才行。 必須一直畫、一直畫， 畫出來之後，就可以證明我……
（白屏转场）
繪名：……因為我……沒有……
繪名：因為我沒有……像你們那樣的天賦……
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：我會畫畫看的。 ……雖然不知道能不能畫好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：……沒錯。
繪名：（即使再怎麼痛苦，即使沒有人理解──）
繪名：（我也無法放棄繪畫。）
繪名：（所以──）
繪名：我也已經下定決心了……
繪名：而且既然對那傢伙說了那種話，我就得認真走下去了啊。
繪名：──好。
繪名：那麼就先畫一張素描，再開始忙25的事吧。 反正離25點還有一段時間，總之先登入──
繪名：有訊息？是誰傳的……
繪名：瑞希……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

瑞希：繪名～這邊這邊～！
繪名：瑞希，你已經到了啊。
瑞希：嗯，畢竟是我叫你來的嘛～ 而且……如果讓你等太久，你應該會生氣吧？
繪名：啊？我才不會生氣呢。
繪名：所以呢？幹嘛突然叫我來「世界」？
瑞希：對對對，其實我有東西要給你！
繪名：有東西要給我？
瑞希：嗯！就是……
瑞希：鏘鏘～！ 這是特地為繪名買的蛋糕喔♪
繪名：咦？蛋糕……為什麼？
瑞希：你今天不是去你爸爸的個展幫忙嗎？
瑞希：所以我想慰勞你一下！ 這就是我送你的禮物！
繪名：禮物……啊，這個！ 這不是我之前說很想去的那家店嗎！
繪名：……你是專程去買給我的嗎？
瑞希：欸嘿嘿～而且還是你喜歡的烤起司蛋糕喔！
瑞希：我還帶了叉子過來～ 來，請用～！
繪名：謝……謝謝……
繪名：不不不，這也太可疑了吧？ 你到底在打什麼主意？
瑞希：咦～？好過分喔。 我只是想跟你說聲「辛苦了」而已啊～
繪名：不，我是很開心啦…… 但總覺得你跟平常不一樣，該說是太貼心了嗎……
繪名：該不會等一下要我加倍還你吧？
瑞希：真是的～我在你心中到底是什麼形象啊？ 你要質疑我的話，我就不給你蛋糕了喔？
繪名：啊，我要吃！我要吃啦！
繪名：（雖然還是覺得很可疑…… 但這可是我一直很想吃吃看的蛋糕，機會難得呢。）
繪名：那麼……我開動了。
瑞希：嗯～請慢用♪
繪名：嗯，真好吃……！
繪名：起司的味道好濃郁……果醬的酸味也恰到好處！ 都跟蛋糕本身超級搭的……
繪名：難怪會爆紅呢……！
瑞希：欸嘿嘿，你喜歡就好！
繪名：謝謝你。 呼……疲累時吃到的甜食，為什麼總是這麼美味呢？
瑞希：……去幫忙果然很辛苦嗎？
繪名：要說幫忙很辛苦嘛…… 其實也是因為之後發生了很多事啦。
繪名：不過──也算是一次不錯的學習機會吧。 畢竟我也很久沒有好好欣賞他的畫了……
繪名：至少──我很慶幸自己有去幫忙。
瑞希：……這樣啊。
瑞希：──繪名，太好了呢。
繪名：（瑞希……難道是在擔心我去參加那傢伙的個展嗎……？）
繪名：（這個蛋糕，也是為此而買的……？）
繪名：（沒想到我讓瑞希這麼擔心啊……）
繪名：──瑞希。
瑞希：嗯～？
繪名：謝謝，無論是蛋糕……還是其他事。
瑞希：……欸嘿嘿，不客氣！
（黑屏转场）
