914_東雲繪名_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：沒想到會收到那樣的影片呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、鏡音鈴）

【繪名的生日 當天】

【繪名的房間】

繪名：……呼，今天上學也好累……
繪名：本來是想在吃晚餐前先來做素描作業的， 但還是先休息一下──
繪名：咦，鈴？你怎麼突然來了？
鏡音鈴（N25）：「……沒什麼，只是稍微來看看你而已。」
鏡音鈴（N25）：「還有…………我聽說今天是你生日。」
繪名：啊……難道你是來祝我生日快樂的？ 呵呵，謝謝你特地過來。
鏡音鈴（N25）：「才不是那樣…… ……算了，繪名，生日快樂。」
繪名：啊，有訊息。 抱歉，能等我一下嗎？
鏡音鈴（N25）：「嗯。」
繪名：我看看……啊，是瑞希傳來的。
瑞希的訊息（瑞希）：「哈囉～！繪名，再次祝你生日快樂！」
瑞希的訊息（瑞希）：「今天是你生日，所以──可要聽仔細囉！ Amia要送你自製的特別影片當禮物！」
瑞希的訊息（瑞希）：「這部影片在品質方面超級講究， 甚至有能在電視上播映的水準，你就抱著期待點開來看吧～♪」
繪名：……特別影片？
鏡音鈴（N25）：「怎麼了嗎？」
繪名：剛才瑞希發訊息祝我生日快樂，還傳了個影片過來。
鏡音鈴（N25）：「是什麼樣的影片？」
繪名：我還沒看，所以不知道…… 不過瑞希說，這是做來幫我慶生的特別影片。
繪名：啊，既然你也在，那要不要跟我一起看？
鏡音鈴（N25）：「可以嗎？」
繪名：這是瑞希做的影片，應該沒問題吧。 ──那我要播了。
（背景切换）
瑞希：「哈囉～！繪名，你在看嗎～？」
瑞希：「呃──咳咳！那麼！為了慶祝繪名的生日， 我接下來要拍攝慶生用的影片！拍拍手拍拍手～」
瑞希：「喂──！那邊的太不配合了吧～？」
彰人：「剛才冬彌有拍手了啊。」
瑞希：「繪名弟也要一起啦！唉，真是的…… 總之，一開始先請這兩位來錄影片～」
瑞希：「那麼，接下來要說明這次的企劃內容──」
瑞希：「我想請來錄影片的人，聊聊自己跟繪名之間的回憶！ 也許可以聽到令人意想不到的故事，感覺很有趣吧？」
瑞希：「所以呢……那麼繪名弟！ 就請你來分享一下，你跟繪名之間的溫～馨回憶吧！」
彰人：「我們才沒有那種東西。」
繪名的聲音（繪名）：什麼？怎麼可能沒有啊。 至少也該看場合，說點好聽的話吧。
冬彌：「……這樣的話，我可以分享一個回憶嗎？」
冬彌：「我很常玩夾娃娃機…… 有時候會玩得太投入，不小心夾太多玩偶。」
冬彌：「發生這種狀況時，繪名學姐常常會接收一些玩偶， 幫了我很大的忙。」
冬彌：「所以──我想藉著這次機會向學姐道謝。 繪名學姐，謝謝你總是幫忙收下那些玩偶。」
瑞希：「哦，說得真好！真不愧是冬彌同學！ 相較之下，繪名弟實在是……」
瑞希：「哎呀，我還是趁繪名弟發火前閃人吧。 謝謝你們兩位囉！」
瑞希：「那就繼續問下去吧～！Let's go！」
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希的聲音（瑞希）：「接下來，是在練習中受我打擾的──Leo/need的成員們～！」
穗波：「那個……學姐好。 要說我跟繪名學姐之間的回憶，果然還是得提到你教我畫畫的事。」
穗波：「繪名學姐非常細心地教導我…… 讓我稍微喜歡上了畫畫這件事。」
咲希：「小穗在那之後，變得會畫好多圖了呢！」
志步：「她在那之前真的很討厭畫畫…… 這都要感謝東雲學姐。」
一歌：「繪名學姐，謝謝你。 啊……我們之後再一起去鍛鍊體力吧。」
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：「我和繪名學姐之間的回憶啊……」
杏：「啊，這麼說來，我之前有看到繪名學姐在畫金魚呢！」
杏：「學姐畫圖時超級專心，明明已經畫得很好了， 卻還是一臉不夠滿意的樣子……自我要求很高，非常帥氣呢。」
瑞希的聲音（瑞希）：「繪名畫圖時的眼神， 確實跟平常很不一樣，感覺炯炯有神的呢！ 那小羽有什麼要分享的嗎？」
心羽：「這個嘛，我跟繪名學姐， 之前在情人節的攝影競賽上互相競爭過……」
心羽：「當時的繪名學姐對於拍攝方式非常講究，真的很厲害！ 還和愛莉學姐一起撒花瓣──」
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：「繪名學姐，祝你生日快樂～！掌聲鼓勵鼓勵～！」
笑夢：「今天我要唱一首歌，讓繪名學姐露出開心的笑容！」
瑞希的聲音（瑞希）：「咦！？我、我是想請你分享跟繪名之間的回憶……」
瑞希的聲音（瑞希）：「──算了，也好！畢竟這種場合還是氣氛最重要！」
瑞希的聲音（瑞希）：「那麼小夢，就麻煩你囉～！」
笑夢：「好的～☆那音樂要開始囉～！！」
（背景切换）
鏡音鈴（N25）：「……繪名，你朋友很多耶。」
繪名：這個嘛……與其說是朋友，不如說大部分都是學弟妹。
繪名：不過，我沒想到他們會願意像這樣替我慶生。
瑞希的聲音（瑞希）：「那麼，接下來──繪名也期待已久的， 那個團體的成員要登場囉！」
繪名：……啊，這個地方，我偶爾會在直播中看到──
（背景切换）
瑞希的聲音（瑞希）：「事情就是這樣， 我來突擊採訪休息中的MORE MORE JUMP！成員囉～！」
愛莉：「今天只要聊聊跟繪名之間的回憶就行了吧。 這樣的話，要我分享十個甚至二十個都沒問題喔！」
雫：「呵呵，真不愧是小莉！」
瑞希的聲音（瑞希）：「真是太可靠啦～！ 那就請你分享一下，你心中最特別的回憶吧～♪」
愛莉：「最特別的……這個嘛…… 那就來聊聊剛跟她成為朋友時的事吧！」
愛莉：「其實以前──在繪名快過生日的時候， 我們因為一點小事而吵了架。」
雫：「你們吵架了？真是稀奇呢。」
愛莉：「嗯，我們在那之前幾乎沒吵過架， 所以我不知道要怎麼跟她和好……當時真的很煩惱。」
愛莉：「接著到了她生日那天，雖然我不知道送不送得出去， 但還是把禮物帶去了學校。」
愛莉：「然後……就在那個時候， 我碰巧在鞋櫃前碰到了繪名。」
遙：「感覺挺尷尬的呢……」
實乃理：「然、然後怎麼樣了！？」
愛莉：「──這個嘛，繪名一見到我，就跟我說了這些話。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的繪名（繪名）：「……………………今天是我的生日。」
國中時期的繪名（繪名）：「…………我希望愛莉能幫我慶生，所以……我們和好吧。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：「於是我後來就順利把禮物送給繪名了。」
愛莉：「……直到現在，我偶爾還是會想起那時的她。」
（背景切换）
繪名：……這麼說來，的確發生過那種事呢……
繪名：話說，真虧愛莉記得住耶。 都已經是那麼久以前的事了。
鏡音鈴（N25）：（……繪名好像有點高興。）
（背景切换）
瑞希的聲音（瑞希）：「好的，那麼最後一組人馬──」
瑞希：「鏘～！果然得是我們吧！」
（背景切换）
繪名：嗯，我早就猜到大概是這樣了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、鏡音鈴）

【繪名的房間】

（背景切换）
瑞希：「就是這麼回事！特別影片會由我們來收尾喔～！」
瑞希：「畢竟我們是長期一起創作的夥伴， 這種場合還是會想說一些感人的話嘛♪」
奏：「感人的話啊……」
真冬：「不能說些普通的話嗎？」
瑞希：「等一下啦，真冬～！你也表現得興奮一點嘛～！」
繪名的聲音（繪名）：真是的……還是老樣子……
奏：「呃，跟繪名之間的回憶啊…… ……真煩惱要說什麼才好呢。」
瑞希：「啊哈哈，回憶多到都不知道要講哪個對吧！」
瑞希：「我們去了人偶展、神秘探險，還有鳳凰樂園等等…… 一起做了好多事呢。」
奏：「嗯，平常也幾乎都在一起創作──」
奏：「……不過，現在回想起來， 總覺得繪名幫過我好多次。」
瑞希：「就是說啊，我也受過她很多幫助呢。」
真冬：「……嗯。」
瑞希：「不過呢，我總覺得繪名對我莫～名地苛刻耶！ 跟對奏的態度實在是差太多了！」
真冬：「這有一部分是你自己造成的吧？」
繪名的聲音（繪名）：說得太對了！真冬偶爾說話也挺中肯的嘛。
瑞希：「咦～？是這樣嗎～？ ……啊，話題都扯遠了。」
瑞希：「總之，雖然到目前為止發生了很多事…… 但我們要跟你說的，果然還是只有那句話！」
瑞希：「──繪名，一直以來謝謝你囉！」
瑞希：「那麼大家一起說吧！預備～！」
奏、真冬、瑞希：「繪名，生日快樂。」 「繪名，生日快樂！」
瑞希：「好了，特別影片就到此結束！ 你看得還開心嗎～？」
瑞希：「繪名，生日到最後一刻都要過得很開心喔！拜拜～！」
（背景切换）
繪名：……啊，結束了。
鏡音鈴（N25）：「……原來瑞希最近就是在做這部影片， 所以才那麼忙啊。」
繪名：……是啊，晚點得跟瑞希道謝才行。
繪名：還有鈴也是，謝謝你特地過來祝我生日快樂。 我很開心喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

【東雲家 客廳】

彰人：呼……我回來了。
繪名：啊，你回來啦。
彰人：呃……你怎麼還待在客廳啊？
繪名：這裡是我家，我要待多久都是我的自由吧。
繪名：──啊，對了，我看過瑞希做給我的驚喜影片了。
彰人：哦，你說那個曉山到處去採訪別人的影片啊。
繪名：話說回來，只有你表現得特別冷淡耶。 至少也該隨便分享一個回憶吧。
彰人：煩死了，哪有什麼回憶好說的。
繪名：什麼？你真是一點也不可愛……
母親：哎呀，你們又在鬥嘴了？ 真是學不乖耶。
繪名：啊，媽媽。
母親：彰人，你回來啦。 已經在外面吃過晚餐了吧？
彰人：嗯，我跟冬彌他們一起吃過了。
母親：知道了，然後……我託你買的東西，你買回來了嗎？
彰人：嗯，買是買了……
繪名：咦？什麼什麼？媽媽叫你買什麼？
彰人：……你的蛋糕。 媽媽說她太忙了沒空買，所以我回來時就幫忙買了。
彰人：來，就是這個。
繪名：哦～起司蛋糕上面竟然有水果啊。 挺可愛的嘛！
彰人：你把喜歡的拿走吧。 剩下的我隨便挑。
繪名：嗯……那我要蘋果的。 我開動了～！
繪名：……！這什麼啊，超好吃的耶！
彰人：是喔，我只是隨便選的。
繪名：哦～？呵呵，你真是不坦率。
彰人：啊？你在說什麼啊？
繪名：這就是我喜歡的口味，你買的時候有特地挑過吧？ 謝謝你囉。
彰人：……不是，有間店我之前一直很想去， 我只是買了他們家的蛋糕而已。
繪名：咦？真的嗎？ …………唉，真是白感謝了。
彰人：喂，別人幫你買蛋糕，你還……
彰人：……算了，那我就選這塊吧。 我回房間裡吃。
繪名：啊！你那塊的草莓看起來也很好吃耶。 反正上面有兩顆，你就分我吃一顆嘛！
彰人：喂，別擅自搶別人的食物！
母親：好啦好啦，不要連生日都在吵架！
彰人：真拿你沒辦法……下不為例啊。
繪名：謝啦！嗯～真好吃～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000306/bg_s000306.png）
一歌：繪名學姐，祝你生日快樂。 雖然採訪的時候，我沒講出什麼特別的話…… 不過，希望你能感受到我想為你慶生的心意。
志步：穗波今天一直很緊張呢。 散發出一種「因為要接受採訪，所以得加把勁才行」的氣場。
穗波：咦？我……可能是有點緊張沒錯啦…… 啊，繪名學姐，再次祝你生日快樂。 我改天再做蘋果派帶去給你吃！
笑夢：繪名學姐！你喜歡我唱的歌嗎？ 下次學姐也跟我一起唱吧～！ 這樣你的心情也一定會變得很Wonderhoi喔！
杏：繪名學姐，生日快樂！ 啊，我後來跟心羽去挑了禮物，改天再請彰人轉交給你喔！
心羽：我們兩個一起挑了感覺很適合繪名學姐的化妝品……希望你會喜歡。 再次祝你生日快樂。
冬彌：繪名學姐，生日快樂。 我常常聽彰人提到學姐的事，每次聽都覺得你們姊弟感情真好。
彰人：不，哪裡好了啊。 那傢伙還搶了我蛋糕上的草莓欸。
彰人：不過，既然是你生日，我就不計較了…… 可是你也該學著克制一點啊。
實乃理：小繪，生日快樂！ 我們下次也邀小莉她們一起去運動吧～！
遙：到時候我也想參加呢。 繪名學姐，衷心祝福你今天生日快樂。 希望你接下來的一年都能過得很開心。
雫：小繪，祝你生日快樂！ 謝謝你總是陪我去買東西。 我們以後還要常常一起出去玩喔。
愛莉：我偶爾也想跟你敘敘舊，下次大家一起喝個下午茶吧！ 最後再說一次──祝你生日快樂，繪名！ 就算你變成了老婆婆，我也會幫你慶生的！
奏：繪名，生日快樂。 我們之間的回憶實在太多了，所以拍影片時沒能好好講出來， 不過……一直以來真的很謝謝你。
真冬：……是啊，生日快樂。
瑞希：順帶一提，我為了拍影片四處奔波，走到腳都腫起來了！ 感覺已經走了一年份的路呢～！
瑞希：──總之，再次祝你生日快樂～！ 今後也多多指教囉，繪名！
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：沒想到我會在生日當天收到那樣的影片呢。
繪名：看了感覺有點害羞，但還是很開心。 該怎麼說呢……總覺得實際感受到了許多人對我的關心……
繪名：也謝謝大家一直關注著我。 我今後也會繼續用自己的方式努力下去，總之……請多關照囉。
（白屏转场）
