937_東雲繪名_R2 轉讓而來的門票 (event_132)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：……啊，剩15分鐘了，差不多該進Nightcord準備了吧。
（背景切换）
奏：「──那等繪名名來就跟她說……啊……」
（背景切换）
瑞希：「喔，說人人到！時機真剛好♪」
（背景切换）
繪名：「剛剛好像有人提到我的名字…… 是在討論今天的創作進度嗎？」
（背景切换）
真冬：「……我們是在說婚禮博覽會門票的事。」
繪名：「咦，婚禮博覽會？」
（背景切换）
瑞希：「沒錯沒錯！鳳凰・婚禮博覽會！ 要再次舉辦了喔。」
瑞希：「你還記得嗎？就是之前K邀我們去的那個。」
繪名：「是小穗從小夢那邊拿到門票， 然後K和Amia就一起去了的那個吧？」
（背景切换）
奏：「嗯，其實我又拿到門票了， 說是希望我這次也可以去玩，但我要去探望爸爸……」
奏：「而且……」
真冬：「……週末我爸爸要來……」
（背景切换）
繪名：「這樣啊…… 沒辦法，這些事的確比較重要嘛。」
（背景切换）
瑞希：「其實我也拿到門票了， 但這次跟我想去的動畫活動和打工完全撞期了～」
瑞希：「所以我們剛才在聊說，就這麼多出兩張門票好像很浪費。」
瑞希：「然後我就想起來了！ 我記得上次，繪名名因為跟繪畫教室撞期所以沒去成。」
（背景切换）
繪名：「是這樣沒錯……」
繪名：「……你們該不會，是要把門票給我吧？」
瑞希：「就是這樣！我把這次婚博的日期傳到聊天室喔。」
（背景切换）
繪名：「謝謝，我確認一下能不能去。 我看看……」
繪名：「……啊，這個日期的話沒問題！」
（背景切换）
奏：「真的嗎？太好了……」
（背景切换）
瑞希：「畢竟這門票也是人家的一番好意，這樣就能用掉一張了呢！」
（背景切换）
繪名：「但是，K、雪、Amia都不能一起去的話， 就變成我要一個人去了……」
（背景切换）
繪名：「欸，K，小穗對這次的婚禮博覽會也會有興趣嗎？」
奏：「應該是有……不過望月同學好像也拿到門票了。」
奏：「還有，她說要去邀看看星乃同學她們……」
繪名：「這樣啊……那小夢之類的……」
（背景切换）
瑞希：「啊～這個嘛，小夢好像沒辦法去這次的婚博喔。」
繪名：「咦，是嗎？」
瑞希：「嗯，她還問我身邊有沒有人想要門票。 這次不能去，她好像覺得很失落的樣子。」
繪名：「這樣啊，那麼還有──」
（背景切换）
真冬：「……日野森同學和桃井同學呢？」
（背景切换）
繪名：「啊，我正好也想到她們兩個…… 不過雫跟愛莉大概很難挪出時間吧。」
繪名：「我不久前跟她們聯絡時，她們才說週末都被工作塞滿了。」
（背景切换）
瑞希：「哎呀～繪名名為數不多的朋友全都沒希望了啊。 也就是說，只能找繪名弟了？」
繪名：「啊？我還有很多朋友好嗎？」
（背景切换）
繪名：（……說是這麼說， 但其他還能邀的人，大概也只剩下二葉了……）
繪名：（啊……話說回來， 我記得雪平老師好像有出「畫出不同質感」的作業。）
繪名：（用禮服來練習表現質感好像也不錯…… 或許我也可以一個人去拍攝參考用的照片吧。）
（背景切换）
奏：「……繪名名？」
（背景切换）
瑞希：「喂～你該不會在鬧彆扭吧？」
（背景切换）
繪名：「才沒鬧彆扭～我只是想起繪畫教室的作業而已。」
繪名：「我在想既然這樣的話， 我就一個人去盡情拍些參考用的照片好了。」
瑞希：「哦，真是個好主意！」
瑞希：「我之前去的時候，禮服的種類跟數量都很驚人， 我覺得一定很有參考價值喔！」
（背景切换）
奏：「的確，我也很驚訝居然有那麼多款式呢。」
（背景切换）
繪名：「哦，那我就好好期待一下囉。」
（背景切换）
瑞希：「太好了、太好了。」
（背景切换）
瑞希：「對了！話說門票，要不要約在學校拿給你？ 我明天很遺憾地非去不可，所以可以等繪名名來喔。」
（背景切换）
繪名：「咦，但我傍晚才會去耶……」
瑞希：「沒關係♪反正放學後我會被逼著寫一大堆講義， 我就用那個殺時間等你。」
繪名：「說什麼殺時間……請認真地寫。」
（背景切换）
真冬：「……K，時間……」
奏：「啊，真的耶。 已經25點了，差不多該開始動工了吧。」
（背景切换）
繪名、瑞希：「OK～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里實乃理、草薙寧寧、東雲繪名）

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

穗波：那麼花里同學，表演開始後，我們就在觀眾席見吧。
實乃理：嗯！
繪名：──好，接下來要怎麼辦呢……
志步：表演是傍晚才開始，這段時間有點不知道要做什麼呢。
穗波：繪名學姐，你有沒有哪裡還沒看的？
繪名：我想想，展示區已經看過了…… 那再來應該就是體驗區了吧。
志步：我們也還沒逛到那裡。
繪名：真的嗎？那我們三個人一起去看看吧。
穗波、志步：「好！」 「好。」
（黑屏转场）

【體驗區】

繪名：……哦，雖然我看導覽手冊時就覺得很驚訝了， 但這裡真的有好多攤位呢。
繪名：我看看，那邊是編髮體驗，那後面是捧花製作體驗啊……
穗波：製作捧花似乎很有趣喔。
穗波：我上次來的時候，宵崎學姐她們就有做過。 聽說還可以參考花語，來選擇要用什麼花。
繪名：哦，花語啊……
志步：能這麼講究細節地製作，感覺很不錯呢。
繪名：就是說啊。嗯，其他還有…… 啊，還可以製作戒指枕！
志步：……戒指枕？
穗波：就是婚禮時擺放結婚戒指的東西喔。
繪名：如果用那個來放首飾之類的東西，一定會又時髦又上鏡吧。
繪名：你們看，體驗區的介紹也寫著「亦可當作小配件收納盒使用」。
志步：小配件收納盒啊……
穗波：能選擇的外盒種類也很多，感覺能做出很可愛的成品呢。
繪名：啊，你們好像也蠻感興趣的呢。 反正也得打發時間，就來做看看吧。
（黑屏转场）
繪名：──你們決定好要做什麼類型的戒指枕了嗎？
志步：我選了能看見內容物的玻璃盒，因為我想拿來放彈片。
繪名：哦，那個彈片是你很珍惜的東西嗎？
志步：是的，那是我崇拜的貝斯手以前給我的東西。 我現在是放在小相框中展示，不過感覺放在盒子裡也不錯。
繪名：原來如此。 我只是想放一些小飾品，所以就選了王冠的款式。
穗波：王冠款式很不錯呢。 我也是到最後一刻都還在猶豫。
穗波：不過，因為我打算拿來放項鍊， 所以我想選比較不會讓鍊子打結的鳥籠型。
繪名：啊～這麼說也是。 項鍊如果沒有掛起來，真的很容易纏成一團呢。
志步：……然後，接下來只要用這邊的裝飾， 依自己的喜好加上去就可以了吧。
繪名：沒錯，這邊也有示範如何裝飾的照片， 我們就多參考看看，從裡面挑一些喜歡的點子吧。
穗波：接下來才是重頭戲呢。
繪名：嗯，好，加油吧。
（黑屏转场）
繪名：……小步用了很多紅色和黑色的素材呢。
志步：因為我覺得，還是選些跟彈片同色調的素材會比較好。
繪名：原來如此啊。
繪名：（……她不怎麼使用花朵之類的素材，是要做成極簡風嗎？）
繪名：（剛才她好像也只是稍微翻了一下範例照片， 或許是想照自己的想法製作吧。）
繪名：小穗是……綠色加上珍珠和蕾絲啊。 感覺會變得很時尚！
穗波：謝謝。 因為有個範例跟我的項鍊很搭，所以我打算以它為參考做做看。
繪名：改動的地方也很有你的特色，很棒嘛。
繪名：（呵呵，好好地參考範例這點，也很有小穗的風格呢。）
繪名：（好，我也要加油。）
（黑屏转场）
繪名：……總覺得跟我原本想像的感覺不太一樣， 改用更細一點的蕾絲看看好了。
穗波：啊，蕾絲的話，有緞帶用的──
繪名：但是，或許蕾絲本來就是多餘的。 先拿掉蕾絲，只用花試試看，然後──
（黑屏转场）
穗波：大家都做出了很好看的戒指枕呢！
繪名：嗯，好期待能趕快放上自己的飾品！
繪名：是說，抱歉了，還讓你們等我做完。
志步：不，沒關係。 看著東雲學姐的戒指枕逐漸完成很有趣。
穗波：蕾絲的種類、花的種類，還有角度等等， 你連很細微的地方都相當講究呢。
繪名：咦，你看出來了啊！ 因為我希望它從每個角度看起來都很完美，一不小心就太認真了。
志步：（其實我只是聽見她自言自語而已……）
穗波：（這話還是別說比較好吧。）
繪名：啊，話說時間上沒問題嗎？ 表演是不是開始了？
穗波：還來得及喔。
繪名：真的嗎？太好了！
志步：不過，如果要占到視野好的位置，可能差不多該過去了。
繪名：說得也是，那我們就去表演會場跟小實會合吧。
穗波、志步：「好！」 「好。」
（黑屏转场）
