946_東雲繪名_R3 傳遞出來的心願與努力 (event_134)

抽卡台词：今天的鈴，感覺特別坦率？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲繪名、鏡音鈴）

【繪名的房間】

繪名：呼……
繪名：今天也被點出了好多問題…… 我得在忘記之前，把雪平老師說的內容記下來才行。
繪名：不過，今天被點到的問題比較多是關於精確度的， 構圖方面倒是沒怎麼被指正……
繪名：我應該可以認為，這次畫的圖在構圖方面算不錯吧。
繪名：……啊，是奏的訊息。 有什麼事呢？
繪名：……之前的Demo調整好了啊。 是要再去「世界」和大家一起聽吧。
繪名：我看看，碰面時間是…… 「瑞希還在打工，大概3小時後」啊……
繪名：嗯……現在沒什麼25的事能做， 我來練習畫畫，順便當作複習好了。
繪名：──好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

【湖】

繪名：構圖的話……嗯，這一帶感覺不錯。
繪名：之後還要去會合，能畫多少算多少吧。
繪名：話說回來，這座湖完全不會起波紋呢。 是因為沒有風嗎？
繪名：如果有天空或山之類，能藉著反射映照在湖面上的風景， 看起來應該會相當美麗就是了。
繪名：但真是這樣的話也不太好表現， 何況現在這樣子，也有不同於現實湖泊的難畫之處。
繪名：啊……不過，不能只追求表面上的精確──
繪名：我還得把氛圍和情緒之類的也好好表現出來……
鏡音鈴（N25）：（……剛才好像有人來到了「世界」。 是錯覺嗎……）
鏡音鈴（N25）：（反正也沒事做，來繼續畫畫……）
鏡音鈴（N25）：啊……
鏡音鈴（N25）：…………
（黑屏转场）
繪名：呼……
繪名：……感覺開始有模有樣了。 接下來──
繪名：哇……！
繪名：……什麼嘛，是鈴啊。 真是的，你這樣突然跑來我旁邊會嚇到我啦。
鏡音鈴（N25）：……我沒有突然跑來。 我剛才也在那邊畫畫。
繪名：咦，在那邊…… 既然你在附近的話就出個聲嘛。
鏡音鈴（N25）：因為你剛才看起來好像很專注。
鏡音鈴（N25）：……先不說這個了，我想看你剛才畫的畫。
繪名：是可以啦，但我才畫到一半喔。 ──來，就是這張。
鏡音鈴（N25）：…………
繪名：那個像鋼架一樣的東西果然很難呈現。 不論是質感，還是遠近的平衡──
鏡音鈴（N25）：好厲害……
繪名：咦？
鏡音鈴（N25）：……我不太了解繪畫技法這類難懂的事。 不過……
鏡音鈴（N25）：……你畫的這座湖感覺很有溫度…… 我有點喜歡。
鏡音鈴（N25）：……你怎麼了？
繪名：我才想問你怎麼了…… 你今天好像蠻坦率的耶？
鏡音鈴（N25）：……你的意思是我平時很彆扭嗎？
繪名：我沒這麼說吧…… 不過，該說你這樣讓人有點不習慣嗎……
鏡音鈴（N25）：…………
鏡音鈴（N25）：也許……
鏡音鈴（N25）：……也許是這幅畫讓我變成這樣的……
繪名：咦……
鏡音鈴（N25）：……像是這條線，看得出你一直不滿意，所以重畫了好幾次。
鏡音鈴（N25）：而這條曲線，則感覺是你一筆一畫細心勾勒出來的……
鏡音鈴（N25）：我可以從畫裡，感受到繪名有多努力。
鏡音鈴（N25）：所以可能是因為這樣……才想為你加油。
繪名：……既然鈴這麼覺得的話，也許真的是這樣吧。
繪名：呃……謝謝你。
鏡音鈴（N25）：……嗯。
繪名：──話說回來，現在幾點了？ 其實我跟奏和大家約好了要在這邊碰面。
鏡音鈴（N25）：這樣啊。
繪名：你想想，之前大家有一起聽過Demo對吧？ ……不對，當時鈴和未來是不是跑去真冬那邊，所以沒聽到啊？
鏡音鈴（N25）：……我當時沒聽到，但後來奏有放給我聽。
鏡音鈴（N25）：……我也蠻好奇改成怎麼樣了，我和你一起去吧。
繪名：可以啊。相信奏應該也想盡可能聽聽更多意見。
繪名：時間感覺也剛好，我們去找奏和大家吧。
鏡音鈴（N25）：好……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

【中心街】

繪名：（還好有稍微提早出門。 多虧如此才找到了不錯的衣服。）
繪名：好，差不多該去學校── 啊……
繪名：那邊那個人是……
老奶奶：……不好意思喔，讓你幫我找東西。
真冬：不會，請別放在心上。 我接下來也沒什麼事要忙。
繪名：真冬，你怎麼了？
真冬：啊，繪名……
真冬：這位老奶奶好像把孫子送她的御守弄丟了，所以我在幫忙一起找。
繪名：哦……
繪名：老奶奶，那是個什麼樣的御守？
老奶奶：是白底上帶有刺繡，祈求健康的御守。 我把它綁在錢包上，但線好像斷了。
繪名：錢包……
老奶奶：我剛才就在這間店裡買東西。 買完之後又去了別的店，在那裡要結帳時才發現御守不見了。
老奶奶：所以我才覺得一定是在這間店附近弄丟的……
真冬：說不定是有人撿到後送去派出所了。
老奶奶：確實有可能，我去問問看好了。
繪名：啊，在那之前…… 您弄丟御守之後，有找過包包裡面嗎？
老奶奶：咦？
繪名：我以前也弄丟過綁在錢包上的御守……
繪名：當時我怎麼找都找不到， 但後來不抱希望地翻了包包，結果就找到它了。
繪名：我猜當時御守應該是被課本壓住…… 然後我沒注意到就把錢包硬拉出來，才把線弄斷了。
老奶奶：對喔。聽你這麼一說，我確實還沒找過包包裡面。
真冬：那我幫您拿著包包，您找找看裡面吧。
老奶奶：啊……哎呀……！找到了！
老奶奶：居然就掉在包包裡面……！ 真不好意思，剛才還請你幫我一起找。
真冬：不會，還好有找到您重要的御守。
真冬：也謝謝繪名，是多虧了你才找到的。
繪名：咦，啊……嗯、嗯。
（黑屏转场）
老奶奶：真的非常謝謝你們。 那我先離開了。
繪名：好的，路上小心喔～
繪名：呼～幸好有找到御守。
真冬：…………
真冬：……原來你以前有御守啊。
繪名：是以前我媽媽給我的。
繪名：應該說，每個人都會有想求助神明的時候吧？ 比如祈求考試及格之類的。
繪名：雖然沒什麼幫助就是了……
真冬：……我是不是不該問這個？
繪名：沒關係，我都說是過去的事了。
繪名：……先不提這個了，真冬，你是不是沒帶傘？
真冬：咦，什麼傘？
繪名：天氣預報說從傍晚起到晚上，降雨機率有70%。 你看，那邊的天空已經一片黑了。
繪名：……來，雖然是摺疊傘，但還是先借你。
真冬：雨還沒開始下，我不用沒關係。
繪名：那怎麼行？
繪名：你不久之前才身體不舒服，要是感冒的話，奏會很傷腦筋的。
真冬：……可是，這樣你要怎麼辦？
繪名：學校有備用傘，我會用那個。
真冬：是嗎……
真冬：那我就借用你的傘了。
繪名：嗯，拿去用吧。
繪名：那我差不多該去學校了。 晚點Nightcord見！
真冬：……好，路上小心。
繪名：你也是。
（黑屏转场）
