1009_東雲繪名_R3 一起外出採購! (event_144)

抽卡台词：什麼，要用跑的去學校！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：好，差不多該進Nightcord了吧。
（背景切换）
奏：「──那麼，歌詞就繼續麻煩雪了。」
真冬：「好。」
（背景切换）
瑞希：「……哦？該不會是繪名名來了吧？」
（背景切换）
繪名：「嗯，現在情況如何？」
（背景切换）
奏：「幾乎跟昨天一樣吧。 我在重新調整曲子，雪在寫歌詞，Amia則是在找素材。」
（背景切换）
瑞希：「我待會再把這次曲子可能會用到的素材也分享給繪名名喔～」
繪名：「麻煩你了。」
（背景切换）
瑞希：「話說回來， 今天繪名名你們也在宮女進行澀聯慶的準備工作吧？」
（背景切换）
繪名：「嗯，有幾塊背景板的草稿已經畫完，正要開始上色。」
繪名：「雖然事前就知道了，但板子的尺寸真的很大。 光是要塗一塊就很不容易了。」
（背景切换）
奏：「這樣啊？有多大呢？」
繪名：「我想想，因為比老師們還高……」
（背景切换）
真冬：「……應該有兩公尺左右吧？」
（背景切换）
繪名：「咦？說得也太具體了吧。你怎麼知道？」
真冬：「……繪名名你們用的板子， 就放在體育館附近那台自動販賣機旁邊對吧？」
繪名：「啊──這麼說來，我第一天去幫忙的時候， 好像是放在自動販賣機旁邊沒錯。」
真冬：「自動販賣機的高度好像大多落在180公分上下。 不過板子似乎比它還高了一點……」
（背景切换）
瑞希：「所以才判斷有兩公尺左右啊。」
（背景切换）
繪名：「原來如此，的確很有可能在兩公尺上下。」
（背景切换）
繪名：「啊，今天追加運過來的板子又更大了， 那這樣說不定有三公尺吧。」
（背景切换）
瑞希：「咦，好巨大！」
繪名：「畢竟要呈現出街景嘛，所以本來就需要這麼巨大吧？」
瑞希：「是這樣沒錯啦…… 不過板子這麼大的話，畫起來應該真的很辛苦──」
繪名：「我們隨時都歡迎任何人來幫忙喔。」
瑞希：「等一下等一下！我也正在服裝組努力耶！」
（背景切换）
奏：「……你們兩個都不要太勉強自己喔。」
奏：「你們也可以等曲子大致定下來後，再加入這邊的工作。」
（背景切换）
繪名：「K，謝謝你。但我沒問題的！」
（背景切换）
瑞希：「沒錯沒錯，兩邊的事情我都會好好做的。」
（背景切换）
奏：「嗯……」
（背景切换）
瑞希：「……話說，要是缺人手的話，雪跟K也一起加入怎麼樣？」
（背景切换）
（背景切换）
奏：「咦？」
真冬：「……我目前正在協助其他表演跟展覽，所以應該沒辦法。」
（背景切换）
瑞希：「這樣啊～那麼K呢？」
奏：「這個嘛……」
奏：「參加這個澀聯慶的學生，都就讀澀谷區的高中對吧？」
瑞希：「沒錯沒錯，所以K也──」
（背景切换）
奏：「函授制學校也包含在內嗎？」
（背景切换）
瑞希：「啊……」
（背景切换）
繪名：「呃，我是聽老師提到澀聯慶的…… K，你的學校有通知你們什麼嗎？」
奏：「我前天查看郵件的時候，沒有看到通知耶。」
（背景切换）
真冬：「那你們學校可能沒有參加吧。」
（背景切换）
瑞希：「也不用說得這麼直接吧～！」
真冬：「畢竟這是事實…… 大概每間學校都有自己的方針吧。」
（背景切换）
繪名：「但不管怎麼說，在這裡的三個人都有參與， 要是K也能參加什麼項目就好了。」
（背景切换）
奏：「是啊。不過，這也沒辦法。」
（背景切换）
真冬：「…………」
真冬：「……其實，或許也能說K有參與到澀聯慶，雖然只有一點點。」
（背景切换）
繪名：「咦？」
（背景切换）
真冬：「K，你之前在平價餐廳聽過星乃同學和天馬同學作的曲吧？」
奏：「嗯，是聽過沒錯……」
奏：「啊……對喔， 她們說我聽的那首曲子是為澀聯慶的音樂劇所寫的。」
（背景切换）
繪名：「哦，原來你有見到小歌她們啊！ 你當時有給什麼建議嗎？」
奏：「與其說建議，我也只是把感想告訴她們而已……」
（背景切换）
瑞希：「哦～！那這樣K也是一起舉辦澀聯慶的夥伴了呢♪」
奏：「這樣講感覺有點太牽強了……」
（背景切换）
奏：「不過，好像有很多我認識的人都有參與澀聯慶。 難得有機會，我就去看看正式演出吧。」
（背景切换）
繪名：「真的嗎！？我正式演出時應該沒事做，所以會待在觀眾席， 要不要跟我一起看？」
奏：「嗯，那就一起看吧。雪，你呢？」
（背景切换）
真冬：「……我當天大概也不會很忙，應該可以去。」
（背景切换）
繪名：「那Amia呢？」
瑞希：「嗯～雖然服裝組預計要留幾個人在後台，但我應該會有空的。」
繪名：「OK！那我們就等澀聯慶快到時，再約時間跟集合地點吧！」
（背景切换）
奏：「好。」
（背景切换）
瑞希：「K你們要來看的話，我就得更努力打造出精彩的音樂劇了呢♪」
（背景切换）
繪名：「那當然啊。」
（背景切换）
繪名：（……我原本以為參加這種活動，只會累人又麻煩──）
繪名：（但還是有一些有趣的地方呢。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、花里實乃理、桐谷遙、鳳笑夢、東雲繪名）

【宮益坂女子學園 體育館】

繪名：我們回來了──
笑夢：各位～！我們買了超～～～多顏料回來了喔☆
美術組的學生們：東雲同學、鳳同學、望月同學，你們回來了啊！ 真的很謝謝你們去幫忙採買東西。
美術組的學生們：東西這麼多，提回來一定很辛苦吧？ 望月同學，那些木夾板就交給我吧。
穗波：謝謝。有好幾片疊在一起，請小心拿。
美術組的學生們：嗯。你們三個應該都累了，可以先休息一下喔。
繪名：謝謝。那我就整理買回來的東西，順便休息一下吧。
繪名：呼……這個包包也好重…… 不愧是大罐裝的顏料……
穗波：繪名學姐，辛苦你了。
穗波：多虧有熟悉店面的繪名學姐一起去，我們才能採買得這麼順利。
笑夢：嗯嗯♪學姐真的很厲害呢☆ 一下說這個在幾樓，一下說那個在這附近，馬上就帶我們去找♪
繪名：我自己也很常去那邊的店，所以大致上記得東西都放在哪裡。
繪名：好了，得趕快把買回來的東西整理整理。 尤其是顏料，現在應該有些小組因為缺顏料而沒得畫了。
穗波：那我就到各小組那邊，把用完的顏料罐拿過來。
繪名：嗯，然後再把新買的顏料補進去，讓大家繼續畫吧。
繪名：（……我記得他們說顏料昨天就用完了吧。）
繪名：（雖然沒辦法繼續畫的小組這段期間好像有去其他組幫忙畫…… 但作業進度應該落後了不少。）
繪名：（雖然不至於趕不上正式演出， 但我還是想保留充裕的時間完成作品，得想辦法補上進度才行。）
繪名：（不過──）
美術組的學生們：嗚──我休息一下…… 腳好痠……
美術組的學生們：我也是，因為一直彎著腰，身體超僵硬的。
繪名：（大家果然都累了……）
繪名：（老實說我也很累，所以去買東西反而算是放鬆休息……）
繪名：（活動準備已經進入後半段，大家都累積了不少疲勞， 作業效率應該也會變差，實在是趕不了進度了吧。）
笑夢：啊──！
繪名：哇……！小夢，你怎麼突然大叫？
笑夢：欸嘿嘿，我的手機收到了訊息♪ 我出去迎接一下～☆
繪名：迎接？
美術組的學生們：……是草薙同學又來看狀況了嗎？
美術組的學生們：可是，她之前要來都會先通知我們吧。
？？？：我是知道你們在我們學校畫，但沒想到是在體育館呢！
？？？：畢竟背景的佈景好像很大嘛。
繪名：啊……！
實乃理：大家好～！我們帶慰勞品來囉～！
繪名：是小實！
美術組的學生們：咦！？你、你們是MORE MORE JUMP！的小實跟小遙！？
遙：不好意思嚇到大家了。
遙：因為桃井愛莉跟日野森雫也有參與這場音樂劇， 而我們同為澀谷區高中的學生也想幫點忙，就來這裡打擾大家了。
繪名：所以你們才帶了慰勞品來啊。 小實、桐谷同學，謝謝你們。
實乃理：不會不會～！
實乃理：慰勞品是冰冰涼涼的水果果凍喔！ 請來跟我們拿自己喜歡的口味！
美術組的學生們：意思是說，會、會親手拿給我們嗎！？
美術組的學生們：怎怎怎、怎麼辦！ 要跟小實拿，還是跟小遙拿！？
繪名：（……氣氛好像一下子就活絡起來了。）
笑夢：繪名學姐，我們也去拿果凍吧～！
繪名：嗯。
繪名：……對了，小夢，這件事是小實她們先跟你聯絡的嗎？
笑夢：是的☆她們說想帶慰勞品過來♪ 然後我就跟小穗討論了適合的時間～！
繪名：原來小穗也知情啊。
穗波：真的很慶幸她們在這麼剛好的時機提出這件事。
穗波：因為活動準備已經進入後半段，大家似乎都有點疲憊了。
笑夢：嗯嗯♪希望大家都能恢復滿滿的活力～！
繪名：……是啊。 畢竟是難得的澀聯慶，希望大家都能開心地努力到最後。
實乃理：喂～！小繪，你們也來拿果凍吧～！
繪名：嗯，我現在就過去！
（黑屏转场）
