1039_東雲繪名_R4 即使變得滿身傷痕 (event_150)

抽卡台词： ……我們待在一起吧，瑞希

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名的聲音（繪名）：──我回來了。
繪名：奏和真冬……已經登入了。
繪名：而瑞希……
繪名：果然……
繪名：（訊息果然還是沒有已讀…… Nightcord也一直是登出狀態。）
繪名：如果我有跟大家用一些其他的通訊軟體就好了。
繪名：……呃，要是被封鎖的話也沒意義吧。
繪名：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：──我問你喔，你知道嗎？ Forte la Jill出新產品了！
繪名：喔，你說那個設計很可愛， 最近有點紅的那個化妝品牌對吧？它又出新產品啦？
瑞希：沒錯沒錯！這次推出的居然是彩色珠光粉！
瑞希：你快看！這個網站上的樣品圖片， 感覺就像放了糖果在裡面，不覺得超可愛的嗎？
繪名：真的耶！不但可愛，感覺還很上鏡！
瑞希：很棒吧～！ 它好像過陣子才正式發售，等出了之後再一起去買吧！
（白屏转场）
繪名：這裡的衣服不但可愛，又不會太貴，感覺不錯呢。 下一季的衣服也在這邊買好了。
瑞希：不錯耶！到時候一定要試試我推薦的穿搭組合喔！
繪名：嗯～你選的衣服搭配起來是很好看， 但我穿起來風格有點太甜美了。
瑞希：才沒那回事呢！ 我是覺得顏色和設計都跟你很搭，才會推薦給你的！
繪名：……是嗎？ 那下次我也來認真考慮看看你選的穿搭好了。
瑞希：咦～！？意思是你剛才沒有認真考慮囉！？ 我可是超～～～～認真的耶。
繪名：所以就說了，那個風格對我來說太甜美了── 哎呦，對不起嘛～！
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：……沒想到咖啡廳正在整修呢。
繪名：聽說這邊能吃到又大又好吃的布丁，我原本很期待的說。 既然正在整修，網站上就要寫清楚啊。
瑞希：店家在社群網站那邊有貼文， 是我們沒有先好好收集資訊再過來，算我們的問題。
繪名：可是，沒想到還要等上兩個月。 我想想……剛好是我們學校的校慶結束的時期？
瑞希：……對啊。
瑞希：不過只要換個想法， 想成之後能在變得漂亮又時髦的店裡品嚐布丁就好了吧？
繪名：這麼說也是……
繪名：那等咖啡廳重新開張之後， 我們再一起去吧！
瑞希：OK～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：Forte la Jill的新產品明明就快發售了。
繪名：那間咖啡廳也已經重新開張了……
繪名：說好要一起去看的化妝品和衣服， 也一直都有在推出新產品。
繪名：班上的同學甚至都已經在聊寒假前的考試， 跟過年的話題了。
繪名：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：………………
繪名：總覺得有種被世界拋下的感覺……
繪名：再這樣下去，真的會……
繪名：……我在喪氣個什麼勁啊？
繪名：有時間想這些事情， 不如快點到瑞希可能會去的地方找找看。
繪名：……距離25開始創作的時間還有一點空檔。 先把打工地點之類的，感覺瑞希會去的地方列出來吧。
繪名：（這個星期沒有繪畫教室的作業，所以還有餘力， 但下禮拜大概會出作業，我得趁現在採取行動……）
繪名：（瑞希……）
繪名：（……至少讓我和你談談啊。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：……感覺終於畫得出繪畫教室的作業了。
繪名：「安寧」嗎……
繪名：（對我而言，「安寧」就是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：那麼，就開始這次的慶功宴吧。
瑞希：好～！我這次沒能參與到創作過程， 所以會努力負責炒熱氣氛的♪
繪名：我說啊，有精神是很好， 但你別在人家旁邊大叫喔。
真冬：那樣會被店家說「對其他客人造成困擾了」， 然後被趕出去吧？
瑞希：沒事啦！這我會好～好注意的！
繪名：真是的……啊，這個鬆餅感覺好好吃。 但這個感覺也不錯。
繪名：欸，你不是也說今天想吃鬆餅嗎？ 我們就點不同的，然後分著吃吧。
瑞希：OK～！啊，我可以再加點巧克力醬嗎？
繪名：感覺不錯耶，那我也再加些什麼好了。
奏：我的話……啊，我就來點點看咖哩烏龍麵好了。 真冬你呢？
真冬：……Vongole Bianco。
奏：呃，那是什麼來著……？
瑞希：蛤蜊義大利麵啦。 話說真冬，你最近在慶功宴點義大利麵的頻率有點高耶？
真冬：……嗯，我是從菜單左上角照順序點下來的。
繪名：什麼鬼啊，你不要吃不出差別就隨便亂點啊……
瑞希：有什麼關係嘛，對之前都跟別人點一樣東西的真冬來說， 這已經算是很大的進步了吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
繪名：──那麼，接下來就是購物時間了吧。 要先從哪裡開始逛？
瑞希：那當然是Forte la Jill囉！ 我得去買上次聊過的那個新產品！
瑞希：接著就是去購物中心閒逛…… 啊，要去那間咖啡廳嗎？就是最近重新開張的那間！
繪名：你說賣布丁的那間？ 原來你記得啊。
瑞希：當然囉！而且你不也在Nightcord私訊過我好幾次， 說「那邊快要重新裝修完了」嗎？
繪名：啊～這麼說來的確是有……
繪名：從這邊到那間店有點距離呢。 買完東西後還有體力的話就去吧。
瑞希：走過去不用十分鐘，可以啦可以啦～♪
繪名：囉嗦，我是室內派的啦。
繪名：再說，咖啡廳什麼時候去都行， 不需要勉強今天就去吧？
瑞希：……也是啦！
瑞希：那就先去百貨公司的美妝專櫃買新款彩妝吧！ Let's go～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（一起在慶功宴吃飯，互相講一些玩笑話， 到處買東西，逛到累癱為止……）
繪名：（這些跟以前一樣，真的只是普通的「日常生活」……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（但能夠和瑞希聊天，和瑞希在一起……）
繪名：（我喜歡這樣的日常生活。）
繪名：（這才是我覺得最舒服的日常生活。）
繪名：……我好像漸漸能看出自己想畫的「安寧」是什麼了。
繪名：好！
（黑屏转场）
