1063_東雲繪名_R2 25點的年初 (event_153)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：「3、2、1──」
繪名：「新年快樂！」
（背景切换）
真冬、奏：「新年快樂。」
（背景切换）
瑞希：「耶～！Happy New Year！」
瑞希：「像這樣互相道賀，就很有新年到了的感覺呢～」
（背景切换）
繪名：「但我們就算聚在一起，做的事也跟平常一樣就是了。」
瑞希：「是這樣沒錯，不過我不是這個意思啦！」
（背景切换）
真冬：「……那要開始創作了嗎？」
奏：「好，開始吧。」
（背景切换）
瑞希：「好……話說，繪名名你沒關係嗎？」
（背景切换）
繪名：「咦，什麼意思？」
瑞希：「你不是說明天要早起嗎？」
繪名：「嗯，是這樣沒錯……但沒關係。」
（背景切换）
繪名：「我還是想把該做的進度做一做…… 況且不做完的話也沒辦法安心地去玩啊。」
（背景切换）
奏：「這樣啊……那就麻煩了。 不要太勉強自己喔。」
繪名：「嗯，謝謝。」
（背景切换）
瑞希：「你明天是要和小莉出去玩嗎？ 我記得你好像說要去買福袋什麼的吧？」
（背景切换）
繪名：「對，我們要去隔壁區最近剛整修完的購物中心。」
繪名：「聽說為了慶祝重新開幕，今年的福袋還蠻豪華的喔。」
瑞希：「這樣啊，那個實在也很吸引人啊～」
繪名：「真是的，之前邀你時你明明就興致缺缺的。」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈，畢竟小莉也要去，我是很想去沒錯啦， 但我想買的福袋只開放網路購買嘛～！」
瑞希：「而且還是早上九點開始販售，當然得緊盯著電腦才行啊！」
（背景切换）
繪名：「用手機買也行吧？」
瑞希：「不不不，家裡的網路絕對比外面還要好啊！」
繪名：「也是啦，在外面有時候會連不到網路，我能懂你的心情……」
（背景切换）
真冬：「K，我寫好歌詞了，傳給你喔。」
奏：「了解。」
（背景切换）
繪名：「……啊，我也要看。 畢竟可能會影響到插畫！」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈，今年感覺也是正常發揮呢～」
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩小時後】

繪名：「嗯～結束了～！」
繪名：「這個時間感覺還能小睡一下。 那我差不多要下線了喔。」
（背景切换）
奏：「嗯，辛苦了，好好休息喔。」
真冬：「晚安。」
（背景切换）
瑞希：「小心不要睡過頭讓小莉等你喔～」
（背景切换）
繪名：「好好好，大家也要早點休息喔。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分鐘後】

繪名：──好，明天的準備這樣就行了吧。
繪名：要穿的衣服也挑好了，差不多該睡了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：「小心不要睡過頭讓小莉等你喔～」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：真是的，瑞希那傢伙。
繪名：難得要和愛莉出遊一整天，我怎麼可能會睡過頭？
繪名：我是有設定鬧鐘了…… 但還是比平常多設幾次貪睡功能好了……
繪名：──好。 每隔15分鐘的響5次，倒數5分鐘前響3次……
繪名：這樣絕對起得來了吧。
繪名：呃，糟糕，都這麼晚了。 為了明天得早點睡才行。
繪名：（……沒問題，我絕對不會睡過頭的。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神社拜殿】

繪名：咦……這個人潮是怎麼回事……
瑞希：還以為中午人應該會比較少，結果也沒有呢～
奏：有籤可以抽嗎……？
繪名：不曉得，聽說數量有限……
真冬：如果早點來的話就不會這麼多人， 也不需要擔心還有沒有剩了。
繪名：太早的話奏會很累吧？而且我也起不來。
瑞希：你和小莉出門時不是很早就起床了嗎？
繪名：那時候是在最後一個鬧鐘時勉強起床的， 但每次都要那樣的話太痛苦了。
瑞希：不正是因為新年， 才會有種「新年新氣象，努力早起～！」的感覺嗎？
奏：我、我大概也不太有資格說別人吧……
真冬：不快點去排抽籤沒關係嗎？
繪名：對喔！ 我看看，運籤在……啊，好像在那邊！
（黑屏转场）
繪名：唔哇，糟透了，排超級多人……
瑞希：好啦好啦，事到如今心急也沒用，就慢慢排吧。
奏：繪名想抽的是有點特殊的籤對吧？
繪名：嗯，是叫做花籤的新年限定運籤。 有分人造花和花瓣的款式…… 啊，那個就是人造花款式吧？
瑞希：哇！架子上陳列著花！ 是用和紙做的嗎？超級可愛～！
奏：那是……運籤對吧？ 那籤在什麼地方啊？
繪名：聽說是綁在莖的地方。 不愧是限定款，很講究對吧？
繪名：另一個花瓣款式的…… 啊，好像就是右邊的那個。
真冬：那是……櫻花花瓣？
奏：這也是用和紙做的呢。
繪名：嗯，據說每一片花瓣上都寫著運勢與和歌之類的喔。
瑞希：原來如此…… 讓人很猶豫要選哪一種籤呢。
繪名：我想要人造花款式，感覺拍起來比較好看。
奏：那我也選人造花的好了。
瑞希：嗯～雖然很猶豫……但我也選人造花的！ 思考要選哪朵花感覺也很有樂趣！
奏：真冬呢？
真冬：我選花瓣款式，感覺比較不占空間。
繪名：居然用這種標準來選嗎？
繪名：欸，等一下！ 運籤是不是少了很多啊？
繪名：架上的份賣完就沒了嗎？ 這樣輪得到我們抽嗎？
瑞希：都排到這裡了，如果賣完的話會很失望呢……
奏：啊……不過，巫女好像拿了什麼過來了。
繪名：那是……追加的籤？太好了～！
瑞希：有那麼多的話，我們應該就抽得到了！
繪名：對啊，快輪到我們了，再努力排一下吧。
（黑屏转场）

【30分鐘後】

奏：──幸好有順利買到呢。
繪名：嗯！那我們就一起打開吧。
真冬：我是吉。
繪名：咦？
真冬：我抽到了吉。
繪名：不不不，你為什麼已經先看了？正常都要等一下吧！
真冬：因為你們選籤花太久的時間了。
繪名：真是的…… 本來還很期待大家一起熱熱鬧鬧地看結果的說。
瑞希：不過要是在大家面前抽到大凶，說不定會超級失望喔。
繪名：我倒無所謂……能買到這個籤我就已經很滿足了， 並沒有很在意籤的結果。
瑞希：你這是不是在埋伏筆啊？
繪名：我才沒有埋伏筆。 好了，要打開囉，1、2、3！
繪名：啊……
繪名：太好了！是大吉！
瑞希：咦～！明明剛才還埋了那樣的伏筆！？
奏：我是吉，跟真冬一樣呢。
瑞希：我是小吉。 不知道是比吉上面還下面的籤。
瑞希：不過沒想到繪名會抽到最好的籤呢～
繪名：這就是不在意結果，沒有慾望反而能取勝吧？
真冬：都為了抽籤特地來到這裡了，就不算是沒有慾望了吧。
繪名：好好好，隨便你們怎麼說。 反正不管怎樣都不會改變我抽到大吉的事實。
繪名：啊，既然都來了，也去看看御守吧。 聽說也有設計得很可愛的御守。
瑞希：啊哈哈，看她開心成那樣…… 那我們也過去吧。
（黑屏转场）
