1161_東雲繪名_RB Happy Birthday!! 2026

抽卡台词：我也覺得能和大家一起看真是太好了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【空無一人的「世界」】

繪名：我看看～未來他們在……
繪名：啊，找到了找到了。 大家，能打擾一下嗎？
初音未來（N25）：怎麼了……？
奏：我們新的MV完成了，所以想讓大家也看看。
瑞希：是今天早上才完成的，還熱騰騰的喔。
鏡音鈴（N25）：那個MV……是之前繪名很努力畫的圖嗎？
繪名：沒錯沒錯，最後總算畫出了我滿意的樣子。
瑞希：也要好好關注我熬夜進行最後調整的努力成果喔～！
巡音流歌（N25）：那還真令人期待，趕快讓我們看看吧。
繪名：那我要播放囉。
（黑屏转场）
繪名：──大家覺得怎麼樣？
初音未來（N25）：……很美。
鏡音連（N25）：畫面很貼合小奏的歌曲呢……
鏡音鈴（N25）：繪名的畫也很棒。
繪名：謝謝，雖然很花時間，但我覺得做出了好作品。
繪名：只不過，因為我一～直窩在家裡畫畫， 幾乎沒做什麼符合春天意象的事就是了。
真冬：……又在這樣說了。
瑞希：之前在創作的時候，繪名也有碎唸說「想做符合春天意象的事」呢。
繪名：因為一回神過來，我想去的活動就已經都結束了嘛。 比如春季活動或甜點季之類的。
巡音流歌（N25）：哎呀，說到這個季節的活動，不是還剩下一個嗎？
繪名：咦？
巡音流歌（N25）：繪名的生日就快到了，對吧？
繪名：啊……嗯，是沒錯。
初音未來（N25）：我們也想一起慶祝你的生日。
鏡音連（N25）：那個……如果在「世界」慶祝的話，你們願意來嗎……？
繪名：那當然，我們一定會來啊！
巡音流歌（N25）：那當天就在「世界」慶祝吧。 MEIKO跟KAITO也沒有意見嗎？
KAITO（N25）：想慶祝就隨你們便。
瑞希：又來了～雖然你講得一副不在意的樣子，但還是會來的對吧？
MEIKO（N25）：……我要走了。
瑞希：咦，等等！你至少給點反應嘛～！
真冬：他們走掉了呢。
奏：嗯，他們還真是沒變。
鏡音鈴（N25）：不過，真的沒關係嗎？ 你生日那天應該還有其他安排吧？
繪名：沒關係，因為慶生會好像會提早幾天舉行的樣子。
繪名：對吧，瑞希？
瑞希：嗯，你一定要空出週六的時間喔！
初音未來（N25）：是瑞希在準備的嗎？
瑞希：沒錯！慶生會是我策劃的，計畫現在正在推進中喔。
繪名：瑞希完全不告訴我到時要做什麼。
瑞希：那當然是因為我希望你能好好期待嘛。
瑞希：繪名的喜好我差不多都知道，所以你就放一百二十顆心吧！
繪名：聽你這樣說，好像我是個很容易看透的人，很令人不爽耶。
繪名：算了，我會好好期待的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【週六】

【十字路口】

繪名：──抱歉，你們等很久了嗎？
奏：沒有，我們也才剛到喔。
繪名：這樣啊，那就太好了──
繪名：咦？你們三個怎麼東西這麼多？那個大包包是什麼？
瑞希：別急別急，這個晚一點就會揭曉了！
繪名：哦～我是不介意啦……
繪名：然後呢，你今天要帶我去哪裡？
繪名：我看你好像自信滿滿的，是找到了很不錯的店嗎？
瑞希：哼、哼、哼，差不多是那樣！ 那是一個很不錯的場地，你儘管期待吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、鏡音鈴）

【乃乃木公園】

繪名：公園……？
繪名：這個方向有店家嗎……？
瑞希：呵呵，其實這裡就是我們要來的地方喔～！
繪名：咦？這話是什麼意思──
真冬：繪名，往這邊。
（黑屏转场）
（背景切换）
繪名：啊……
繪名：原來還有地方開著櫻花啊……！ 季節也過了，我還以為都已經凋謝了說……
瑞希：對吧～幸好有找到勉強還開著的地方～！
瑞希：這樣就也能做到符合春天意象的事了，對吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：只不過，因為我一～直窩在家裡畫畫， 幾乎沒做什麼符合春天意象的事就是了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（瑞希有好好記住我說過的話啊……）
瑞希：怎麼樣？像這樣的慶生會也不錯吧？
繪名：嗯，很不錯……
繪名：啊，那麼大家帶來的東西就是……
真冬：有紙盤、野餐墊這些……還有便當。
繪名：咦，便當？你們特地做了便當帶過來嗎？
奏：嗯，不過有請望月同學幫忙就是了……
繪名：不會吧，奏居然為了我做便當……！？ 謝謝你們兩個……！
奏：不客氣。
真冬：……瑞希，可以幫我一起鋪野餐墊嗎？
瑞希：OK～！我看看～這附近應該蠻適合的吧～
繪名：咦？你帶了這麼大的野餐墊來喔？ 這樣四個人坐會不會太大了？
瑞希：嗯？是啊，如果是四個人的話確實太大了～
瑞希：但今天如果不準備這麼大的野餐墊，大家會坐不下的。
繪名：大家……？
？？？：──你們好。
繪名：咦！？難道你們也是來參加慶生會的……？
穗波：是的，今天請讓我們為你好好慶祝吧。
笑夢：繪名學姐，祝你生日快樂～！
一歌、穗波、志步、寧寧：「生日快樂！」
繪名：謝、謝謝你們……！
瑞希：呵呵，不過我邀請的人還沒有全到呢～
繪名：咦……？
？？？：繪名！
繪名：愛莉你們也來了啊……！
愛莉：這可是我的好朋友過生日，我肯定要趕過來的啊。
實乃理：居然是賞花慶生會，好棒喔～！
遙：呵呵，這是春季壽星的特權呢。
雫：我買了糰子過來，大家一起吃吧。
繪名：居然有這麼多……謝謝，我好期待。
瑞希：好～！看來大家都到齊了，我們開始舉行賞花慶生會吧！
繪名：嗯……！
（黑屏转场）
繪名：──這就是奏跟真冬為我做的便當啊……
瑞希：很期待對吧～！ 他們做了什麼菜呢？真想趕快看看耶～
奏：我有先試吃過，味道應該沒問題…… 但外觀可能不怎麼好看。
奏：啊，真冬負責的部分做得很完美，我想一定沒問題。
繪名：用不著在意這些啦。 光是你們為我做便當就夠讓我開心了。
真冬：那我要打開蓋子囉。
繪名：哇，是豆皮壽司跟煎蛋卷！看起來好好吃！
穗波：這是她們兩個今天一大早起來做的喔。
真冬：也謝謝望月同學特地過來一趟，真的幫了我們大忙喔。
穗波：不客氣，畢竟是難得的生日，我也想一起慶生。
繪名：欸，我可以嚐嚐看這個煎蛋卷嗎？
奏：啊，那個是我做的。
繪名：咦，是這樣啊！
繪名：形狀明明就很漂亮！我要開動了～！
繪名：嗯……好好吃！高湯味也很濃郁！
奏：這、這樣啊，太好了。
（黑屏转场）
笑夢：繪名學姐、繪名學姐！
繪名：怎麼了？
笑夢：我們有禮物要送給過生日的繪名學姐☆
志步：不介意的話請拿來用吧。
繪名：咦，這不是……油畫顏料組嗎！而且還是很高級的品牌……
繪名：大家都說它質地滑順又很顯色，所以我一直想用一次看看呢。
一歌：看來你很喜歡，真是太好了。
志步：其實大家一起討論過要送學姐怎樣的禮物。
寧寧：然後就說到要送東雲學姐的話，還是繪畫用得上的東西比較好……
穗波：這是大家一起到美術用品店請教店家後選出來的。
繪名：原來是這樣啊……！我超高興的！
笑夢：請學姐用它畫出更～多美麗的畫！
繪名：謝謝！完成之後，我也想拿給大家看看。
（黑屏转场）
愛莉：──時機差不多了吧？
遙：嗯，吃完便當之後……就輪到那個出場了。
繪名：那個？
雫：說到生日，就一定不能少了蛋糕，對吧？
實乃理：這是小莉特製的生日蛋糕！而且是小繪特別版喔！
繪名：哇……！是愛莉特地為我做的啊……！
愛莉：是啊，我使出了所有看家本領呢！
繪名：哇，好厲害……生起司蛋糕上面放了好多草莓……！
實乃理：我們也有幫忙做蛋糕的裝飾！
雫：為了做出漂亮的鮮奶油裝飾，小實很努力喔。
遙：嗯，她當時手抖個不停，看起來超級緊張的呢。
實乃理：因為因為，我想讓小繪開心嘛！
繪名：呵呵，我非常開心喔，真的很謝謝你。
繪名：啊，拍照拍照……得留下照片才行。
愛莉：既然要拍就別光拍蛋糕，我把繪名也一起拍進去吧。
雫：機會難得，連櫻花也一起入鏡比較好吧？
遙：那請繪名學姐站到這邊。
繪名：嗯……！
愛莉：準備好了嗎？
實乃理：距離小繪擺出可愛的姿勢還有……3、2、1！
（黑屏转场）
繪名：（能收到大家的祝福，真的是個很棒的慶生會……）
繪名：（而且也做了符合春天意象的事，這都是──）
瑞希：咦？你現在是沉浸在喜悅之中嗎？
繪名：啊？有什麼關係。
瑞希：啊哈哈！不過，你覺得開心的話，我也很高興。
瑞希：是說，我策劃的慶生會怎麼樣啊？ 真希望繪名名評審能給我很高的分數～
繪名：這個嘛，我玩得超開心的……今天就給你滿分吧。
瑞希：啊哈哈，那真是太好了！
瑞希：我也很高興能像這樣為你慶生喔。 因為我一直希望能再跟繪名你們一起看櫻花。
繪名：……嗯，我也很高興能跟大家一起看櫻花。
繪名：──謝啦，瑞希。
瑞希：欸嘿嘿，不客氣！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000447/bg_s000447.png）
一歌：再次祝你生日快樂！ 我們一邊賞花一邊開慶生會……真的非常開心。 學姐還教了我們怎麼畫櫻花的素描，我很高興喔。
志步：雖然沒想到居然會演變成大家一起畫素描， 但東雲學姐果然非常會畫畫。
穗波：很高興能聽到繪名學姐分享許多關於繪畫的事。 我也不禁想多加練習了呢。
穗波：繪名學姐，衷心祝你生日快樂！
杏：繪名學姐，祝你生日快樂！ 瑞希傳了照片給我，你們賞花看起來很開心呢！
心羽：我們現在待的地方正好遇上櫻花盛開的時期。 美國的櫻花也很美麗，我晚點再傳照片給學姐看。
冬彌：話說回來，彰人有送禮物給繪名學姐嗎？
彰人：我才不會特地做那種事。
冬彌：既然這樣，要不要四個人一起去挑禮物？ 正好我們也聊到想做點什麼幫學姐慶生。
杏：啊，這點子不錯耶！ 彰人，告訴我們繪名學姐會喜歡什麼嘛！
彰人：真的假的……好啦，是可以。
愛莉：繪名，生日快樂！
實乃理、遙、雫：「生日快樂！」
愛莉：我很高興能一起為你慶生喔！ 你馬上就把蛋糕的照片上傳到社群網站了對吧！
雫：能像那樣在戶外度過悠閒的時光，真的很不錯。 小繪看起來也很開心，真想再辦一次呢。
遙：接下來天氣會變得更暖和，下次大家一起去野餐應該也不錯吧。
實乃理：哇！我贊成～！我來找找適合的地點喔！
笑夢：祝學姐生日快樂～！
笑夢：看見好多好～多繪名學姐的笑容，我也變得笑咪咪的了♪
寧寧：我也是……很高興你喜歡那場慶生會。 不曉得用那盤顏料能畫出怎樣的畫呢…… 那個，我很期待。
類：那麼也讓我送上一句祝賀。 東雲，祝你生日快樂。
類：瑞希之前在找哪裡還有盛開的櫻花，所以我也很在意…… 但看來你們有順利觀賞到美麗的花，真是太好了。
瑞希：哎呀，真是場很棒的慶生會呢～ 好像不小心秀出我優秀的企劃能力了～
奏：可以說是真的過了一個很棒的生日吧。 因為繪名看起來超開心的。
真冬：是啊。
瑞希：如果大家喜歡那樣的聚會，要我規劃幾次都沒問題喔！ 我們再一起做好玩的事吧！
瑞希：那麼，讓我再次說一聲！繪名，生日快樂～！
奏、真冬：「生日快樂。」
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：慶生會真開心……感覺我好像很久沒享受那樣的時光了。
繪名：大家為了我去思考我會喜歡什麼，並著手進行準備…… 這種行為真的很令人感動。
繪名：為了一直關注著我的大家──我得更加努力才行。
（黑屏转场）
