9-10 和初音未來一起新年參拜

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

志步：……嗯，還不錯。 今天就到這邊結束吧。
咲希：太好了～！ 小步說OK了！
志步：我要先說，只是勉強及格而已。
志步：今天也很晚了， 比較細節的部分就下次練習再仔細練吧。
巡音流歌：呵呵，還是這麼嚴格呢。
初音未來（Ln）：不過這是一場很棒的演奏， 大家辛苦了。
一歌：謝謝。 這都要感謝未來妳們的指導呢。
一歌：下次練習也……咦？
一歌：該不會今天是今年最後一次練習吧？
穗波：啊……這麼一說，明天就要跨年了呢。
巡音流歌：那練習就稍微休息一下， 悠閒地度過新年或許也不錯呢。
咲希：贊成～！休息很重要！
咲希：……所以！等等去哪裡逛逛吧～♪ 像是咖啡廳、購物中心之類的。
志步：今天有降雪預報吧？ 還是快點回家比較好。
穗波：是啊。 天氣預報還說今天晚上會變更冷……
志步：而且過年期間的營業時間也和平常不一樣， 這時間去也不能慢慢逛吧？
咲希：嗚嗚～這樣啊…… 人家好想和大家一起玩喔～
一歌：咲希……
一歌：……對了， 大家願意的話，要不要來我家過夜？
咲希：什麼？過夜！？ 聽起來很好玩～！
穗波：不過明天就要跨年了呢…… 突然過去留宿，叔叔阿姨也會很困擾吧？
一歌：這點妳不用擔心， 他們昨天去溫泉旅行了。
一歌：他們好像很在意把我自己留在家裡， 所以我想他們反而會很歡迎大家來住哦。
咲希：太好了～！謝謝小一！
咲希：小穗和小步也可以來吧？
穗波：嗯，過年期間我不用打工…… 只要先和家人聯絡一下就沒問題。
志步：我也不用打工，所以沒問題。
咲希：太好了太好了～！ 跟大家在一起，一定會是個開心的跨年夜的♪
一歌：咲希妳真是的，興奮過頭了。
巡音流歌：呵呵，感覺大家很開心呢。
初音未來（Ln）：嗯。大家有更多時間能留下回憶， 真是太好了。
巡音流歌：未來，我們要不要也一起過夜， 留下一些回憶？
初音未來（Ln）：雖然聽起來很有趣…… 但和流歌過夜，感覺整晚都會在猛練吉他。
咲希：那個呀，難得要一起過夜， 我們晚上要不要大家一起去新年參拜？
穗波：嗯，我想去！
志步：嗯，偶爾這樣也不錯吧。
咲希：哇，太好了～！
一歌：……對了，如果可以的話， 未來和流歌要不要也一起來呢？
巡音流歌：咦，我們也一起？
一歌：嗯，如果妳們願意的話……
巡音流歌：謝謝妳，我很想一起去。
初音未來（Ln）：我也要。 畢竟這可是一年一次的新年參拜呢。
志步：不過要怎麼去？ 「世界」裡應該沒有可以新年參拜的地方吧？
巡音流歌：呵呵♪ 關於這點，敬請期待。
咲希：我越來越興奮了♪ 希望晚上快點來～！
一歌：咲希真是的，太急了啦。
穗波：那等到接近倒數的時候， 我們再來叫小未來和流歌姐哦。
巡音流歌：嗯，我很期待。
（黑屏转场）
（背景切换）

【跨年當天】

【一歌的房間】

咲希：哇，好久沒來小一的房間了～！！
穗波：和以前沒什麼變。 啊，不過一直擺著小未來的CD呢。
一歌：嗯。我從以前就會存零用錢來買， 而且這對我來說是寶物。
一歌：啊，我去拿飲料， 妳們稍等一下。
穗波：小歌，我也來幫忙， 畢竟是我們來打擾的……
一歌：穗波，謝謝妳。
咲希：那我就和小步來準備撲克牌大賽吧！
志步：撲克牌大賽？ 我怎麼沒聽說要辦這個。
咲希：因為說到過夜，就是撲克牌大賽了吧？ 好啦好啦小步，我們一起準備吧～！
志步：……好好好，我知道了啦。
穗波：呵呵，小咲她們好像很開心呢。 小歌，今天謝謝妳邀請我們。
一歌：不會。 大家願意來，我也很開心。
（黑屏转场）
咲希：不會吧～！？我又輸了！ 小穗，妳排七太強了吧～！
穗波：啊哈哈，只是碰巧運氣好而已啦。
一歌：明明感覺差一點就能贏了…… 要是我馬上出九就好了。
志步：……話說回來，已經快要十二點了耶。
咲希：真的耶！ 跟大家在一起，時間一轉眼就過了呢。
穗波：那我們差不多該去叫小未來她們……咦？ 手機在發光……
一歌：啊，我的也是……！
巡音流歌：「大家久等了，過夜玩得還開心嗎？」
穗波：流歌姐，妳來了呀！
巡音流歌：「是啊，我等不及了。」
初音未來（Ln）：「流歌真是的，一直坐立不安地問著『還沒到嗎』。」
巡音流歌：「哎呀，未來妳自己還不是一樣。」
咲希：好～ 那所有人都到齊了，差不多該出發了吧！
一歌：嗯，可以和大家一起過年，真是太開心了。
（黑屏转场）
