9-6 板羽球之戰！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【元旦】

【crase cafe】

MEIKO：來，各位， 這是新年特別菜單哦。
初音未來（VBS）：哦，有紅白紅豆湯圓，還有甘酒冰沙， 抹茶拿鐵還有用白湯圓和花朵裝飾耶。
初音未來（VBS）：非常豪華呢，每一種看起來都好好吃。
鏡音連：嗯！我全部都想點！
鏡音鈴：我一～直都很期待MEIKO的特別菜單哦！
MEIKO：呵呵，忍不住就認真起來了。 喜歡什麼都可以點哦。
鏡音鈴：好～！ 欸欸，連你要點哪個？
鏡音鈴：難得過新年， 我們今天就一人點一份，再分著吃吧！
鏡音連：好啊！那我點抹茶！
鏡音鈴：我要點湯圓！
MEIKO：一份抹茶拿鐵和一份湯圓。
初音未來（VBS）：我的話……畢竟是新年點的第一份餐， 就點MEIKO的特調咖啡吧。
MEIKO：呵呵，好的。
初音未來（VBS）：……果然和大家這樣一起悠悠哉哉地度過， 才是新年的樂趣呢。
MEIKO：是啊。 不過也不能因為是新年就太懶散哦。
鏡音連：說得也是，也要稍微活動活動才行～
鏡音鈴：那要一起慢跑嗎？
鏡音連：慢跑喔～ 一直跑步很無聊耶～
鏡音鈴：什麼啊～那做什麼才好呢？
MEIKO：……哎呀？
杏：MEIKO姐，新年快樂！
MEIKO：小杏，新年快樂。
心羽：今天大家都在耶， 今年也請大家多多指教。
初音未來（VBS）：我們才是，今年也請多指教。
鏡音連：啊，彰人和冬彌也來了！ 兩位，新年快樂！
彰人：嗯，去年受你們照顧了， 今年也多指教啦。
冬彌：大家再一起唱歌吧。
鏡音鈴：嗯！兩位，請多指教！
杏：話說回來，你們剛才在做什麼？
初音未來（VBS）：大家剛剛在一起 悠悠哉哉地享受新年呢。
心羽：呵呵，的確很像新年會做的事！
鏡音鈴：不過我和連正聊到 為了不要太頹廢，必須做點運動才行。
杏：啊，既然這樣……我剛好帶了不錯的東西來， 大家要不要一起玩？
MEIKO：哎呀，這不是羽子板嗎！
鏡音鈴：羽子板……是什麼？
MEIKO：是用來祈禱可以健康度過一整年的新年裝飾哦。
鏡音連：哦，是這樣啊～！
心羽：而且，還可以拿來玩一種叫板羽球的遊戲。
杏：把毽子當成球，用這個板子互打， 讓毽子掉下來的人就輸了！
鏡音鈴：哇，好像很好玩！ 是板羽球之戰呢！
鏡音連：我們也想玩玩看！
MEIKO：哎呀，真不錯。 板羽球可以去除災厄，羽子板剛好也有四支， 不然你們四個人去玩玩看吧？
冬彌：……但要是讓毽子落地，就要在臉上塗墨汁。 連、鈴，你們最好小心不要玩到臉上都是墨。
彰人：要玩得這麼硬嗎……？
鏡音連：只要不要輸就好了吧？ 輕輕鬆鬆啦！
鏡音鈴：沒錯沒錯！畢竟我們可是默契十足， 我絕～對有信心會贏的♪
杏：那就由我和心羽來當你們的對手吧。 附帶規則是輸了的人臉上就要用墨水塗鴉！
心羽：什麼，小杏！？
杏：沒問題啦！ 我們可是最棒的夥伴。
鏡音鈴：我也絕對不會輸的～！
鏡音連：彰人和冬彌不一起玩嗎？
冬彌：我沒玩過板羽球…… 彰人呢？
彰人：小時候玩過一次而已。 總之別算上我。
杏：真是的，真不配合耶。 不要管彰人了，我們先比吧！
鏡音鈴：嗯！那大家去外面玩吧！
初音未來（VBS）：我也稍微去看看好了。
MEIKO：那我去做你們剛才點的餐， 等等端過去。
鏡音鈴：好～！ 那我們去玩一下哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：鈴，一定要贏哦！
鏡音鈴：那當然！來用這場比賽， 證明我們是最棒的夥伴吧！
杏：呵呵，你們很有幹勁呢。 心羽，我們也不能輸，對吧！
心羽：嗯！小杏，一起加油吧！
冬彌：那我們就觀戰吧。
彰人：喂，那練習…… 唉，算了，反正是新年，就玩一下喔。
初音未來（VBS）：那就開始吧，我來當裁判。
初音未來（VBS）：規則就訂為對方隊伍無法打回毽子時， 自己就得一分。
初音未來（VBS）：拿到五分就算勝利好嗎？
鏡音連：嗯，我們沒問題！
杏：我們也OK～！
初音未來（VBS）：好。 那麼板羽球對決，開打！
杏：要上囉～！嘿！
鏡音鈴：啊，飛去連那邊了！
鏡音連：交給我……咦？沒打到～！
杏：太好了！ 我們的隊伍先拿到一分了呢！
心羽：羽子板的形狀很不一樣，所以很難打中呢。
杏：……好了，連要接受懲罰遊戲！
鏡音連：我、我知道了啦！ 要在臉上塗墨汁對吧……
鏡音鈴：──小杏！ 妳們也可以幫我塗嗎？
鏡音鈴：畢竟連是我的夥伴， 我想要和他一起接受懲罰！
初音未來（VBS）：呵呵，真不愧是「最棒的夥伴」呢。
杏：……好，我知道了！ 那我就塗在和連一樣的位置。
杏：在這裡做個記號！ 來，小鈴也來。
鏡音鈴：哇，好癢！ ……不過，總覺得很好玩呢！
鏡音連：哈哈哈，我好像熱血起來了！ 好～下次不會輸哦～！
（黑屏转场）
杏：心羽，飛去妳那邊了！
心羽：嗯！……嘿！
鏡音鈴：哇哇！飛到前面去了～！ 怎麼辦，可能打不到……
鏡音鈴：……不過我不會放棄的！ 一定要打到～！
鏡音連：救起來了！ 鈴，漂亮！
心羽：小鈴好厲害！
杏：接下來換我！ 連，我要往你那邊打哦！
鏡音連：好～我接受挑戰！
鏡音連：（這是鈴救起來的球， 我也絕對要打回去才行！）
杏：嘿！
鏡音連：……就是這裡！喝啊！！！
心羽：啊！？
杏：什麼！？ 居然把那球打回來了～！
鏡音鈴：連，太好了！ 我們拿到一分了～！
鏡音連：是啊！就照這個氣勢繼續吧！
心羽：小、小杏，抱歉！ 我沒有打回去……
杏：沒關係，調適好心情繼續吧！
初音未來（VBS）：看來會是一場有趣的對決呢。
鏡音連：好～儘管來吧～！ 現在的我和鈴是無敵的！
杏：連，你真敢說啊！ 那我要繼續了哦！
杏：嘿！！
鏡音連：哼哼，我就知道你會打到那邊！ 嘿～！！
（黑屏转场）
