9-7 最強小隊登場？

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

初音未來（VBS）：……分出勝負了呢。 由連和鈴隊取得勝利！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000041/bg_a000041.png）
鏡音連：好耶～！贏了！！
鏡音鈴：連，太好了！
鏡音連：嗯！妳果然是最棒的夥伴！
鏡音鈴：欸嘿嘿♪你也是！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：啊哈哈，輸了。 你們好強啊。
心羽：嗯，連和小鈴都好厲害……！
（黑屏转场）
杏：……呵呵，心羽，妳的臉好好笑！
心羽：咦？不過，小杏妳也…… 哈哈哈。
冬彌：真厲害， 白石和小豆澤的表現也很精彩。
彰人：……你該不會也想玩板羽球吧？ 那種東西──
初音未來（VBS）：哦，彰人你不玩啊？ 你該不會是怕輸吧？
彰人：什……怎麼可能。
初音未來（VBS）：那要不要來打打看？ 說不定你會覺得很有趣哦。
冬彌：彰人，也許我會拖累你， 但我也想試試看。
彰人：……好啦，知道了知道了。 我打就是了。
初音未來（VBS）：就這麼決定了。 連、鈴！彰人和冬彌說想跟你們對打哦！
鏡音連：真的嗎？太好了～！
鏡音鈴：哼哼～要從哪邊來都可以～！
彰人：──聽好了冬彌，要打就要贏！
冬彌：好！
（黑屏转场）
鏡音連：好耶～！又是我們贏了～！
彰人：可惡，居然只差一分……！
冬彌：……抱歉，是我拖累你了。
冬彌：要是你不用來幫我， 就能發揮得更好了……
彰人：喂，你不要又想得這麼嚴重， 這只不過是板羽球而已。
杏：不過你最後甚至用撲的救球就是了～
彰人：怎樣？
冬彌：但我也因此玩得很開心，謝謝你。
彰人：……唉。算了，那就好。
MEIKO：大家玩累了吧？ 我把你們點的飲料拿來了哦。
杏：哇，謝謝MEIKO姐！ 我剛好口渴了。
初音未來（VBS）：啊，對了，機會難得， MEIKO要不要也一起來打板羽球？
MEIKO：咦，我也來嗎？
初音未來（VBS）：嗯。看大家打之後，我也開始想打了。
鏡音鈴：那未來和MEIKO組隊，和我們對打嘛！
鏡音連：目前我們是全勝哦！ 接下來要贏過MEIKO和未來，證明我們是最強的。
初音未來（VBS）：呵呵，好啊。那很值得一戰呢。
MEIKO：是啊，那就趕快開始吧！
（黑屏转场）
杏：那我來當裁判。
杏：規則和剛才一樣，先拿到五分的隊伍贏。 對方隊伍無法打回來時，自己就可以得到一分。
杏：……那麼板羽球對決，開打！
鏡音連：嘿！
初音未來（VBS）：這點程度輕輕鬆鬆。
鏡音鈴：哇，被打回來了！
鏡音連：唔，比賽才正要開始！ 嘿！
初音未來（VBS）：……嗯，連瞄準的地方真好呢。
初音未來（VBS）：嘿！
鏡音連：哇啊！？ 這種球我打不回去啦！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000040/bg_a000040.png）
初音未來（VBS）：呵呵，我觀戰的時候， 就大致掌握你們的動作了。
鏡音連：怎、怎麼這樣～！
MEIKO：真不愧是未來。
初音未來（VBS）：怎麼樣？ 在臉被塗得全黑之前投降比較好哦？
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：比賽現在才要開始！ 接下來換我打！
鏡音鈴：嘿！
MEIKO：呵呵，鈴也打得很好呢。 不過，這球妳打得回來嗎？嘿！
鏡音連：什麼……！？ 一下子就差兩分了……！？
鏡音鈴：不會吧～！？
初音未來（VBS）：看來MEIKO妳的狀態也很好呢。
MEIKO：嗯，好像是這樣。 是因為和妳一起組隊嗎？
鏡音連：還、還沒結束……！ 我們一定要贏過未來和MEIKO， 證明我們是最強的才行！
鏡音鈴：嗯！要放棄還太早了！ 調整好心態繼續吧～！
初音未來（VBS）：他們也開始認真起來了呢。
MEIKO：是啊。不過我可不會手下留情喔。
鏡音鈴：求之不得～！
鏡音連：好，繼續～！
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：很好，我們贏了。
鏡音連：嗚～輸了……
鏡音鈴：結果只拿到一分……
杏：妳們好厲害！
初音未來（VBS）：杏，謝謝妳。 鈴、連，很高興能跟你們打一場精彩的比賽哦。
MEIKO：嗯，我也是。
鏡音鈴：我也很開心…… 但我果然還是想贏～
鏡音連：我也是……
彰人：怎麼剛過年就垂頭喪氣的啊， 你們也打得很好了吧？
冬彌：嗯，不管怎麼看， 連和鈴你們都是最棒的夥伴。
鏡音連：但……
杏：我問你們喔，休息完之後， 要不要和我們一起辦場新年首場LIVE？
鏡音連：LIVE？
心羽：嗯！難得大家都在， 我們想說能不能一起盡情唱歌……你們覺得呢？
鏡音連：……嗯！真不錯，來唱吧！
鏡音鈴：我也要～！要唱什麼好呢？ 連來當DJ、我來和心羽她們一起唱歌，然後──！
初音未來（VBS）：他們比我想的還更快振作起來呢。
MEIKO：呵呵，這就是連和鈴的優點。
初音未來（VBS）：也是。
初音未來（VBS）：希望今年大家也可以像這樣， 一起互相競爭切磋。
（白屏转场）
