9-11 今年和明年也要

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【神社的拜殿】

一歌：……啊，剛好過午夜十二點了呢。
穗波：大家，新年快樂。
咲希：新年快樂～！！
一歌：大家新年快樂，今年也請多指教。
志步：嗯，請多指教。 ……不過話說回來，人還真多。
咲希：看來光是要參拜，也會花很多時間呢。
咲希：那在排隊的時候，來想想要許什麼願望吧♪
初音未來（Ln）：「流歌妳要許什麼願望？」
巡音流歌：「呵呵，還不能告訴妳。」
一歌：願望啊……
一歌：（像是「希望可以演奏得更好」之類的？ 可是……）
志步：隊伍前進的速度比預想的還要快呢。 這樣說不定馬上就輪到我們了。
穗波：是啊，先準備好香油錢吧。
咲希：啊，我準備了很多五元硬幣哦！
志步：只要投一次就好， 準備那麼多也沒意義吧？
一歌：（她們三個人看起來真開心。）
一歌：（去年的這個時候，完全沒想過 可以像這樣和大家來新年參拜，真開心。）
一歌：（……對了，我的願望是……）
（黑屏转场）
咲希：好～新年參拜也結束了， 大家來到處逛逛吧～！
志步：咲希，妳從練習結束後就一直在說這個。
咲希：因為人家一～直都很期待嘛♪
咲希：啊，妳們看妳們看！ 那邊有好多攤販耶！
一歌：真的耶，有棉花糖、巧克力香蕉…… 好像慶典一樣。
咲希：小一，妳看，那邊有在賣炒麵耶！ 要不要一起去買？
一歌：嗯，好啊。 我們連大家的份一起買回來哦。
穗波：謝謝妳們，路上小心。
巡音流歌：「真的也有很多攤販呢， 光看就很有趣。」
初音未來（Ln）：「嗯，每攤賣的東西看起來都好好吃。」
志步：我們買一些伴手禮，等等帶到「世界」去吧。
初音未來（Ln）：「咦，可以嗎？」
志步：嗯。反正都裝在盒子裡也很好帶， 而且妳們光看我們吃也很無聊吧？
巡音流歌：「志步，謝謝妳。我真開心。」
穗波：……啊。小未來、流歌姐， 那邊可以抽籤哦。
初音未來（Ln）：「真的耶，上面寫著幸運籤。」
志步：要抽抽看嗎？
巡音流歌：「雖然想抽抽看……但要怎麼抽呢？」
穗波：這樣的話，我來代替流歌姐抽好嗎？
巡音流歌：「啊，可以嗎？ 那就麻煩妳囉。」
志步：我也來抽抽看吧。 未來也要抽嗎？
初音未來（Ln）：「嗯～怎麼辦…… 我不想抽到大吉，把運氣用光……」
巡音流歌：「呵呵。 未來，妳已經打定主意要抽到大吉了呀。」
巡音流歌：「未來，就算抽到大吉， 也不會把運氣用光的，別擔心。」
初音未來（Ln）：「……啊，說得也是。 那就拜託妳了。」
志步：嗯，交給我。
穗波：那我從流歌姐的開始抽哦！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000042/bg_a000042.png）
穗波：……呃，咦！？ 是大……大凶……！？
巡音流歌：「哎呀……」
志步：我還是第一次看到大凶……
穗波：對、對不起……！ 都是因為我，害得流歌姐今年的運勢……！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：「沒事的，穗波。 反正只是籤，不用那麼在意。」
巡音流歌：「未來說得沒錯。而且妳看， 這上面還有寫『只要努力就會有回報』啊。」
巡音流歌：「我想這是一定在告訴我， 今年我也只要和往年一樣， 做我力所能及的事情可以了，所以沒事的。」
穗波：流歌姐……
穗波：不過，這樣果然還是不行！
巡音流歌：「咦？」
穗波：剛才這張就當作是我的， 我要再幫妳抽一次！
穗波：嘿！……這次是凶！？
志步：穗波……
咲希：啊，人在這裡！ 小穗、小步～！
志步：什麼事？怎麼了？
咲希：那邊在發甘酒哦！ 超好喝的，妳們去喝喝看！
志步：我就算了，我沒有那麼喜歡甜的。
咲希：咦～！很好喝耶～！
一歌：……話說回來，穗波怎麼了？ 一臉世界末日的樣子。
穗波：嗚嗚……
（黑屏转场）
咲希：新年參拜真是超級開心的！
穗波：嗯，是啊。 雖然發生了很多事……
志步：穗波，就說妳太在意了。
咲希：話說回來，大家剛才都許了什麼願望？
一歌：願望……妳說參拜的時候？
咲希：嗯！我在想大家都許了什麼願望～
一歌：我許的願是…… 希望今年也可以和大家在一起。
咲希：什麼？
咲希：小一，妳和我一樣耶！ 我也許願說希望能和大家在一起！
咲希：希望不止是今年， 明年還有後年也都可以一直一～直在一起。
穗波：呵呵，我也是。 小步呢？
志步：……嗯，也差不多。
咲希：好厲害好厲害！ 原來真的會有這種巧合耶～！
初音未來（Ln）：「呵呵，看來自從找到那首歌以來， 大家的心願就都沒有改變呢。」
巡音流歌：「嗯，看來是這樣。」
（黑屏转场）
穗波：那我們差不多該回去了吧。
一歌：嗯，是啊。
一歌：……希望明年也可以和大家一起來新年參拜。
穗波：小歌……
志步：現在就在說明年的事情，太早了吧？
咲希：咦～又沒關係！ 人家也還想和大家一起來新年參拜！
穗波：嗯，明年也一定要一起來。
初音未來（Ln）：「……呵呵。」
巡音流歌：「未來，妳看起來很開心呢。」
初音未來（Ln）：「算是吧。」
初音未來（Ln）：「我一想到原本走散的大家， 現在居然可以像這樣約定將來要做什麼，就覺得很開心。」
巡音流歌：「是啊，雖然今年肯定也會發生許多事情──」
巡音流歌：「但我們一起為她們的成長加油吧。」
初音未來（Ln）：「──嗯！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000043/bg_a000043.png）
（白屏转场）
