9-9 捕捉舞獅機器人大作戰！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：哇啊啊啊啊！
舞獅機器人：嘎哺哺哺哺哺哺！！！
笑夢：好厲害好厲害！ 原來舞獅機器人跑起來很快耶！ 我也想要一起賽跑～！！
初音未來（WxS）：什麼！要賽跑的話未來也要參加～！
類：原來如此……
類：因為部分從寧寧機器人套用過來的系統被撞擊到， 導致它將司視為敵人了啊……
類：這我沒料到！！ 得馬上來蒐集資料才行！！
MEIKO：大家看起來真開心！ 我也想加入♪
寧寧：……要是你們鬧得太誇張，灰塵會滿天飛， 在我分完年糕前先安靜一下。
司：你們幾個啊啊啊！ 別管那些了快來救我────！！！
鏡音連：怎、怎麼辦？KAITO！ 再這樣下去司他會……！
KAITO：是啊，得想辦法救他才行……！ 要是能讓那台舞獅機器人停下來就好了……
初音未來（WxS）：停下來……？啊，對了！ 欸欸，這個怎麼樣～？
MEIKO：這是……妳帶過來的大網子？
初音未來（WxS）：嗯☆ 是未來在準備辦運動會表演時找到的～！
KAITO：喔，原來如此， 妳是想用這個來抓舞獅機器人吧。
初音未來（WxS）：沒錯沒錯☆ 未來覺得我們一定辦得到。
鏡音連：那我去拜託小夢他們來幫忙！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：……所以我們想用大型網子， 阻止失控的舞獅機器人！
類：這真是個好主意。 雖然我其實還想再蒐集多一點資料……
寧寧：……但要是再不幫忙的話， 感覺那傢伙的體力也快撐不下去了。
笑夢：我當然也會幫忙哦！
鏡音連：謝謝大家！！ 有關捕捉作戰，首先KAITO和未來會給信號──
（黑屏转场）
鏡音連：那麼大家，就麻煩你們照剛剛說的做了！
笑夢：了解！
KAITO：未來、連、MEIKO，你們準備好了嗎？
初音未來（WxS）：嗯！OK哦！
鏡音連：我也是隨時都可以！
MEIKO：我也準備好了！ 越來越興奮了呢！
KAITO：好。那就開始進行捕捉舞獅機器人作戰吧！
鏡音連、MEIKO：「好～！！」
寧寧：……啊，未來他們把網子攤開了。 笑夢，接下來麻煩妳。
笑夢：好～！ 我只要把舞獅機器人 帶到網子那邊就可以了對吧☆
笑夢：我會努力的～！
（黑屏转场）
笑夢：舞獅機器人～這邊這邊～！
舞獅機器人：嘎哺？
司：什麼，笑夢妳！？
笑夢：和我玩鬼抓人吧～！
舞獅機器人：嘎哺嘎哺嘎哺！！！
笑夢：哈哈哈，好快好快！ 不過我也不會輸哦～！嘿～！
類：嗯。一切都照計畫順利進行中呢。
KAITO：不過，為什麼舞獅機器人會去追笑夢呢？ 明明剛才還在追司。
類：原本所謂的舞獅， 就是在放晴的日子裡招來幸福、驅除厄運的活動。 所以──
類：我想應該是因為有些地方和笑夢很像吧。
KAITO：咦？
寧寧：咦？你是指…… 像在寵物公園打成一片的狗狗們一樣？
類：就是這樣。 好了寧寧，妳做好下個準備了嗎？
寧寧：雖然我完全沒辦法理解……不過就這樣吧。 無人機隨時都可以運作。
MEIKO：這邊的準備也OK了！
寧寧：那就把網子拉起來吧。
（黑屏转场）
司：那是……類的無人機？ 還拉起了一個很大的網子……
鏡音連：小夢！最後就麻煩妳了！
笑夢：了解～！！ 要跑到網子那邊去囉～☆
舞獅機器人：嘎哺嘎哺嘎哺嘎哺嘎哺！！
笑夢：……抱歉，舞獅機器人！ 鬼抓人結束了！
舞獅機器人：……嘎哺？
初音未來（WxS）：好～小寧寧，就是現在～～～～！
寧寧：把網子從舞獅機器人的頭上丟下去……！
舞獅機器人：嘎哺嘎哺！？！？
MEIKO：成功了！ 連，你壓著網子的邊邊，不要讓它跑掉！
鏡音連：我知道了！
司：哦，舞獅機器人進到網子裡了！
舞獅機器人：嘎哺嘎哺嘎哺！！！
類：很好，最後一步了。 寧寧，麻煩妳。
寧寧：知道了。
類：好，就這樣把網子和舞獅機器人一起拉上來──
舞獅機器人：嘎哺！嘎哺嘎哺嘎哺！！
笑夢：哇，好厲害好厲害！類的無人機好有力耶～！ 舞獅機器人被網起來吊在半空中了～！
MEIKO：感覺就像豐收一樣呢～！
舞獅機器人：嘎哺～！！！
類：抱歉，我要關掉電源了喔。
舞獅機器人：嘎哺！？嘎、哺、嘎……
鏡音連：司，幸好你沒事！
司：嗯，連，謝謝你來救我。
初音未來（WxS）：司也是，一直玩鬼抓人很累吧☆ 你跑了很～久呢～！！
類：呵呵，我也藉此蒐集到了好資料， 回家以後得好好分析才行。
司：喂，你們應該要多慰問我一下吧！ 再說類，我是因為你做的機器人才──
寧寧：好好好，辛苦了辛苦了。 這種事不是很常發生嗎？ 好了，回去搗年糕大會吧。
笑夢：大家，回去吧～！ 我帶了醬油、黃豆粉還有抹茶來， 我們來做很多種口味的年糕吧☆
鏡音連：小夢小夢！ 下次可以換我搗年糕嗎？
笑夢：嗯！那我教你怎麼搗～！
司：…………
司：……不覺得他們對我的態度 越來越隨便了嗎？
KAITO：司，你從新年一開始就很不容易耶， 真的辛苦了。
司：一點都沒錯…… 沒想到新年一開始就遇到這種事……
KAITO：是啊，但……
KAITO：就是因為這樣，才不會無聊吧？
司：──還行啦！
司：畢竟無聊可不適合明日之星！
KAITO：呵呵，這才像你。
KAITO：好了，我們也去搗年糕大會吧。
司：嗯，好啊！ 我要搗出最Q彈的年糕， 讓大家看看我的明星光環！！
（白屏转场）
