9-5 偶爾也要放鬆

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

遙：「煦煦春日裡──」
愛莉：嘿！
實乃理：咦！？已經拿到了！？
鏡音鈴：哇，小莉好厲害！ 一瞬間就拿到了呢！
實乃理：嗚嗚，我連手都還來不及伸……
初音未來（MMJ）：小實，沒關係！ 比賽現在才要開始！
實乃理：小未來……！ 嗯，是啊！
實乃理：好～我們要努力贏過小莉哦～！
遙：「花容終將衰──」
愛莉：嘿！！
實乃理：咦──！？ 我以為這張我一定能拿到的說～！
（黑屏转场）
愛莉：那接下來終於要換玩笑福面了呢！
遙：嗯，首先有請雫。
雫：好，我知道了！
鏡音鈴：小雫，加油～！
（黑屏转场）
雫：我想想，這個是眼睛嗎……？
實乃理：啊，小雫！那個是臉頰……
愛莉：實乃理，不可以！ 完成前我們要保持安靜才行。
初音未來（MMJ）：不過，我可以理解妳想告訴她的心情～
雫：大家怎麼了嗎？
遙：沒事，沒有啦。 雫，妳繼續吧。
雫：好，我想想……
雫：這個是嘴巴嗎？ 眼睛放在這裡了……所以是這附近吧。
鏡音鈴：哇，居然要放在那裡嗎！？
實乃理：小雫，真大膽……！
遙：哎呀，畢竟她看不見嘛。
（黑屏转场）
雫：完成了，如何呢？
遙：這……該怎麼說呢， 像是恐怖電影裡面會出現的……
實乃理：很……很像畢卡索的畫一樣，很帥氣哦！！
雫：太好了，聽妳們這樣稱讚，我真開心。
愛莉：不，我該從哪裡吐槽才行？
（黑屏转场）
愛莉：唉，好累…… 不過很開心呢！
遙：是啊，也正好讓大家休息一下。
雫：呵呵，大家都忘了有攝影機， 玩得很開心呢。
實乃理：嗯！真的好開心──
實乃理：啊～！ 我忘記還在錄影了！！
雫：哎呀，小實妳也是嗎？
實乃理：嗯，對啊……怎麼辦， 我都決定好從頭到尾的流程了……
愛莉：不用這麼沮喪，沒關係的。
遙：嗯，總之先來看看影片吧。
實乃理：嗯，好……
（黑屏转场）
實乃理：哇……
鏡音鈴：非常有趣呢！
初音未來（MMJ）：嗯！不論是百人一首歌牌還是笑福面， 大家看起來都非常開心♪
雫：哎呀，總覺得有點害羞呢…… 我把臉頰放在眼睛的位置，還把嘴巴放在鼻子的位置……
鏡音鈴：看著都覺得緊張刺激呢～！
實乃理：因為和一開始預想的流程完全不一樣， 我還不確定有沒有問題……
愛莉：但拍得不錯吧？
愛莉：錄節目的時候也是。 雖然姑且會決定流程，但基本上都不會照劇本進行。
愛莉：有時讓大家自由發揮，走向反而會更有趣。
實乃理：原來如此……！
遙：真不愧是愛莉。
愛莉：遙妳還不是一樣，從頭到尾都沒有阻止， 就是因為和我有一樣的想法吧？
遙：是啊。 這的確也是原因之一，但……
雫：但？
遙：感覺大家都很開心， 所以我也想把這樣的情景錄下來。
初音未來（MMJ）：呵呵♪畢竟影片裡的大家 看起來都很有活力呢！
鏡音鈴：嗯，看大家這麼開心， 我也跟著笑起來了♪
遙：未來、鈴，謝謝妳們。
雫：呵呵呵，雖然還是很害羞…… 但大家開心我也很開心。
實乃理：沒錯沒錯，我也學到了很多！
遙：那麼，既然已經錄了不錯的影片， 就來想想正式的企劃案吧。
初音未來（MMJ）：小遙， 今天大家要不要再多玩一下？
遙：咦？
鏡音鈴：畢竟是難得的新年嘛！ 我今天想要和大家慢慢聊天～！
初音未來（MMJ）：我也是，我想玩玩看剛才的笑福面♪
愛莉：……的確，最近都蠻忙碌的， 或許今天悠哉一點也不錯。
遙：是啊，反正企劃案隨時都能做。
雫：那今天就讓大家一起享受新年吧。
實乃理、鏡音鈴：「嗯！」
（白屏转场）
