9-4 偶像們的新年♪

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：5、4、3、2、1──！
初音未來、鏡音鈴：「HAPPY NEW YEAR！！」
初音未來（MMJ）：大家，真的很感謝 你們來參加我們的跨年倒數LIVE！
鏡音鈴：今年我們也會非～常努力， 請各位為我們加油哦～！
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：小鈴，新年第一場LIVE大成功耶！
鏡音鈴：嗯！大家都很開心，太好了～♪
實乃理：小未來、小鈴！ 新年快樂！
遙：新年LIVE的氣氛非常熱烈呢。
初音未來（MMJ）：啊，是小實！還有小遙！
愛莉：我們也在哦。
鏡音鈴：啊！小莉和小雫也來了呢！
雫：去年謝謝妳們， 各方面都受到妳們很多協助。
愛莉：今年我們打算要以偶像的身分散發出滿滿的光芒， 請多指教囉！
初音未來（MMJ）：我們才是，今年也請多指教！
鏡音鈴：沒錯沒錯！ 一起唱很～多歌、跳很多舞吧♪
實乃理：然後，雖然有點突然…… 但我有件事情想拜託妳們！
初音未來（MMJ）：有事想拜託我們？
鏡音鈴：什麼事什麼事？ 只要是我們做得到的事情，什麼都可以哦♪
實乃理：哇，謝謝妳們！
實乃理：其實是……
（黑屏转场）
實乃理：所以，我們討論後打算先上傳影片。
愛莉：不過，畢竟是要給粉絲們看的東西， 所以希望可以在上傳之前先練習。
遙：所以，我們想請未來和鈴也來幫忙。
初音未來（MMJ）：當然沒問題啊！ 那今天要拍什麼樣的影片呢？
愛莉：剛好過新年， 我們在討論要不要拍些大家玩新年遊戲的影片。
鏡音鈴：新年遊戲？
雫：沒錯，我家裡有很多，所以都帶來了。 有百人一首歌牌，還有笑福面哦。
雫：我想用這些拍影片應該會很有趣。
鏡音鈴：哇，看起來超級好玩的！
初音未來（MMJ）：大家一起努力拍出精彩的影片吧！
實乃理：謝謝妳們！
（黑屏转场）
愛莉：那就立刻開始準備吧！ 我對歌牌可是很有自信哦。
雫：雖然我不是很擅長玩歌牌…… 但如果笑福面，我覺得我應該還可以。
愛莉：不知道為什麼，雫的笑福面…… 只有種會出事的預感……
雫：咦，為什麼？
（黑屏转场）
遙：嗯，這樣攝影機的位置應該就沒問題了。
遙：那就開始試拍了哦。
（黑屏转场）
愛莉：──大家～！新年快樂！ 今天要帶給大家MORE MORE JUMP！的 新年特別節目哦！
愛莉：首先從歌牌開始。 遙，可以拜託妳來讀嗎？
遙：嗯，交給我吧。
雫：那首先是小鈴和小莉組，對小未來和小實組。
鏡音鈴：小莉，一起加油吧。
愛莉：嗯！鈴，我們絕對要贏哦！
實乃理：嗚嗚，我很不擅長玩歌牌耶…… 小未來，要是給妳添麻煩的話就抱歉了。
初音未來（MMJ）：小實，沒關係的！ 一起開心玩吧♪
實乃理：嗯……！謝謝妳！
遙：那麼大家，先排好牌吧。
實乃理、鏡音鈴：「好～！」
（黑屏转场）
