9-8 和舞獅機器人一起玩吧！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

舞獅機器人：嘎哺哺哺哺哺哺！！！！
司：唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！ 這傢伙要追到什麼時候啊～！？
舞獅機器人：嘎哺嘎哺嘎哺嘎哺嘎哺！！！！
司：拜託，誰來救救我～！！！ 我的腿已經到極限了～！！
鏡音連：司！ 你再努力一下！我馬上去救你！
KAITO：未來、連，你們準備好了嗎？
初音未來（WxS）：嗯！OK哦！
KAITO：那就開始進行捕捉舞獅機器人作戰吧！
初音未來、鏡音連：「好～！！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘前】

笑夢：嘿咻！
初音未來（WxS）：嘿！
笑夢：嘿咻～！
初音未來（WxS）：好厲害好厲害！ 小夢，妳好會搗年糕哦～！
笑夢：太好了～！我被小未來稱讚了～！ 我們就這樣搗出非～常非常好吃的年糕吧☆
舞獅機器人：嘎哺！
笑夢：啊，舞獅機器人你也想搗年糕嗎？
舞獅機器人：嘎哺嘎哺！
笑夢：我知道了！ 等等一起搗吧！
類：看來笑夢和舞獅機器人處得很好，真是太好了。 沒有枉費我熬夜把它做出來。
鏡音連：類，你真厲害，簡直像活的一樣！ ……不過，為什麼會突然做了舞獅機器人呢？
類：呵呵， 因為我想做做看符合節日活動的機器人。
類：雖然是沿用了寧寧機器人的系統， 但搭載了人工智慧，所以能全自動活動。
鏡音連：哦！雖然不是很懂，不過好厲害啊！
寧寧：……我說，有人可以來幫忙這邊嗎？ 我想分年糕。
MEIKO：我來幫忙！ 一起分吧♪
司：今天不愧是新年，到處都很熱鬧呢！
KAITO：是啊，最近剛好想不出表演的新點子， 可以喘口氣真是太好了。
司：哦，KAITO你們的新表演啊。
KAITO：嗯。我們在討論未來找到的大網子 能拿來做點什麼有趣的事，但有點困難。
KAITO：話說回來，真虧你們能找到臼和杵呢。 雖然看起來很舊了……
司：喔，你說這個啊。聽說這是年末大掃除時， 笑夢在她家的倉庫裡發現的。
舞獅機器人：嘎哺嘎哺！
司：唔哇，突然怎麼了？ 你不是想和笑夢一起搗年糕嗎？
舞獅機器人：嘎哺！
類：看來它很喜歡司呢， 應該是想和你一起玩吧？
司：和我……？ 嗯，要是你真的很想玩的話，也不是不能陪你……
舞獅機器人：嘎哺。
司：痛痛痛痛痛！ 喂，不要咬我的頭！ 我不跟你玩了喔！！！！
初音未來（WxS）：嗯，感覺不錯！ 看來再一下就能搗好了呢。
笑夢：對啊！好～再加油一下～！ 嘿咻！
初音未來（WxS）：嘿！
笑夢：嘿咻！
初音未來（WxS）：嘿！
笑夢：嘿咻噢噢噢噢！！！
笑夢：……啊。
初音未來（WxS）：啊，杵從笑夢手中咻～地飛出去了！
KAITO：司！危險！！
司：什麼！？為什麼杵會飛過來……！
司：喂，舞獅機器人！你也快點躲開──
舞獅機器人：嘎哺！？
笑夢：哇────！！！舞獅機器人，對不起！ 都是因為我手滑了……
初音未來（WxS）：哎呀呀？ 舞獅機器人一句話都不說了……
舞獅機器人：…………
司：喂，快點回話啊！
舞獅機器人：…………
司：該不會壞掉了吧……？ 喂，類，麻煩你來維修這傢伙──
舞獅機器人：嘎、嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎──
司：……咦？
舞獅機器人：嘎哺哺哺哺！！！
司：什麼！？
舞獅機器人：嘎哺嘎哺嘎哺嘎哺！！！！
司：住、住手！不要過來！！
司：它、它怎麼了～！？
（黑屏转场）
