77_暁山瑞希_R1 『カワイイ』にこだわる自由人

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

【Amia】: 『はー。 なんか、おなかすいてきちゃったな』
(Background change)
【えななん】: 『こんな夜中に何か食べるつもり？ どう考えても太るし肌荒れるでしょ』
【Amia】: 『食べる物にもよるよー』
(Background change)
【雪】: 『確かに、作業してると何か食べたくなるよね。 あ、K、ここの歌詞ちょっと見てくれる？』
【K】: 『うん』
(Background change)
【Amia】: 『食べ物といえば Kっていっつもカップ麺食べてるよね。 どこのどんなやつ食べてるの？』
【K】: 『……これ』
(Background change)
【えななん】: 『あ……！　このカップ麺の画像！ 撮ったのKの部屋だよね！？』
【えななん】: 『へぇ、こういう感じの部屋なんだ』
【Amia】: 『ちょっとちょっとー。 カップ麺の話をしてたんですけどー？』
(Background change)
【雪】: 『K、毎日カップ麺ばっかり食べてるよね』
【Amia】: 『え？　毎日？』
(Background change)
【K】: 『うん。お湯があれば食べられるから。 雪、歌詞ありがとう。いいと思う』
【雪】: 『よかった、じゃあこの方向性で進めるね』
(Background change)
【Amia】: 『でさ、カップ麺の話。 確かにらくちんだけど、体によくなさそうじゃない？』
【K】: 『バランス栄養食っていうのも食べてる』
【Amia】: 『あ、そこは気をつけてるんだ。 でもさ、毎日同じもの食べてて、あきない？』
【K】: 『別に』
【Amia】: 『そっか～』
【Amia】: （つまり、毎日食べてもあきないぐらい おいしいってことかな？）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

【Amia】: 『はあ。おなかすいたー……』
(Background change)
【えななん】: 『また？　昨日もそんなこと言ってたでしょ』
【Amia】: 『だって育ちざかりなんだもーん』
(Background change)
【雪】: 『ふふ。今日は何を食べるの？』
【Amia】: 『カップ麺！ Kが教えてくれたのと同じやつを買ってきたんだよね～』
(Background change)
【えななん】: 『えっ、Amiaも？ 私も気になってあのカップ麺買ってきたよ』
【Amia】: 『弟くんに買いに行かせたの間違いじゃなくて？』
【えななん】: 『今日は自分で買いに行ったし』
【Amia】: 『今日は、かー。弟くん大変だなぁ』
【Amia】: 『まあいいや、ボクちょっとお湯沸かしてくる～』
【えななん】: 『じゃあ、私も。 K、ちょっとだけ休憩もらうね』
(Background change)
【K】: 『うん』
(Black cut)
(Background change)
【Amia】: 『３分経ったかな？』
(Background change)
【えななん】: 『そうなんじゃない？ 私のはもう３分経ったし』
(Black cut)
【えななん】: 『いただきます……ふーふー…… うん、美味しい』
【Amia】: 『じゃあ、ボクもいただきますっと。 えいっ！』
(Background change)
【雪】: 『あれ？　今、ぽちゃんって音がしたけど……？』
(Background change)
【えななん】: 『何の音？ もしかして、かやく入れてなかったの？』
【Amia】: 『違う違う。 氷を入れたんだよ』
【えななん】: 『氷……？ カップ麺に？』
【Amia】: 『うん。 ボクって猫舌だから♪』
【Amia】: 『さて、これでよく混ぜて氷を溶かして……っと』
【えななん】: 『味薄くならないの？』
【Amia】: 『氷を入れる分だけ、 ちょっとお湯を少なくしてるから大丈夫！』
(Background change)
【雪】: 『ちゃんと考えてるんだね』
【Amia】: 『よし、こんなもんかな…… うん、適温♪』
【Amia】: 『たまに食べるとなかなかイケるね！　おいし～♪』
(Background change)
【K】: （変わった食べ方するな……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　中庭]

瑞希: ……はー
瑞希: （久しぶりに学校に来たけど、今日の授業つまんないなぁ）
瑞希: もう帰っちゃおうかなぁ……って、あれ？
瑞希: あそこにいるのって……
類: これを、こうして……こうかな。 それからここを……
類: フフ、いい具合だね
瑞希: こんなところにひとりでいるなんて、相変わらずだね
類: おや。その声は、瑞希かい？
瑞希: そうだよ。類は何してるの？
類: これかい？　見ての通りロボットを整備してるんだよ
瑞希: へえ、このずんぐりしたのもロボットなんだ
瑞希: またショーに使うの？
類: ああ。昔作ったものなんだけど、 ちょっと改造して、操作できるようにしたんだ
瑞希: ショーに使おうとしてるくせに、全然かわいくないね？
類: 見た目の方は、整備のあと直す予定だからねえ。 まだ手つかずなんだよ
瑞希: ふーん。じゃあさ、衣装とかの準備も まだこれからってことだよね？
類: 衣装……確かに、必要になりそうではあるね
瑞希: でしょでしょ？　なんならボクが作ってあげよっか？
瑞希: 絶対カワイイ衣装にするよっ♪
類: ……カワイイ、か
類: 相変わらずだね、瑞希。 可愛いものに目がない
瑞希: あ、やっとこっち向いた～
瑞希: 声かけても集中しっぱなしなとこ、相変わらずだよねぇ
類: フフ、癖みたいなものだからね
類: それで、衣装の件だけど…… これは友人に使ってもらう予定のものでね
類: その友人に似せて作ろうと思うから 衣装も、それにあうように作ってもらっていいかな？
瑞希: うん！　楽しそう！
瑞希: どんなふうにしよっかな〜
瑞希: あ、もう早退して作り始めちゃおうかな？
類: ……そういえば瑞希、 珍しく学校で姿を見たけど、何か用でもあったのかい？
瑞希: え……
瑞希: あー、別に何もないよ？　いつも通り
類: ……そうかい
瑞希: まっ、久しぶりに噂の変人と話せたし、 たまには登校するのも悪くないねー♪
類: フフ、それは光栄だねえ
類: 僕も、学校ではめったに遭遇しない 珍しい人物と話せて、悪くない気分だよ
瑞希: あは、お互い様？
瑞希: じゃあ、ロボットが仕上がったら教えてよ。 最高にカワイイ衣装、作っちゃうから！
(Black cut)
