219_暁山瑞希_R4 想いと現実の狭間で (event_22)

Gacha phrase: 希望、か。そうだったら、いいな……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 暁山瑞希)

[センター街]

瑞希: ふんふんふーん♪ なかなかカワイイワンピース買えちゃった♪
瑞希: 胸元のレースがごてごてしてるのが気になるけど、 まっ、アレンジしちゃえばいいもんね～
瑞希: さてと、いつものミシンラウンジ、 席あいてるといいけど……って、あれ？
雫: うーん、こっちじゃないわね。 地図だと、この辺りに細い道があるはずなのに
瑞希: （あ、雫ちゃんだ……！）
瑞希: やっほー、雫ちゃん。 ピクニック以来だね！
雫: あら、瑞希ちゃん！ ちょうどよかったわ
雫: 実は、この地図の場所に行きたいんだけど、 道がわからなくなっちゃって……。瑞希ちゃん、わかる？
瑞希: どれどれー……って、あれ？
瑞希: あの、雫ちゃん？ これ、ロンドンの地図だよね
雫: ええ、そうなの！ この『ロンドン』っていうお店に行きたくて！
雫: だから『ロンドン』、『地図』で検索して、 一番上にあった地図を開いてみたんだけれど——
瑞希: あー、なるほど。それで……
瑞希: あのね、雫ちゃん。 これ『ロンドン』っていうお店への地図でもなければ、 シブヤの地図でもなくて……
瑞希: イギリスのロンドンの地図、だよ？
雫: ……あら？
(Black cut)
(Background change)

[ミシンラウンジ]

雫: ふふ。まさか目的地が一緒だなんて思わなかったわ
瑞希: うん、本当だね！
瑞希: （まあ、ここの名前ロンドンじゃなくて、 『ロンド』なんだけどね……）
瑞希: それにしても、 雫ちゃんの特技、刺繍だったんだねー！
雫: ええ。おばあちゃんに教わったのよ
瑞希: へえ！　あ、洋服とかは作らないの？
雫: 作れないことはないと思うんだけど、 私、機械が苦手でミシンをうまく使えなくて……。 だから、気軽にできる刺繍が一番好きなの
雫: それで、今日はこれを完成させようと思っているのよ
瑞希: ハンカチだね。それに……名前が入ってる
雫: ええ、メンバーへのプレゼントよ。 それぞれの名前と、MORE MORE JUMP！って 文字を入れようと思ってるの
雫: これが遥ちゃんのなんだけど……。 こんな風に、名前はメンバーカラーにして グループの名前はみんなでお揃いにしてみたの
瑞希: わぁ……こんなに細かい文字なのに、めちゃくちゃ綺麗だし グループ名はグラデーションまで入ってる！　すごい……！
雫: ふふ、ありがとう。 そう言ってもらえると嬉しいわ
雫: 瑞希ちゃんも、服のアレンジ頑張ってね
瑞希: うん！　よーし、カワイく仕上げるぞー！
(Black cut)
瑞希: 雫ちゃん、ミシンの音うるさくない？
雫: ええ、大丈夫。私、ミシンの音好きだから
雫: 昔、おばあちゃんがそうやって 私や妹の服を作ってくれたなぁって、 すごく懐かしい気持ちになれるの
瑞希: そっか。ならよかった！
雫: 瑞希ちゃんは、そういう洋裁やアレンジの方法、 誰かに教えてもらったの？
瑞希: ううん。ボクは自分でいろいろ調べて覚えたんだ。 ネットで動画とか探して、マネしてみたりね
雫: 自分で勉強して、服のアレンジまで できるようになるなんてすごいわ
瑞希: えへへ、それほどでも～
雫: ふふ。あ、そうだ。 シブヤに、品揃えのいい手芸のお店があるのは知ってる？
雫: 妹の幼馴染みの子が教えてくれたんだけど、 そのお店で糸や生地に触れている時間がすごく幸せなの
瑞希: あ、ビルの２階にあがってくところ？ そこだったら、ボクもよく行くよ！
瑞希: （まさか雫ちゃんとこんなに話があうなんて、 びっくりだなぁ）
(Black cut)
瑞希: ふぅ……できた！
雫: わぁ、胸元のレースがかわいいわね。 まるでプロの仕立て屋さんみたいだわ！
瑞希: えへへ。レースのつけ替え、ちょっと苦戦したけど……。 思ったとおりカワイくなったし大満足♪
瑞希: 雫ちゃんのほうはどう？
雫: ええ。自分のも入れて、４枚とも完成したわ
瑞希: わっ、見せて見せてー。 あ……すごい。裏地までこんなに細かく整ってる……！ ボクだったら一生終わんないよ
雫: ふふ。日頃の感謝の気持ちもこめて、 ひと針ひと針、丁寧に縫ったの
瑞希: うん。雫ちゃんの気持ち、すっごく伝わってくるよ！ あはは、こんなハンカチをもらえる 愛莉ちゃん達がうらやましいなぁ
雫: 本当？　それなら……
雫: これ、受け取ってもらえるかしら？
瑞希: え？
雫: 予備でもう１枚ハンカチを持って来ていたから、 瑞希ちゃんに渡せたらいいなって、縫ってみたの
瑞希: あ……
瑞希: （ボクの名前と、リボンをつけた青い鳥の刺繍……）
瑞希: このリボンの模様、ボクが今つけてるのと一緒だ！
瑞希: い、いいの？　本当にもらっちゃって
雫: ええ。瑞希ちゃんのおかげで無事にお店にも来られて、 素敵な時間を過ごせたから
雫: 受け取ってもらえたら、嬉しいわ
瑞希: わぁ……！　ありがとう、雫ちゃん！
瑞希: あ、そうだ。 リボンはわかったけど、青い鳥なのはなんで？
雫: 私ね。小鳥さんが好きで、刺繍も一番得意なの。 それと……
雫: 瑞希ちゃんの幸せが見つかりますようにって、 願いをこめて
瑞希: え……
瑞希: ……そっか。本当にありがとう、雫ちゃん。 このハンカチ、大事にするね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　校門]

瑞希: ふぁ……眠い……
瑞希: あんまり来たくなかったけど、 さすがに出席日数足りなくなっちゃうしなぁ
瑞希: 先生からの呼び出しも面倒だし……ん？
？？？: 『キュイーン……』
瑞希: ん？　今、何か音が……
瑞希: （あれ？　類のドローンの音かと思ったんだけど、 気のせいかな？）
(Black cut)
(Background change)
瑞希: はー、ようやくお昼休みだ……。 授業って本当に長いなあ
瑞希: まあ、気を取り直してお昼を買いに……あ！
彰人: ああ、暁山か
冬弥: 久しぶりだな
瑞希: 弟くんに冬弥くんじゃん！　やっほー！
冬弥: 暁山も購買に行くのか？
瑞希: そうそう！　早く行かないと、 めぼしいパン売り切れちゃうからね♪
彰人: …………
瑞希: あれ？　どうしたの、弟くん
彰人: 弟くんはやめろっての
彰人: ……このあいだのピクニック、大変だったらしいな。 暁山に助けてもらったって、絵名から聞いた
瑞希: ああ、あれね！ そう、ボク大活躍だったんだよ～！
瑞希: まあでも、活躍したのはボクだけじゃなくってさ！ 実は——
？？？: やあ、君達！　ちょうど探していたんだよ
彰人: げっ、神代センパイ……！
冬弥: ご無沙汰しています
類: フフ、２年と１年じゃ なかなか顔をあわせる機会がないからね
類: ところで……実は、面白い物を作ったんだ。 ぜひとも君達に見てもらいたいんだけど、 つきあってもらえるかな？
類: 特に、青柳くんには 興味を持ってもらえると思うんだけどね
冬弥: え、俺ですか？ じゃあ——
彰人: いえ、オレ達は昼飯買いに行くので！ ほら行くぞ、冬弥！
冬弥: えっ。おい、彰人？
瑞希: あっ！　ずるいよ弟く——
類: フフフ。それじゃあ行こうか、瑞希？
瑞希: あ……あははは……
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　屋上]

瑞希: それで、何をするつもり？ 爆発する物とかだったらやなんだけど……
類: 爆発なんてしないよ。 ほら、これなんだけどね
瑞希: 何これ。真ん中にボタンと、 スピーカーっぽい物ついてるけど……防犯ブザー？
類: なかなかいい推測だね。 試しにそのボタン、押してみてくれるかい？
瑞希: えー……本当に押して大丈夫なヤツ？ やな予感しかしないんだけど
類: 大丈夫。音が鳴るだけだよ。 さあ、安心してボタンを押してくれ
瑞希: 音ねえ。まあそれくらいならいっか。 ……えいっ！
司の声: 『ハーハッハッハッハッハッ！』
瑞希: わっ！　つ、司先輩の声！？
類: フフフ。さあ、どんどん押してみてくれたまえ！
瑞希: あ、うん。……えいっ！
司の声: 『なにぃぃぃぃ！？』
瑞希: 別のになった！　何これ！
司の声: 『天翔けるペガサスと書き、天馬！』
司の声: 『わんだほーい♪』
瑞希: あははっ！　何？　なんなのこれ！？
司の声: 『未来を約束されたスター！　その名も——』
司の声: 『キラキラサニサニ～☆』
瑞希: あははははっ！
瑞希: ホントにセリフいくつ入ってんの！？ 種類、多すぎ！
瑞希: よーし！　絶対、全部聞かなきゃ！
(Black cut)
瑞希: あー、笑いすぎてお腹痛い。 ていうか、これ本当になんなの？
類: 舞台装置の試作品だよ
類: 使い道はいろいろ考えているけれど……。 ひとつは瞬間移動かな
瑞希: 瞬間移動？
類: 客席の中から声や音が聞こえて、 そちらに観客の視線が向いた隙に キャストが消えたり現れたりっていうね
瑞希: へえ、そう聞くとめちゃくちゃ単純な仕掛けだけど……。 効果あるの？
類: それはもちろん、使いかた次第さ
類: あくまでまだ試作段階だから、 実際のショーに取り入れるのは、だいぶ先になりそうだけどね
瑞希: ふーん。てっきりこういうおもちゃなんだと思ったよ
類: フフ。実は、そういう目論見も少しあったんだ
類: こういう意味のわからない、一見バカげたおもちゃなら、 何も考えずに笑ってくれると思ってね
瑞希: え？　それって……
瑞希: （もしかして、ボクのために……？）
瑞希: ひょっとして……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: また、屋上で待っているよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ひょっとして、さ……。 結構、ここで待ってた？
類: そうでもないよ。 瑞希が来たらわかるように、ドローンを飛ばしていたしね
瑞希: （あ……今朝、ドローンの音がしたと思ったら、 やっぱりそうだったんだ）
類: また意味もなく大笑いしたくなったら、 それ、いつでも貸すよ
類: 笑うと、いろいろスッキリするだろうしね
瑞希: ……うん、そうかも
瑞希: （ありがと、類）
(Black cut)
