285_暁山瑞希_R4 ひとときの安息 (event_35)

Gacha phrase: これ、リンに合うと思ったんだ♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 巡音ルカ)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: ……、っ……
奏: まふゆ、どうしたの！？
瑞希: ……やっぱり。熱あるじゃん！
まふゆ: ……大丈夫。少しふらつくだけ
絵名: 大丈夫じゃないから、ふらついてるんでしょ？ ったく、本当に手のかかるヤツ……
奏: ……話しあいは、まふゆの体調が戻ってからにしよう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[瑞希の部屋]

瑞希: （まふゆが風邪か……。 ちょっとびっくりしたなぁ）
瑞希: （……あ、でも最近は ボクや絵名が落ちたあとも作業してたみたいだし、 疲れが溜まっちゃってたのかも）
瑞希: 早く、よくなるといいな
瑞希: にしても、暇だなぁ……。 今日の作業はだいたい終わっちゃったし
瑞希: ……あ、そうだ！
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

瑞希: さて、リンはどこかなーっと
？？？: ——あら？
瑞希: ん？　……あ、ルカ！　今日も来たよ～
ルカ: いらっしゃい、瑞希。 ……あら、その手に持ってるものは何？
瑞希: あ、これ？　コサージュだよ。 リンに合いそうって思って、買っておいたんだ♪
ルカ: ふふ、可愛いレースのコサージュね。 色味も明るくて、差し色としても良さそうね
瑞希: でしょでしょ～♪
瑞希: 今日はできる作業もなくて暇だし、 ちょうどいいかなって思って渡しに行くところなんだけど……
瑞希: ルカ、リンがどの辺りにいるかわかる？
ルカ: ええ。ついさっき見かけたから、 教えてあげましょうか？
瑞希: うん、ありが——
ルカ: でも——、あなたの質問に答える前に、 もう少し話をしてもいいかしら
瑞希: 話……？
瑞希: もちろんいいよ。どうせ暇だしね～
ルカ: ありがとう。じゃあ……、そうね……
ルカ: まふゆが体調を崩す前に、 どんな歌詞になるのか楽しみっていう話を 瑞希がしていたでしょう？
ルカ: あの時話していたこと、覚えているかしら？
(White cut)

(Memory cut-in)

瑞希: だって、このあいだ奏が作った曲、ホント良かったもん！ Kの新境地！って感じでさ
瑞希: だからボク、まふゆの歌詞がどんな風になるのか、 すっごく楽しみなんだ！
まふゆ: ………………
(White cut)
ルカ: ……ああ、そう
ルカ: さしずめ、扉の鍵は手にしたけれど、 鍵穴が見つからない、というところかしら？
(White cut)
まふゆ: …………どうしても、わからなくて
まふゆ: ……あれから考えてみたの。 奏の曲を聴いて、どうして自分が笑ったのか
まふゆ: あの時——胸のあたりがあたたかくなった。 多分それが影響して笑ったんだと思う
まふゆ: でも、どうしてあたたかくなったのか、 その理由が……わからない
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: ……ああ、したした！ うん、覚えてるよ
瑞希: 扉の鍵は持ってるのに、鍵穴が見つからないっていうたとえ、 すごくわかりやすかったし
ルカ: ふふ。ありがとう
ルカ: それで、あなた達が帰ったあと少し考えていたの
ルカ: まふゆだけじゃなくて、 あなた達のことも表現できるかもしれないって
瑞希: へえ、なんかおもしろそう！ その話聞いてもいい？
ルカ: ええ。……といっても、 今イメージがわいているのはあなたのことだけだけど
瑞希: え、ボク？
ルカ: そう……。瑞希が抱えている何かを、 もしも扉で例えるとしたら……
ルカ: それは“とてもさりげない扉”なんじゃないかしら？
瑞希: ……さりげない？
ルカ: ええ。ごく自然にそこにあって……、 でもあまりにもさりげなくありすぎて、 瑞希自身、そこに扉があることを時に忘れてしまう
瑞希: …………
ルカ:  ……いえ、自分からは何も言えないから、 見つけてほしい、と思っているのかしらね
ルカ: でも——
ルカ: そうして見えたものを受け入れてくれた人はいない……
ルカ: ……違う。少ない、かしらね
瑞希: あはは。ボクの反応を見て 言いかたを変えるのはズルいなぁ
ルカ: あら、わかっちゃったかしら
瑞希: そりゃあ、あれだけじーって見つめられたらね～。 穴が開くほど見るってこういうことなんだなって思ったよ
ルカ: ふふっ。でも、あなたの 笑顔の奥をのぞくことはできなかったわ
ルカ: （……なるほど）
ルカ: （メイコが自分から積極的に動かないのは、 彼女自身のスタンスもあるんでしょうけど……）
ルカ: （探ろうとしても、なかなか本心を悟らせてくれない、 というところも大きそうね）
ルカ: ——ありがとう、瑞希。 私の話につきあってくれて
瑞希: どういたしまして♪ こうやってゆっくり話したことなかったと思うから、 楽しかったよ
ルカ: ええ。私も楽しかったわ
ルカ: ……リンのところに行くんだったわね。 さっきは向こうのほうで見かけたわ
瑞希: 向こうだね。ありがと、ルカ！
ルカ: どういたしまして。 それと——
ルカ: 奏みたいに、前に進むための刺激がほしくなったら 言ってちょうだい
ルカ: あなたの足を止めているものを、一緒に壊してあげる
瑞希: …………あはは
瑞希: じゃあ、もしその時が来たらお願いしてみようかな
ルカ: ええ。待ってるわ
瑞希: （……ダメだよ、ルカ）
瑞希: （ただでさえ、今でもぐらぐら揺れてるのに——）
瑞希: これ以上刺激されたら、 ボク、どこかに落っこちちゃうよ
瑞希: …………
瑞希: ……リンを、探しに行こうかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

瑞希: ……また来ちゃった
瑞希: 今日は……誰もいないみたいだな
瑞希: その辺、てきとーに座ろーっと
瑞希: …………
瑞希: （まふゆの風邪、治ってよかったな）
瑞希: （それに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆ: ……思いだしたの
まふゆ: 奏の曲を聴いた時に感じた気持ちのこと。 昔の……思い出の中にあったの
まふゆ: りんごを食べた時に感じた気持ちと、似てた
(White cut)
まふゆ: それ以上は、 何を考えてもわからなかった
まふゆ: ただ、この気持ちは……
まふゆ: この言葉は、形にして残しておかなきゃ、って。 そう思ったの
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: 『わからない』が口癖みたいだったのに。 形にして、残しておかなきゃなんて
瑞希: まふゆも、絵名や奏みたいに 一歩前に進めたってことだよね
瑞希: ルカが言ってた“扉”も、少し開けられたってことかな
瑞希: ……よかった
瑞希: …………
瑞希: （みんな、すごいな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 『感じたことを、素直に……。 できるかはわからないけど、やってみる』
(White cut)
(Background change)
絵名: 描いてみるよ。 ……うまく描けるか、わかんないけどね
(White cut)
(Background change)
奏: 『Amiaがわたしの世界を広げてくれたから、 わたしはあの曲を作れたんだと思う』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （ちょっとずつだけど、前に進んでる）
瑞希: （でも……）
瑞希: （ボクだけが、どこにも進めてない）
瑞希: （でも、だからって……。 もし進んで、ダメだったら……）
瑞希: …………
瑞希: あーあ…………
瑞希: （みんなとミステリーツアーに行ってから、 ずーっと同じこと考えちゃってる）
瑞希: （何度考えたって、出る答えは一緒なのに……）
ミク: ……瑞希
瑞希: あ、ミク……
ミク: 隣、いい？
瑞希: うん、どうぞ
瑞希: ……ミクって、まふゆがセカイに来ると、 だいたいこうやって隣にいるよね
ミク: 必要、だと思って
瑞希: 必要？
ミク: うん。ここは何もないけど、 でもひとりじゃないって伝えられるから
瑞希: あ……
瑞希: ……ひょっとして、 ボクにも必要って思ったから来てくれたの？
ミク: うん……
瑞希: そっか……
瑞希: …………
瑞希: あのさ、ミク。 このこと、奏達には言わないでくれるかな
ミク: ……瑞希が、苦しいこと？
瑞希: うん
ミク: 瑞希が、そうしてほしいなら
瑞希: ありがとう、ミク
ミク: ——……あ
ミク: 奏達、来た
瑞希: そういえばこっちに集合だったね。 よいしょっと
瑞希: えーっと、みんなは……あ、いた！
瑞希: やっほー！　みんな、いらっしゃーい！
絵名: いらっしゃいって、 なんで瑞希に歓迎されなきゃなんないわけ？
瑞希: 気にしない♪　気にしない♪ って、あれれ～？
瑞希: 絵名、ほっぺに変なあとついてる～。 ひょっとして机で寝てた？
絵名: えっ、嘘！？
瑞希: お、当たりっぽい！
絵名: 違うってば！　適当なこと言わないでよね、もう
瑞希: あはははっ！
ミク: …………
(Black cut)
