387_暁山瑞希_R4 メイキング・ウィズ・チルドレン (event_51)

Gacha phrase: チョコの作りかたを教えてあげよーう！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: んー。ホワイトデー、どうしよう
瑞希: （とりあえず、変な意味がないチョコが 一番良さそうかなー）
瑞希: （まあ、マシュマロは『あなたが嫌い』だとか、 キャンディは『あなたが好き』とか そういうの気にするの絵名くらいだろうけど……）
瑞希: ……あっ、このハート型のチョコもカワイイなあ
瑞希: え、こっちのは板チョコを溶かさないで、 そのまま土台にしてるじゃん、おもしろーい！
瑞希: へー、飴みたいに棒にさしてるチョコもある！ これもめちゃくちゃカワイイ！
瑞希: （奏やまふゆからもバレンタインチョコをもらえたし、 がんばっていい感じのお返しがしたいんだよね）
瑞希: （ひとりずつ違う種類や形のチョコにしたい っていう気持ちもあるし……）
瑞希: けどそうなると、材料とか道具が結構いるんだよね
瑞希: うーん。何かいい方法ないかな～
瑞希: ……ん？ この広告なんだろ
瑞希: えっと……『チョコレートファクトリー』？
瑞希: へえ、工場の中にミュージアムとか、 お菓子を作れるキッチンスタジオもあるんだ
瑞希: あっ、ホワイトデー用の チョコレート作り体験もあるじゃん！
瑞希: えっ、材料と道具も自由に使える！ しかもデザインも好きなのを作れるし、これしかなくない！？
瑞希: よーし！　ここにきーめたっと♪
瑞希: そうだ。せっかくだから誰か誘お～っと！
瑞希: 絵名は……昼だし、寝てるかもなあ。 まっ、聞くなら夜か
瑞希: 他に誘えそうなのは、杏かな。 昼休みの時間だし、ちょっと電話かけてみよっと……
(Background change)
杏: 『はーい、もしもし？』
瑞希: 『やっほー、杏！ 今ちょっと話せる？』
杏: 『うん。昼ご飯食べたところだし、大丈夫。 それで、どうしたの？』
瑞希: 『実は、一緒に行きたい場所があってさ♪ チョコレートファクトリーって言うんだけど』
瑞希: 『そこ、オリジナルのチョコが 作れるらしいんだよね！』
瑞希: 『おもしろそうだから、一緒に行かない？』
杏: 『オリジナルチョコか。なんかおもしろそうだね！ ちなみに、それっていつ？』
瑞希: 『えーっと……。できればホワイトデーよりも 前がいいから……今週末かな！』
杏: 『あちゃー……。今週末か……』
瑞希: 『ひょっとして練習とか、イベントの予定入ってる？』
杏: 『それもあるんだけど、お店の手伝いするって もう言ってあるんだよね……』
瑞希: 『そっか。お店の手伝いなら仕方ないね』
杏: 『ごめんねー。あ、そうだ。 彰人のお姉さんを誘えばいいんじゃない？』
瑞希: 『けど……。面倒くさいって 断られるような気もしてるんだよね』
瑞希: 『他につきあってくれそうな人いるかな？』
杏: 『んー……。たとえば、神代先輩は？ 仲いいんだよね？』
瑞希: 『類？　たぶんチョコ作りより 工場のほうに興味持っちゃいそうだなあ』
瑞希: 『あ、ていうか、週末はだいたい ショーの練習してるだろうし、 たぶん今からじゃ予定あけられないかも』
杏: 『そっかあ。じゃあ、彰人はどう？』
瑞希: 『え？』
杏: 『彰人、甘いもの好きだし。興味あると思う』
瑞希: 『うーん、興味はあるだろうけど……。 チョコレートファクトリー、つきあってくれるかな？』
瑞希: 『絵名と一緒でおいしいものには興味ありそうだけど、 自分でやるってなるとめんどくさがりそうだなあ』
杏: 『ホワイトデー用のチョコ作り体験もあるんでしょ？』
杏: 『ああ見えて、彰人は律儀だから、 バレンタインのお返しも考えてると思うし、 案外、乗ってくれるかもよ？』
杏: 『あとは……そのチョコレートファクトリーって チョコは買えるの？』
瑞希: 『うん。……あ、そういえばポール・ハンセンっていう 有名なショコラティエが来るって書いてあったなあ』
瑞希: 『あと、チョコ作り体験をすると、 その人の新作チョコが先行で買えちゃうって』
杏: 『へえ！　じゃあ、ホワイトデー用のチョコも作れて、 自分用のチョコも買えて一石二鳥じゃん！』
杏: 『それ話せば、彰人ならつきあってくれそう』
瑞希: 『ふーん。弟くんって、本当に甘党なんだね』
瑞希: 『ありがとう、杏。 絵名がダメそうだったら、弟くんに声をかけてみるよ』
瑞希: 『それと、ごめんね。 昼休み中なのに結構しゃべっちゃって』
杏: 『いいっていいって！ また何かあったら連絡してね』
瑞希: 『うん！　ばいばーい♪』
(Background change)
瑞希: 絵名と弟くんか。どっちと行っても楽しそうだなあ
瑞希: あ、どっちかじゃなくてふたりと行くっていうのもいいし、 冬弥くんを誘うっていうのもいいかも！
瑞希: さーて、どうなるかなあ。 まずは今日、絵名を誘ってみないとね♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン)

[ホワイトデー　当日]

[神山高校　１年Ａ組]

瑞希: おっはよ～、杏！
杏: あ、瑞希じゃん！ 朝から来るなんて珍しいね
瑞希: あはは！　さっき弟くんにも会ったけど 同じこと言われたよ
瑞希: でも、今日は大事なホワイトデーだからね♪
瑞希: じゃじゃーん！　バレンタインのお返しだよ。 ハッピーホワイトデー！
杏: ありがとう、瑞希！ じゃ、私からも……はい、ハッピーホワイトデー！
瑞希: えへへ♪　ありがと、杏！
杏: そうだ、チョコレートファクトリーはどうだった？ 彰人と一緒にチョコ作りしたんでしょ？
瑞希: あ、それなんだけど！ もうすっごいことが起きちゃってさ！
(Black cut)
杏: えー！　天馬先輩がエキストラでショーに出てて、 一緒に出てた相方の着ぐるみが突然号泣！？
瑞希: そうそう。もうびっくりしちゃったよ
瑞希: で、ボクは司先輩とか、 その場にいた子供達と一緒にチョコを作って、 弟くんは泣いちゃった着ぐるみのフォローに回って——
瑞希: もうずーっとドタバタで、大変だったけど、 めちゃくちゃおもしろかった！
杏: そっかー。見たかったなぁ、瑞希や彰人の演技！
瑞希: ボクはともかく、弟くんすごかったよ♪
瑞希: 優しくて明るいお兄ちゃんって感じを もう爆発させててさー
瑞希: あれについてはぜひ本人の口から聞いてほしいな～
杏: あはは。じゃあ、今日の練習前に聞いちゃおーっと
杏: 瑞希、チョコ本当にありがとね。 それと、お疲れさま
瑞希: うん♪　杏もありがと！
瑞希: （ボクともこうやって普通に話してくれて、 本当にありがとう……）
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

瑞希: やっほー、ミク、リン！
ミク: いらっしゃい、瑞希
リン: ん。……瑞希、その手に持ってる紙袋、なに？
瑞希: この前、チョコレートファクトリーっていう ところに行ってきてね、チョコを作ってきたんだ
瑞希: これはそのお土産！ カワイイ形にしたから、見た目も楽しめると思うよ
瑞希: メイコとルカにも渡してもらえると嬉しいな
ミク: うん。わかった……。 ありがとう、瑞希
リン: ……あ、蝶のチョコだ
ミク: 本当だ。可愛い
奏: 瑞希、もう来てたんだね
瑞希: やっほー！　ボクも、今来たばっかりだよ。 ミク達にお土産を渡してたんだ♪
まふゆ: ……行くって言ってた、チョコレートファクトリーの？
瑞希: そう！　あれこれ作ってもOKだったから、 じゃあミク達のもって思って
リン: わたしのは蝶だった
絵名: えっ！？　結構ちゃんとした蝶じゃん。 羽の線もあるし、色も入ってる！
瑞希: ふっふっふっ。チョコレートファクトリーにあった シリコンの型を使ったんだ♪
瑞希: もっと線が細くて本物っぽい蝶の型もあったけど、 さすがにそっちは難しくて、 ちょっと簡単なほうにさせてもらっちゃったんだ
ミク: すごく、綺麗
リン: うん、すごい……
瑞希: おっ、リンが褒めてくれた！ やった～！
絵名: はいはい。 私達のも蝶なの？
瑞希: ひとりひとり違うやつにしたんだ♪ はい、どうぞー！
奏: ……あ、花だ
まふゆ: ……私は羽
絵名: えっ、すごっ！　花びら立体的だし、 羽もちゃんとふわっと曲線になってるし！
瑞希: 奏の花、一応バラのつもりなんだ。 花びらがあんまり薄くできなくて、 ちょっとチューリップみたいになっちゃったけど……
瑞希: 羽もふさふさーっていう感じだしたかったんだけど、 さすがにムリだったから、なるべく雰囲気はよせてみたよ！
まふゆ: チョコでできるんだね、こんなこと
奏: うん、わたしもびっくりした。 ありがとう、瑞希
瑞希: どういたしまして！ ねえねえ、絵名も早く開けてよ！
絵名: うん！　私のはなんだろ
絵名: ……って、ん？ これ……パンケーキ？
瑞希: うん！　パンケーキの形と色によせたチョコだよ♪
瑞希: やわらか～い質感を出すの、めちゃくちゃ苦労したんだよ？ あと、上にかかってるチョコレートソースの感じも、 雰囲気出てるでしょ？
絵名: た、たしかにすごいけど……
絵名: 他のみんなのはザ・アートって感じなのに、 私のだけおもしろさを狙った感じがあるような……
瑞希: え～、そうかなぁ？
絵名: あ、その顔！　絶対狙ったでしょ！
瑞希: わ、絵名が怖いよー、ミク
ミク: あ……わ……
絵名: こら、ミクを盾にしないの！
(Black cut)
