446_暁山瑞希_R4 怖くないよ (event_61)

Gacha phrase: 怖くないよ～。仲良くしようね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音レン)

[フェニックスワンダーランド]

瑞希: あー、楽しかった～！
レン: 『ぼくも……！ びゅーんってなる乗り物、すごかったね』
ミク: 『うん、びっくりしたけど景色が綺麗だった』
絵名: 気に入ったならいいけど、 ……私はちょっと休みたいかも
奏: わたしも……
まふゆ: ……飲み物買ってくる
瑞希: はいはーい。いってらっしゃーい♪
瑞希: 絵名、奏。すぐそこにベンチあるから、 あそこでまふゆを待ってようよ
絵名: ……うん。そうしよ
(Black cut)
奏: ふう……
瑞希: ふたりとも、大丈夫？ ひょっとしてジェットコースター、ダメだったとか？
奏: ううん、そういうわけじゃないよ
奏: ただ、すごく久しぶりに乗ったら……。 こんなに怖かったっけ？って思って
瑞希: あはは！　スリルをより味わえるようにって リニューアルしたやつだからね！
瑞希: でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ボク達がわーきゃー言ってるあいだも、 まふゆはずっとおんなじ表情だったね
絵名: ……何考えてるかわからないのはいつものことだけど、 今日は特に、ぼーっとしてない？
奏: うん……やっぱり、模試をさぼったことが 気になってるんじゃないかな？
瑞希: そうだね……
瑞希: （せっかく来てくれたんだし、できればまふゆにも 楽しんでもらいたいんだけど……）
絵名: ……ていうか、まふゆ遅くない？
瑞希: え？　まだ全然時間たってないし、 買うのに並んでるんじゃない？
絵名: 並ぶって……。ほんの２、３人でしょ。 ほら、そこ——
瑞希: ん？　——わ、本当だ！ こんなに近くに売店あったんだ
奏: えっと、まふゆは……。 あそこには並んでないみたいだね
瑞希: あっ！　そういえば、 逆方向に歩いて行っちゃったかも……！
絵名: はあ？　……まったく、 本当に今日はぼーっとしてるんだから
瑞希: まあまあ、とりあえずもうちょっと待ってみようよ。 ミクやレンも一緒だと思うし
奏: …………
瑞希: ……奏、心配？
奏: ……うん。今日もそうだけど、 前にセカイで話した時も、様子がおかしかったから……
瑞希: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （捨てられかけたシンセサイザーを、 実は回収してまだ使ってたことがお母さんにバレちゃって……。 いろいろ言われたみたいだったしな）
瑞希: （それに、ここで会った時も——）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

瑞希: （わからない……って、なんだか混乱してたっていうか、 様子がおかしかった）
瑞希: （ミクやレンがいるからって、あんな状態のまふゆを ひとりにしちゃダメだったのかも）
瑞希: ふたりとも。 ボク、まふゆを探してくるよ
絵名: え、探すって……
瑞希: 大丈夫。電話して、今どの辺りにいるのかを聞けば——
奏: ……メッセージ？ あ……まふゆからだ
瑞希: ホント！？　なんて？
奏: えっと……『道がわからなくなった』だって
絵名: ……は？　高２のくせに何やってんの？
瑞希: まあまあ。 奏、まふゆにそこから動かないでって伝えて？ あと、近くに何があるとか知りたいな
奏: うん。送るね
絵名: たくもう……。 ３人で探しに行こっか
瑞希: それがいいかなーとは思うけど、 ふたりとも、もうちょっと休んでなくて平気？
奏: ありがとう、瑞希。 わたしは平気
絵名: 私も。ていうか、待ってるだけだとイライラしそうだし
奏: あ……ふたりとも、まふゆから返事きたよ。 えっと、フェニーくんの売店の近く、だって
瑞希: あ、ジェットコースターに向かう途中で 見かけたあそこかも！
瑞希: よーし！ まふゆ達が待ってるし、急いで行こっか！
絵名・奏: 『うん』
瑞希: （ボクにできることは、きっと少ないと思うけど……。 でも、ちょっとでもまふゆの力になれたらいいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音レン)

[瑞希の部屋]

瑞希: この写真、みんなの顔がいい感じに撮れてるじゃん！ こっちのイルミネーションのもいい！
瑞希: （ホント、フェニックスワンダーランド楽しかったなあ）
瑞希: 他にはっと……あっ……
瑞希: うーん。この写真のまふゆも、思いっきり真顔だ……
瑞希: （結局、まふゆにはあんまり 楽しんでもらえなかったかも……）
瑞希: （お母さんや模試をさぼったこととかで 頭いっぱいだっただろうし、仕方ないか）
瑞希: （でも、次があったら 今度はまふゆにも楽しんでもらいたいな）
瑞希: よし！　写真の整理はこれくらいにして、 電話電話っと♪
(Background change)
類: 『お電話ありがとうございます！ こちら、ワンダーランズ×ショウタイムの演出家、 神代類でございます』
類: 『落雷、爆発、ポップアップはお手のもの。 室内野外を問わず、最高のショーをお届けできますが、 ご注文はどのようなショーですか？』
(Background change)
瑞希: 『ぶふっ……！ あははっ、何それ……！』
瑞希: 『もしかしてワンダーランズ×ショウタイムの 宣伝文句だったりする？』
類: 『いいや。君が連絡をくれるなんて珍しいからね。 ちょっとしたサプライズだよ』
瑞希: 『じゃあ、即興ってこと？ さすがだね～』
類: 『フフ。それで、どうしたんだい？』
瑞希: 『このあいだのお礼を言いたくてさ。 チケット、本当にありがと！ サークルのみんなと、いい気分転換ができたよ』
類: 『それはよかった』
類: 『そういえば、ショーを見にきてくれていたみたいだね。 あのあと、ナイトショーも控えていたから、 挨拶ができなかったけれど……』
瑞希: 『うん。ショー、すっごく楽しかったよ！』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: 『す、すごい……！』
瑞希: うん！　ものすごい勢いで側転してる。 しかも連続で！
まふゆ: ……鳳さん、たしか新体操部に入ってた気がする
奏: それであんなに綺麗に側転できるんだね
まふゆ: ……あとダンス部に水泳部。 たまにソフトボール部にも顔出してるみたい
奏・絵名: 『……え？』
(Black cut)
寧々: ♪————！　♪——～～～～！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 『宮女の子も類の幼馴染みの子も、 すっごくカワイかったし、カッコよかったなあ』
(Background change)
瑞希: 『というか、ショーの主役は 全部司先輩がやってるのかと思ってたけど、 そうじゃないんだね～』
類: 『ああ。司くんが看板役者ではあるけれど、 ショーには真新しさもバリエーションも必要だからね』
瑞希: 『へえ～！』
(Background change)
瑞希: 『あ、そうそう。実はボク、 あの側転がメチャクチャすごかった子に 一度会ったことがあったの思いだしてさ！』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 『その時は、服選びのセンスがおもしろいなって思って、 かる～く声かけてみただけなんだけど……。 まさか、類の仲間だったなんて』
類: 『フフ、えむくんはたまに僕らの学校にも遊びにくるから、 そのうち学校でも会えるかもしれないよ』
瑞希: 『ま、ボクが学校に行けばね～』
類: 『ちなみに、その子が“先輩、楽しんでくれたかな”と 気にしていたんだけれど、どうだったかな？』
類: 『ナイトショーの時にも見かけたらしいんだけど、 ショーの最中ということもあって、 しっかり表情を見られなかったみたいでね』
(Background change)
瑞希: …………
瑞希: 『実はさ、まふゆ……あ、その先輩ね。 プライベートでいろいろあった直後だったんだ』
瑞希: 『普段ならあり得ないんだけど、 あやうく迷子になりかけるくらい、 心ここにあらず！って感じで……』
(Background change)
類: 『……そうか』
瑞希: 『……ボクも、それがちょっと残念でさ』
瑞希: 『だから、その子がちゃんと楽しめそうな時に、 また、みんなで行けたらいいなって思ってるよ』
類: 『——フフ。では、僕達のほうも よりショーに磨きをかけておかなければね』
瑞希: 『類……』
(Background change)
瑞希: 『うん、ありがと！』
(Black cut)
