564_暁山瑞希_R4 ソリトゥスユートピア

Gacha phrase: どうして、こんなに寂しいんだろう……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, MEIKO)

[センター街]

瑞希: ——このブラウス、フリルついててすごくカワイイな！
瑞希: 色がパステル系なのも、デザインのまとまりがよくて ボク的にはポイント高いし……。 いいの見つけちゃったかも！
瑞希: （今日は学校もあって疲れてたけど、 やっぱりカワイイ服を見てるとテンション上がるな）
瑞希: （せっかくだし、他にも何かないか見て——）
神山高校生徒A: ——ねえ。あれってもしかしてさ、例の１年生じゃない？
瑞希: …………
神山高校生徒B: 本当だ……。 やっぱり、ああいう可愛い感じの服見るんだね
神山高校生徒A: ね～。普通にいてびっくりした
瑞希: （はあ……。 そういうのは聞こえないように言ってくれないかな）
瑞希: （まあいいや、無視無視）
(Black cut)
瑞希: よし、このブラウスにき～めた！ 着るのが楽しみだな～♪
通りすがりの女の子A: わ……この服、かわいい
瑞希: （お……そのトップス、ボクも買うか迷ったんだよね～。 バイト代が入ってたら、ブラウスと一緒に買ったんだけどなあ）
通りすがりの女の子B: ——え、こういうフリルたくさんついてる服が好きなの？
通りすがりの女の子A: あ、う、うん……実はそうなんだ
通りすがりの女の子B: ……まあ似合わないわけじゃないだろうけど、 ちょっと服が大人っぽすぎない？
通りすがりの女の子A: あはは……。 やっぱり、そうかな……
瑞希: （そんなことないよ！　髪をハーフアップにして、 ちょっと抜け感とか持たせれば、めちゃくちゃ似合うって！）
通りすがりの女の子B: そうだ！　もっと似合いそうな服があるショップ知ってるから 今からそこに行かない？
瑞希: （ちょっと……！）
通りすがりの女の子A: あ……じゃあ、お願いしちゃおうかな
通りすがりの女の子B: オッケー、任せといて！
瑞希: （はあ……。 あの友達、よかれと思って言ったんだろうけど……）
瑞希: （本人が好きって言ってるのに、 あんな言いかたしなくてもいいじゃん）
瑞希: （あの子もあの子だよ！　なんで何も言わないんだろう。 あんな風に我慢したら苦しいだけなのに……）
瑞希: （……あ。そんなこともない、か……）
瑞希: （自分の好きなものを貫くのも、しんどいしな）
瑞希: （普通に生きてても、 着たい服を着れないことも、あるなんて……）
瑞希: ……はあ。 帰ろっと……
(Black cut)
(Background change)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『——それで、色合いとかデザインがすっごい良くてさ、 つい新しい服買っちゃったんだ～♪』
(Background change)
絵名: 『へえ。センター街のお店って言ったよね。 今度、私ものぞきに行こうかな』
瑞希: 『うんうん！ ほんとカワイイ服ばっかりだからオススメだよ！』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
通りすがりの女の子B: ——え、こういうフリルたくさんついてる服が好きなの？
通りすがりの女の子A: あ、う、うん……実はそうなんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: …………
瑞希: （……そういえばあの子、結局友達のオススメのお店に行って 薦められた服、買っちゃったりしたのかな）
(Background change)
絵名: 『……Amia？　急に黙っちゃって、どうかしたの？』
瑞希: 『あ……。 ちょっと思い出しちゃったことがあって……』
絵名: 『え、何？』
瑞希: 『何って……えっと……』
瑞希: （……隠すのも変だし、余計な心配させるのもな）
瑞希: 『実はさ——』
(Background change)
絵名: 『はあ？　何それ、実際着てみたわけでもないのに なんで似合わないって決めつけるわけ？』
絵名: 『私なら、似合うようなコーディネートを一緒に探すのに……！ 友達なら、その子のことちゃんと見てあげなさいよね！』
(Background change)
(Background change)
瑞希: 『あはは。えななんって、実は友達想いだもんね～』
絵名: 『実はって何？ 友達なんだから、大切にするに決まってるでしょ』
(Background change)
奏: 『——Amia、絵コンテの確認終わったよ』
瑞希: 『ありがとう、K！ まだ25時じゃないのにごめんね～』
奏: 『ううん。巻きで進めてくれてて助かるよ』
(Background change)
絵名: 『そうだ、K。 Kも、自分のファッションに口出されたら嫌だよね？』
奏: 『え……？　ファッション？』
(Background change)
瑞希: 『Kが絵コンテを見てくれてるあいだ、 ボクが見かけた女の子達の話をしてたんだ』
(Background change)
絵名: 『そう！　片方が好きって言った服に もう片方が文句つけて、別の店に連れていったんだって！ 信じられないよね』
奏: 『そうなんだ……』
奏: 『……ファッションのことはよくわからないけど。 好きな服を着るのが一番いい気がするな』
奏: 『おかげでわたしは、毎日快適にすごせてるし』
(Background change)
瑞希: 『あはは。たしかにね～』
奏: 『あ……。お腹が鳴った……』
瑞希: 『晩御飯時だしね。ボクも、何か食べてこようかな』
(Background change)
絵名: 『私もそうしよっと。 じゃあ、また25時に』
(Background change)
瑞希: 『ほいほーい』
(Background change)
瑞希: 好きな服が一番、か……
瑞希: （みんながみんな、絵名や奏みたいに考えてくれたら、 ボクもちょっとは楽に生きられるのかな……）
瑞希: でも……
瑞希: …………
瑞希: どんなものをカワイイと思っても、 誰にも何も言われないような場所があったらな……
瑞希: あはは……なーんてね♪ ご飯食べて、早く作業を——
瑞希: え……
(White cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

瑞希: あ、あれ……ボク、なんでセカイに……？
瑞希: ん？　何か転がってきた。 なんだろう、これ。ちょっと光ってるみたいだけど……
瑞希: わっ！　ちょっと、なに！？
(White cut)
MEIKO: ——今のは……
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

瑞希: ん……。なんだったんだろ、あの光る玉……
瑞希: って、ええっ！？ ここ、どこ！？
瑞希: どこかのショッピングモール……かな？ ——あっ！
瑞希: 何この服屋！　めちゃカワじゃん！ 隣の雑貨屋もオシャレ～！
瑞希: 向こうにも別の服屋がある！ ヤバっ、雰囲気からして好みのお店な予感！
瑞希: ……せっかく来たんだし、 ちょっとくらいのぞいていってもいいよね？
瑞希: あ、そうだ♪　出口探すついでってことで！
瑞希: よーし！　じゃあまずは、服屋さんからレッツゴー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, MEIKO)

[？？？]

瑞希: はあ～、いいお店だったなぁ。 置いてある服、全部ボクの好みにドンピシャだったし！
瑞希: でも……
瑞希: さっきから、誰にも会わないな……。 ていうか、店員さんすらいないし不用心じゃない？
瑞希: まあ、試着し放題だしいいんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
神山高校生徒B: 本当だ……。 やっぱり、ああいう可愛い感じの服見るんだね
神山高校生徒A: ね～。普通にいてびっくりした
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （……ああいう人達もいないし、 人目を気にしなくていいのは、めちゃくちゃ楽でいいな）
瑞希: さ～て、次は隣の雑貨屋さん見よっかな♪
(Black cut)
瑞希: おおー、ナチュラルテイストでオシャカワじゃん！ この小物入れもいい感じ！
瑞希: あ、マステもいろいろある！ 色も柄もカワイイし、コラージュに使ってみたいな！
(Black cut)
瑞希: 次は……って、何このお店のマカロン！ レース柄にデコってある！
瑞希: わあ！　こっちのは生地と生地のあいだに 花の飾りが挟んである！　カワいすぎて食べられないよ～！
(Black cut)
(Black cut)
瑞希: はー、楽しぃ～！ 全部のお店が、ボクの好みドストライクなんだけど！
瑞希: 食べ物もあるし、もうここに住みたいくらいだよ～
瑞希: えーっと、あと行ってないのは……。 あの角っこの服屋さんかな
(Black cut)
瑞希: へえ、服も充実してるけど、 アクセサリーも結構いろいろあるじゃん！
瑞希: ……あ、この服いいなあ。 色はカワイイけど、デザインがシンプルだし、 アクセサリーを合わせやすそう！
瑞希: えへへ、何かいいのあるかな～……ん？
瑞希: 何これー！ 食べ物風のアクセサリーとかあるじゃん！
瑞希: お、チーズケーキがついたネックレス、はっけ～ん♪ しかも、絵名が好きなベイクドタイプ！
瑞希: あ、カレーがついてるネックレスも発見♪ 福神漬けもちゃんとついてて、おいしそ～
瑞希: あとはカップ麺とかないかな～……って、あった！
瑞希: あはは！ 絵名達がこれ見たら、どういう反応するかな～
瑞希: まふゆの反応も気になるなぁ。 どの食べ物のアクセなら、興味持ってくれるんだろう？
(White cut)
(Background change)
まふゆ: ……興味ない
絵名: あんたって本当にノリ悪いんだから。 ……あ、これとかどう？　おしるこがついてるヘアピン
奏: ふふ、お餅が伸びてる。 可愛いね、それ
まふゆ: ……なんでそれを私に薦めるの？
絵名: 冬の食べ物だからに決まってるでしょ。 ほら、こっちにはおせちもある
瑞希: せっかくだし、ここにある服と合わせてみちゃう？ ほらこのブラウスなら、おしるこの色と合いそうだよ！
奏: おしるこに合わせるんだ……
瑞希: あはは！　まふゆはスタイルもいいし、 たいていの服は似合っちゃうからね～
瑞希: あ、でもよく着てる普段着と合わせるなら、 こっちのトップスがいいかも
絵名: それなら、あっちの——
まふゆ: 言っておくけど、どっちも着ないよ
絵名・瑞希: 『えー……』 『えーっ！』
奏: ふふ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: …………
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000153/bg_s000153.webp
瑞希: （もしここに３人がいたら、 こんな感じでワイワイできたのかな）
瑞希: （ボクが服の色とかで悩んだら、 絵名が相談に乗ってくれたりして……）
瑞希: （奏はお腹すいたら、一緒にケーキ食べてくれるかな）
瑞希: （まふゆはいつもどおりかもしれないけど、 おもしろいもの見つけたら何か反応してくれるかも）
瑞希: （いつもの打ち上げみたいなノリで、楽しく過ごして——）
(White cut)
(Background change)
瑞希: …………
瑞希: ここは、ボクの大好きな物がたくさんあって……。 面倒な人達もいなくて、すごく楽なのに——
瑞希: どうして、こんなに寂しい気持ちになるんだろう……
瑞希: （やっぱりボクは、みんなのことが……）
瑞希: ……そういえば、奏に絵コンテ見てもらったんだった。 ご飯食べて、作業の続きしなくちゃ
瑞希: ……え？　足音？
瑞希: メイコ……！？
瑞希: どうやってここに来たの！？ ていうか、ここがどこだか知ってる！？
MEIKO: ……落ち着いて
MEIKO: ——ここは、想いの欠片のセカイよ
瑞希: 想いの、欠片のセカイ……？
MEIKO: セカイには、まだセカイになってない、 誰かの想いの欠片が届くことがある
MEIKO: ここに来る前、光る物に触ったでしょう？ 欠片に触れると、こうやってその想いをのぞけるの
瑞希: あ……あの光る玉がそうだったんだ
瑞希: うーん……。そんな物が落ちてることがあるなんて、 セカイって本当に不思議な場所だなぁ
瑞希: じゃあ、メイコも想いの欠片に触って、 ここに来たってこと？
MEIKO: ええ。そうしたらあの扉が見えて、 入ったらここにつながっていたの
瑞希: 扉？
瑞希: （あ……メイコの奥のほうに扉がある）
瑞希: （さっきこの辺りのお店を見てまわってる時には なかった気がするけど……）
瑞希: まあ、いいや。 あの扉から、帰れるんだよね
MEIKO: ええ。 ——でも、いいの？
瑞希: え？
MEIKO: あなたが戻ろうとしている場所は、 あなたにとって、あまり気持ちのいい場所ではないでしょう？
瑞希: ……まあ、ね
瑞希: でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 向こうじゃないと、みんなと一緒にいられないからさ
瑞希: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （……絵名は『待つ』って言ってくれたのに、 帰らなかったら約束を破ることになっちゃう）
瑞希: （というか、絵名なら血眼になって探すまでありそう。 奏も、まふゆも心配するだろうし）
瑞希: ——だから、帰るよ
MEIKO: ……そう
MEIKO: それなら、私の後ろにしっかりついてきて
瑞希: わかった！ よろしくね、メイコ
瑞希: （……ありがとう。 とっても楽しかったよ）
(Black cut)
(Background change)

[瑞希の部屋 ]

瑞希: ——ふう、帰ってこれた～
瑞希: （扉をくぐって、いつものセカイを見た時は、 なんかすごく安心しちゃったな）
瑞希: 『みんな、いるー？』
(Background change)
まふゆ: 『……いるよ』
瑞希: 『お、雪じゃん！　やっほー！ ちょうど話がしたかったんだ♪』
(Background change)
絵名: 『ちょっと、Amia。うるさい。 耳にキーンと来たんだけど？』
瑞希: 『あははっ、ごめんごめん！』
(Background change)
奏: 『……Amia、なんだかすごく元気だね』
(Background change)
絵名: 『そういえば、なんかテンション高いかも。 何？　夕ご飯が好きな物だったとか？』
瑞希: 『えへへ、そうかもね～』
(Background change)
瑞希: 『それより、みんなでちょっと話そうよ！ 今、そういう気分なんだ♪』
(Black cut)
