614_暁山瑞希_R4 気晴らしショッピング (event_89)

Gacha phrase: あ、あっちのお店も見ていかない？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[スクランブル交差点]

絵名: 画材買うのつきあってくれてありがと、瑞希
瑞希: どういたしまして♪
瑞希: （……絵名が買い物に誘ってくれて助かったな。 ひとりでいると、どうしても気になっちゃうし）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 『隠してたんだけど……。 私のいないうちに、またパソコンを見られてて……』
まふゆ: 『……多分、歌詞やナイトコードも見つかった』
(White cut)
(Background change)
奏: 『……まふゆのお母さんから、連絡がきたんだ』
(White cut)
(Background change)
奏: 『……、えっと…… まふゆと音楽をするのは、控えてほしいって』
(White cut)
奏: 『わたしは……“まふゆが望んでることだから、 わたしからは何も言えない”としか返せなかった』
奏: 『でも、そしたら……一度会って話さないかって 返事がきたの』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: …………
瑞希: （危ない危ない……。気晴らしのために 買い物に来てるんだから、今考えるのはナシ！）
絵名: あ、そういえば……
絵名: 私が誘った時、ついでに気になるショップに 行きたいって言ってなかった？
瑞希: そうそう！　絵名の買い物終わったんなら、 今度はボクにつきあってもらうよ～
絵名: わかってる。で、そのお店って？
瑞希: ちょっと前にふたりで行った ショッピングモールのアパレルショップ！ ブラウスがカワイイって絵名も買ってたとこ
絵名: ああ、あのお店……。 新作でも入ったの？
瑞希: それもあるけど——
瑞希: 実は、ボクも推してる人気アニメとのコラボ商品が ちょうど今日から発売なんだ～♪
絵名: アニメの、コラボ商品？ キャラの衣装みたいな？
瑞希: ううん、その子をイメージしたオリジナルの服！ それがもう、すっごくカワイくって！
絵名: ふーん……
瑞希: 『カワイイって言っても、アニメのキャラモチーフなんて たかが知れてるでしょ？』
瑞希: ——って顔してるけど、ほんっとにカワイイから！
絵名: はいはい。ていうか何、今の。 ひょっとして、私のマネ？
瑞希: 似てたでしょ♪
絵名: は？　どこが？
瑞希: あははっ！　とにかくお店に行こうよ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

瑞希: あった！　ほら、これだよ！ このワンピース！
絵名: え？　普通に可愛いし、 普段使いとかもいけそうじゃん
瑞希: だから、ほんとにカワイイって何度も言ったでしょ
瑞希: でも、作品とキャラが好きなファンから見ると—— はい、ここ！
瑞希: ここについてるワンポイントがキャラモチーフだから、 ファンにはちゃんと伝わるっていうのが、またいいんだよね～
絵名: そういうもんなんだ……
瑞希: そうだよ～。 ねえ、試着してきてもいいかな？
絵名: どうぞ。私もこの辺の服見てるから
瑞希: わかった。じゃあ、いってく——
瑞希: あ……！
絵名: え、瑞希？　試着室そっちじゃないけど？
瑞希: いいな、このワンピース……
絵名: へえ、袖にさりげなく入ってるフリル可愛いじゃん。 でも……
絵名: なんか全体的にカジュアルだし、 瑞希にしては珍しいタイプじゃない？
瑞希: まあね～。でも、着るのが奏だったらどう？
絵名: あ……たしかに似合いそう！
瑞希: でしょ！　で、こっちのコーディネートされてる パンツスタイルはまふゆ！
絵名: わ、いいじゃん！ ……まあ、本人が着るかどうかはわかんないけど
瑞希: あはは、まあねえ
絵名: ……なんか、思い出すなあ。 前に、４人で買い物に来た時のこと
瑞希: ああ、映画見に行った帰りの！
瑞希: たしかに、あの時もこうやって奏やまふゆに合う服を見つけて、 試着だけでいいからって、お願いしたことあったね～
絵名: うん。あれ、結構楽しかったし またみんなで来れたらいいのに
瑞希: ……だね。 今度、ダメもとで提案してみる？
絵名: ……いいかも。 まふゆも、気分転換とかしたいだろうし
絵名: あ、連れ出す理由が必要なら、私がまた 絵のモデルを頼めばいけるんじゃない？
瑞希: うわ～。 ここに悪い友達がいるなあ～
絵名: はあ？　どっちかといえばいい友達でしょ！
絵名・瑞希: 『ふふっ』 『あははっ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミレス]

瑞希: （まさか、こんなところでまふゆに会えるなんて 思わなかったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

瑞希: ——でさー！　今日行ったお店の新作で、 奏とまふゆに絶対似合うのがあったんだ！
(White cut)
絵名: 瑞希、お店の中でも騒いでたよね。 今すぐふたりに着てほしい～って
瑞希: あはは、そうそう！ ねえまふゆ、今度奏も誘って一緒に行かない？
まふゆ: 一緒に……？
絵名: うん。……いつになるかわかんないけどさ、 時間見つけていこうよ
まふゆ: …………
まふゆ: ……考えておく
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: （買い物のことも、 前向きに考えてくれてるみたいだし嬉しいな）
瑞希: （この調子で、どんどんいろんな話をして、 ちょっとでも気分転換してもらわないとね！）
瑞希: （んー、でも次はなんの話がいいかな……）
瑞希: （あ、そうだ……！）
瑞希: そういえば、服を見たあとにくつも見に行ったんだ。 そしたら、絵名が20分もくつ買うかどうかで迷ってさ～
絵名: だってあのくつ、ポップにはいいことしか書いてなかったから、 すごい胡散臭かったし
まふゆ: ……胡散臭い？
絵名: そのくつ……スニーカーなんだけど、 履くだけで痩せるっていう売り文句がついてたの
絵名: たしか……くつの底が、わざとバランス取りにくいように 作られてるから、普通に歩くだけでも自然と筋肉が使われて、 運動量が増えて痩せるんだって
瑞希: 検証映像みたいなのも一緒に流れてたし、 理にはかなってるっぽかったよね～
瑞希: だからあとは、それを履いて真面目に 運動するかってところだけど……
まふゆ: ……しなそうだね
絵名: そんなこと……。 買ってたら真面目にしてたってば
まふゆ: それなら、買えばよかったんじゃない？
まふゆ: もしそのくつに足痩せ効果がなかったとしても、 毎日運動するモチベーションになるし
瑞希: うんうん。結果的にいい運動にもなって、 足痩せにもなってたかもね～
瑞希: そういう意味でも、買ったほうがよかったんじゃない？
絵名: はあ？　なんなのふたりして
絵名: ていうか……瑞希こそ普段部屋で作業してて、 あんまり運動してないんじゃないの？
絵名: なのに、なんで普通に体力あるわけ？
瑞希: あはは。絵名と違って健康的に３食、食べてるからかもね～
瑞希: あとはやっぱりバイトかな？ ずっと立ちっぱなしで歩き回るし、物運んだりするし
まふゆ: ……私のクラスにも、ショップでバイトしてる子がいるけど その子も絵名よりは体力ありそうだよ
絵名: ふーん。ショップ店員って立ってるだけの印象あったけど 意外と大変なの？
瑞希: いやいやいや！ 立ちっぱなしって、全然楽じゃないからね！？ 足パンパンになるし、腰だって痛くなるしさ
瑞希: それに、物運んだりしないといけないから、 体力もそれなりにいるよ
瑞希: あとは……あ、お店によっては声かけノルマとか 販売ノルマとかもあるから、 コミュ力もそれなりに強くないとね～
絵名: そっか……。 そう聞くと、瑞希は普通に向いてそう
瑞希: あはは！　ボクも向いてると思ったから このバイトを選んだんだよ
まふゆ: ……瑞希、服のリボン。 お皿につきそう
瑞希: え？　わ、あっぶな！ パフェについちゃうところだったよ！
絵名: ていうか、アイス溶け始めてる！ 食べなきゃ！
瑞希: ホントだ！ しゃべるの楽しくって、すっかり忘れてたよ！
まふゆ: …………
瑞希: ……まふゆ？　どうかした？
まふゆ: ……なんでもない
瑞希: ならよかった
瑞希: （そういえば……まふゆ、声をかけた時より ちょっと顔色よくなってるような……）
瑞希: （……な～んて、都合よく考えすぎだよね）
絵名: ……あ、まふゆの紅茶、もうないじゃん。 何か追加で頼む？
まふゆ: ううん、いい……
瑞希: ポテトとかまだあるし、遠慮なく食べて！
絵名: ……ねえ瑞希。 ちょっとこっちのパフェ食べない？
瑞希: え？　ひょっとしてお腹いっぱいとか？
絵名: えっと……ちょっと、ね。 意外とボリュームあったっていうか……
瑞希: もう、ボクだって自分のパフェがあるんだからね～
瑞希: （まあ、夜ご飯までは時間もあるし、 ちょっとくらい手伝うかなぁ）
瑞希: じゃあ——
まふゆ: 私が、少しもらおうか？
瑞希・絵名: 『えっ……！？』
絵名: 助かるけど……いいの？
瑞希: そうだよ。だって、夕飯もあるからって……。 それに、味……
まふゆ: 少しくらいなら、大丈夫
まふゆ: 味も……わからないけど、多分、嫌じゃないから
瑞希: それなら、まふゆにも手伝ってもらっちゃおっか
絵名: ありがとね、まふゆ
まふゆ: ……うん
瑞希: （あ……）
瑞希: （今、なんとなくだけど……まふゆ、笑ってくれた？）
瑞希: （……ちょっとは、楽になってるといいな）
(Black cut)
