691_暁山瑞希_R4 盛りつけは順調！ (event_102)

Gacha phrase: うんうん、なかなかの出来栄えだね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 暁山瑞希)

[carino/carina]

スタッフ: MORE MORE JUMP！の皆さん、おまたせしました！ そろそろリハを開始しますので、ご準備お願いします
みのり: はい……！　よろしくお願いします！
愛莉・雫・遥: 『よろしくお願いします』
AD: では、段取りの確認ですが、 まずコーナーのタイトルコールをお願いします。 それから——
咲希: な、なんだかこっちまでドキドキしてきちゃうね
瑞希: うん。向こうにいる店長さんも、ちょっと緊張気味かも
瑞希: ……あっ
愛莉: ——店長さん、少しいいですか？
咲希: ……あいり先輩達、店長に何か言ってたね
瑞希: きっと、緊張してるのに気づいて 声をかけたんじゃないかな？
咲希: やっぱり！ はあ……先輩達、優しいなあ
瑞希: だね！
瑞希: （……さっき知り合ったばっかりだけど、 咲希ちゃんって話しやすいなあ）
瑞希: （明るくて元気いっぱいで、 話してるだけでこっちも笑顔になっちゃうっていうか！）
瑞希: （なんか、司先輩の妹さんっていうのわかる気がするなあ）
瑞希: そういえばさ、司先輩って家ではどんな感じなの？
咲希: え、お兄ちゃん？ たぶん、学校とそんなに変わらないと思うよ
咲希: ショーの話をし始めると止まらなくなって、 練習を始めると声がリビングまで聞こえてくるの！
瑞希: えっ、リビングまで！？ あはは！　司先輩、声大きいもんね！
咲希: うん！　でもアタシはそれ聞いて、 アタシも負けてられないなって、バンドの練習がんばれるんだ♪
咲希: だから——……あ、そっか
咲希: 家でも、お兄ちゃんはすっごく『お兄ちゃん』だよ
瑞希: そうみたいだね！
咲希: ——あ、ねえねえ、みずきちゃん！ アタシも聞こうと思ってたことがあるんだけど、いいかな？
瑞希: いいよ！　なになに？
咲希: みずきちゃんはお兄ちゃんとどうやって知り合ったの？ やっぱり、学校？
瑞希: んー、司先輩とはたしか……。 ちゃんと話したのは神高の文化祭だったかな？
瑞希: もともと、知り合いの知り合いだったんだよね。 ボク、神代類と中学が同じでさ
瑞希: で、おもしろい人がいるって話はちょっと聞いてたんだ
咲希: そうだったんだ……！ じゃあ、文化祭でるいさんから紹介されたの？
瑞希: あー、類からも紹介してもらったけど……
瑞希: 一緒に先輩の劇を見た同級生がいるんだ。 ボクの知り合いの弟くんと、その相棒くんなんだけど——
瑞希: 相棒くんが先輩のファンでさ！ おもしろい話をいろいろ聞けたよ
咲希: へえ……！ お兄ちゃんのファンが学校にもいるんだね！
瑞希: うん！　ロミオの劇見て、 考えさせられる素晴らしい劇だったって言ってたよ
瑞希: ボクはもうお腹抱えてず～っと笑ってたけど
咲希: あの『僕は最強剣のロミオー！』ってやつでしょ？ お兄ちゃんが家で練習してるの見てたけど、 アタシもずっと笑ってたなぁ
瑞希: あはは！　やっぱりそうだよね～！
瑞希: いやあ、いいよねえ。 あんなお兄ちゃんいたら、毎日笑いっぱなしじゃない？
咲希: うん！　いっぱい元気をもらってるし、 困った時には相談にも乗ってくれるんだよ
瑞希: へえ……！　本当にいいお兄さんしてるんだね、司先輩
咲希: ねえねえ、みずきちゃんは？ きょうだいいる？
瑞希: お姉ちゃんがいるよ！ 夢を叶えるために、今は海外でがんばってるんだ♪
咲希: 海外で！？　すごーい、かっこいいね！
瑞希: えへへ、ボクもそう思う
瑞希: ——あ、お客さんだ！
咲希: おおー！　みずきちゃんにとって初めてのお客さんだね♪ テーブルへのご案内、お任せしちゃっていい？
瑞希: オッケー！　教えてもらったとおりにやってみるよ！
瑞希: いらっしゃいませー！ ２名さまでよろしいですか？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 暁山瑞希)

[昼休み]

[神山高校　１年Ｃ組]

瑞希: あ、弟くん！　お、冬弥くんもはっけ～ん♪
彰人: 珍しいな、今日は学校来てたのか
瑞希: 出席日数のためだよ。 ぎりぎり狙いすぎて危なそうだったから、真面目にね～
彰人: どこが真面目なんだよ……
冬弥: 俺達はこれから昼を食べるところなんだが、 暁山は何か買ってきたか？
瑞希: うん。来る途中のコンビニでサンドイッチ買ってきた！
瑞希: ねえ、ボクもここで食べていい？
彰人: 好きにしろよ。 つーか、そのつもりで来たんだろ
瑞希: えへへ、まあね～。 じゃ、いただきまーす♪
冬弥・彰人: 『いただきます』
彰人: ……そういやお前、カフェでバイトしたんだってな
瑞希: うん、ヘルプで１日だけね！ ひょっとして絵名から聞いた？
彰人: ああ。収録の対応に団体客とか、 いろいろ大変だったらしいな
瑞希: そうそう！　ベテランさんが来れなくなっちゃったとかで、 猫の手も借りたいって、愛莉ちゃんに頼まれたんだ
冬弥: だが、未経験の仕事を引き受けるのは 勇気が必要だったんじゃないか？
瑞希: んー、それなりにね。でも、どーしても使いたい素材があって、 臨時収入が欲しかったんだ
瑞希: あと、自分で言うのもなんだけど、ボク手先器用なほうだし。 要領いいからなんとかなったよ
瑞希: あ、見る？　ボクがトッピングした イチゴパフェチョモランマ盛り！
冬弥: チョモランマ盛り？
瑞希: ——はい！　どう？　生クリームきれいに絞ってあるでしょ？ フルーツのトッピングも完璧！
冬弥: たしかに、見事なバランスで盛りつけられているな
彰人: いや、綺麗かどうかより、まずでかさがやばいだろ
瑞希: あはは！　これ収録の——えっと……インサートって いうのにも使われたんだよ！
冬弥: それはすごいな。 では、盛りつけをした暁山も取材を受けたのか？
瑞希: え？　さすがに取材はされてないけど——
瑞希: 『お！　あそこに働き者のカワイイ子がいるぞ！ カメラ回しとけ！』ってなってたりしてね♪
彰人: なってるわけねえだろ。 向こうはカフェの取材に来てるってのに
瑞希: あはは！　だよね～
瑞希: ま、映ったら映ったで反響とかちょっと面倒くさそうだし。 モモジャンがいっぱい映ってるほうが、ボクも嬉しいよ
(Black cut)
瑞希: ——あ、予鈴鳴っちゃった
冬弥: そろそろ自分達のクラスに戻らないとな
瑞希: だね。お昼、お邪魔させてくれてありがと！ 話せてよかった！
彰人: おう
瑞希: というわけで、 ボクはこれでクラスに戻るわけなんだけど——
瑞希: 弟くん、数学の教科書貸して～♪
彰人: は？　……てっきり昼飯食べに来ただけかと思ったら、 本命はそっちかよ
彰人: 隣のヤツにでも見せてもらえばいいだろ
瑞希: それは隣の子が勉強しづらくなっちゃって、 かわいそうでしょ？
瑞希: 弟くん、おねがーい！
瑞希: ……ボクのクラスのほうが授業進んでるみたいだし、 問題の答えとか、教科書にメモっておくからさ
彰人: ——よし、持ってけ
瑞希: やったー！
冬弥: 聞こえていたぞ。 彰人、そういうのは自分でやらなければ意味が——
彰人: 別にやましいことは考えてねえよ。 ただ、知り合いには親切にしてやらないとって思っただけだ
瑞希: ね～っ♪ ありがたく、教科書借りてくよー！
(Black cut)
