944_暁山瑞希_R4 直接伝えたくて (event_134)

Gacha phrase: まふゆ、メッセージ見てくれたかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク)

[神山高校　２年Ｂ組]

瑞希: ——よし、できた！
瑞希: 先生、終わりました！
教師: ん？　今日はいつにもまして早いな
瑞希: このあと、大事な用事があるんです。 早く見てくださいよ～
教師: わかったわかった
教師: ……たしかに全部終わっているな。 今日はもういいぞ
瑞希: やった♪
教師: まったく……。その集中力なら、 普通に授業に出席してくれれば、十分身につくだろうに
瑞希: え～。でもボク、 先生が作ってくれるプリントのほうが好きだなあ～
教師: よし。次は100枚作ってきてやろう
瑞希: ボクはいいけど、作るのも採点するのも先生ですよ♪
教師: ぐっ……。お前……
瑞希: あはは！　それじゃあ先生、さようならー！
(Background change)
瑞希: さてと。早く宮女に行かないと
瑞希: 宮女は……多分、まだ授業中のはず。 こっちが授業少ない日でよかった
瑞希: よし！　急ごう！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　校門前]

瑞希: ふう、間に合ったかな……
瑞希: あ、まふゆにメッセージを送らないと。 えっと……
瑞希: んー、あんまりいろいろ書いてもアレだし、 シンプルに『校門の前で待ってる』ってだけにしようかな
瑞希: これでオッケーっと……
瑞希: （約束してたわけじゃないから、 会えるかわからないけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （……ボクだから、伝えられることがある）
瑞希: （それで、まふゆが少しでも前に進めるなら——）
瑞希: あ……。 帰りのHR終わったのかな
生徒A: 朝練の練習メニューが増えたんだけど、 そのせいで腕がもうパンパンになっちゃって……。 あ、なんかもう筋肉痛っぽい痛みがきてるかも
生徒B: え～、なにそれ。自分は若いですアピール？
生徒A: 違うよ。ほんとのことだから！ あ……
生徒A: ……びっくりした。 あの制服って……
生徒B: 神高の子じゃない？ 誰かと待ち合わせかもね
瑞希: （まあ、違う制服の人間がいたらそりゃびっくりするよね）
瑞希: （目立つのは仕方ないし、なんか言われても スマホいじって気づいてない振りしとこっと）
生徒C: ねえねえ、今日って みのりちゃん達が出る番組の放送日だよね？
瑞希: （おおー！　その番組、 『聞かせて！あなたのプチ自慢』でしょ！？）
生徒D: 楽しみだよね。 でも、始まるの夜中の２時かあ。起きてられるかな？
瑞希: （大丈夫大丈夫！ 26時なんて夜中のうちに入らないから）
生徒C: 一緒に通話繋いで見るって約束でしょ？　頑張ろうよ　
生徒D: はいはい。せっかく見るなら、 録画よりもリアタイしたいしね
瑞希: （今の子達、みのりちゃんと同じ２年生の子かな？ 元クラスメイトとかだったりして）
瑞希: （……それにしても、テレビでも見ることも増えてきたし みのりちゃん達、本当にすごいよ）
瑞希: あはは……
瑞希: （ボクの周りの人達って、 なんで頑張り屋が多いんだろうな……）
瑞希: そんなことより、まふゆだよね。 メッセージ見てくれたかな……
瑞希: あ、既読はついてる……。 こっち向かってくれてるのかな、それとも——
生徒E: ……ねえねえ。門のところにいた子、 すっごく可愛いリボンつけてなかった？
生徒F: 髪型は可愛いなって思ったけど、そっちは見てなかったな。 どんな感じのリボンだった？
生徒E: 茶色っぽくて暗めなんだけど、白いラインが入ってて、 さりげない可愛さって感じで—— あ、あとチャームがついてたよ！
瑞希: （このリボンに目をつけるなんて、いいとこ見てるな～。 これ系のアクセ好きなのかな？）
瑞希: （……って、さっきから通ってく子達の話、聞いちゃってるな）
瑞希: （盗み聞きしてるみたいで悪いし、なんか音楽でも聴いて——）
瑞希: お、メッセージだ！ もしかして……
まふゆのメッセージ: 『わかった。今から行く』
瑞希: やっぱり、まふゆだ！ ……『はいはーい、待ってるよ♪』っと
瑞希: （よかった、まふゆ来てくれそうで。 補習のプリント爆速で終わらせた甲斐があるよ）
瑞希: （あとは——）
瑞希: （まふゆに、しっかり伝えないと）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: お？
瑞希: 『えななん、ご帰宅？　学校、おつかれ～』
(Background change)
絵名: 『はいはい、ただいま。 ……あ、雪もいるんだ』
(Background change)
まふゆ: 『……うん』
(Background change)
瑞希: 『ちなみに、Kはお風呂だよ』
(Background change)
絵名: 『そっか。私もお母さんが出たら……っくちゅん！』
(Background change)
瑞希: 『……へくちゅん？　カワイイくしゃみだね～、えななん』
(Background change)
絵名: 『うるさい。マイクにのらないように 頑張ってこらえようとしたの』
(Background change)
瑞希: 『あはは、わかってるよ。 ていうか、風邪？』
絵名: 『さあね。学校行く時に、雨に降られたせいかも……』
瑞希: 『あー、ボクも降られたよ。 しかも途中で雷も鳴り始めてたよね』
瑞希: 『ちょっと怖かったからコンビニに入って様子見てたけど、 そのせいで体が冷えちゃってさ。 家着いてソッコーでお風呂入ったよ』
(Background change)
瑞希: 『雪も結構濡れちゃったんじゃない？ あの辺、雨宿りできそうなところ少ないし。 ちゃんとあったかくした？』
まふゆ: 『……お風呂は入ってないけど、髪はすぐに乾かしたよ』
瑞希: 『そっか……』
(Background change)
絵名: 『もしかして……Amiaと雪、帰り一緒だったの？』
(Background change)
瑞希: 『うん、今日はたまたまね』
瑞希: 『ちなみに、今日みたいな にわか雨が降った時って傘、買う？』
絵名: 『んー。ちょっと待ったらやむってわかってるのに 買うのちょっと悔しくない？』
絵名: 『私なら雨宿りするか、走って帰るかな』
瑞希: 『わかる～。ボクも傘を買うのは最終手段だなあ。 ねえねえ、雪は』
(Background change)
まふゆ: 『……私も、多分そのまま帰るかな』
瑞希: 『やっぱそうなんだ！』
(Background change)
瑞希: 『あ、あれは？ 雨宿りの時のマイルールみたいなヤツ！』
(Background change)
絵名: 『え、何それ』
(Background change)
瑞希: 『たとえば……カフェとかファストフード入って、 傘買うより安い値段で雨をやりすごせたら勝ち、みたいなやつ！』
(Background change)
絵名: 『ああ、そういう感じね』
(Background change)
まふゆ: 『……特にないかな』
絵名: 『私も。でも、たまたま雨宿りで入ったカフェの ケーキが美味しかったら、ラッキーとは思うかもね』
(Background change)
瑞希: 『おお、たしかにそれはラッキーだね！』
(Background change)
まふゆ: 『……おかえり』
(Background change)
(Background change)
奏: 『ただいま』
(Background change)
絵名: 『おかえり、K』
奏: 『あ、えななんもおかえり』
(Background change)
瑞希: 『ちょうどいいところに戻ってきたね！』
(Background change)
瑞希: 『ねえ、Kは急に雨に降られたら傘を買う？ それとも雨宿り？　ダッシュで帰る？』
奏: 『え……何かの心理テスト？』
瑞希: 『違う違う。ただの興味だよ』
(Background change)
奏: 『……濡らしたくない荷物があったら、傘を買うかな。 でも、雨宿りが多そう』
(Background change)
瑞希: 『走って帰るのは？』
奏: 『え……それは大変そうだからしたくないな』
(Background change)
絵名: 『ま、時間に余裕があるなら雨宿りが一番楽でいいよね。 今日なんて雷も鳴ってたし』
奏: 『あ、そうだったんだ』
(Background change)
瑞希: 『あれ？　そっちは雷鳴ってなかったの？』
まふゆ: 『……ううん。鳴ってたよ。すごく近かった』
(Background change)
奏: 『え？　そう、なの？』
奏: 『あ……。ヘッドホンして作業してたから、 気がつかなかったのかも……』
(Background change)
瑞希: 『雷、結構ピカピカしてたけど……。 それだけ作業に集中してたってことかな？』
(Background change)
絵名: 『Kらしいけど……。 近所で火事が起こっても気づかなそうで、なんか怖くない？』
(Background change)
奏: 『え……。 それはたしかに、怖いかも……』
(Background change)
瑞希: 『あはは……』
(Background change)
奏: 『えっと……とりあえず、全員そろってるみたいだし 早いけど作業に入ろうか』
(Background change)
瑞希・絵名: 『オッケー！』 『うん』
(Black cut)
