985_暁山瑞希_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: みんなのお祝い、楽しんじゃうぞー！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[瑞希の誕生日　当日]

[誰もいないセカイ]

瑞希: （えへへ、みんなびっくりするかな～）
瑞希: （パーティーの準備してるから まだ来ないでって言われてるけど……）
瑞希: （ちょっとくらいなら許してもらえるよね。 早く、みんなにこれ見せたいし！）
瑞希: やっほー！　みんな、調子はどう〜？
奏: え……？
ミク: 瑞希……？
絵名: いやいや、ちょっと待って。 なんであんたが来てるわけ？
絵名: 誕生日のお祝いは夜にするって言ったよね？ あと、準備してるから来ないようにって伝えたはずだけど？
瑞希: 知ってる知ってる。すぐ帰るって！
瑞希: パーティーの前に、みんなに見せたいものがあってさ！
まふゆ: ……その荷物のこと？
瑞希: あれ〜？　気がついちゃった、まふゆ？ なんと海外から、バースデープレゼントが届いたんだよね〜！
奏: 海外……？ あ……。もしかして、お姉さんから？
瑞希: ピンポンピンポーン♪　大正解〜〜♪
瑞希: お姉ちゃんから届いたプレゼントがすっごく嬉しくて！ 早くみんなに見せたかったんだ～！
レン: な、何が届いたの……？
ミク: あんまり大きいものじゃなさそうだね
瑞希: ふっふっふ、気になる〜？　だよね〜？
ルカ: たしか、お姉さんは服飾のデザイナーだったわよね？ ということは、ファッション関係のプレゼントなのかしら？
瑞希: おっ、ルカ鋭い！　名推理だよ〜！
瑞希: 実はね〜……じゃじゃーんっ！ 見て見て！　カワイイでしょ！
まふゆ: ワンピース？
絵名: へえ、かわいいじゃん。 あ、このレースのとこ、いいな。すごい凝ってる！　
奏: ……うん、瑞希にすごく似合いそうだな
瑞希: でしょでしょ！ ここのフリルがめちゃめちゃカワイイよね〜！
瑞希: ほんっとボクの好みド真ん中って感じ！ さすがお姉ちゃん、センスも腕もいいよね～
絵名: え、手作りでこれ……！？ 普通にいいブランドのやつだと思った
瑞希: ふふん、うちのお姉ちゃん、すごいでしょ？
まふゆ: ……何か落ちてる
瑞希: えっ？
まふゆ: たぶん、カードだと思う
瑞希: あれ？　なんだろ？
ルカ: ワンピースを出した時に落ちたのかしら？
瑞希: こんなカード、一緒に入ってたんだ。 さっきは気がつかなかったな
絵名: あ、お姉さんからのバースデーカードじゃない？
瑞希: ……そうみたい。 『瑞希へ』って書いてある！
瑞希: ええと……
ルカ: 何が書いてあったの？
瑞希: ——ボクが楽しい誕生日を過ごせるように願ってるって！ 嬉しいな。離れてても、こんなに想ってくれてて
奏: ……素敵なお姉さんだね
瑞希: えへへ、そうでしょ？
瑞希: さーて、みんなに自慢できたし、そろそろ帰ろっかな。 あんまり長居してると、準備の邪魔しちゃいそうだし
絵名: あ、待って
瑞希: うん？
絵名: パーティーの時に言おうと思ってたけど…… 会っておいて、言わないのもなんだしね
絵名: 誕生日おめでとう、瑞希
みんな: 『おめでとう』
瑞希: あはは、みんな、ありがとね！
絵名: 本番は夜だからね。遅れないように来てよ
瑞希: 大丈夫大丈夫！ ちょっと予定があるけど、遅刻しないようにするからさ！
奏: 予定？
瑞希: うん！　実は杏に誘われてるんだ〜！ 誕生日のお祝いしてくれるみたいだから行ってくるよ！
奏: そっか。楽しんできてね
瑞希: ありがと！ どんなお祝いしてくれるのか、楽しみだな〜♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 白石杏, 鳳えむ, 神代類, 暁山瑞希)

[ショッピングモール]

瑞希: えーっと、待ち合わせ場所はここだけど……
杏: 瑞希ー！　こっちこっち！
瑞希: あ、杏！　お待たせ〜……って、えっ？
類: やあ、誕生日おめでとう
瑞希: 類も来てたんだ！
杏: せっかくお祝いするならと思って、 神代先輩にも声かけてみたんだ！
瑞希: あー、それで
杏: っていうか、天馬先輩とか冬弥達にも声かけたんだけどねー。 ちょっと、都合が悪いみたいでさ
類: 賑やかさには欠けてしまうけれど。 なに、心配はいらないよ
類: その分、演出家として楽しい誕生日を演出してみせるからね
類: そうだねえ。今日は瑞希のしたいことをして過ごす…… というプランはどうだい？
瑞希: いやいや、それって普通に遊ぶだけじゃん
類: そうとも言うかもしれないね。 でも、悪くないプランじゃないかな？
瑞希: えー、そう？ ボクを満足させるのは難しいと思うよ？
杏: あははっ、今日の主役は手強そうだね。 でも、こういう日の盛り上げ役は任せといてよ
瑞希: ふーむ。まっ、そう言うなら ふたりの頑張りに期待しときますか〜
(Black cut)
(Background change)

[アクセサリーショップ]

杏: ねえ、このリボン見て！ フリルの感じ、お姉さんが作ってくれたワンピースに似てない？
瑞希: わ！　いいじゃん！ ワンピースに合わせたらすっごくカワイくなりそう！
瑞希: あ！　こっちもカワイイバレッタ見つけたよ！ ふわふわのレースが、ワンピースにぴったりじゃない？
杏: へー、こんなのもあったんだ！ うん、かわいい。これも絶対合うよ！
瑞希: えへへ、せっかくプレゼントしてもらったんだから、 ヘアアクセもぴったりなやつ合わせたいからね〜！
瑞希: ……って、ごめん、類！ ふたりで盛り上がっちゃってたね！
杏: す、すみません……！
類: いや、気を使わなくてもいいよ。 僕は僕で楽しんでいるからね
瑞希: え？　アクセに興味なんてあったっけ？
類: そういうわけじゃないけど、ショーに使えないかと思ってね
類: 中に何を仕込んだら、面白い演出ができそうか、 思いを馳せていたところさ
瑞希: あ、使うってそういう……
類: ふむ。このペンダントならあの回路が使えそうだね。 いや、あっちの回路も組み込めそうだ。 そうなると、考えられる演出としては……
杏: ま、まあ……楽しんでるのならいいですけど……
(Black cut)
(Background change)

[ゲームセンター]

瑞希: イエーイ！　フルコン達成っと♪
瑞希: ふっふっふ、どうだった？　ボクの音ゲーの実力は？ すごすぎて、度肝抜かれちゃってたりして！
杏: 画面も瑞希の動きも速すぎて度肝抜かれたよ……！ よくわかんないけど、めちゃめちゃうまいじゃん！
類: 見たところ高難易度の曲のようだったし、 それをパーフェクトでクリアとは見事な腕前だね
瑞希: ふたりとも期待通りのリアクション、ありがと！ 音ゲー、好きなんだよね。好きな曲入ってるとやり込んじゃうし！
瑞希: そういえば、ふたりって得意なゲームとかあるの？
杏: そうだなー、あっ、シューティングは割と得意かも！
瑞希: えっ、バンバン撃ち合う系のやつ？
杏: そうそう。あんまりゲームはしないんだけど、 ああいうのは得意なんだよね
類: 僕はしいて言えば、テーブルゲームのほうが得意かもしれないね。 カードゲームやボードゲームの類かな
瑞希: あははっ！　たしかに、そういうの得意そう！ じゃあ、次はそれ系のゲームで勝負しよっか！ 負けないからね〜！
類: おやおや、それは面白くなってきたねえ
杏: え〜！　ちょっと！ なんか、私がひとり負けしそうな未来が見えるんですけど〜！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

瑞希: ふたりとも、今日はありがとね！ 一緒に遊べて、めちゃくちゃ楽しかったよ〜！
杏: あははっ！　よかった！ 今日の主役を満足させることには大成功かな？
瑞希: うんうん、満足満足！ いいプラン考えてくれて、ありがと、類♪
類: フフ、お褒めに預かり光栄だよ
杏: ——改めて！　誕生日おめでとう、瑞希！
瑞希: あはは、面と向かって言われると、なんか照れちゃうな〜
杏: 面と向かって言われることなんて、 年１回なんだから存分に照れちゃってよ
杏: あ、そろそろ行かないと…… ごめん！　このあと父さんと約束があって！
瑞希: そんなの気にしなくていいってば。 今日はありがと！　またどっか行こうね〜！
瑞希: ……じゃあ、ボク達も帰ろっか
類: ああ、その前に少し寄りたいところがあるんだけど、いいかい？
瑞希: え？　大丈夫だけど……？
(Black cut)
(Background change)

[carino/carina]

瑞希: あれ？　ここって、前に１日バイトした…… ここで何かあるの？
類: 実はここに案内するように頼まれていてね。 僕はもう失礼するけど、瑞希はゆっくりしていくといい
類: それではね
瑞希: えっ？　ちょ、ちょっと類……？
？？？: ……せーのっ！
？？？: 『誕生日おめでとう！！』
瑞希: え……！？
咲希: いらっしゃいませ、みずきちゃん！ 誕生日のお祝い、夕方の部の会場はこちらになりまーす♪
瑞希: えっ、ええ〜〜！？　どういうこと！？
志歩: まあ、そうなるよね
みのり: 実はね。わたし達も一緒に、 瑞希ちゃんのお祝いしようよって誘われてたんだ！
瑞希: えっ、そうなの？
咲希: でも、みんな予定が全然あわなくって…… この時間なら、集まれそう！ってなったんだよね
えむ: うん！　それなら、サプライズのお祝いにしよ～って、 類くんが考えてくれたんだよ！
瑞希: そうだったんだ…… っていうか、類、ちゃんとお祝いの演出考えてくれてたんじゃん
みのり: というわけで！ わたし達からもお祝い、たくさんさせてね！
遥: 瑞希さん、私たちの配信をよく見てくれてるから、 ちょっとしたコーナーを用意してみたんだ
瑞希: ええっ？　そうなの？
愛莉: 題して、誕生日スペシャル企画！ 『MORE MORE JUMP！とハッピーバースデー』よ！
雫: 配信で好評だった企画を一緒にやれたら、 面白そうかなって話したの
瑞希: ええっ！　それは楽しみすぎるんですけど〜！
えむ: あたし達も瑞希ちゃんと一緒に遊びたいから、 いろいろ持ってきたんだよ！
穂波: トランプとかボードゲームとか、たくさん持ってきました
志歩: こんなにあったら遊びきれなそうだけどね
咲希: それから、とっておきのバースデーメニューもあるからね！
咲希: みずきちゃんも知ってる、あのチョモランマパフェを アタシなりにバースデーバージョンにアレンジしてみました！
咲希: 絶対美味しいから、楽しみにしてて！
瑞希: みんな…… もー、嬉しいことがてんこ盛りすぎるよ〜！
瑞希: ホントにありがとう！ よーし！　みんなのお祝いとことん楽しんじゃうぞー！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000347/bg_s000347.webp
咲希: ハッピーバースデー、みずきちゃん！ サプライズのお祝い、喜んでもらえてすっごく嬉しいよ！
穂波: 咲希ちゃんが作ったバースデーチョモランマパフェすごかったね。 瑞希さん、嬉しそうに何枚も写真撮ってたなぁ
志歩: いや、さすがにあの量はやりすぎだから。 途中で瑞希さんの手、止まっちゃってたじゃん
咲希: あ、あはは、喜んでもらえるかな〜って思って、 ちょーっとだけ、大盛りにしちゃったかも
雫: 食べきれなくて、みんなで食べたのよね。 チョモランマパフェ、とっても美味しかったわ
えむ: おっきなパフェをみんなで食べるの、 とーっても楽しかったですっ！
愛莉: そういう出来事も、誕生日の素敵な思い出になるものね。 瑞希のために披露したハッピーペロリも喜んでもらえてよかったわ
みのり: みんなで遊んだボードゲームも楽しかったね！ また一緒にやりたいなあ
遥: 瑞希さんの好きなファッションの話も、もっと聞きたいしね。 近いうちに、また誘ってみようか
冬弥: 暁山、誕生日おめでとう。 賑やかな誕生日になったそうだな。 楽しい時間を過ごせたなら何よりだ
司: ああ、だがこれで満足してもらっては困るぞ！ 当日、駆けつけられなかった分、倍にして祝うつもりだ！
司: オレと冬弥、小豆沢と彰人でできるショーを考えるとしよう！ 暁山に最高の笑顔を届けるには、やはりこれが一番だからな！
こはね: お芝居はあんまり自信ないんですけど…… が、がんばります！
彰人: いや、ちょっと待て。 今、しれっとオレの名前入ってなかったか？
杏: あははっ、いいじゃんいいじゃん！ やろうよ、お祝いのショー！　天馬先輩、私も入れてください！
類: フフ、そういうことなら、僕も協力させてもらうよ。 瑞希の誕生日に相応しいショーをみんなで作り上げようじゃないか
絵名: 誕生日おめでとう、瑞希。 準備中に来た時は焦ったけど、まあちゃんと お祝いのパーティーはできたし、よかったよ
奏: よっぽど、お姉さんからのお祝いが嬉しかったんだろうね
まふゆ: お返しに、って写真をたくさん撮ってたね
奏: あ……
まふゆ: どうしたの？
奏: えっと、パーティーの時に写真撮っておけばよかったなと思って。 瑞希、すごく楽しそうにしてたし……
絵名: それなら、私が撮っておいたよ。 瑞希も自分の写真撮るの忘れてるみたいだったから
奏: そっか。ありがとう。 お姉さんに喜んでもらえるといいな
(White cut)
(Background change)
瑞希: 今日はたくさんお祝いしてもらっちゃったなぁ
瑞希: お姉ちゃんに、奏達とミク達！ 杏と類にもお祝いしてもらったし、咲希ちゃん達にも！
瑞希: ボクのことを考えてくれた みんなの気持ち、すっごく嬉しかったなぁ
瑞希: あっ、みんなの気持ちもちゃんと届いてるからね！ お祝いしてくれて、ホントにホントにありがと！
瑞希: これからもよろしくね♪
(White cut)
