82-4 不可思議的感覺

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音連）

【隔天】

【奇幻舞台】

類：呼，大家今天也辛苦了。
司：嗯！這次的排練很有收穫！
寧寧：司，你又要去忙工作坊的作業了嗎？
司：不，今天沒有作業…… 但我打算為工作坊最後一天的公演做練習。
笑夢：最後的公演……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：對了，說到這個， 工作坊的最後一天似乎會包下小型表演廳舉行公演。
司：規定只能邀請相關人士到場，到時候你們一定要來看喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（對耶，他有說過最後要舉辦公演。 然後那時候，我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：哇，我們也可以去看嗎！？ 好期待喔～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（……可是現在……）
類：既然已經開始練習了，那劇目應該確定了吧？
司：嗯，不過……這要等到當天再揭曉。
寧寧：咦，你不跟我們說嗎？ ……該不會這也是劇場導演的要求？
司：不，純粹只是我想保密！ 因為這樣比較有趣啊！
寧寧：……真是的，什麼跟什麼啊。
類：不過，這樣的確會讓人期待到當天呢。
司：是吧是吧！ ……所以，這就是公演的白金門票！
司：這張給類，這張給寧寧……然後──
司：這是給笑夢的！
笑夢：啊……
司：你們就拭目以待吧！ 我們一定會帶來符合大家期望的精彩公演！
笑夢：謝謝～！ 不知道司的演技怎麼樣呢！？ 好期待喔～☆
笑夢：（──嗯，沒問題。）
笑夢：（司學了很多東西，讓演技變得更好， 我也覺得很開心啊。）
笑夢：（我一定……要支持他的夢想才行。）
笑夢：（……不能說什麼寂寞！ 因為，我們遲早都要說再見的！）
笑夢：（…………都要、說再見的……）
笑夢：（還是不行……）
笑夢：（我明明希望自己…… 能理解這是一件好事的……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【住宅區】

類：──已經這麼晚了啊。 總覺得最近時間過得很快呢。
寧寧：………… 我說類，我想跟你談一下笑夢的事。
類：她最近有點不太對勁呢。
寧寧：……果然類也看出來了。
寧寧：笑夢是不是不太喜歡， 司在奇幻舞台以外的地方演戲啊？
寧寧：昨天也是，從我跟你聊到去外面學習或許也不錯後， 她的樣子就有點怪怪的。
類：……我想她應該不是不喜歡。 畢竟一開始聽到工作坊的事情時，她是真心支持司的。
寧寧：的確…… 說要辦公演的時候，她也說很期待。
寧寧：可是，那她為什麼……
類：這只是我的推測……
類：但也許笑夢是看到司不斷爬上通往夢想的樓梯， 實際感受到我們距離分開越來越近了吧。
寧寧：啊……
寧寧：那笑夢她…… 是因為捨不得跟我們分開，才會沒有精神嗎？
類：大概是吧。
寧寧：明明還是很久以後的事…… 真拿她沒辦法。
類：妳說的話跟表情好像對不上喔。
寧寧：不、不要盯著我看啦。
類：……不過那一天或許也不是那麼久以後的事。
寧寧：咦……
類：──說歸說，這真是個難題。
類：我是很想讓笑夢打起精神， 但這個問題並沒有明確的解決方法。
寧寧：……是啊。
寧寧：可是也不能放著她不管， 真希望我們可以為她做點什麼。
類：要怎麼做，才會對笑夢有幫助──
鏡音連的聲音（連）：「類──！」
寧寧：咦，連……！？
鏡音連：「啊，小寧寧也在啊！ 抱歉突然來找你們！」
鏡音連：「KAITO在煩惱表演的演出方式， 他說想跟類商量，所以要我來找你──」
鏡音連：「……不過你們是不是也有什麼煩惱啊？」
寧寧：……嗯。 有件事我們有點不知道該怎麼辦。
類：方便的話，我能不能也問問大家的看法呢？ ……當然，我也很樂意陪KAITO商量。
鏡音連：「好！那我去告訴大家！」
鏡音連：「我們在『世界』等你們喔！」
（黑屏转场）
