82-8 想要注視著光輝

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【多功能展演廳】

笑夢：哇……司說這場表演只邀請相關人士， 但居然是辦在這麼正式的地方啊！
寧寧：嗯，沒想到會是這麼氣派的地方呢。
類：因為主辦者是相當知名的劇場導演， 或許有管道能借到這樣的場地吧。
笑夢：座位……就挑這裡吧！ 從這裡看得很清楚，還能對司喊加油～！
寧寧：這又不是動畫的應援場……
類：但這可能是那種， 會和觀眾互動的表演也說不定喔？ 畢竟我們還不知道劇目是什麼。
寧寧：……確實，門票上也只寫「成果發表會」。
笑夢：會表演什麼呢～？ 司說要等到當天再揭曉，讓人好興奮喔！
類：是啊。 平時也沒什麼機會坐在觀眾席欣賞司的正式演出， 我也覺得很期待。
寧寧：而且司也很難得參加不是由類設計的表演， 好像連我也覺得有點期待──
類：啊……
寧寧：要開始了──
（黑屏转场）
旁白：「故事的舞台在英國倫敦── 過著幸福生活的三姊弟忽然碰上了奇怪的事。」
旁白：「某天夜晚， 三姊弟聽見了愛犬在吠叫、在與某種東西爭鬥的聲音。」
笑夢：（咦？這是……）
溫蒂：「怎麼了～娜娜，都這麼晚了……？ 為什麼這麼激動？」
約翰：「娜娜會這樣吠還真稀奇，牠平常明明又乖又聰明…… 到底發生什麼事了？害大家都被吵醒──」
麥克：「約翰，等等！那裡有東西！」
約翰：「咦！？」
旁白：「在三姊弟眼前的是異常大開的窗戶和一道人影。 月光隔著一層輕薄的蕾絲窗簾── 照亮了那個人。」
溫蒂：「你是──」
笑夢：（這個故事……難道是……）
溫蒂：「彼得潘！？」
笑夢：（是我最喜歡的故事……！ 是我之前希望有天能表演的那部！）
笑夢：（而且那個人影，該不會……！）
彼得潘（司）：「……沒想到會被發現。 那隻狗搶走了我的影子，我正想搶回來。」
笑夢：（這樣啊……司就是彼得潘啊。）
寧寧：好厲害……所以司是主角？
類：看起來是呢。 我總算知道司至今都不說的原因了。
溫蒂：「你真的……是彼得嗎？ 在那個繪本中的，那座夢幻島上的──」
彼得潘（司）：「沒錯，就是我。 在夢幻島上沒有人不認識我。」
麥克：「那那那～真的有人魚湖嗎？ 以及住著小熊的森林……還有小叮噹仙子也存在嗎！？」
彼得潘（司）：「當然都存在。 連那個率領海盜團，惹人厭的虎克船長也是。」
溫蒂：「那麼……那麼，你會飛嗎？ 可以靠自己飛到任何地方？」
彼得潘（司）：「嗯，當然了，而且──」
彼得潘（司）：「只要誠心盼望，你們也能飛翔。 飛往任何地方，飛往夢想的彼端──」
彼得潘（司）：「飛往那世界盡頭之島──夢幻島！」
笑夢：……！
寧寧：剛剛司的動作…… 就好像真的是彼得潘本人……
寧寧：雖說他負責演彼得潘，所以也是理所當然的……
類：……原來如此。 現在的司透過腳步完全化身成了這名角色呢。
笑夢：腳步？
類：沒錯，妳們再仔細觀察一次司。
彼得潘（司）：「妳也辦得到的，這很簡單。 只要拋開恐懼，向前踏出一步就好。」
類：連在說台詞時，司的腳也不是穩穩踏在地上， 而是踮起腳尖跳動著。
類：那是懂得飛行的彼得潘才會有的腳步， 和一般人類不同。
類：明明不同……看起來卻自然到令人驚訝。 ──他一定做了不少練習吧。
寧寧：……在這麼短的時間內， 司的演技竟然變得這麼吸引人……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000154/bg_s000154.png）
笑夢：（──好厲害。 今天的司看起來真的是閃閃發光。）
笑夢：（很耀眼，讓人移不開視線…… 就好像我也一起進到故事之中了……！）
彼得潘（司）：「來，準備好了嗎？ 一點也不難，只要堅定地許願就好。 只要這麼做──」
彼得潘（司）：「就一定能飛！」
笑夢：（……我果然很喜歡司演的戲。）
笑夢：（司在舞台上散發的光芒，能讓許多人綻放笑容。 所以……）
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：（──所以，司一定能成為世界巨星。）
笑夢：（……分離的時刻總有一天會到來吧。 因為我的夢想是讓鳳凰奇幻樂園充滿笑容。）
笑夢：（可是……）
笑夢：（我不會再迷惘了。 我會為司加油，然後──）
笑夢：（希望司能實現和爺爺相同的夢想…… 實現將笑容帶給全世界的人的這個夢想。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

司：感謝你們昨天來觀賞公演！ 我就來聽聽你們對我這場重要表演的感想吧！
笑夢：我我我我～！！ 請讓我說！！
司：嗯，好吧。 笑夢，允許妳發言！
笑夢：好耶～！ 那個啊那個啊～我看得非常開心， 超級興奮又開心又閃亮亮的……
笑夢：是超級Wonderhoi的超棒表演喔！
寧寧：沒想到你是主角。 演技也和平常的感覺完全不同，嚇了我一跳。
司：哈～哈哈哈！對吧對吧！ 大家看得開心，真是太好了！
類：看完那場表演我想也不用問了， 你這次也獲得了很好的經驗吧。
司：……是啊，除了學到演技上的訣竅外， 還聽了其他演員們分享各種事， 是一連串平時體驗不到的寶貴經驗。
司：我也確實有感受到自己的能力提升了， 之後我也想定期參加這類活動。
笑夢：……這樣啊。
司：不過這次透過和其他地方的演員合作， 讓我也發現了我們四人一起表演時的樂趣──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
慶介：所以，有些事可能怎麼樣都找不到雙方能接受的點。 遇到這種情況時──
慶介：你可能遲早也會面臨必須做出抉擇的時刻。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……
笑夢：司？
司：……啊，沒什麼──
司：總之工作坊也結束了， 接下來要為奇幻舞台的正式演出做準備才行了！
司：我會活用這次學到的事，打造出比往常還精彩的表演！
笑夢：嗯！
司：既然決定了，就趕緊來練習吧！ 要在下週正式上場前練好！
類：是啊，在看了司的公演後， 我也覺得我們的表演還有改良的餘地。
寧寧：我也覺得可以再從頭演一次， 重新審視有沒有地方能做得更好。
笑夢：那麼那麼，我們就快點開始吧！ 首先是──
？？？：大家都在啊。
笑夢：咦……
笑夢：哥哥！ 你們沒說今天會來啊……怎麼了嗎！？
晶介：今天有另一個新通知── 或者應該說是提議吧。
司：……提議？
類：意思是……？
晶介：這個嘛，跟之前的說類似是很類似啦， 講白一點就是──
晶介：想問問看你們， 下次要不要讓奇幻舞台和鳳凰舞台一起舉辦聯合公演。
寧寧：咦……
司：和鳳凰舞台……！？
（黑屏转场）
