82-3 明明總是在那邊

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

司：──好，今天的排練到此結束！
笑夢：……辛苦了！ 今天也做了好多練習，非常開心呢！
類：是啊，而且…… 我覺得今天的排練多虧有司，進步了非常多。
寧寧：嗯，畢竟司教了我們改善咬字的發聲法， 還有各種肢體表現的技巧嘛。
司：哈哈哈，別在意！ 我只是分享鍛鍊成果罷了！
寧寧：可是，我們沒去參加工作坊， 卻讓你教我們這麼多，沒關係嗎？
司：這倒不用擔心。 主辦人說過辦工作坊是為了提升戲劇圈的整體水準， 希望我們能把學到的東西盡量推廣出去。
類：哦，這志向真棒呢。
笑夢：…………
寧寧：笑夢？ 妳好安靜喔，怎麼了嗎？
笑夢：啊……沒有，沒什麼！ 大家的演技都很好，所以我剛才在腦中重播了一遍～！
寧寧：真是的，什麼跟什麼啊。
笑夢：──不過，因為做了好～多練習， 肚子好餓喔～
笑夢：啊，要不要現在去常去的那間平價餐廳？ 小穗跟我說新推出的季節限定聖代很好吃喔～☆
寧寧：這樣啊。 我肚子正好也餓了，感覺不錯。
司：季節限定聖代啊。 這麼說來，咲希也說過這件事呢。 我是也很想吃吃看啦……
類：你有什麼事要忙嗎？
司：其實明天的工作坊要表演獨角戲， 我覺得自己得做些練習。
笑夢：（啊……）
笑夢：這樣啊……原來還有這種作業啊！
寧寧：那司今天就不方便了吧。
司：抱歉。 你們就好好去享用聖代吧！
笑夢：……嗯。 司，你也要加油喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

寧寧：哦，新推出的聖代有這麼多種類啊。
笑夢：（……為什麼呢？ 每次司笑咪咪地聊起工作坊的事， 或是去練習，我就會有怪怪的感覺。）
笑夢：（我明明一直很支持他的……為什麼……）
類：……笑夢，妳怎麼了？
笑夢：啊……
笑夢：……沒什麼！ 可能是練習完累了，有點想睡了吧！
笑夢：──話說回來，聖代種類真的好多喔！ 小寧寧選好了嗎？
寧寧：啊……我想點這個檸檬聖代。 感覺這種口味很少見，而且好像很清爽。
笑夢：哦～真有小寧寧的風格呢！
笑夢：我點這個草莓的好了～！ 因為冰淇淋是星星的形狀，很可愛☆
寧寧：啊，那個冰淇淋真的很可愛呢。 我剛才也在猶豫，有點想吃吃看。
笑夢：那我分妳一點！ 相對地，我也要吃一點小寧寧的聖代喔～！
寧寧：類，你要點哪個？
類：我要點這個100%牛肉的漢堡排。
寧寧：咦，不是來吃聖代的嗎！？
類：我本來是這樣打算的， 但在看菜單時，忽然就不想吃甜食了。
笑夢：那麼那麼，跟平常一樣， 漢堡排附的蔬菜就給我吃吧！
寧寧：……聖代跟漢堡排附的蔬菜不會不搭嗎？ 算了，你們覺得好就好。
寧寧：那既然大家都選好了，我要按服務鈴囉。
笑夢：啊～讓我按！ 叮咚叮咚～♪
寧寧：笑夢的聲音比鈴聲還大……
（黑屏转场）
店員：讓各位久等了～
笑夢：哇啊……！ 不只是我的星星，小寧寧的聖代也超級可愛耶！
笑夢：類的漢堡排看起來也好好吃～！ 而且好像比平常大了一點……！？
類：看來餐點有做了些微調整。 ……不過蔬菜也變多了一點，這我就不能接受了。
笑夢：別擔心，我跟司會幫你吃！ 不過司不喜歡吃青椒，所以──
笑夢：啊！
笑夢：今天司不在呢……
類：……我懂妳的心情。 畢竟司很少會缺席。
寧寧：人不在卻還是覺得他在， 該說他的存在感真的莫名強烈嗎……
寧寧：不過……這麼說來，以前也有過這種事吧。 就是司單獨練習的事。
類：啊，是表演《彈鋼琴的托爾佩》的那次對吧。
類：那時我為了讓他演好角色， 也要他做了強人所難的事…… 但這陣子的司感覺比那時候更努力。
寧寧：嗯，而且就像他一開始自己講的， 奇幻舞台與工作坊都有兼顧到……
寧寧：他也真的吸收了很多工作坊教的東西， 讓人覺得他進步得非常快。
笑夢：……嗯。 他很厲害呢……
寧寧：看到最近的司，我就開始覺得自己也不能輸。
寧寧：老實說，我覺得跟陌生人交流很可怕， 但我很羨慕他能學到那麼多東西──
寧寧：我要不要也去參加工作坊看看呢？
笑夢：咦……
類：──也對。 如果有助於寧寧實現夢想，我覺得也挺不錯的。
類：……只是繼司之後，連寧寧都去的話， 大家聚在一起的時間變少，感覺會有點寂寞就是了。
笑夢：（……寂寞……）
笑夢：（這種悶悶的感覺難道是……）
笑夢：（因為我覺得寂寞嗎……）
笑夢：（在無人島跟大家聊到時， 我就已經知道，總有一天要跟大家說再見了。）
笑夢：（知道是知道…… 但我本來以為那是很久以後的事。）
笑夢：（可是……）
笑夢：（──大家都已經在為將來做打算了。）
笑夢：（不只是司。）
笑夢：（小寧寧也是，類也是──）
笑夢：（……原來說再見的時刻， 比我所想的還要近很多啊。）
笑夢：（所以，一旦大家各自去追夢，到時就──）
寧寧：笑夢！
笑夢：……！
寧寧：妳怎麼在發呆？ 冰淇淋已經融了大半，還從杯子裡流出來了。
笑夢：咦……
笑夢：哇、哇～真的耶～！ 都沾到衣服了～！
寧寧：真是的……來，溼毛巾。 不快點擦掉會留下汙漬喔。
笑夢：嗚嗚嗚，小寧寧，謝謝妳～！
類：聖代麻煩的地方就是不趕快吃掉就會融化呢。
類：特別做的星星好像也已經融化了。
笑夢：啊……星星……
（黑屏转场）
