82-7 因為有大家

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、KAITO）

【鳳凰奇幻樂園】

小男孩：快點～！ 我們快點去啦～媽媽～！
母親：好好好， 我們要重新再排一次隊才行呢。
小女孩：欸～還不能搭魚魚嗎～！？
父親：一定就快輪到我們了，和爸爸邊玩接龍邊等吧。
笑夢：……欸嘿嘿。
鏡音連：「……小夢？」
寧寧：怎麼了嗎？ 看妳一臉笑咪咪的。
笑夢：我突然覺得非常開心！ 因為不論是小孩子、媽媽或爸爸， 大～家都玩魚魚飛車玩得很開心！
寧寧：確實是這樣呢。 感覺已經變成熱門遊樂設施了。
類：那個雲霄飛車原本已經決定要拆除了…… 但看著這個景象，就很慶幸它有被留下來。
笑夢：就是說啊！ 現在有這～麼多人在排隊呢！
笑夢：……能成功守住爺爺的遊樂園，真的是太好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（……那個時候，我還以為真的沒辦法了。）
笑夢：（彈跳床巨蛋、鬼屋還有旋轉木馬， 我以為這些全都會消失不見，但是──）
笑夢：（司那時這麼說了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：雖然剛剛都在談怎麼經營、怎麼吸引人潮， 但所有遊客都是抱著「想露出笑容」的心情來到這裡的！
司：既然如此──能夠為萬人帶來笑容的我們， 肯定也有自己才能做得到的事！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：…………
笑夢：（要是司沒有說那些話， 一定就看不到剛剛那些孩子們的笑容了。）
笑夢：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

類：嗯，現在我們在奇幻舞台表演的機會增加， 又像以前那樣常常來這裡了…… 不過你們不覺得最近園內變得和以前不一樣嗎？
類：這是不是有部分也是我們宣傳公演的成果呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：（……不只是司而已。 多虧了大家，鳳凰奇幻樂園才能像爺爺還在時那樣， 到處都充滿了歡笑。）
笑夢：（……欸嘿嘿。 是大家幫我實現了我的夢想呢。）
笑夢：（……既然如此……）
笑夢：（既然如此，我……）
類：──笑夢，妳還好嗎？
笑夢：啊……
笑夢：對、對不起，我──
笑夢：──其實啊，自從司去了工作坊之後， 我就覺得心裡有點悶悶的。
笑夢：一開始看到司演技越來越好、閃閃發亮的， 我也覺得很高興，想全力支持他。
笑夢：可是……
笑夢：聽到司說他為了實現夢想，想到更多不同地方鍛鍊後， 我就覺得分別的時刻好像越來越近了……
笑夢：……就感覺變得沒辦法好好為他加油了。
寧寧：笑夢……
笑夢：但是……但是啊，我注意到了。
笑夢：今天接受你們的邀請，在園內逛了一圈…… 看到了許多遊客們的笑容。
笑夢：我發現我離我的夢想── 讓鳳凰奇幻樂園充滿笑容的夢想越來越近了。
笑夢：而且……幫助我實現夢想的，就是大家。
笑夢：所以──這次輪到我了呢。
笑夢：大家為我的夢想加油打氣的心意，我也想回報給大家。
笑夢：覺得很捨不得分開的心情…… 我想大概永遠都不會消失。
笑夢：但是即使如此， 我還是想要支持司的夢想──支持大家的夢想。
寧寧：……謝謝妳告訴我們這些事。
寧寧：一想到我們有一天會各奔東西……就會很捨不得呢。 我也一直這麼覺得，所以能理解。
類：是啊……我之前也明確地想像過了。 想像跟大家走上不同道路的將來。
類：然後，果然── 也和妳們一樣覺得很捨不得呢。
笑夢：……嗯。
類：不過，我得出的結論也和妳們相同。
類：捨不得的心情絕對不會消失， 但我還是想支持大家的夢想。
笑夢：類……
類：──也想找到兩全其美的方法就是了。
寧寧：咦？什麼意思？
類：……沒什麼，抱歉，只是我的自言自語。
類：總之，現在笑夢能振作起來就好。
笑夢：──嗯，我已經沒事了。
笑夢：我會在最前排的正中央為大家的夢想加油的！
寧寧：……太好了，笑夢恢復精神了。
類：果然最適合笑夢的表情就是笑容呢。
初音未來（WxS）：「嗯嗯，未來也這麼認為！ 能打起精神真是太好了～！」
笑夢：啊……難道你們今天之所以邀請我， 是因為擔心我……？
寧寧：嗯……算是有一點這個想法吧。
類：因為妳的樣子有點不太對勁，讓我們有點擔心。 然後連就提議說，或許可以邀妳來這裡散散心。
笑夢：原、原來是這樣……！ 對不起，讓你們擔心了……
笑夢：也謝謝連！ 多虧有你，我有精神多了！
鏡音連：「欸嘿嘿，太好了！ 因為要是小夢垂頭喪氣，我也會很難過的！」
寧寧：……能順利讓她打起精神真是太好了呢。
類：是啊。 ……不過，這次也讓我重新思考了一次。
類：從今以後的──將來的事。
寧寧：將來……
寧寧：（我和司身為演員，而類身為劇場導演， 總有一天會離開奇幻舞台。）
寧寧：（但那個時候，笑夢一定──）
KAITO：「對了，時間已經不早了， 大家趕得上司的表演嗎？」
笑夢：啊……差不多該出發了呢！ 我記得司說座位可以自由挑選……
笑夢：所以要搶到最能看清楚司的位子才行！
寧寧：──說得也是。
類：那我們就去見證這場對司意義重大的表演吧。
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
