新年公演結束後，Wonderlands×Showtime回到了平凡的日常生活。就在此時，笑夢聽說了司要去參加工作坊的事情，因此想要支持勇敢追夢的他，但是……

82-1 為了展翅高飛

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳家 客廳】

鳳家的傭人：──兩位馬上就會過來，請您稍候。
司：……謝謝。
晶介：抱歉，讓你久等了。
司：啊……哪裡。 我才要說不好意思，讓你們特地撥出時間。
慶介：那麼，你想找我們商量什麼事？
司：我就開門見山直說了，我有事想拜託你們。
司：──能不能再次舉辦宣傳公演呢？
慶介：宣傳公演？ ……怎麼又突然提到這個？
司：宣傳公演跳脫了奇幻舞台的框架， 是能與外部交流的大好機會。
司：特別是最後那場與弧光樂園合辦的公演， 那是很好的刺激，我也覺得自己從中獲得了成長。
司：因此── 我希望今後還能在奇幻舞台以外的地方舉辦公演。
慶介：……原來如此，為了成長……
司：當然， 我也知道有觀眾會專程來鳳凰奇幻樂園看我們表演。
司：我也會盡全力滿足這些觀眾的期待。
司：所以──就算不是宣傳公演的形式也沒關係， 能不能請你們今後也安排一些， 讓我們能站上各種舞台的機會呢？
司：我想這一定不只會對我實現夢想有所幫助， 也會讓奇幻舞台的表演變得越來越好。
慶介：我懂你的意思了。 而且我也能理解你說的。
司：那麼……
慶介：──但是坦白講，目前要實行有困難。
司：咦……
慶介：之前也說過，宣傳公演的目的正如其名， 是為了增加來鳳凰奇幻樂園的遊客。 而你們也達成了這個目標。
慶介：正因為如此，就像你理解的那樣， 遊客想看的是你們「在奇幻舞台的」公演。
慶介：……我認為目前沒有不惜忽略專程來園區的遊客， 也要在其他地方舉辦公演的必要性。
司：這個……
晶介：再說，如果從經營的觀點來說， 宣傳公演可說是一種不計成本的「投資」。
晶介：無論是要提前預定場地還是調整日程，都需要諸多費用。 ……而且金額比你想像的還多很多。
司：……
晶介：所以既然已經達成「宣傳鳳凰奇幻樂園」這個目的， 就沒有必要繼續在外面表演了。
司：……………… 的確是這樣沒錯……
司：（他們說得沒錯。）
司：（說到底，我只是他們僱用的演員。 如果能邊打工邊獲得經驗讓自己成長，那當然是最好的， 但是……）
司：（他們有他們的考量。 況且，我也不能強求別人幫助我實現夢想。）
司：（這些我都懂，但明白歸明白……）
慶介：……話雖如此，也只是目前有困難， 以後說不定還會有類似的機會。
慶介：所以我希望你現在能專注在奇幻舞台上。
司：……我明白了。 抱歉，提了這麼無理的要求。
司：的確。 不能讓看了宣傳公演後造訪園區的遊客失望。
司：……我會再自己想想看。
晶介：……老實說，以個人的立場來講， 我們也很想盡量按照你的意願去做。
晶介：但在那之前，我們是個經營者。 不能只給一名工作人員特別待遇。
司：………………
慶介：所以，有些事可能怎麼樣都找不到雙方能接受的點。 遇到這種情況時──
慶介：你可能遲早也會面臨必須做出抉擇的時刻。
司：必須做出抉擇的時刻……
司：……說得……也是。
司：──抱歉這麼晚來打擾你們。 那就下次舞台見了。
晶介：……好，回家的路上注意安全。
晶介：……雖然知道這一刻遲早會到來， 但沒想到會這麼快。
慶介：沒辦法。 這表示與弧光樂園合辦的公演，確實帶給他很大的刺激吧。
慶介：事情發展到這一步，就算能稍微拖延時間， 一定還是無法阻止吧……
慶介：他應該遲早會明確表示想離開奇幻舞台。
晶介：……是啊。
慶介：話雖如此，能做的事還是先做吧。 如果能找出對雙方都好的作法，就再好不過了。
慶介：……但是，如果我們這邊用盡了一切方法， 他仍決定要離開的話，到時候──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【奇幻舞台】

司的聲音（司）：好～發聲練習就做到這裡！ 先稍微休息一下後再繼續～！
笑夢的聲音（笑夢）：好～！
（背景切换）
笑夢：……欸嘿嘿，好像很久沒像這樣， 在奇幻舞台悠哉地練習了呢！
類：畢竟宣傳公演剛結束，就又有新年的巡迴表演， 所以前段時間一直都很忙啊。
笑夢：可是可是，超級開心的對吧！ 去了海邊、山上還有滑雪場～ 還在購物中心做了表演！
寧寧：……不管怎麼想， 都覺得當時的行程超趕的……
寧寧機器人：但是，公演大獲成功，真是太好了。
司：……是啊。 舞獅機器人也很高興，真是再好不過了。
笑夢：嗯嗯！ 能用我們的表演讓大～家露出閃亮亮的笑容， 真讓人開心～！
笑夢：我們以後也繼續在奇幻舞台努力， 讓更多人露出笑容吧～☆
類：是啊。 那就立刻從下次的劇目開始討論吧。
司：……抱歉，在那之前可以先聽我說一下嗎？
笑夢：怎麼了嗎？
司：其實──
司：……我之後想去參加某個戲劇工作坊， 當作是自我鍛鍊。
司：當然，我會以奇幻舞台為優先， 只是覺得先說一聲比較好。
寧寧：參加工作坊……！？
笑夢：咦，什麼什麼？ 「工作坊」是什麼？
類：就是類似能讓參加者邊體驗邊學習的講座。
類：實際內容會依講座性質而各有不同…… 你說的那個工作坊是什麼樣的內容？
司：為期大概一個月， 從發聲到不同場面的演技手法等等， 似乎會教導從基礎到應用的各種技巧。
司：它是由知名劇場導演主辦的， 好像還能學到武打戲等動作，感覺會是不錯的刺激。
笑夢：哇啊…… 聽起來好像非常有趣呢！
寧寧：感覺似乎很正式…… 不過你怎麼會突然想去參加？
司：……因為我覺得與外部交流， 能為現在的我帶來很大的刺激。
司：不只是上次的新年巡迴演出…… 與弧光樂園的聯合公演， 更是讓我感覺到自己的演技提升了一個檔次。
司：我希望今後也能有這種成長的機會， 所以一直在找有沒有什麼鍛鍊自己的方法。
笑夢：原來是這樣啊……！
寧寧：所以那個工作坊， 是你在網路之類的地方找到的嗎？
司：不是，雖然網路上有很多看起來很有趣的， 但我不知道該參加哪個才好。
司：而且可以的話，我也想跟演技精湛的演員交流， 所以就去找感覺人脈很廣的旭先生商量了。
類：原來如此，找旭先生…… 他確實應該會提供不錯的建議。
司：是啊。 旭先生說他以前參加過一個工作坊讓他學到很多， 而那個工作坊最近會再次舉辦。
司：我聽完覺得很想參加，就報名了。
寧寧：……原來是這樣啊。
笑夢：那旭先生也會跟你一起參加嗎？
司：不會，旭先生在那段期間好像有很重要的公演。 所以這次我打算一個人去挑戰。
司：我是有點擔心自己能不能在一群資深演員中好好表現…… 但為了實現夢想，我赴湯蹈火在所不辭！
寧寧：要赴湯蹈火也太誇張了吧……
寧寧：不過，是為了實現夢想啊。 ……說得也是。
類：……就像司說的那樣，我也覺得這是個好機會。 你不用在意我們這邊，去努力學習吧。
笑夢：嗯嗯！ 畢竟這是為了讓司成為明日之星嘛！
笑夢：我也會盡全力幫你加油的！ 加油～加油～司～☆
司：嗯，感謝妳的熱情聲援！
類：所以，那個工作坊從什麼時候開始？
司：預計從下星期開始。
寧寧：咦，這麼快？ 那可能會常常跟這邊的練習撞期耶。
司：剛才我也說過，我不打算讓奇幻舞台開天窗。 畢竟要兩者兼顧才稱得上是明星和團長啊。
寧寧：那就好…… 但你真的沒問題嗎？
類：兩邊都要排練應該也會很消耗體力。 如果覺得無法負擔了，希望你能直接跟我們說。
司：好，不用擔心。 我為了這種時候，隨時都有讓身體維持在最佳狀態。
司：──啊，說著說著就已經這麼晚了啊。
司：抱歉占用了大家的時間。 那就重新調整心情，來開下次表演的作戰會議吧！
類：也對。
笑夢：（……欸嘿嘿。 總覺得司今天閃閃發亮的，讓我看了也忍不住笑嘻嘻了。）
笑夢：（一定是因為他在為夢想努力吧。 ……希望司可以實現成為明星的夢想！）
笑夢：司，加油～♪
（黑屏转场）
