82-2 工作坊的成果

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【幾天後】

【奇幻舞台】

寧寧：早安，笑夢。 妳今天也來得好早喔。
笑夢：啊，小寧寧跟類，你們好Wonderho～i！
笑夢：嗯～那就只剩司還沒來了吧？
寧寧：嗯，他說過今天是工作坊第一天， 可能是因為這樣才比平常晚了一點吧。
類：他有說中午前都會在工作坊上課， 結束後會接著過來這裡練習。 以行程來說感覺蠻緊湊的──
司的聲音（司）：唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
寧寧：啊，這個聲音是……
司：抱歉，我來晚了！
寧寧：你又沒遲到。 而且離練習時間大概也還有15分鐘左右。
類：不過司平常都比大家早到，相比之下或許算晚到了。
笑夢：欸欸，今天是工作坊第一天對吧！？ 怎麼樣怎麼樣！？
司：哦哦，問得好！
司：的確，離排練還有一點時間呢。 ……那我就告訴妳吧！ 那段時間用一句話來形容的話……
笑夢：的話……！？
司：──簡直就是！ 最適合用「超讚」這個詞來形容了！
笑夢：哦～～～！
司：就連參加者的自我介紹都是演技練習， 一刻都鬆懈不得，但那種緊張感也非常刺激！
寧寧：連自我介紹都是演技練習……
寧寧：……這是什麼意思？
司：也就是說，用自我介紹來代替自我介紹！
寧寧：不，你這麼說讓人更聽不懂了。
司：唔唔，這很難解釋…… 就是在自報姓名之後， 所有人都要講「同一套自我介紹的台詞」。
司：「我是圈叉股份有限公司第三業務部的佐藤太郎。 我的工作是協助客戶發展事業，請各位多多指教。」
司：……這就是我們拿到的台詞。 每個人的詮釋方法都不同，就可以看出個人特色。 例如──
司：「我是圈叉股份有限公司第三業務部的，佐藤太郎！」 ……這是我替佐藤太郎塑造的形象。
司：但也有演員是詮釋成 「我是……圈叉股份有限公司、 第三業務部的……佐藤、太郎……」。
笑夢：原來如此～！ 雖然是一樣的台詞，講起來卻判若兩人呢！
司：就是這樣。 反過來說，如果缺乏特色就沒人會記得你是誰……
司：可說是考驗演員臨場反應的自我介紹。
寧寧：哦…… 好像很難，不過很有趣呢。
類：嗯，會讓人很想知道， 主辦的劇場導演實際上是什麼樣的人物呢。
司：是啊，其他的練習也都很獨特， 是位相當有個性的人物……
司：但我已經很習慣跟這種劇場導演相處了， 所以沒什麼問題！
笑夢：這都要感謝類呢！
類：這種狀況能不能說是「感謝」，可能有待商榷就是了。
寧寧：如果第一次的課程就這麼充實， 之後的內容感覺也很值得期待呢。
司：是啊，真期待之後會有什麼樣的內容！
司：對了，說到這個， 工作坊的最後一天似乎會包下小型表演廳舉行公演。
司：規定只能邀請相關人士到場，到時候你們一定要來看喔！
笑夢：哇，我們也可以去看嗎！？ 好期待喔～！
類：劇目已經決定好了嗎？
司：還沒，好像有幾個候選名單， 但主辦人說要看過演員的素質再決定。 目前還不知道會演什麼。
類：原來如此……真有意思。 這種做法的確感覺能打造出更有趣的表演。
類：……我也很期待你們集大成的公演喔。
司：嗯！我也打算在那時展現我的學習成果，好好期待吧！
寧寧：那時間也差不多了，來排練吧。
笑夢：說得也是！ ……司，你這樣連續練習沒問題嗎？
司：何止沒問題，我還已經充分熱過身了，所以現在狀態很好呢！ 隨時都能開始！
類：幹勁十足呢。 那就從第一幕開始排練吧。
司：好！
（黑屏转场）

【幾天後】

賢人（類）：「──來，這就是傳說中的劍。 據說能從這個底座拔出這把劍的人， 將成為拯救世界的英雄。」
看熱鬧的人（寧寧）：「不過到現在還沒人拔出來過就是了。 不管是什麼樣的豪傑還是知名劍豪，都沒有成功。」
小孩（笑夢）：「所以有人說， 這個本來就是設計成讓人拔不出來。」
小孩（笑夢）：「還是說～ 是因為會拯救世界的英雄還沒出現呢？」
賢人（類）：「呵呵，竟然會相信那種童話故事，真是可愛。」
賢人（類）：「──不過，你似乎也是其中一人。 而且……你看起來彷彿相信自己有能力拔出這把劍……對吧？」
英雄（司）：「……我不知道。 我沒有高強的劍術，也沒有能擊碎岩石的強大臂力。」
英雄（司）：「但── 即使如此，回過神來它就在我心中了。」
英雄（司）：「那種好似要衝出體外的熱情， 彷彿刻在靈魂上、覺得自己必須要保護這個世界的情感……」
寧寧：（總覺得司今天的演技跟平常不一樣……！ 怎麼說呢……該說是莫名地有說服力嗎？）
類：（……如果只是單純地讀過劇本， 應該不會想到要用這種感情來呈現這段台詞。）
類：（而是會基於這個男人將成為英雄的背景設定， 演得熱血激昂──就像個背負世界的男人。）
類：（可是，司的詮釋卻是──）
笑夢：司，你好厲害喔！ 剛才的演技真的很強喔！
類：──是啊。 真的是很吸引人的演技。
司：哈哈哈！ 你們這樣稱讚我，感覺有點不好意思呢！
寧寧：感覺很有說服力…… 你是怎麼塑造出剛才那種演技的？
司：……其實，我有先在家裡練習過， 但總是覺得自己演得不到位。
司：問了工作坊的夥伴之後， 對方說「我會讓自己身處在和角色相似的環境」， 我就試著去做了。
笑夢：和角色相似的環境……
司：是啊，不過一開始我還不太懂他的意思。 我想說先直接照他說的去做， 就試著跑去坐在大街的路邊了。
司：因為英雄在這一幕還只是個貧窮的擦鞋工。 ……但我的舉止太奇怪了，所以完全沒人靠近。
類：……會這樣也是當然的吧。
司：不過多虧如此， 我了解到英雄在這一幕感受到的孤獨。 自己只不過是茫茫人海中的一部分──
司：──也不知道自己在這世上能有什麼成就。 然而，卻有著從過去就自內心深處湧現的使命感。
司：那麼，在確認自己寄託於這份使命的心情是真是假時， 我就在想這個角色……我會有什麼想法？
司：思考了這個問題後── 「想要確認」的期待，與「萬一不是這樣」的不安…… 我覺得我會同時懷有這兩種心情。
類：……所以你就塑造出了剛才的演技啊。
類：如果只是單純地閱讀劇本， 剛才那一幕應該會傾向使用比較熱情的演技， 但你的詮釋方式很有說服力。
笑夢：嗯嗯，真的演得很棒！ 我都差點忘記要演自己的部分了！
司：對吧對吧！ 在外面鍛鍊果然很不錯，能獲得刺激！
司：等這次工作坊結束後， 我也想再找找看其他可以參加的。
司：再來就是── 希望有機會能到其他劇團客串看看！
笑夢：……客串？ 什麼是客串啊？
類：就是去所屬團體以外的團體參與舞台表演。 講得簡單點，就是類似特別嘉賓吧。
笑夢：咦……
笑夢：……司，你想去其他劇團演戲嗎？
司：是啊，如果有機會可以增進實力， 當然不能放過吧？
司：當然，我也會顧好奇幻舞台的表演， 這點不用擔心！
笑夢：……這樣啊……
類：笑夢？
笑夢：啊…… 沒事，沒什麼！
笑夢：（……怎麼回事？ 剛才心裡好像有種怪怪的感覺。）
笑夢：（司有他的夢想， 想去其他地方演戲看看是很正常的吧。）
笑夢：（所以他才會去參加工作坊， 我也為他加油了……）
笑夢：（……可是……）
笑夢：（這是什麼感覺……）
（黑屏转场）
