82-6 興奮的鳳凰樂園！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：興興奮奮鳳凰樂園好開心喔～♪ 咚咚鏘鏘遊行啦～♪
笑夢：……欸嘿嘿，小寧寧跟類還沒到嗎～？ 今天要一～整天玩個開心～☆
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（啊……）
寧寧：笑夢，妳已經到了啊。
笑夢：啊～！小寧寧、類！ 你們好慢喔～我都等不及了！
寧寧：……說是這麼說， 但離約好的時間還有十分鐘耶。
類：妳好像很期待，真是太好了。
類：還有，今天有個好消息要告訴妳。
笑夢：咦，什麼好消息！？
類：那就是──
鏡音連：「我們也來了～！」
初音未來（WxS）：「未來有聽類與小寧寧說了！ 今天也要和未來還有大家一起玩喔～☆」
笑夢：哇……竟然也可以跟小未來你們一起玩！ 這麼多開心的事，好像在過生日一樣～！
鏡音鈴：「要是司也能來就好了…… 但也沒辦法，他有公演嘛！」
笑夢：啊……
鏡音鈴：「啊！」
鏡音鈴：「怎、怎麼辦！ 鈴好像不小心說了不該說的話……！」
KAITO：「……之後一定還有機會能跟司一起來的。」
初音未來（WxS）：「嗯嗯！ 那樣就可以玩兩次，樂趣也會變兩倍了呢☆」
笑夢：──也對。 司現在一定非～常努力在為公演做準備！
笑夢：等這場公演結束後，下次也邀司一起再來一次吧！
寧寧：……嗯。
笑夢：──那就趕快去玩遊樂設施吧！ 你們有想坐坐看哪個設施嗎！？
類：……關於這個，其實我今天為了讓大家 能盡量坐到多一點遊樂設施，想好了計畫。
笑夢：真的嗎！？ 類你好厲害喔，謝謝你～！
笑夢：那我們就打起精神走吧～！ Go～Go～♪
初音未來（WxS）：「啊，小夢，等一下啦～！」
寧寧：……真是的，都還沒聽類的計畫就跑掉了。
類：表面上看起來很有精神…… 但看來她心裡還是有疙瘩呢。
寧寧：……嗯，希望這樣可以讓她稍微打起精神。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「哇，小夢好厲害～☆ 整個世界都在旋轉耶～！」
MEIKO：「就是這樣～！再轉更快一點吧～！」
（背景切换）
KAITO：「咦……要從這麼高的地方掉下去嗎？ 我還沒做好心理準備──」
KAITO：「哇啊啊啊啊啊啊！！！！」
（背景切换）
鏡音連：「……呼。 好多設施都是從很高的地方掉下來，嚇死我了。 但這個火車設施是慢慢前進的，真不錯！」
寧寧：啊，可是，這個最後也會──
鏡音鈴：「咦？該不會──」
（背景切换）
鏡音連：「結果還是會這樣嗎～！？」
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：──好～！ 這樣三大熱門遊樂設施就都玩到了！
初音未來（WxS）：「太棒了～！ 超級好玩的耶～☆」
鏡音連：「是很好玩沒錯啦……」
KAITO：「我已經覺得， 差不多也該坐移動速度慢一點的遊樂設施了……」
鏡音鈴：「咦～可是鈴還可以繼續玩耶！」
初音未來（WxS）：「未來也是未來也是！ 未來還想坐更多咻一下衝出去的設施！」
鏡音連：「大家都好厲害喔…… 我已經頭暈眼花了……」
類：我們到目前的確都玩得蠻趕的， 先休息一下吧。
寧寧：也好…… 被遊樂設施甩來甩去，也讓我有點累了， 想買個飲料來喝。
類：這樣的話，這裡很多地方都有商店， 一間間去逛一遍怎麼樣？
類：不同商店賣的爆米花口味也不一樣， 去各個商店看看應該也蠻有趣的。
初音未來（WxS）：「什麼～還有這種樂趣嗎！？」
笑夢：沒錯沒錯，爆米花是我們的招牌喔～♪ 從經典款奶油鹽味到蘇打口味，真的有很多種類喔！
巡音流歌：「蘇打口味……不知道是什麼味道， 但聽起來氣泡感十足，好像很好吃呢。」
類：未來你們沒辦法在這邊吃， 所以我們會買過去當伴手禮的。 大家就邊逛邊找找看有興趣的口味吧。
類：──而且全部逛一遍，正好能繞園區一圈。
寧寧：（……繞園區一圈？）
笑夢：那麼那麼～就先去最近的店吧！ 這邊這邊～！
（黑屏转场）
鏡音連：「蘇打口味的爆米花看起來很好吃耶！ 真期待大家把爆米花帶到『世界』來～！」
KAITO：「謝謝你們排這麼久的隊幫我們買。」
類：不用介意。 畢竟我們也很希望能讓你們品嚐看看。
類：……不過，今天的人潮確實比之前更多呢。
巡音流歌：「是啊，另一邊的店也有很多人……」
寧寧：真的是大排長龍呢。
笑夢：是因為假日的關係嗎？
類：這可能也是原因之一──
類：……但我想應該也是因為， 有更多的遊客來這裡玩了吧。
笑夢：有更多的遊客……
類：嗯，現在我們在奇幻舞台表演的機會增加， 又像以前那樣常常來這裡了…… 不過你們不覺得最近園內變得和以前不一樣嗎？
類：這是不是有部分也是我們宣傳公演的成果呢？
笑夢：嗯，一定有！ 哥哥他們也說過「最近客人變多都是多虧了宣傳公演」。
笑夢：……好開心喔，雖然是一點一點在增加， 但好像漸漸回到爺爺還在的時候了。
類：……是啊。 遊客們的笑容也增加了，真是再好不過了。
寧寧：（……原來如此。 類會說帶笑夢來這裡是個「妙計」是因為──）
鏡音連：「欸欸，大家！ 我也想去賣檸檬口味爆米花的店看看！」
鏡音鈴：「鈴也想鈴也想～☆ 檸檬口味的爆米花會是什麼顏色呢？ 既然蘇打口味是藍的，那它就會是黃的嗎～？」
寧寧：啊──那邊人或許比較少，就先過去看看吧。 我記得應該就在這附近。
鏡音連：「好耶！ 那麼小寧寧，就麻煩妳帶路了！」
寧寧：咦……我、我嗎？ 是可以啦……但我不確定路對不對， 萬一我走錯了，類和笑夢要跟我說喔。
類：當然，我會跟妳說的。
笑夢：嗯！而且小寧寧導遊一定很可靠，沒問題的！
寧寧：真是的，不要這樣誇我啦。
笑夢：（……欸嘿嘿。 大家都笑咪咪的，好高興喔～）
笑夢：（而且也看到了很多遊客們的笑容，真的是太好了……）
笑夢：（如果今後也努力帶來很多表演， 讓遊客變得更多的話──）
小男孩：媽媽～！ 再來是那個！我想玩那個～！
母親：咦，不是剛剛才搭過嗎！？ ……你真的很喜歡那個耶， 每次來這裡都一定要搭三次才肯回家。
笑夢：（「那個」指的是……）
笑夢：（魚魚飛車？）
（黑屏转场）
