82-5 為了讓她展露笑容

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：這樣啊…… 小夢是想說快要跟大家分開了，所以覺得很寂寞啊。
寧寧：嗯。 所以我們想設法讓她打起精神，但是……
類：……畢竟為了實現夢想而各奔前程，是注定會發生的事。
類：所以我們很煩惱該怎麼開口才好。
KAITO：……的確是個難題呢。
KAITO：而且無論我們說什麼， 最後可能還是需要小夢自己來整理心情。
類：笑夢自己……
鏡音鈴：鈴不想看到小夢沮喪的樣子啦～
初音未來（WxS）：好想讓她能像平常一樣笑嘻嘻的喔～！
MEIKO：就是啊…… 而且人在沮喪時可能會陷入負面思考， 讓心情越來越差，很令人擔心呢。
鏡音鈴：哦～原來MEIKO也會沮喪啊。
MEIKO：我說！妳把我當成什麼了啊？
KAITO：……從這點來想， 也許可以先找些讓她能開心起來的事，幫助她改善心情。
寧寧：能開心起來的事…… 比方說……做笑夢喜歡的事情？
鏡音連：小夢喜歡做的事是什麼啊？
寧寧：……在附近探險，或是去買鯛魚燒……？
鏡音鈴：啊，還有還有！ 她有說過跟小寧寧玩遊戲很開心♪
初音未來（WxS）：她之前也有笑咪咪地說過， 放學後跟小寧寧一起去買東西的事呢☆
巡音流歌：……呵呵，小夢非常喜歡小寧寧呢。
寧寧：這、這種程度很正常啦……
寧寧：──但想了這麼多， 笑夢最喜歡、最能讓她開心的……
類：……應該是奇幻舞台，以及鳳凰奇幻樂園吧。
MEIKO：的確，我也覺得這才是最接近的答案。
初音未來（WxS）：嗯嗯！ 畢竟那裡還有小夢最喜歡的大家嘛☆
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000155/bg_s000155.png）
鏡音連：……那就大家一起去鳳凰奇幻樂園玩怎麼樣？
寧寧：咦？
鏡音連：如果能跟最喜歡的大家一起在最喜歡的地方玩， 是我的話絕對會打起精神！
初音未來（WxS）：的確～！ 未來也是，只要想到跟大家在「世界」玩……
初音未來（WxS）：──唔唔唔，就覺得開始興奮起來了～☆
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：的確，你們說的我可以理解，不過……
寧寧：我們幾乎每天都會為了準備表演進出那裡…… 在這種熟悉的環境中她會恢復精神嗎……？
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：而且無論我們說什麼， 最後可能還是需要小夢自己來整理心情。
（白屏转场）

（回忆切出）

類：……不，這說不定是個妙計。
鏡音連：咦，很不妙嗎？
KAITO：你搞反了，連。 妙計是「非常好的提案」的意思。
鏡音連：哇……真的嗎！？ 那我有幫上你們的忙囉！？
類：嗯，這是個很好的建議。 我打算馬上就來約約看笑夢。
類：……啊，抱歉，寧寧，聯絡笑夢的事可以交給妳嗎？ 我等一下還要跟KAITO討論演出的事。
寧寧：這倒是無所謂啦……
KAITO：類，真不好意思， 在你們碰上難題時找你商量事情。
類：不會，你們也幫了我們很大的忙。
寧寧：…………
初音未來（WxS）：欸欸，小寧寧！ 你們要玩的時候，未來跟大家也可以一起去玩嗎～？
寧寧：啊……當然可以啊。 這樣笑夢應該也會更開心。
鏡音鈴：哇，謝謝！ 希望大家可以一起讓小夢打起精神☆
寧寧：……是啊。
寧寧：（是很令人期待沒錯啦，但是……）
寧寧：（這樣真的就能讓笑夢打起精神嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑夢的房間】

笑夢：「然後，小女孩跟她爸爸就感情融洽地， 一起注視著夜空中形狀像船一樣的雲。」──
笑夢：……好久沒看這個故事了，現在看還是好喜歡喔。 像做夢一樣讓人心跳加速，但又不是做夢……
笑夢：啊，以後也可以找機會跟大家表演這個故事──
笑夢：…………
笑夢：──訊息？ 這麼晚了，會是誰呢……
笑夢：啊，是小寧寧！ 我看看……
寧寧：「我突然有個想法， 既然司公演那天，在開演之前都沒事， 要不要大家一起去鳳凰奇幻樂園玩啊？」
笑夢：咦……？
寧寧：「最近我們蠻忙的，想說偶爾可以犒賞一下自己。 類說他也有空，妳如果方便再跟我說。」
笑夢：哇……
笑夢：好開心喔！ 竟然可以跟小寧寧他們一起在鳳凰奇幻樂園玩！
笑夢：要坐什麼遊樂設施呢～？ 雲霄飛車是一定要的，我也想坐魚魚飛車，到了晚上──
笑夢：司的努力成果公演…… 一定會非常……非常精彩吧。
笑夢：要兼顧奇幻舞台與工作坊一定很辛苦， 可是他兩邊都很努力， 跟我們一起練習時的演技也都閃閃發亮著。
笑夢：所以在公演的時候， 一定也會變成超究極升級版的司──
笑夢：（──我好害怕。）
笑夢：（看到那樣的司， 就會覺得要說再見的時刻更近了。）
笑夢：（就會這麼覺得…… 然後感覺會變得更沒辦法支持他……）
笑夢：我也好討厭……這樣的自己。
笑夢：我會不會……就這樣直到說再見的時候為止， 都沒辦法支持大家的夢想了……？
笑夢：我……不要那樣……
（黑屏转场）
