pjsk.moe: llm. 196-3 入れ替わり大作戦

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

[アークランド]

宁宁: 替、替身什么的……
司: 你是认真的吗！？
笑梦: 嗯！ 虽然我觉得一直瞒下去很难……
笑梦: 我们长得一模一样， 只要尽可能不开口说话， 我觉得到傍晚之前应该都不会穿帮的！
类: ……唔。 确实，也许并不是不可能呢
艾露: 这、这种事再怎么说也……。 而且，就算万一真的能行， 给各位添麻烦这种事——
笑梦: 才不是什么麻烦呢！
笑梦: 因为我想为艾露酱的梦想加油呀！
笑梦: 艾露酱明明可能会被抓回去， 却还是努力来到了这里对吧？
笑梦: 你就是这么强烈地想要让国家的大家露出笑容， 对吧？
笑梦: 我就是想助埃尔小姐一臂之力呀！
艾露: 笑梦小姐……
司: ……不过，要是真的被发现了， 就没法在方舟乐园四处参观了呢……
笑梦: 所以，从现在到傍晚左右， 要不要试着和我交换一下身份呢？
笑梦: 我在想，这样一来埃尔小姐 不就能去想看的地方看看了吗！
艾露: 但、但是…………
类: 我很理解埃尔小姐纠结的心情。
类: 毕竟这个方法虽说是短时间的， 但终究还是欺骗了埃尔小姐身边的人。
类: 作为一名公主，这恐怕并非你的本意吧。
笑梦: 啊……
类: 而且，考虑到她王室成员的身份…… 交换身份是非常危险的行为。 搞不好的话，甚至可能演变成国际问题。
宁宁: 国、国际问题……！
类: 所以——包括这些方面在内， 我们需要和埃尔小姐一起好好考虑。
笑梦: 也是呢……。 对不起哦。我没怎么考虑到埃尔小姐和周围人的感受， 就自顾自地在那儿一个劲地往前冲了。
艾露: ……不。 您的这份心意让我感到非常高兴。
笑梦: 但是……要是能帮上什么忙就好了。 为了让艾露酱能让爸爸和大家露出笑容……
艾露: 啊……
艾露: （……父亲大人……）
艾露: …………果然，还是可以拜托各位吗？
笑梦: 诶？
艾露: 承蒙各位的好意……而且还选择了会让大家承担风险的方法， 真的非常抱歉……
艾露: ——必须得抓紧时间才行
艾露: 如果发生了什么意外，我会承担全部责任！
艾露: 所以请务必……拜托了！
笑梦: ……！
笑梦: 嗯！！
类: ……原来如此。 看来是有什么不得已的苦衷呢
类: 既然是这样的话，也没什么不可以吧
司: 唔唔，虽然事情变得非同小可了……
司: 但是……既然艾露小姐回应了笑梦的心意， 那我们就唯有全力相助了！
类: 啊啊。 保护艾露小姐的任务就交给我们吧
宁宁: 唉……。 算了，既然已经开始了……既然要做，就必须认真对待才行
笑梦: 谢谢大家！
笑梦: 啊，不过今天就没法玩了…… 所以，我们改天再一起玩吧！
司: 啊啊！那点小事不用在意！ 虽然放松也很重要，但无论在什么地方都要传递笑容—— 这就是我们Wonderlands×Showtime啊！
艾露: 啊，但是……衣服先不说，头发该怎么办呢？
笑梦: 的、的确如此！ 头发又不会突然“咻——”地变长呢……！
宁宁: 啊……那个的话，大概会有办法
宁宁: 稍等一下。我确认看看。 那个……
宁宁: ——喂。啊，是中村小姐吗？ 我是草薙。有点事想找您商量一下……
司: 中村小姐……？
类: 啊，是Arkland的服装组组长。 听说她在之前的演出中和宁宁成了好朋友， 还说过『遇到困难随时都可以来找我』之类的话
司: 喔……！ 宁宁也在不知不觉间扩展了人脉啊……
宁宁: ——嗯。 假发那边好像可以准备好
笑梦: 谢谢你，宁宁酱！
笑梦: 好——那我们就——身份互换大作战，开始～！
司・宁宁・类: 『喔ー！』
(Black cut)

[数十分後]

笑梦: 锵锵～！ 怎么样怎么样？
艾露: 看起来确实很像笑梦小姐吧？
司: 喔喔喔……！ 这个，光看外表几乎分辨不出来啊！连痣都有呢！
宁宁: 本来就很像，再加上化了淡妆， 只要不是熟人从非常近的地方看，应该是认不出来的吧
司: 啊啊！ ……话说回来，笑梦也就算了， 连艾尔小姐也要变装，有这个必要吗？
类: 应该是有的吧。既然连我都能认出她是王女， 那普通人也有可能发现。 要是那样的话，就没法好好视察了呢
司: 确实如此……。 这样一来就能放心地四处看看了
艾露: 谢谢你，宁宁小姐。 我以前都不知道 还有能让头发看起来变短的方法
宁宁: 以前演短发角色的时候学过。 习惯之后其实挺简单的
类: 呵呵，没想到舞台剧的知识会以这种形式派上用场呢
笑梦: 嘿嘿，演戏也要加油喽～！
笑梦: 刚才啊，艾尔酱教了我很多 比如平时是怎么说话之类的！所以，完全没问题哦☆
司: 嗯！ 不过就算长得很像，也不要做太引人注目的举动啊
笑梦: 嗯！那个，如果见到护卫们的话， 我就说『好像有点感冒了』， 然后在房间里休息！
笑梦: 毕竟如果说话时间太长的话， 感觉会被识破的！
类: 真是个好主意。 尽可能让你一个人在房间里待着确实比较稳妥
艾露: 是的。 虽然房间里可能堆满了资料之类的，有点乱…… 但请随意查看没关系的
艾露: 啊，不过……
艾露: 万一父亲早回来了， 请务必小心
笑梦: 嚯诶？
艾露: 虽然原本计划是今天到晚上都有聚餐不在家…… 但以防万一
艾露: 父亲的直觉很敏锐……。而且……
艾露: ……其实，如果能再次正面地， 和他谈谈心意就好了
笑梦: 啊……
艾露: 对不起，只是我在自言自语
艾露: 所以……为了不被父亲看穿， 无论他说什么，请都只是点头回应
笑梦: 啊……嗯
笑梦: 这是为了让艾尔酱能好好地四处看看呢。 我会加油的！
艾露: 谢谢你们
笑梦: 那我出发啦！ 呃……去停车场就可以了吧？
艾露: 是的。 因为车里一定会留一个人待命。
笑梦: 明白！ 那我出发喽——！
宁宁: 路上小心哦，笑梦！
司: 有什么事要立刻联系我们啊～！
笑梦: 好——的！！
(Black cut)
笑梦: 嗯——，停车场，停车场……找到了！
笑梦: （虽然有点紧张……但没问题！ 这都是为了让艾露酱能好好学习嘛！）
笑梦: 好……！悄悄地靠近……！
？？？: 『笑——梦酱♪』
笑梦: 嚯诶？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000551/bg_s000551.webp
铃: 『锵锵——！是铃哦～☆』
笑梦: 哇！ 铃酱，怎么了？ 你不是要和司君他们一起逛吗……
铃: 『嘿嘿♪ 因为我偷偷听到了你们的对话， 所以就想跟着笑梦酱一起过来啦！』
铃: 『笑梦酱是一个人， 我想着有铃陪在一起的话会比较安心吧～♪』
(White cut)
(Background change)
笑梦: 铃酱……！ 谢谢你！
笑梦: 其实我刚才心里一直扑通扑通～又坐立难安～的， 所以真的好开心呀♪
铃: 『那就太好了～！ 那笑梦酱，我们一起加油吧！』
笑梦: 噢——！
(Black cut)
