pjsk.moe: llm. 196-5 父への想い

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

[アークランド]

凤笑梦: ……果然，从正门到亚克兰德城之所以有段距离，
是为了让游客们雀跃的心情
一点点高涨起来吧……
凤笑梦: 而且，逗留时间延长的话，
园内店铺的营业额也会随之增加……
果然还是得积极考虑地标建筑的建设才行。
神代类: 这样看的话，角度也是经过计算的呢。
正好适合孩子们仰望。
凤笑梦: 的确……！
连在个子矮的孩子们眼中是什么样子的都考虑到了……
凤笑梦: ——实际走动观察之后，
确实有很多新发现呢。
凤笑梦: 长椅之类的布局也受益匪浅。
为了孩子、老人以及身体虚弱的人，
我也想多做一些这样的设施。
草薙宁宁: 的确，如果没有休息的地方，
就根本谈不上享受了呢。
天马司: 啊，说起来咲希
曾说过夏天要是阴凉处多一点就帮大忙了。
凤笑梦: 阴凉处……。
既然如此，在园内种植比预想更多的植物，
或许是个好主意。
凤笑梦: ……但是，这样一来成本就……。
而且，感觉会和原定计划有很大的变动……
凤笑梦: 不过……如果让特意赶来的人没法玩得尽兴，
那就没有意义了呢。
凤笑梦: 必须得重新考虑一下， 该如何平衡才行
草薙宁宁: ……总觉得真的，和笑梦长得一模一样呢
天马司: 啊啊，是啊。 不仅是长相——就连一心一意追逐梦想这一点也 一模一样
神代类: 呵呵，确实呢
凤笑梦: 呼……。 ……虽然大致都转了一圈，但还有时间， 我想再去一次东区……
神代类: ——埃尔小姐。 如果不介意的话，要不要在这里稍微休息一下？
凤笑梦: 诶？ 但是……
神代类: 前面就有个果汁摊。 我想可以在调查之余顺便歇口气哦
天马司: 说的也是。让大脑休息一下，思路也会更容易整理吧。 哪怕只休息5分钟也好，不休息一下吗？
凤笑梦: ……确实，您说得对。 那么，就稍微休息一下吧
(Black cut)
凤笑梦: ……！好喝的果汁呢。 这是现场压榨的水果吗……
草薙宁宁: 是的。方舟乐园所有的果汁摊， 使用的都是新鲜水果现榨的果汁
草薙宁宁: 好像是为了让玩累了的游客能够补充能量， 才特意这么做的。 不过，这其实也是听笑梦说的
凤笑梦: 原来是这样啊……
凤笑梦: ……笑梦小姐真是位了不起的人呢。 对游乐园的事情做了这么多调查……
凤笑梦: 如果能一起学习的话， 一定会有很大的收获吧……
凤笑梦: 遗憾的是，碍于我的立场，我无法做到这一点
天马司: ……王女这个立场， 比我们想象中还要有更多的不自由呢
凤笑梦: 啊……
凤笑梦: ……是啊。 正因为是王族，才会有随之而来的限制
凤笑梦: 不过，这也是没办法的事。 之所以会有限制，也是因为我享受到了相应的恩惠
凤笑梦: 所以——我也接受了将来成为国家亲善大使的未来
神代类: …………
凤笑梦: ……这真的只是我个人的任性。 关于建造游乐园的这个梦想
凤笑梦: 虽然我正在自学经营学，但领悟得很慢……。 我想作为亲善大使工作，反而更能为国家做出贡献
凤笑梦: 所以被父亲以『光是追逐梦想有什么用』为由 反对，也是理所当然的……
凤笑梦: 让大家陪我做这种事， 真的好吗……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
天马司: ————我觉得没什么不好的
凤笑梦: 诶？
天马司: 您父亲所说的话或许是正确的
天马司: 但是，如果埃尔小姐有想要实现的梦想， ……或许还没到非得放弃的时候。
天马司: 最重要的是，埃尔小姐你自己，也还没能彻底舍弃那个梦想。
凤笑梦: 啊……
神代类: 我也这么认为。
神代类: ……尤其是我们认识的人里，就有人身处和你非常相似的境遇， 却最终突破了重围，所以我们感触更深。
凤笑梦: 相似的境遇……？
神代类: 是的。
神代类: 和埃尔小姐互换了身份的笑梦君—— 她以前也曾陷入过类似的境遇。
草薙宁宁: 啊……其实笑梦她， 是经营着游乐园的某个家族的孩子……
草薙宁宁: 虽然笑梦有自己的梦想…… 但因为和哥哥们产生了对立，曾苦恼过是否要放弃。
凤笑梦: ——如果可以的话， 能请你们跟我讲讲那个故事吗？
神代类: 嗯，当然可以。 那么——
神代类: 这是一个关于追逐着梦想与现实， 这两者的少女的故事。
(Black cut)
(Background change)
凤笑梦: ……原来发生过那样的事情啊。
凤笑梦: ——笑梦小姐，果然非常了不起呢。
凤笑梦: 哪怕面对现实几乎要受挫气馁， 也依然没有放弃，不断地向前迈进……
草薙宁宁: 是啊。 但是……那一点，埃尔小姐不也是一样的吗？
凤笑梦: 我……
凤笑梦: ……是啊。 或许确实如此
凤笑梦: 但我——和笑梦小姐不一样。 在被逼入绝境之前， 我并没有拼命地去行动
天马司: 在被逼入绝境之前……？
凤笑梦: ………………
凤笑梦: ……这件事，请务必不要 告诉其他人——
凤笑梦: 1年前……父亲他倒下了
天马司: ……！！
凤笑梦: 幸好现在总算康复了， 但医生说如果再复发的话，恐怕就撑不了多久了……
凤笑梦: 我最初认为， 关于游乐园的梦想，只要总有一天能实现就好了
凤笑梦: 但是……到了那个“总有一天”的时候，父亲可能已经不在了
凤笑梦: 一想到这里， 我就坐立难安……
神代类: ……那份心情，您有和父亲大人谈过吗？
凤笑梦: ……没有，因为父亲一定会说『比起那种事， 多考虑考虑国家的事吧』
凤笑梦: 所以——我没提那件事， 而是说了『请务必让我两边都兼顾』
凤笑梦: 结果……被训斥说『别说傻话了』
凤笑梦: 但我无论如何都无法放弃这个梦想…… 渐渐地，我和父亲之间也产生了裂痕
凤笑梦: 但是，那样下去是什么都改变不了的
凤笑梦: 我必须像笑梦小姐那样，下定决心，向前迈进才行
凤笑梦: 我——会试着去和父亲好好谈谈。 直到他能理解为止……无论多少次
凤笑梦: 啊……！ 回过神来，居然已经这个时间了……！
天马司: 什么！？ 糟了！１小时后就得去和笑梦汇合了！
神代类: 路上也要花时间，赶紧回去吧！ 只要能打到出租车应该就没问题
草薙宁宁: 嗯！走吧！
凤笑梦: 好的！
(Black cut)
(Background change)

[客室]

笑梦: 啊～！真好玩～！
笑梦: 艾露酱制定的计划书，全都超级有意思呢！
镜音铃: 『嗯！ 铃也变得好想去这个游乐园玩了♪』
笑梦: 我懂！ 我也想快点去看看呢！
笑梦: 而且……关于是什么样的主题，还有要建在哪里之类的， 都写得超级详细，真的好厉害啊……
笑梦: 里面还有好多我想不到的创意， 让我学到了很多呢！
镜音铃: 『……嘿嘿♪ 笑梦酱，完全是一副经营者的样子了呢！』
笑梦: 诶？是吗～？ 因为司君总是说我『脸上一点紧张感都没有！』， 所以我觉得自己应该不太像经营者……
笑梦: 不过，既然铃酱觉得像的话，那我就很开心啦♪
笑梦: ……哎呀？
笑梦: 怎么回事，好像听到楼下有声音……？
？？？: ——艾露！你在房间里吗？
笑梦: 哇！
镜音铃: 『难、难道说……』
笑梦: 艾露酱的，爸爸！？！？
(Black cut)
