pjsk.moe: llm. 196-4 ぴったりの役

(Character: 鳳えむ, 鏡音リン)

[アークランド　駐車場]

护卫C: 唉……。 到底去哪里了呢……
护卫C: 嗯？啊……
护卫C: 艾露大人……！
护卫C: 我们一直很担心您。 您已经尽兴了吗？
凤笑梦: 嗯。想看的东西都已经看过了
凤笑梦: ……给你们添麻烦了，真的非常抱歉。 因为无论如何都想在这里到处看看， 所以才擅自行动了
凤笑梦: 不过，这大概是天罚吧。 因为那个缘故，身体感觉稍微有点不舒服……
护卫C: 竟然有这种事，那可太糟糕了……！ 我这就去叫医生
凤笑梦: 不用，只是稍微有点累了， 让我像这样休息一下就没问题了
凤笑梦: 等去寻找我的那两个人回来后， 我们就一起回去吧
护卫C: 是！那我这就去把他们叫回来
(Background change)
镜音铃: （哇～！笑梦酱好厉害！ 真的就像艾露酱一样）
镜音铃: （这样的话，撑到傍晚应该没问题呢♪）
(Black cut)
镜音铃: 『……艾露酱住的地方， 快到了吗～？』
镜音铃: 『公主殿下到底住在什么样的地方呢～。 ……我要偷偷看一眼！』
(Background change)
镜音铃: 『哇！好厉害～！ ……啊！』
凤笑梦: ……啊！ 铃酱，你出来了呀！
凤笑梦: 这辆车为了不让司机听到说话声 装了隔板，所以稍微露下面也没关系哦
镜音铃: 『原来是这样啊！ 呼，太好了～！』
镜音铃: 『呐呐，这栋宅邸好厉害呀♪ 铃，好想快点进去看看～！』
凤笑梦: 那里是来到日本的国王或是总统之类， 很厉害的人们住的地方哦
凤笑梦: 里面也闪亮亮的， 还有大到可以玩捉迷藏的大壶之类的， 我觉得一定能玩得很开心的！
镜音铃: 『诶？笑梦酱，你知道这里吗？』
凤笑梦: 嗯！刚才看着看着才发现！ 以前跟爷爷他们来过好几次呢
镜音铃: 『诶诶～！』
镜音铃: 『这样啊……！ 因为笑梦酱也是大小姐， 所以来这种地方是很平常的事啊……！』
凤笑梦: 啊……！快要到了， 铃酱，能请你再在口袋里待一会儿吗？
镜音铃: 『嗯！』
凤笑梦: 谢谢你
凤笑梦: （——艾露酱， 是要收起下巴，静静地走路对吧）
凤笑梦: （啊，不过因为说了身体有点不舒服， 所以上半身要稍微放松一点——）
护卫A: 艾露大人，您的身体状况如何？
凤笑梦: ……没关系。 虽然感觉稍微有点不适……但回房间休息一下应该就没问题了
护卫A: 遵命。 那么我这就让侍从去准备饮品
护卫A: 请问您有什么具体要求吗？
凤笑梦: 诶？
(Background change)
镜音铃: （哇……！）
镜音铃: （怎、怎么办呢～？ 要是点了艾露酱平时不喝的东西， 说不定会穿帮的……！）
(Background change)
凤笑梦: ……也是呢
凤笑梦: ——那么，请给我来一杯阿罗斯的大吉岭红茶
护卫A: 遵命
(Background change)
镜音铃: 『……诶？』
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[客室]

凤笑梦: 请把茶放在那边的桌子上
侍者: 遵命
凤笑梦: 呼哇～！ 总算没露馅，真是太好了！
镜音铃: 『笑梦酱，辛苦了～♪』
凤笑梦: 啊，铃酱！
凤笑梦: 我表现得怎么样？有没有哪里很奇怪？
镜音铃: 『嗯♪ 被问到茶的事情时，我还有点紧张呢……』
镜音铃: 『你有问过艾露酱吗？ 问她“喜欢什么样的茶～？”之类的』
凤笑梦: 没有！ 所以那个时候我也吓了一跳……
凤笑梦: 我觉得阿罗斯的红茶是王室御用的， 在很多国家都有人喝， 所以应该没问题吧！
镜音铃: 『嘿……！ 笑梦酱连这种事都知道呀！』
凤笑梦: 因为家里的厨师先生经常会教我各种各样的事情呀！ 下次我要去跟他道个谢♪
镜音铃: 『……嘿嘿♪ 这个角色果然很适合笑梦酱呢～』
镜音铃: 『大家似乎都觉得你就是艾露酱， 在艾露酱回来之前，应该可以放心地待着了！』
凤笑梦: 嗯！ 嗯～……到时间之前该做点什么呢？
凤笑梦: 艾露酱虽然说过可以随便看……哎呀？
镜音铃: 『怎么了，笑梦酱？』
凤笑梦: ……放在那张桌子上的难道是……
镜音铃: 『哇！有好多书和资料之类的～！ 这些不是日语吧？上面写了什么呢？』
凤笑梦: ……啊，这大概是——
凤笑梦: 对了！ 那个，用翻译软件……
凤笑梦: ——果然！
镜音铃: 『诶？』
凤笑梦: 这张地图是『关于伊尔加斯的城市规划』， 而这本书是『何谓主题乐园经营』，所以……
凤笑梦: 这些是用来建造游乐园的书和资料哦！
镜音铃: 『嘿！原来是这样啊！』
镜音铃: 『好厉害……！ 读了这么多看起来很难懂的书呢！』
凤笑梦: 啊——这边还有游乐园的计划书！
镜音铃: 『真的耶！ 和笑梦酱在森之宫做演示？的时候简直一模一样呢』
凤笑梦: 嗯！这边写的是关于预算的内容…… 好像还整理了运营计划之类的！
凤笑梦: （好厉害啊，艾露酱。 为了梦想，考虑了这么多事情）
凤笑梦: （……果然是非常认真呢）
镜音铃: 『呐呐，这边写的是什么呀？』
凤笑梦: 啊，那个， 那里写的是关于建造游乐园的地点——
(Black cut)
