pjsk.moe: llm. 公演を無事に終えたワンダーランズ×ショウタイムは、今度は息抜きのためアークランドへ遊びに行くことに。えむは遊園地経営の勉強もしようと張り切るが、そこで偶然自分にそっくりな少女と出会い——。

196-1 みんなで遊んでお勉強！

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

[アークランド]

凤笑梦: 10～！
凤笑梦: 9～！
凤笑梦: ……87654321！
凤笑梦: 0！抵达方舟乐园啦～！
草薙宁宁: 喂，笑梦，你也太兴奋了吧
凤笑梦: 嘿嘿，一想到离方舟乐园还有10步左右！ 心情就变得轻飘飘的了！
天马司: 哈哈哈！我能理解你的心情！ 毕竟从正门入场确实会让人情绪高涨啊！
神代类: 因为之前我们都是从工作人员入口进出的呢。 好久没从正门进去了啊
镜音铃: 『一想到“现在要去方舟乐园了！”， 心情就会变得超级雀跃呢～♪』
草薙宁宁: 嘛，我也不是不能理解这种心情就是了
天马司: ——好！ 那么，在进去之前再次——
天马司: 全员，到目前为止的修行，以及在Arkland的公演， 大家都辛苦了！
天马司: 今天为了表彰至今为止的奋斗…… 大家就尽情地、玩个痛快吧～！！
笑梦·铃: 『噢——！』
镜音铃: 『嘿嘿。大家出来玩的时候我正好能来露个脸， 铃真是太幸运啦♪』
凤笑梦: 要一起玩个够哦！ 那么，先从哪里开始逛呢～♪
镜音铃: 『哇～！ 笑梦酱的导览手册上，画了好多圆圈！』
凤笑梦: 我把想去的地方都圈起来了！ 过山车、旋转木马…… 还有好多好多！
凤笑梦: 啊，还有，我还带了笔记本哦！
镜音铃: 『笔记本？』
凤笑梦: 虽然今天打算要玩个痛快——
凤笑梦: 但我也想同样地， 学习各种各样的东西！
凤笑梦: 所以如果发现了对经营有帮助的事情， 我就全部记在这里！
神代类: 那么，如果我们也发现了什么， 会告诉笑梦君的。
凤笑梦: 诶？真的吗？
草薙宁宁: 嗯。那种程度的话完全没问题哦
天马司: 既然如此——<br>我倒是挺在意方舟乐园的正门的
镜音铃: 『是怎么回事？』
天马司: 啊啊。虽然至今为止去过各种各样的主题乐园，<br>但我感觉到这里的排队动线设计得特别好
凤笑梦: 啊！我也那么觉得～！
凤笑梦: 大概是引导工作人员站的位置<br>安排得非常好吧！<br>让从车站过来的人不会迷路，能直接排上队——
神代类: 呵呵，今天看来会是愉快的一天呢
草薙宁宁: 嗯
(Black cut)
(Background change)
凤笑梦: 哇～！<br>我们在飞耶～！
草薙宁宁: 虽然经常听说空中巡航类的游乐设施，<br>但方舟乐园的这个特别逼真呢。<br>……感觉有点可怕……
神代类: 这阵风，这种漂浮感……真是心情舒畅啊……
天马司: 哈哈哈！我此刻！正化作一阵风啊～！！
镜音铃: 『铃也变成风了哦～☆』
(Black cut)
(Background change)
草薙宁宁: 哇。那边的灌木丛里，<br>有动物角色探出头来了……！
天马司: 喔喔，真的耶！ 我记得那是方舟乐园的角色……？
凤笑梦: 嗯！是方舟熊阿君哦！
凤笑梦: 听说他在大家排队等游乐设施的时候， 为了不让大家感到无聊，会特地跑来看大家的情况呢♪
神代类: 呵呵，真是只好客精神十足的熊呢
镜音铃: 『啊！那边也探出头来了～！』
天马司: 唔喔！到底有多少只啊……！？
(Black cut)
镜音铃: 『哈～！真的好～开心啊♪』
草薙宁宁: 满足感真的很强呢……。 明明还只是上午
神代类: 等到该回家的时候 感觉整个人都要像在梦境里一样了呢
凤笑梦: 诶嘿嘿！ 方舟乐园果然好厉害……嚯诶？
天马司: 嗯？怎么了，笑梦
凤笑梦: 呐呐！从那边走过来的那些人 不是THE CENTER THEATRE的人吗？
天马司: 喔，观察得真仔细！ ——你们好～！
凤笑梦: 你们好～！！
Arc Land工作人员A: 嗯？ ……啊！是笑梦酱她们！
Arc Land工作人员B: 你好！ 自从上次公演之后就没见过了呢！今天怎么过来了？
凤笑梦: 我们大家一起来玩了！ 而且，我还想再次好好学习一下 Arc Land厉害的地方！
Arc Land工作人员B: 学习……说起来， 笑梦酱确实说过对经营方面也很有兴趣呢！
Arc Land工作人员A: 那就希望你能多看一看！ 因为Arc Land凝聚了大家的 各种智慧和巧思呢
凤笑梦: 好——的！
天马司: 啊，对了！还有——
天马司: 也请务必替我向旭先生问好！
Arc Land工作人员A: 啊……
Arc Land工作人员B: 那个……
神代类: ……请问是怎么了吗？
Arc Land工作人员A: 其实……旭现在不在Arc Land。
草薙宁宁: 诶？
Arc Land工作人员B: 嗯……。 他说因为有想做的事情，所以要离开一段时间
天马司: 想做的事，是指……？
Arc Land工作人员A: 关于那个……我也不清楚。 问了他也不肯告诉我……
Arc Land工作人员A: 啊……大家发消息过来了！ 抱歉。下次我们再聊吧！
Arc Land工作人员B: 对了。如果你有他的联系方式， 直接去问旭君可能会比较快哦
天马司: 原来如此……我明白了！ 百忙之中打扰了，非常感谢！
Arc Land工作人员A: 嗯！下次见！
草薙宁宁: ……旭桑，是怎么了呢
天马司: 虽然不清楚……。 等今天玩完之后，就由我去问问看吧
神代类: 也是呢。 或许还能了解到详细的情况
凤笑梦: 嗯！
少女: 哈、哈、哈、哈……。 还在跟着我……！
草薙宁宁: 啊！笑梦，后面有人——！
凤笑梦: 嚯诶？啊……！
少女: 呀！！
凤笑梦: 哎呀呀呀……！接着！ 转啊转啊转——接住！
少女: 诶？啊……
神代类: 干得漂亮，笑梦君！ 真是精彩的身法呢
凤笑梦: 嘿嘿！这也是修行成果的体现呢！ ……不对不对！
凤笑梦: 你没事吧？ 虽然接住你了，但脚有没有扭到？
少女: 没事。多亏了你……诶？
凤笑梦: 咦？
凤笑梦: 咦咦！？
凤笑梦: 咦咦咦咦咦～！？！？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000550/bg_s000550.webp
凤笑梦: 跟我长得一模一样～！！！！
少女: 诶？诶诶……！？
天马司: 这、这到底是……！
凤笑梦: 这这这这这这这……是怎么回事啊～～～～！？
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
