pjsk.moe: llm. 196-2 そっくりな王女さま！？

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アークランド]

司: 怎、怎……这是怎么回事！？
司: 难道说，笑梦还有个双胞胎姐姐吗！？ 凤家五兄弟姐妹……难道是“凤家五人组”吗！？
类: ……不。 恐怕她——
？？？: 跟丢了……！ 去哪里了！？
？？？: 好像是往那边跑了……
少女: 啊……！ 怎、怎么办……
笑梦: 这边！
少女: 诶？
笑梦: 躲在这个垃圾桶后面应该就不会被发现了！ 我们一起躲起来吧！
少女: 啊……好的！
少女: 我有个请求……！ 『不在这里』——能不能请你们这么说……！
？？？: ……果然还是找不到啊
？？？: ——打扰了。 请问你们有没有在附近看到一个正在跑步的女性？ 年龄大概和各位差不多大的……
类: 正在跑步的女性……吗
类: 追着小孩子的妈妈倒是见到了几位， 除此之外就没看到了呢
宁宁: 嗯，我也是。 司，你看到了吗？
司: 啊，说起来——
司: 我看到有几个人正小跑着往正门那边去了。 我想大概是因为游行马上就要开始了
？？？: 或许，她就混在那些人里面也说不定
？？？: 也是呢。 ——不好意思，在各位玩得正开心的时候打扰了。 非常感谢
宁宁: 看来总算是糊弄过去了呢
司: 哈哈哈！ 大家的演技都非常自然啊！
类: 笑梦君，还有那位小姐。 已经可以出来了哦
笑梦: 嗯！ 没事吧？站得起来吗？
少女: 啊，是的……
笑梦: ……嚯诶～……。<br>简直就像是在照镜子一样！
司: 嗯——越看越觉得像双胞胎啊
司: 话说那一点固然令人在意……<br>但刚才那些穿西装的男人是谁……？
少女: 啊……那个……。<br>稍微，有些隐情……
类: 您难道是——
类: ——伊尔加斯的公主殿下吗？
少女: 诶……！？<br>怎、怎么会……
笑梦: 伊尔加斯？
类: 那是一个距离日本非常遥远，<br>虽然国土狭小但历史悠久的王国哦
类: 我最近刚在新闻上看到<br>王室成员访日的消息——
类: 因为照片上的公主<br>和笑梦君长得一模一样，所以我就记住了
类: 所以这只是我的推测……你是因为某些原因想要单独行动。<br>但又因为护卫一直跟着而感到困扰……<br>大概是这样吧
少女: 啊…………
少女: ……既然都被你说中了，<br>那就没办法隐瞒了呢
司: 这么说来——真的是王……唔唔！？
司: 干什么啊宁宁！别突然捂住我的嘴！
宁宁: 就说你声音太大了啦。 要是被周围的人发现了怎么办
少女: 对不起，谢谢您的体谅……
宁宁: 啊，不……没那回事。 是这家伙的声音大得离谱才不好
宁宁: 不过，您的日语说得真好呢。 简直就像母语者一样…… 您经常来日本吗？
少女: 不。实际上这还是我第一次来
少女: 只是，伊尔加斯的王室成员为了与各国交流， 从小就会学习各国的语言
少女: 而且还被叮嘱过『既然到访了，就要时刻使用那个国家的语言』。 为了学习那个国家的文化，并由衷地进行交流……
少女: 这不仅是我， 也是我们全家人都在留心的事情。 所以在这里，我和家人也是用日语交流的哦
宁宁: 连、连和家人也是……！ 好厉害啊……！
少女: 呵呵，如果能说得和大家不相上下的话，我就很高兴了……
笑梦: “逊色”是什么意思来着？ 是新的颜色吗？
类: 那是“新色”呢
司: 唔，明明长相这么相似……
少女: ——请让我重新自我介绍一下
艾尔: 我叫艾尔·阿尔加夫
宁宁: 艾尔……！？
司: 没想到，不仅是长相，连名字都这么像……
艾尔: 刚才给各位添麻烦了，非常抱歉。 正如那位所言，我为了甩掉护卫， 才采取了那样的行动
笑梦: 为什么要甩掉护卫呢？ 他们明明是为了保护艾尔酱才工作的呀
宁宁: 竟然叫“酱”……
艾尔: 呵呵，没关系的。 能和大家成为朋友，我很高兴
艾尔: 关于刚才那些护卫…… 他们不仅负责保护我， 还被赋予了把我带回去的任务
司: 带回去……？
艾尔: 是的。这次访问方舟乐园， 原本是出于我强烈的愿望——
艾尔: 计划是不安排其他官方行程， 以普通游客的身份 在这里停留
艾尔: 但是，这件事传到了父亲耳中， 他便吩咐护卫们， 『不要让她久留，尽早把她带回住处』
艾尔: 但是，我无论如何都有件想在这里完成的事
笑梦: 想做的事……
笑梦: 那是指，什么呢？
艾尔: 我想在阿克兰德四处看看， 加深对游乐园开发和经营方面的见解
笑梦: 诶……！？
类: ……能请教一下理由吗？
艾尔: 好的。 说起来可能会有点长……
艾尔: 我想在伊尔加斯建造一座游乐园
艾尔: 正如刚才这位所说，伊尔加斯是个小国。 ……资源匮乏，绝称不上富裕
艾尔: 我们有时也会进行微服私访， 但国民们的表情大多很阴沉…… 看到这些，父亲也总是露出一副痛苦的神情
艾尔: 就在那时——为了国际交流， 我们去了某个国家的主题乐园。结果——
艾尔: 总是板着脸的父亲，竟然突然笑了。 还说了句『真是个好地方啊』
艾尔: ……在那时，我心想
艾尔: 这是一个连总是为国忧虑而眉头紧锁的父亲都能露出微笑的地方—— 如果伊尔加斯也有这样的设施， 或许也能让国民们展露笑颜
艾尔: 而且，这或许还能增加新的就业岗位， 成为经济走向富裕的契机
类: 原来如此……
类: 为了父亲，为了国民——您是想要为了大家而建造游乐园， 是这样想的吧
艾尔: 是的
笑梦: 为了大家……
宁宁: 和某个人很像呢
艾尔: 之后虽然是自学， 但我还是为了建设游乐园而进行了学习
艾尔: 只是——
艾尔: 我的父亲……并不希望这样
笑梦: 诶？
艾尔: 父亲希望我能成为伊尔加斯的亲善大使—— 也就是成为外交的承担者……
司: 亲善大使……吗？
艾尔: 是的。我的语言能力相对较强， 社交方面也并非不擅长， 所以他觉得我一定能胜任……
艾尔: ……这次之所以能来日本， 也是因为有要和日本的外交相关人士 建立联系的名义
笑梦: 原来是这样啊……
艾尔: 只是……如果成为了亲善大使， 想要亲手建造游乐园让大家露出笑容的梦想， 就会变得遥不可及了
艾尔: 因为出席社交场合的机会 会比现在多得多
艾尔: 但是——我还是无法放弃
艾尔: 正因为是王族，才更想去思考如何以各种形式让民众获得幸福。
艾尔: 而且…… 除此之外，还有各种各样的理由……
宁宁: 原来是有这样的隐情啊……
司: 我终于明白为什么会变成那种事态了！ 不过，真是个了不起的目标啊——嗯？
笑梦: 太………………
司: ……太？
笑梦: …………太～～能理解你了，艾露酱！！ 那种心情！！
笑梦: 我也是，因为想要用超级快乐的游乐园 让全世界的大家都能露出笑容， 所以现在正在努力学习呢！
笑梦: 所以我觉得，艾露酱的心情， 我真的非常非常感同身受！
艾尔: 全世界的人们……？ 您竟然在考虑规模这么宏大的事情啊……！
艾尔: 我现在还没到能考虑那么宏大的事情的阶段……。 笑梦小姐真厉害呢
笑梦: 没那回事啦！ 我还在修行中，艾露酱能为国家的大家 着想才更厉害呢！
笑梦: ……嘿嘿！ 能遇到想法一样的人， 我真的超级开心！
笑梦: 只要是我能做到的，我什么都会帮你的！ ……对了！今天在笔记本上记的笔记也全部给你看吧！
艾尔: 诶……真的可以吗？
笑梦: 嗯！ 大家发现的很多事情我也都写下来了哦！
艾尔: 谢谢你！ 那个……
艾尔: 正门设计成了容易排队的构造……。 啊，入园的动线也有考虑到呢
笑梦: 嗯！不只是正门，从车站检票口出来后 也能马上顺畅地走过去哦
艾尔: 从车站……原来如此。 因为我是坐车过来的，所以没有注意到。 之后得去确认一下才行……
笑梦: 啊……
笑梦: （也是呢……果然比起听别人说， 还是亲眼去看看学到的东西更多呢……）
笑梦: （但是但是，现在埃尔酱很难到处走动……）
笑梦: ——有了！！
笑梦: 呐，埃尔酱！ 要不要和我稍微交换一下？
艾尔: 诶？
宁宁: 交换？
笑梦: 嗯！
笑梦: 埃尔酱要是被护卫发现的话， 就会被带回去的对吧？
笑梦: 所以我在想，如果由长得一模一样的我来当替身， 埃尔酱是不是就能好好逛逛这个方舟乐园了呢！
司: 替…………………………………………
司: 你说替身～～～～～～～～～～！？！？！？
(Black cut)
