172-3 “无聊”

（登场角色：神代类）

【几天后】

【弧光乐园　交流会会场】

经验丰富的导演：那么， 导演课程的交流会现在开始。
榊：我不太喜欢拘谨的氛围， 所以接下来我们就坦诚地聊聊吧。
榊：好了，我们赶紧请另一位讲师登场吧。
汤姆：“——嗨。能听得见我的声音吗？”
榊：“听得一清二楚， 而且你翘起来的头发在屏幕上也看得一清二楚哦，汤姆。”
汤姆：“好。那就没问题了。”
类：（虽说两个在世界舞台上大放光彩的导演之间 有所交流是很正常的事……）
类：（不过这两个人关系好像真的很好啊。）
榊：啊，对了对了。 这次的交流会也会用英语， 基本上是双语混用的。
榊：如果遇到特别专业的词我会为你们翻译， 不过，你们最好当这是为自己以后去国外工作做演练， 努力跟上课程。
榊：用手机或电脑来翻译也是可以的哦。 毕竟汤姆也是这么做的。
汤姆：“大家好。 虽然因为手头工作的原因没办法去你们那边， 但我真的非常期待这次的交流会。”
汤姆：“我们虽然是讲师， 但我相信我们也能从你们身上学到很多东西。”
汤姆：“就让我们一起，度过一段有意义的时光吧。”
经验丰富的导演：那么接下来， 我说明一下这次交流会的课题。
经验丰富的导演：导演课程的课题是，“从零开始创作一场演出”。
经验丰富的导演：假设自己要执导一部 在弧光乐园的舞台上演的全新演出。
类：……在弧光乐园的舞台上演， 就是说要达到世界级的水准——
类：既要有让各个年龄段的观众都能尽兴的娱乐性， 同时也需要具备足够高的艺术性啊。
经验丰富的导演：因为我们希望能看到每个人的原创性， 所以不能改编已有的戏剧或电影。 但如果只是致敬的话是没问题的。
经验丰富的导演：另外，关于出演人员， 就请各位自行联系参加交流会的其他演员吧。
类：（……原来如此。 这么一来，我就需要找司他们帮忙了啊。）
榊：演出时长要控制在一个小时左右。
榊：给你们一个月的时间完成， 之后就要在我们面前进行演出，接受点评。
榊：弧光乐园那边希望我严格要求，好好锻炼一下你们， 所以千万别气馁啊。
年轻的导演A：……他这么一笑反而更吓人了啊……
年轻的导演B：不过被严格要求的话反而能学到更多。我们一起加油吧。
汤姆：“关于课题的说明就到这里。 我很期待能看到你们精彩的作品。”
榊：那么，本来想说到这里就解散的——不过……
榊：难得有这个机会，在正式开始课题前， 先简单测试一下各位的水平吧。
年轻的导演A：测试一下水平……
汤姆：“各位不用紧张。 这就相当于是一个小作业， 方便参加交流会的大家互相了解一下。”
汤姆：“所以，希望你们在下次交流会前， 准备一场简短的演出来做自我介绍。”
类：自我介绍……？
榊：既然是导演，用自己的演出效果来做自我介绍应该是最快的吧？
榊：主题是“雨”。 假定在弧光乐园入口附近的拱廊那里进行表演， 创作一个三分钟左右的演出。
榊：不过实际进行表演的地点是这个会议室， 所以也要考虑环境方面的因素。
榊：演员只有一个人。 为了能更直观地评判演出， 这次的人选会由我们来指定。
榊：这个人大家应该也很熟悉，就是玄武旭。
类：…………！
类：（原来如此。因为旭能胜任任何角色， 所以就能更容易地看出导演水平的差距。）
类：（这种方式非常适合讲师们评判我们的实力。）
榊：在下次交流会前， 请各位把剧本和演出效果方案都准备好。
榊：——期待你们的表现哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
类：这里就是假定用来表演的拱廊啊。
类：如果是在入口附近的拱廊进行表演的话， 观众的年龄分布应该不会太集中……
类：创作一场既能融入弧光乐园的世界观， 又能让大家对接下来的时光充满期待的演出， 应该会比较好吧。
类：（……不过，能让汤姆来评判我创作的演出， 简直就像做梦一样。）
类：（一场用来做自我介绍的演出…… 这个课题不简单，我要加油啊。）
类：如果要符合弧光乐园的风格， 有魔法或者奇幻类元素会比较合适吧。
类：还有……要作为自我介绍的话， 应该加入一些和我自己有关的内容会比较好。
类：对了。 就用以前搞快闪演出时的那个点子——
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

旭：“唉，真是的！ 为什么每到我重要的日子就会下雨啊！！”
旭：“这样下去，我和公主的婚礼就要泡汤了！”
（黑屏转场）
旭：“——哎呀，你浑身都湿透了啊。”
旭：“要不要到我家休息一下？ 我那里还有热乎乎的汤哦。”
类：（……真有意思啊。）
类：（因为大家都基于相同的主题和条件进行创作， 所以反而更加凸显了每位导演的个性，真是受益匪浅。）
类：（而且，最重要的是——）
榊：最后一句台词，最好能融入一些“深意”。
榊：现在这样只能算是平淡的日常对话吧。 你可以试着多用一些能给人留下深刻印象的表达方式。
年轻的导演A：我知道了。
汤姆：“结构安排很大胆，这一点很好。 能看出你为了让观众感兴趣，下了不少功夫啊。”
经验丰富的导演：是啊。 还有就是太依赖小道具这一点——
类：…………
类：（基于极其丰富的经验，从各种角度进行剖析—— 讲师们的每一句点评，都宛如知识的宝库。）
类：（光是能听到这些点评， 这次交流会就已经很值得参加了。）
经验丰富的导演：——接下来就是最后一位了。神代。
类：在。 ……那就拜托了，旭。
旭：嗯。
旭：“——我说，你见过吗？”
旭：“你问见过什么？当然是只在雨天盛开的特别的花啊！”
旭：“听说有人在这附近见过，所以我就来找了。”
（黑屏转场）
经验丰富的导演：——一位植物学家为了寻找只在雨天盛开的花朵， 误闯进了主题乐园。
经验丰富的导演：在寻找花朵的过程中， 让观众也能一起体验只有在下雨天才能感受到的特别经历， 这就是你创作的思路对吧？
类：是的。
汤姆：“整体氛围很温馨， 感觉从小孩到大人都能看得很开心吧。”
汤姆：“话说，如果是我搞错了的话就有点尴尬了…… 你是不是看过《蜜蜂之声》？”
类：“……是的。”
类：“雨中，人们撑起的雨伞象征无数的花朵， 那段演出效果给我留下了深刻的印象。”
汤姆：“啊，果然是这样！”
汤姆：“真厉害啊。那场舞台剧的录像实在太老了， 应该很难找到了吧。”
类：（我本来是想尽量避免 在本人面前直接进行致敬的……）
类：（但还是被他看出来了啊。）
榊：…………
（黑屏转场）
经验丰富的导演：——我的感想就是这些。 榊先生觉得怎么样？
榊：……这个嘛。
榊：我觉得结构很不错。 技巧和客观性都非常出众， 完全看不出是高校生的作品。
年轻的导演C：……他真厉害啊。
年轻的导演B：是啊。点评到现在， 榊先生好像还没这么夸过人吧……？
类：（不对。这是…………）
榊：——不过，也就仅此而已吧。
榊：我其实挺喜欢那种面向家庭的作品。 因为看起来简单却很有深度，对吧？
榊：但是，你的剧本和演出效果并不是那样。
榊：你创作的东西还真是无聊啊——“神代”。
（黑屏转场）
