172-2 憧憬之人

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌、MEIKO）

【说明会　会场】

交流会主办人：负责导演课程的特邀讲师有两位。 其中一位今天也来到了现场。
交流会主办人：榊先生，能请您说几句吗？
榊：——好的。
弧光乐园的演员A：我说…… “榊”，该不会是……
弧光乐园的导演：嗯、嗯……
榊：——大家好。 应该有不少人是第一次见到我吧？
榊：我是受邀担任本次交流会讲师的 榊黄龙。
司：榊黄龙……？！！
笑梦：我在电视上见过这个人！ 他是很有名的导演对吧？
类：……是啊。
类：榊黄龙——他是史上获得菊川二郎戏剧奖最年轻的导演， 并在获奖后一下子就成了大家关注的焦点。
类：他的特色是极具艺术性的演出效果， 不过他在娱乐领域也非常活跃…… 参与过很多电影和电视剧的制作。
司：没错。几乎每部热门作品的制作名单里， 都能看到他的名字。
宁宁：而且，不光在国内，他在国外也很受欢迎呢。 甚至一些历史悠久的剧院也会主动邀请他。
宁宁：我记得有杂志还出过特辑， 说他是“当今国内最忙的导演”……
笑梦：哇～会是个什么样的人呢？
司：唔，从他的作品来看， 感觉非常具有艺术家的气质，同时有着自己独特的追求和执着……
榊：我并不是那种能教别人什么东西的， 特别了不起的人——
榊：不过承蒙弧光乐园的多次关照， 所以实在是盛情难却。
榊：总之，你们就把我的话当作参考， 挑些有用的听听就可以了。
榊：让我们一起度过一段美好的时光吧。
司：……好像比想象中的要随和啊。
宁宁：嗯。有点出乎意料呢……
类：（……确实是个不可思议的人啊。）
类：（榊黄龙执导的每一部舞台剧，都是独一无二的。）
类：（无论是晦涩的荒诞剧，还是极具娱乐性的演出…… 只要是他负责的作品，都会有其独特的“色彩”。）
类：（在深度挖掘人性的同时， 又能让美与丑共存的——那种强烈的魅力。）
类：……还真是请来了一个不得了的人啊。
榊：…………哦。
类：（……？刚才那是——）
宁宁：类？你怎么了？
类：啊，不，没什么。
类：（刚才有一瞬间感觉他跟某个人很像……）
类：（……应该是我想多了吧。）
交流会主办人：榊先生，非常感谢。
交流会主办人：至于另一位讲师，由于日程安排的关系， 他会在国外远程参与本次交流会。
交流会主办人：他的名字是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO（WxS）：哇！原来是那么厉害的交流会啊！
司：嗯！ 这次只是大致进行了整体的说明——
司：不过无论是为我们准备的学习环境，还是讲师团队都特别棒！
宁宁：比我想象中的要豪华一百倍， 让我惊讶了好半天……
笑梦：小宁宁在说明会结束后， 看起来都累坏了呢。
巡音流歌（WxS）：哎呀～没事吧？
宁宁：没事。就是有点被震撼到了而已……
宁宁：毕竟能向世界级的专业人士学习， 对如今的我们来说真的是非常宝贵的机会啊。
司：说得对。 只要我们像往常一样积极地去挑战， 就一定能获得巨大的成长。
司：一定要全力以赴去把握好这次机会！
笑梦：哦～～～！！
MEIKO（WxS）：呵呵呵。大家都干劲十足呢！
类：………………
巡音流歌（WxS）：类，你怎么了？ 难道是困了吗～？
类：咦？
巡音流歌（WxS）：你从刚才开始，好像就有点心不在焉。
类：不，我没事。
类：只是，怎么说呢……总感觉不太真实。
MEIKO（WxS）：不太真实是什么意思？
类：面向导演的交流会， 将会有两位外部的特邀讲师参加。
类：一位是当今国内最具代表性的导演榊黄龙。 而另一位则是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
导演：“无论是富有的人、贫穷的人、聪敏的人、愚钝的人、 多数群体、少数群体——”
导演：“所有人会一同欢笑，哭泣，愤怒——”
导演：“让人们在看完演出的瞬间 可以心意相通。”
导演：“我今后想要一直创作这样的演出。”
导演：“当所有人心连心时—— 也许我们从未见过的精彩世界 就会展现在眼前。”
幼年类（类）：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：——汤姆·格雷。
类：是我一直很憧憬的导演。
巡音流歌（WxS）：那也就是说， 类要向自己一直憧憬的人学习导演知识了？
类：就是这么回事。 ……可能正因为如此， 我总觉得有点不太踏实。
司：……我懂你那种感觉！
司：我在得知天满先生会来看我的演出时， 也惊讶得以为自己在做梦！
类：呵呵呵，是啊。 没想到这种事竟然会发生在我身上。
类：就算把这事说给小时候的我听，他肯定也不会相信吧。
MEIKO（WxS）：……原来如此。 看来对类来说，他就是那么特别的人啊。
巡音流歌（WxS）：呵呵呵。真想把这事告诉小时候的类呢。
巡音流歌（WxS）：告诉他未来的你，会付出很多很多的努力——
巡音流歌（WxS）：总有一天会见到你一直憧憬的导演哦～
司：类，这可是好不容易才抓住的机会！
司：你可能会有些迷茫， 但还是调整好心态，放手去拼吧！
笑梦：加油啊，类！
巡音流歌（WxS）：呼……呼……
巡音流歌（WxS）：……类，加油～♪
MEIKO（WxS）：流歌说的梦话还挺清楚的嘛。
类：……呵呵呵。
类：谢谢大家。 我会尽自己现在最大的努力去学习的。
（黑屏转场）
