Wonderlands×Showtime前去参加弧光乐园主办的交流会。其中类参加了针对导演的课程，开始面对过去从未意识到的课题——

172-1 意料之外的机会

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【？？？】

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）
（白屏转场）
广播：“——欢迎来到东京弧光乐园， 一个能让每个人都体验到特别梦境的地方。”
司：哦哦哦……？！
笑梦：哇～！ 脚下在闪闪发光呢！
类：这是互动式光雕投影。
类：传感器感应到入场者的动作后， 会投射出可以互动的影像。
宁宁：啊，还真是。 只要一走起来，光的形状和颜色就会跟着改变……
笑梦：好厉害好厉害！蹦一蹦的话， 光也会随着我的动作晃来晃去哦！
司：喂，你要跑到哪里去啊？！ 我们这次可不是来玩的！
笑梦：啊！！对哦～！
司：真是的……
宁宁：不过话说回来……虽然我们之前去过很多不得了的地方， 但真没想到竟然能在这里修行呢。
类：是啊。弧光乐园和莱利梦幻乐园齐名， 都是世界上数一数二的主题乐园。
类：自然也不会那么简单地就向我们敞开大门——
类：所以要好好谢谢庆介先生和晶介先生啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：第四个修行的地方？！
庆介：没错。 地点你们也很熟悉，就是那个弧光乐园。
宁宁：什么……？！
笑梦：弧光乐园，不就是旭他们工作的地方吗？
司：没错…… 不过说到弧光乐园， 那里可是以世界顶尖的演出而闻名的啊。
司：我们能去那种地方吗？ 虽然之前确实举办过一次联合公演……
晶介：其实我们从很早开始就在跟他们商量这件事。 但这次不是像上次那样的文化交流， 而是我们单方面向他们学习。
晶介：之前一直没得到肯定的答复， 但最近对方突然来联系我们了。
类：原来是这样啊。 不过为什么是这个时候……？
庆介：你们应该也知道， 弧光乐园聚集了很多年轻有实力的演员和导演。
庆介：听说乐园为了进一步提升他们的实力，拓展涉足的领域， 决定举办一次内部的交流会。
笑梦：交流会……？！
司：难道说…… 我们也可以参加吗？
庆介：没错。 对方说如果时间合适，希望你们一定要参加。
类：既然是内部活动， 参加的人肯定都是弧光乐园的演员和导演……
类：那这次交流会的内容， 想必也会是相当高水准的吧。
晶介：嗯，就是这样。 我觉得这对你们来说也会是一次相当宝贵的经历。
庆介：怎么样？接下来就看你们自己怎么决定了。
司：——那还用说吗！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（以前回绝邀请的时候…… 真没想到自己竟然还会有机会 和弧光乐园扯上关系。）
笑梦：小宁宁，你怎么东张西望的？
宁宁：啊……嗯。
宁宁：听说会有接待我们的人， 我想差不多也应该来了吧……
？？？：——喂——！
司：刚说到接待我们的人，好像就已经来了啊！
？？？：大家久等了！真是好久不见。
旭：欢迎来到东京弧光乐园！
司：啊……………………………………
笑梦&宁宁：“旭……？！”
类：原来负责接待我们的人是旭啊？
旭：没错！听说Wonderlands×Showtime的 大家要来，我就主动请缨了！
旭：虽然其他人也想来，不过…… 所有人都过来还是太惹眼了。
旭：啊！当然，公平起见我们是通过猜拳决定的哦！
司：通、通过猜拳啊……
宁宁：……旭真是一点都没变啊。 不仅要上台表演，在电影电视剧领域也很抢手， 明明应该很忙的。
笑梦：嗯！真是个笑容灿烂，阳光开朗的大哥哥呢！
旭：今天是交流会的集体说明会。 我这就带你们去会场吧。
司：好的！麻烦你了！
（黑屏转场）
笑梦：激动人心的交流会～♪ 不知道都会做些什么呢☆
旭：啊哈哈。看来你们很期待啊。
司：没错！那是当然的啊！
类：旭，你也会参加这次的交流会吗？
旭：嗯。除非因为工作实在没空， 只要有时间我都会去参加。
旭：毕竟隔了那么久才有机会和 Wonderlands×Showtime的大家再次合作—— 而且这次交流会的内容也是迄今为止最丰富的。
司：这话怎么说？
旭：交流会的讲师会由弧光乐园中的 资深演员以及导演担任——
旭：不仅如此，这次还请了外部的特邀讲师。
类：特邀讲师？
旭：没错。 ……我想类也一定会大吃一惊的吧。
类：（“我也会”……？）
旭：——到了。这里就是会场。
旭：首先，要向第一次见到你们的人 介绍一下Wonderlands×Showtime啊。
旭：喂——大家——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【说明会　会场】

交流会主办人：——这么大规模的交流会， 即便在弧光乐园也是第一次尝试。
交流会主办人：因为交流会将安排在平时的排练和工作的空档时间进行， 所以各位参加人员的日程可能会排得很紧吧。
交流会主办人：不过我们也会竭尽全力保障运营并提供支持， 让大家能感觉参加这个活动是值得的。
类：（……就像旭说的那样， 这次交流会的投入很大啊。）
类：（针对演员和导演，分别准备了专门的课程。）
类：（因为有需要大家相互合作的课题…… 所以应该也会有机会让演员们演绎 导演创作的演出吧。）
类：（呵呵呵，光是想想就觉得很期待啊。）
交流会主办人：那么接下来，我将为大家介绍 在交流会期间负责指导大家的特邀讲师。 首先负责演员课程的是——
交流会主办人：娜塔莉娅·桑提、格伦·伯金， 以及艾利欧·樱井这三位特邀讲师。
司：什么…………？！
类：娜塔莉娅·桑提—— 是在音乐剧电影领域获得过多项国际大奖的知名演员。
类：听说她最近也在致力于培养新人…… 但没想到会在这里听到她的名字啊。
宁宁：嗯…… 格伦·伯金是活跃于百老汇的现役演员对吧。
宁宁：虽然不是那种担任主角的演员， 但听说他特别擅长饰演一些个性鲜明的角色， 演技方面也备受好评……
笑梦：哇～都是些了不起的人啊……！
司：嗯。另外，艾利欧·樱井可是世界级的舞蹈家啊。
司：我记得他好像还经营着一家 专攻音乐剧舞蹈的教学排练室。
宁宁：司，你好像对他挺熟悉啊？
司：在森之宫上芭蕾课的时候， 我收集过一些可能会有参考价值的视频， 碰巧看到了艾利欧先生的讲解视频。
司：不仅有芭蕾舞， 他还上传了很多爵士舞和音乐剧舞蹈的视频…… 而且每个视频都非常精彩，让我看到入迷，完全忘了时间。
类：嗯。可以说各个领域的顶级高手齐聚一堂了。
笑梦：好期待和他们见面啊～！
类：（一场交流会竟然能请来这样的阵容， 这可不单纯是有财力就能办到的。）
类：（这也证明了弧光乐园在舞台方面…… 对于培养舞台演员的投入非常大吧。）
交流会主办人：那么接下来，为大家介绍负责导演课程的特邀讲师。
笑梦：……啊！接下来是要给类上课的人吧！
宁宁：听过刚才那些人的名字后， 我感觉好紧张啊……
类：是啊。
类：（能在这种地方学习的机会，大概不会有第二次了。）
类：（一定要好好利用这次机会。）
（黑屏转场）
