172-4 无法跨越的差距

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【弧光乐园　交流会会场】

经验丰富的导演：那么，今天的交流会就到这里结束了。
经验丰富的导演：关于接下来的安排，有兴趣的人——
类：………………
类：（……无聊啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

榊：你一定很聪明，而且能力也很强。 所以就算保持现在的状态，应该也能达到不错的水平。
榊：毕竟迎合别人的需求也是一种才能嘛。 不过……我觉得你应该不是这种类型的人啊。
类：不是这种类型的人……
榊：——话虽这么说，这也只是我个人的看法而已， 所以你也不用太在意。
（白屏转场）

（回忆切出）

类：（从他给其他学员的反馈来看， 他的点评总是能一针见血……）
类：（所以这不是一句“只是个人看法”就能忽略的事。）
类：……面向更广泛的观众群体去创作， 这件事本身应该不会有错。
类：如果是这样的话，那问题出在对题材的挖掘方式？ 也许是因为太想迎合大众口味， 导致缺乏了原创性——
司：——喂，类？
类：司……？你怎么会在这里？
笑梦：我们也在哦～！
宁宁：我们的交流会刚刚结束，所以就过来找你了。 类，你也要去观摩吧？
类：观摩……？
司：怎么，没人跟你说过吗？
司：接下来作为学习的一环， 感兴趣的人可以去观摩 在中心剧场举行的演出排练！
笑梦：而且听说主角还是旭呢！
类：啊。说起来， 刚才确实讲过接下来的安排……
类：（看来是我一直在想事情，结果没听到具体都说了些什么。）
类：（点评的事确实需要认真思考…… 不过现在还是先调整一下心态吧。）
类：——谢谢你们来找我。 那我们赶紧去观摩吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心剧场】

笑梦：哇……！好漂亮的剧院啊……！
宁宁：不愧是国内最顶尖的舞台啊……
类：听说即便在弧光乐园， 也只有特别优秀的演员才能在中心剧场演出……
类：而且这个剧院在硬件设施上 确实也下了不少功夫啊。
舞台工作人员：因为从观众席看过去可能会被大型道具挡住， 所以这个场景的站位做了一些调整。
旭：我知道了。如果实际表演的时候感觉不太对劲的话， 我会再来跟你商量。
舞台工作人员：没问题。还有，关于灯光的时机——
司：那是旭吧。 听说今天要做全剧排练，他是在和工作人员进行开始前的沟通吗？
类：好像是的。
类：今天的导演交流会，他也来帮忙了…… 这么好的体力，真让人佩服啊。
舞台工作人员：我这边需要确认的就这些了。 旭，你那边还有什么疑问吗？
旭：不，没有了。
旭：……那个，排练开始前， 我可以先离开一会儿吗？
舞台工作人员：可以啊。 不过就算肚子饿了，也不能穿着那身服装吃饭哦。
旭：啊哈哈，没问题！ 我只是去和朋友聊两句。
旭：——大家！你们来看排练了啊。
司：是的！运营方邀请我们过来观摩， 说这是学习的一环。
旭：这样啊。如果可以的话，希望之后能跟我说说你们的感想。
旭：因为这次演出对我来说也有很多特别的意义。
类：特别是指？
旭：这次演出的剧本草案和演出效果都是由汤姆负责的。
旭：因为演出前的消息基本上都需要保密， 所以目前还没有对外公布。
类：原来是这样……！
类：那还真是……恭喜你了。
旭：谢谢。其实我也想过如果自己走上演员的道路， 说不定哪天就会在什么地方遇上他……
旭：不过当我得知这件事的时候，都没反应过来。 总觉得不太真实。
类：……我感觉能理解你的感受。
舞台工作人员：旭——！还有五分钟就要开始排练了！
旭：哎呀，我差不多该走了。 那希望大家看得开心！
司：我们会在观众席上为你加油的！
笑梦：加油啊！
（黑屏转场）
旭：“哇，到处都挂满了蜘蛛网， 这宅邸还真是阴森啊……”
旭：“算了。 赶紧打扫干净，然后把它卖掉吧。”
旭：“……嗯？ 刚才好像有什么东西从走廊那边闪过——”
演员A：“是谁……？ 擅自闯进这座宅邸的人…………”
旭：“哇啊？！”
类：（——演出的剧目是《再见，鬼怪》。）
类：（旭饰演的主角卢克， 是一个自幼失去家人、无依无靠的青年。）
类：（虽然本性善良，但因为不擅长与人相处， 所以工作总是做不长，过着自暴自弃的生活。）
类：（有一天，卢克突然继承了一座 据说是远房亲戚留下的老宅邸， 故事就此展开。）
旭：“——好吧，我明白了。 看来我这个远房亲戚是个十足的怪人， 居然特地买了一栋真正的鬼屋来住。”
演员A：“说他是怪人也太没礼貌了吧…… 对我们来说，他是个很棒的室友啊。”
演员B：“嗯！这里有很多朋友，真的很开心～♪”
旭：“……你说的‘朋友’一共有几个人？”
演员C：“如果你是问这里有多少鬼怪的话， 差不多有100多个吧。”
旭：“怎么可能进得来那么多啊！！ ……难道说，我现在就踩在谁身上吗？！”
宁宁：呵呵呵……
笑梦：虽然是讲鬼怪的故事，但不怎么吓人，反而挺有趣呢！
司：是啊。搞笑情节也不少， 这样无论大人还是小孩应该都可以放心观看。
类：…………
类：（住在宅邸里的鬼怪们是一群随心所欲无拘无束的家伙， 会用各种手段把不喜欢的住户赶走。）
类：（卢克手头拮据， 虽然想尽快把这座宅邸卖掉…… 但现在这种情况，显然会被买家狠狠砍价。）
类：（经过一番纠结后，卢克终于想到了一个办法。）
类：（鬼怪之所以会留在这个世上，是因为心中还有留恋。 所以——只要帮他们了却所有未了心愿， 鬼怪就会离开宅邸。）
类：（经过一番斗智斗勇， 卢克终于设法打听出了鬼怪们的未了心愿， 并帮他们一个个实现了愿望……）
（黑屏转场）
演员B：“我想做的事？”
旭：“你把能想到的都说出来吧。 只要能做到的我都会尽量帮你实现的。”
演员B：“唔——有很多，不过……”
演员B：“……我最想牵着爸爸妈妈的手， 一起出去玩。”
演员B：“我以前总是生病， 只能一直躺在床上……”
旭：“…………”
类：（想再见一次自己最重要的人。 想向吵架分开的朋友道歉。）
类：（鬼怪们的愿望，每一个都是那么真切而琐碎。）
类：（尽管表面上看起来被怨恨支配着， 但在内心深处——）
演员C：“——谢谢你帮忙，卢克。 多亏了你，我感觉释怀了。”
旭：“我只是把你生前的恋人带到这座宅邸来了而已…… 可你那么做真的好吗？”
演员C：“没关系。我装成恶灵吓了他， 这样再坚定的爱情恐怕也会消失吧。”
演员C：“而且我现在确实像个恶灵呢。 ……看到那个人因为无法忘记我， 整天以泪洗面的样子，我心里其实还是挺高兴的。”
旭：“…………可是，那有什么不好吗？”
旭：“无论是谁，被自己在乎的人忘记的话……都会觉得寂寞吧。”
演员C：“是啊。可即便如此， 还是希望他能忘记我，因为——我爱他。”
宁宁：……好厉害啊。
司：……是啊。 旭演的卢克自然没得说——
司：鬼怪们那些没有在舞台上呈现的人生， 也仿佛浮现在了眼前啊。
类：（鬼怪们都被面具遮住了脸，看不出来表情。）
类：（这是为了凸显生者与逝者之间无法逾越的鸿沟， 也是为了引发观众对面具下表情的想象， 从而加深共鸣…………）
类：（我能分析和理解这些演出效果的技巧。）
类：（可是——）
（黑屏转场）
旭：“只剩下我们两个了啊。”
演员A：“是啊…… 真没想到你能帮那么多鬼怪了却心愿啊。”
旭：“啊，难道这是给我的奖励吗？ 看起来很有年份，而且挺贵重的啊。”
演员A：“不是。这只是我生前藏起来的东西， 结果就那样错失了去喝它的机会罢了……”
演员A：“多亏了你， 我终于了却了‘想和朋友痛快喝一场’的心愿。 过了今晚，我也会离开这座宅邸。”
类：（和鬼怪们度过的热闹生活， 让孤身一人的卢克，感受到了前所未有的安宁。）
类：（可是，每次送别一个鬼怪， 他都能隐约看到自己再次陷入孤独的未来。）
类：（而这就是最后的告别…… 是整个故事最重要的看点。）
旭：“……如果我说觉得寂寞，你会不会笑话我？”
演员A：“不会。 能让人觉得不舍，才是最好的告别。”
旭：“这样啊………… 嗯，你说得对。”
旭：“……明明以前孑然一身的时候， 我从来没觉得寂寞。”
旭：“现在却感觉喉咙像是被堵住了，特别难受…… 明明不想哭，眼泪却还是止不住地流下来。”
旭：“但是……即便如此，我很庆幸能有这次相遇。 能遇到你，还有这座鬼屋，真是太好了。”
旭：“——谢谢。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
榊：我其实挺喜欢那种面向家庭的作品。 因为看起来简单却很有深度，对吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（……随着鬼怪一个接一个地消失， 原本热闹的舞台渐渐多了空白， 也在观众心中悄然刻下了寂寞的空缺。）
类：（但在最后……看到被这道细细的聚光灯照亮的笑容， 大家都真切地感受到了——）
类：（这是一个讲述了相遇与离别——也就是人生的故事。）
类：（而且，能够全身心地感受到…… 即使在所有离别的尽头，依然有幸福存在。）
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000464/bg_s000464.webp）
类：（……无论剧本还是演出效果，差距都显而易见。）
类：（就算我再怎么受到他导演风格的影响，再怎么模仿他的技巧——）
类：（世界观的深度，台词承载的分量， 这一切的一切…………）
类：……我都还差得很远啊。
（白屏转场）
（背景切换）
类：（到底要怎么做，才能缩短这段差距……）
类：（我还一点头绪都没有。但即便如此——）
（黑屏转场）
