136-6 撞上高牆時

（登场角色：天馬司）

【日織古裝劇村 廣場】

鬼島：那麼──
鬼島：來，吃吧！ 這是從那邊那家餐廳買來的飯糰！
司：呃、呃……？
鬼島：你還沒吃午餐吧？ 坐在這個長椅上，一起吃吧！
司：可、可是，現在不是應該要先找到那傢伙──
鬼島：那當然也很重要。 但是──
司：……！！
鬼島：哈哈哈！你的身體果然撐不下去了吧！
鬼島：──餓著肚子是無法戰鬥的！ 我能理解你著急的心情，但先填飽肚子再說！
司：啊……
司：……的確是這樣。 表演上也是，如果狀態不佳，就無法有好的表現。
司：那我就不客氣了！
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000328/bg_s000328.png）
司：……好吃！！這個飯糰好好吃！！
鬼島：哈哈哈！你的吃相很不錯，但別吃太急噎到了！
鬼島：我還買了茶，就放在這裡。
司：好的！非常謝謝您！
鬼島：好！那麼等吃完這些之後，再回去繼續搜索吧！
司：我明白了！
（白屏转场）
（背景切换）
司：那個……我要再次謝謝您。
鬼島：嗯？
司：多虧鬼島先生，我成功調整了心情。
司：剛才我一直想著讓那傢伙逃走的事， 想法變得很消極……
鬼島：……的確是這樣。
鬼島：不過──
鬼島：除了讓犯人逃掉之外，你不是還在想其他的事嗎？
司：咦？ 啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

司：（他蹬了牆壁，然後直接爬上了圍牆……！！ 那個招式是──）
司：「攀牆」……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：…………是的。
司：剛剛看到那傢伙攀牆的樣子，讓我產生了一個想法。
司：自己沒辦法跑得更快── 還有不會攀牆這件事，讓我覺得很焦慮……
司：我的腦海中是有畫面的。 先用力踏地，在高處蹬牆，然後筆直跳躍。 如此一來，腦海中的我就能成功攀牆。
司：但是現實中，身體怎麼樣都跟不上。 不管怎麼鍛鍊，都無法達到理想中的結果。
司：……這讓我感到非常不甘心……
鬼島：──我非常能理解你的心情。
司：咦……
鬼島：腦中能夠想像，自己卻無法跟上那個想像…… 這種痛苦真的難以言喻。
司：鬼島先生也曾有過這種經歷嗎？
鬼島：哈哈哈！當然有啊！ 畢竟我又不是什麼神明佛祖！
鬼島：只不過，我遇到的狀況跟你不同，是演技上的瓶頸。
司：演技上的……？
鬼島：哈哈，很意外嗎？
鬼島：──其實，我原本是摔角選手。 對演技是一竅不通。
司：咦！？摔角嗎……！？
鬼島：沒錯，我從小就只專注於這條路。 高中時，還曾在全國比賽中奪冠呢。
司：在、在全國比賽中奪冠……！？ 好厲害……！！
鬼島：哈哈哈，對吧？
鬼島：……但是在最後的大賽上，我的肩膀受了傷。
鬼島：雖然對日常生活沒有影響， 但如果想成為世界級的摔角選手，這是致命傷。 ……經過幾次挑戰後，我認知到了這個事實。
鬼島：帶著這個傷，我已經無法獲勝了。 ……無法抵達自己想去的地方了。
司：那一定……很不甘心吧……
鬼島：……嗯，是啊。
鬼島：所以剛進大學時，我整個人都墮落了。 因為我完全不知道自己該以什麼為目標生活。
鬼島：每天無所事事……就這樣虛度光陰。
鬼島：但就在某一天，我遇到了……
鬼島：我遇到了「演戲」──戲劇這樣東西。
司：啊……
鬼島：我在校慶上看了話劇社的表演。 雖然觀眾寥寥無幾──
鬼島：但我在那時第一次認真欣賞了舞台劇，然後深受感動。
鬼島：尤其是──對「演員的身體」。
司：演員的身體……？
鬼島：沒錯。
鬼島：──對我來說，我的身體一直都是「為了贏得比賽」而存在的。
鬼島：用鍛鍊到極限的身體去認真對戰，擊敗對手。 這樣一來，觀眾看得開心，我自己的心情也會很好。
鬼島：這一直都是我鍛鍊這個身體的唯一目的。
鬼島：所以……當我看到舞台劇── 看到演員的身體後，我感到非常衝擊。
鬼島：不是「為了勝利」，而是「為了表達故事與角色情感」去運用身體。 我發現原來還有這樣的世界啊……
鬼島：然後──我就產生了也想試著這樣使用身體的想法。 我想透過感動他人來感受幸福。
鬼島：就這樣，當天我就去遞交了入社申請。
鬼島：……不過，畢竟我一直都在練摔角，從未接觸過戲劇。 起初的演技簡直慘不忍睹。
鬼島：學長姐們看到我那糟糕的演技，已經不是傻眼，而是直接笑出來了。 哈哈哈！
司：沒想到……鬼島先生還有這樣的經歷啊……
鬼島：不過雖然如此，我的演技還是慢慢進步了。
鬼島：但隨著演技提升──我也一次次碰壁。
鬼島：「你的台詞沒有情感」、「動作雖然有模有樣，但僅止於此」── 我常被這麼說。
鬼島：我自認已經演得很努力了，但不是太誇張，就是不到位…… 怎麼做都不順利。
鬼島：走到這裡為止的路途， 我覺得……比當年在摔角比賽拿下全國冠軍更加艱辛。
司：……居然那麼困難……
鬼島：總之，我想說的是──
鬼島：無論是武打戲還是演技， 「接近理想」這件事真的非常困難。
鬼島：但即便如此，我們也只能繼續向前。
鬼島：不斷思考各種方法，不斷摸索，將自己推向更高的境界。 唯有這樣前進的人──才能接近自己的理想。
司：────是！！
司：（不斷思考各種方法，不斷摸索，將自己推向更高的境界……）
司：（……沒錯，我至今也是這樣走過來的。）
司：（接受不中用的自己，然後一步一步向前。）
司：（那麼，這次也──）
鬼島：……雖然我剛是這麼說的，不過現在我想給你一個建議。
司：咦？
鬼島：其實昨天我認識了以前在這裡工作的演員， 他當時負責最受歡迎的忍者角色──我問了他有沒有學過攀牆。
鬼島：他的身材剛好跟你差不多，所以我想說可能可以獲得一些啟發。
司：咦……！然、然後呢……！？
鬼島：幸好，他很爽快地告訴了我訣竅！
鬼島：然後，攀牆的訣竅就是──
鬼島：────────
司：……！原來如此……！
司：我確實忽略了這個角度！ 等這件事告一段落，我會試試看這個方法！
鬼島：好！如果感覺可行──公演也決定要重新開演的話， 我就考慮把這招納入表演中吧。
鬼島：所以直到最後都別放棄，繼續摸索吧！天馬！
司：好的！！
鬼島：嗯？有電話。
鬼島：我是鬼島。 ……什麼？
鬼島：那個小偷正往這邊過來！？
司：……！！
鬼島：從大街往西……那正好就是這邊！ 我知道了，那我們就在茶館前面埋伏吧！
鬼島：天馬！你可以幫忙一起封鎖這條路嗎？
司：……不……請等一下！
鬼島：嗯？怎麼了？
司：我有一個想法！！
（黑屏转场）
