136-4 對決！盜賊忍者

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

【日織古裝劇村 大街】

笑夢：司好慢喔～ 是不是找不到糰子啊？
寧寧：畢竟那個倉庫還蠻大的…… 早知道就一起去了……
類：嗯，司應該有帶手機，我先聯絡他──
司的聲音（司）：逮捕逮捕～～～～！！！！
寧寧：咦？這個聲音是……
司：站住站住站住～！！
笑夢：啊！是司耶！
寧寧：果然是他……！ 不過他喊著逮捕是怎麼回事……
笑夢：哇～！剛剛有個忍者往那邊跑過去了！
司：你這個盜賊，放棄掙扎吧～～～～！！！！
笑夢：啊！司在追那個忍者！
類：……那個忍者──說不定就是那個小偷呢。
笑夢：咦──！？那個忍者是小偷！？
寧寧：確實有可能……！ 畢竟剛才司也喊了「盜賊！」。
笑夢：那麼那麼，我們也得追上去才行！
類：嗯，走吧！
類：寧寧，麻煩你去通知附近的工作人員， 告訴他們這裡有個疑似小偷的人。
寧寧：嗯，我知道了！
（黑屏转场）
司：站住站住站住～！！
司：（可惡……！距離不算遠，本來以為很快就能抓住──）
司：（但這個小偷忍者跑得好快……！！）
司：（虧我的速度還因為三日月組的訓練而提升了不少──！）
司：（但就差一點了……！ 再拉近一點我的手就能──）
身穿忍者服的可疑男子：…………！！
司：（……！碰到他的衣服了，但攔不住！）
司：（……嗯？這個忍者的手背上──）
司：（……！奉行所那邊人太多了！ 再這樣下去──）
司：唔……！ 一轉眼就因為人群的關係，看不見人影了……！
司：（不過，那種裝扮應該很顯眼！ 他跑去哪──）
忍者演員A：各位！忍者教室馬上就要開始了！
忍者演員B：想要成為忍者招式大師的人，快來集合～！
司：……！ 出、出現了好多忍者……
孩子們：哇～好像很有趣！ 媽媽，我想試試看～！
遊客們：是啊，媽媽也有點好奇，我們過去看看吧。
司：（人也聚集過來了！這樣下去──）
司：………不行，完全跟丟了……
（黑屏转场）

【三日月組排練室】

鬼島：……原來如此。 你在倉庫看到小偷，直接追了上去，但是最後跟丟了……
司：是的…… 對不起……
鬼島：──不，你不需要道歉。 發現犯人後立刻決定追上去，這份勇氣相當可貴。
鬼島：但是……你不知道對方被逼到走投無路時會做出什麼舉動。 所以如果下次再遇到他，不要獨自去抓對方。
鬼島：遇到緊急狀況時，希望你能交給我們、附近的大人或警衛來處理。
司：好……
笑夢：司很沮喪呢……
寧寧：嗯……
類：畢竟差點就能抓到了…… 我能理解司的心情。
司：…………
司：（如果我的速度……再快一點，那時一定就能抓住他了。）
司：（如果當時能在那裡抓住他， 也許我們就能再次舉辦公演了……！）
鬼島：不過──多虧了天馬的努力，我們得到了重大的線索。
司：咦……
鬼島：犯人裝扮成忍者行竊──這可是非常重大的線索。
司：但是……他只要換掉衣服，不就馬上無法辨認了嗎……？
鬼島：──其實在這座古裝劇村中，能夠打扮成忍者的地點是固定的。
鬼島：一處是演員用的更衣室，另一處則是忍者村區域── 也就是剛剛天馬將犯人逼入絕境的地方附近。
鬼島：其實草薙聯絡我的時候，剛好有劇團團員就在那裡。 所以我立刻請他們留意是否有人去換衣服。
鬼島：但除了小孩子之外，沒有任何人來換衣服。 這代表──
寧寧：犯人有很高的機率還穿著忍者服，是這個意思嗎？
鬼島：沒錯。當然，也還不能排除演員行竊的可能性，不過──
鬼島：剛才詢問過工作人員，他們說在那之後沒有人換過衣服。 這點也透過辦公室的監視器確認過了。
司：……！那麼……！
司：那傢伙還穿著忍者服待在這座古裝劇村裡……！？
鬼島：嗯，八成是這樣。
鬼島：當然，他也有可能在更衣室以外的地方換衣服， 但這座古裝劇村能躲起來換衣服的地方很少。 廁所入口和園區出入口也都裝有監視器。
司：原來如此……這樣的話──
司：（還有機會抓到他……！！）
三日月組團員：話說回來…… 那傢伙為什麼要偷走道具壺呢？
三日月組團員：的確，那又不是值錢的東西。
類：他恐怕以為──那是這個傳單上明天開始展出的壺吧。
司：什麼什麼？ 「古裝劇村將迎來名匠藤野菊王的壺！」……？
寧寧：也就是說，他誤以為那是那個價值連城的壺……？
類：應該是。因為我們借用了古裝劇村的倉庫， 他可能是找到相似的壺，就搞錯了吧。
三日月組團員：怎麼說呢……這傢伙太蠢了吧。 怎麼可能把名貴的壺隨便放在倉庫裡……
鬼島：不過，他逃跑的速度似乎是一流的。 簡直就像韋駄天忠助一樣。
鬼島：總之……我們會一邊提醒大家注意，一邊搜索犯人和壺。
鬼島：壺可能已經被藏到哪去了…… 但「穿著忍者服」這點應該不會錯。
鬼島：所以，我們分頭去尋找可疑的忍者吧。 分成忍者村、大街和茶館街三組。
鬼島：天馬你們就負責大街吧。 但是千萬不要逞強亂來喔。
司：──是！！
司：（……可惡的傢伙！ 我一定會抓住你的罪證……！！）
（黑屏转场）
司：好了，為了找那個小偷忍者，我們來到了剛才的地方，不過……
司：唔～該怎麼找比較好呢……
類：司，你在追犯人的時候，他是往哪個方向跑的？
司：那邊。 不過，那條路的前方是十字路口……
寧寧：也就是說，他不管往哪個方向跑都有可能…… 這樣一來除了穿忍者服之外，真的就沒有任何線索了。
司：這樣的話，果然只能一步步耐心地找了……
？？？：「哎呀～大家怎麼都愁眉苦臉的呢～？」
司：嗯？這個聲音是……
寧寧：流歌……！你怎麼來了？
巡音流歌（WxS）：「你們之前不是告訴我們關於古裝劇村的事， 說下次會在這裡表演嗎？」
巡音流歌（WxS）：「我很想看看……所以就偷偷跑來看了♪」
巡音流歌（WxS）：「但是你們看起來好像很煩惱， 我想說發生了什麼事呢～」
笑夢：啊，其實呢！ 道具壺被小偷忍者偷走了！
巡音流歌（WxS）：「壺……被小偷忍者……？」
寧寧：等等，笑夢，你這樣講人家根本聽不懂吧。
司：這件事還是從頭說明比較好吧。 其實是這樣的──
（黑屏转场）
司：──事情就是這樣，我們正在找小偷忍者和壺……
司：但因為完全沒有線索，我們正在想要怎麼找才好。
巡音流歌（WxS）：「原來是這樣啊～」
類：──犯人大概正混在扮成忍者的演員和一般遊客中， 在這座城鎮裡四處遊走。
類：所以雖然會花上一點時間， 不過一個個找出扮成忍者的人來確認感覺比較好。
笑夢：可是，向對方搭話就能確認對方是不是小偷忍者嗎～？
司：啊，這點應該不用擔心。
寧寧：是嗎？
司：剛剛我忽然想起來，也告訴鬼島先生了──
司：在追他的時候，我發現他的右手有傷痕。 可能被貓抓傷的，有很好辨認的三條抓痕。
司：所以只要讓對方伸出右手，應該就能立刻判斷他是不是犯人。
類：原來如此，這個情報很有用呢。 這樣就不用一一確認不在場證明了。
笑夢：對啊！那接下來就只剩下尋找小偷忍者了！
寧寧：但是……這裡這麼大， 光是要找到扮成忍者的人就很費勁吧？
司：確實，這裡人很多，視野也不好。
司：要是有更有效率的方法就好了…… 結果還是只能靠雙眼慢慢找嗎？
類：要是有帶無人機來就好了……
巡音流歌（WxS）：「……啊♪呵呵呵，我想到一個好點子了～」
司：嗯？好點子？
巡音流歌（WxS）：「是啊♪我想想……小夢，能幫我一個忙嗎～？」
笑夢：咦？我？
巡音流歌（WxS）：「嗯！我想這樣一定會更容易找到那個小偷忍者～♪」
（黑屏转场）
