為了三日月組的公演，司一行人來到了古裝劇村。司接受鬼島的建議，把身體鍛鍊得更加結實，準備正式上場，但就在此時，古裝劇村卻遭了小偷，公演臨時取消！不只如此，司的面前還出現了可疑的忍者身影！？

136-1 Let's鍛鍊身體！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【清晨】

【乃乃木公園】

笑夢：大家～！Good morning忍法「早安之術」～☆
寧寧：早安，笑夢。 今天的問候也很特別呢……
笑夢：欸嘿嘿♪因為現在正在練習古裝劇， 我就試著用忍者的感覺來打招呼了！
類：呵呵，雖然忍者會不會說Good morning， 這點還有待商榷──
類：不過我能清楚感受到你很期待這次的公演──《銀之助捕物帳》。
類：其實我也很期待。 畢竟這次可是在街道上演戲，跟以往的演出不同。
笑夢：對吧對吧！真希望正式演出快點到來～♪ 你說對吧？司──
笑夢：……咦？這麼說來，司呢？
類：啊，笑夢你還沒看訊息吧。
類：昨晚司有傳訊息，說他要自主練習， 叫我們幾個自己過去。
笑夢：啊，原來是這樣啊！
寧寧：司最近真的充滿幹勁呢。
類：是啊，應該是因為他在這次公演拿到的角色很重要吧。
類：他現在應該也正在和鬼島先生練習武打戲吧。
寧寧：這樣啊……那我們也得快點和他會合才行呢。
笑夢：嗯！大家一起Let's go～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【劇團三日月組 排練室】

笑夢：早──
司：唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～！！！！
笑夢：哇、哇～～～！？！？
寧寧：什……！！司、司……他……正在拼命地來回衝刺……！？
司：唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～！！！！！！！！
類：這是……基礎練習中的練跑嗎？ 不過以練跑來說，他的氣勢也太驚人了──
笑夢：好帥喔！他喊著「唔哦哦哦哦哦哦───」耶！！
寧寧：與其說是帥，倒不如說已經回歸野性了……
鬼島：──嗨，大家早安！
鬼島：今天也來得很早呢！真讓人佩服！
笑夢：啊，鬼島先生，早安！！
寧寧：呃，那個……請問司現在在做什麼呢？ 好像和平常的訓練不太一樣……
鬼島：這個嗎？這是為天馬準備的特別訓練項目！
司：……嗯！？
司：哦！是你們啊！ 原來你們已經到了──咳咳咳咳！！
寧寧：哇！？欸、欸，你沒事吧！？
司：我、我沒事！ 只是還沒調整好呼吸就說話，所以嗆到了而已！
寧寧：那就好……
司：嗯，抱歉讓你們擔心了！ 我完全沒問題！
司：──哎呀！訓練結束之後，可不能悠悠哉哉的。
司：必須在45分鐘內吃飯──然後喝蛋白營養品！！
司：我看看，蛋白營養品和搖搖杯應該在包裡……
寧寧：總、總覺得……該怎麼說呢……
笑夢：司今天非常有幹勁呢！
類：應該說，感覺像是有什麼突然覺醒了呢。 發生了什麼事嗎？
司：嗯！問得好！
司：從今天起，我要進行更進一步的身體鍛鍊！！
寧寧：更進一步的身體鍛鍊？
司：沒錯！下一場公演──《銀之助捕物帳》就快開始了對吧？
司：然後昨天，我和鬼島先生練習武打戲的時候──
（白屏转场）

（回忆切入）

鬼島：「好了，平八！ 該讓他們見識見識我們的身手了！」
司：「是！銀之助大哥！」
三日月組團員們：「看招！上吧！」
司：……唔！
司：（《銀之助捕物帳》是部正統的捕物帳── 以偵辦案件為主題的作品。）
司：（鬼島先生飾演的主角銀之助是江戶最優秀的捕快， 憑藉著智慧與武藝解決各種案件。）
司：（而我飾演的平八則是義警，是銀之助的小弟。 武打戲方面我也必須努力，不能輸給他──）
司：（──但鬼島先生的武打戲水準果然跟我不是同個等級的。）
司：（首先，他每個動作都乾淨俐落， 讓人相信他的確「習慣戰鬥」。）
司：（而且不僅如此， 他在動作上已經完全成為江戶捕快銀之助這個人物。）
司：（接刀的架勢和閃避方式都帶著挑釁的意味，和平時截然不同。 那應該也是他刻意表現出來的吧。）
司：（如果我也能像他那樣做出完全融入角色的動作──）
鬼島：好！那先休息一下吧！
三日月組團員們：是！
司：──那個，鬼島先生！
鬼島：嗯？天馬，怎麼了？
司：那個，我有一個問題……
司：請問該怎麼做，才能做出像您那樣的動作呢！？
鬼島：咦？
司：……自從開始練習《銀之助捕物帳》以來， 我已經想過好多次了。
司：鬼島先生的武打戲真的非常出色…… 一舉手一投足，連細微的動作都完美融入角色…… 簡直就是出神入化！
司：雖然我加入三日月組後也一直努力訓練， 但我的動作還是遠遠比不上……
司：身為一名演員，我也想像您那樣靈活行動！
司：所以請告訴我！ 我該怎麼做才能達到您的境界……！
鬼島：該怎麼做啊……
鬼島：……這個嘛，說得直接一點就是──
鬼島：──唯有鍛鍊身體！！！！
司：……咦？
司：呃，那個……我知道鍛鍊身體是必要的， 但有沒有其他的……
鬼島：不不不，等一下，天馬！
鬼島：「鍛鍊身體」聽起來或許確實是個簡單的答案。
鬼島：但是──對現在的你來說，這是非常重要的事。 我是這麼認為的。
司：意、意思是……？
鬼島：首先──天馬，你已經具備一定程度的演技了。
鬼島：演繹角色要如何行動，要怎麼呈現才能把情感傳達出去…… 你的動作都有考量到這些事情，這點你做得很好。
司：啊……謝謝！我很榮幸！
鬼島：只不過，另一方面──
鬼島：你的身體還跟不上你想要呈現的表演。
司：……！！
鬼島：武打戲不僅僅是格鬥，而是「演出格鬥的場景」。 你需要「化為角色去行動」。
鬼島：也就是說──要「以他人的身分去打鬥」。 這不是件簡單的事，需要讓自己能更自由自在地運用身體。
司：更自由自在地……
鬼島：沒錯。而你的肌力、核心、柔軟度……這些都還不足。 你的身體還沒準備好。
鬼島：所以你必須先鍛鍊身體， 讓你可以更自由自在地使用它。
司：原……原來如此……！ 確實有道理……
司：如果連基本功都還沒打好， 即使想挑戰應用題也不會順利……就是這麼回事吧？
鬼島：嗯，沒錯。畢竟就算某次幸運成功了， 也無法重複做到。
鬼島：如果想成為優秀的演員，就要先打好基礎。 你就徹底鍛鍊身體，讓自己能掌控自如吧。
司：──是！我知道了！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：……事情的經過就是這樣！
司：現在的我為了更上一層樓，正在努力鍛鍊身體！
笑夢：原來如此～！
寧寧：所以你才突然開始喝乳清蛋白啊。
司：不只是乳清蛋白！還有雞柳、水煮蛋、花椰菜！ 我現在會攝取許多能有效增肌的食物！
類：呵呵，就像是真正的運動員一樣呢。
類：……話說回來，鬼島先生，在把基本功練好之後──
類：像您這個級別的演員， 果然也會「為了塑造角色而塑造體態」嗎？
鬼島：嗯，那當然。
鬼島：畢竟根據角色的性格與所處環境不同，肌肉的分布也會有所變化。 我會盡可能讓身體接近那個形象。
笑夢：哇啊……！居然還會改變肌肉的分布，好厲害……！
寧寧：嗯……是用全身在融入角色呢。
鬼島：總之，就是因為這樣──
鬼島：首先要提升更多體能。做到這點之後， 再去思考「這個角色會有什麼樣的體態，會做出什麼樣的動作」。
鬼島：在這個過程中，就會逐漸找到「這個角色獨有的動作」。 ……我就是透過這樣的方式來徹底掌握角色。
司：角色獨有的動作……
鬼島：沒錯，如果能成功做到那種程度，就會讓人非常高興！ 因為會感覺到自己用身體徹底演繹出了自己要演的角色！
鬼島：天馬，你也要努力達到這個境界！ 我也會盡力協助你的！
司：──是！謝謝指教！
司：（首先要鍛鍊基本功……！）
司：（然後讓自己能完美化身為角色行動， 離明星的目標更進一步！！）
司：唔哦哦哦哦！ 全力以赴吧～～～～！！
（黑屏转场）
