136-8 心態、技術、體能

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【幾天後】

【日織古裝劇村】

平八（司）：「站住站住站住～！」
平八（司）：「唔……！忠助那傢伙一直跑來跑去的！」
銀之助：「不愧是韋駄天忠助…… 比速度的話，我們完全追不上。」
銀之助：「那麼──就設陷阱吧！」
平八（司）：「陷阱嗎？那究竟是……」
銀之助：「平八，你最近不是每天晚上都在練習那招嗎？」
平八（司）：「……！大哥，你早就知道了嗎？」
銀之助：「那當然，你以為我們搭檔多少年了？」
銀之助：「就用那招吧，平八！把忠助逼入絕境！」
平八（司）：「──是！」
忠助：「哈！不甘心的話，就試著追到上面來啊！」
忠助：「不過，你們這些慢吞吞的烏龜， 不管花上幾年也追不上我吧！」
銀之助：「──這可不好說喔。」
忠助：「什麼……！？」
平八（司）：「唔哦哦哦哦哦！！」
忠助：「什麼……！竟然爬上牆了！？」
孩子們：哇……！好厲害！！平八好帥喔！
遊客們：竟然就那樣輕巧地爬上去了！
平八（司）：「別小看我了！ 我可是銀之助大哥的得力助手平八！」
平八（司）：「要是每次都讓你逃掉的話，我的面子可掛不住啊！ ──喝啊！」
忠助：「唔、唔哇～！」
孩子們：啊，忠助要摔下來了！！
銀之助：「──喝！！」
遊客們：哇……！！好厲害！！直接接住了！！
遊客們：他一個人接住了成年男子……真是驚人的力量！！
忠助：「唔……！沒想到本忠助大人竟然會被抓住……」
銀之助：「真是遺憾啊，忠助。 碰上我銀之助和平八，你的腳程再快也到此為止了。」
銀之助：「來吧，忠助！乖乖束手就擒吧！」
（黑屏转场）

【幾天後】

司：呼……
司：這樣最後一場公演也結束了啊…… 時間過得真快。
類：──司，辛苦了。 你今天的攀牆也很精彩喔。
笑夢：嗯嗯！觀眾也非常開心呢！
司：哈哈哈！對吧對吧！ 我扮演平八那動感十足的動作精彩得不得了吧！
寧寧：真是的，這麼快就得意忘形了。
寧寧：不過……真是太好了呢。 正式公演也讓你能表演那一招。
司：嗯！這都要感謝鬼島先生他們同意臨時改變演出內容。
司：啊，說人人到……
司：鬼島先生！辛苦了！
鬼島：哦，大家辛苦了！
鬼島：大家今天的表演都非常出色！ 武打戲的部分也有把練習成果好好呈現出來！
司：……！謝謝您！！
笑夢：這都是多虧了鬼島先生和大家教了我們很多東西！ 真的非常謝謝你們！！
鬼島：哈哈哈！能聽到你這麼說，我也很高興！
鬼島：對了──你們有聽說嗎？ 聽說已經查到那個小偷的身分了。
司：咦……！？他到底是誰呢！？
鬼島：聽說他以前是這裡的演員。 他久違地回來時，臨時起意順手牽羊，沒想到順利得手了。
鬼島：他似乎是發現只要假扮成忍者演員就不會被懷疑， 嚐到甜頭後就越來越肆無忌憚。
司：原來如此……難怪他的身手那麼矯健……
鬼島：真是可惜啊。 擁有那樣的身手，卻沒有運用在正途上。
司：是啊……
鬼島：希望你們能把自己的身體用在你們真的覺得好的事情上。
司：──是！
鬼島：不過──之後就要變寂寞了呢。
鬼島：隨著這次公演落幕，你們的修行期間也差不多要結束了。
寧寧：啊……
司：──我要再次謝謝您，鬼島先生。
司：在三日月組修行的期間，我真的學到了許多東西。
司：而且──「身體是演員的本錢」， 我覺得我終於知道這句話真正的涵義了。
鬼島：……這樣啊。 如果我有為你們指引了方向，我也很高興。
鬼島：不過──我也同樣要向你們道謝。
司：咦？
鬼島：看著天馬及Wonderlands×Showtime的各位， 我再次有所體會。
鬼島：達成理想所不可或缺的東西，那就是──心意。
司：…………！
鬼島：肉體、技術，這些都是我們達成理想所必需的。
鬼島：但有時候光靠這些，還是無法跨越某些障礙。 就像這次的天馬一樣。
鬼島：不過即使如此──
鬼島：想讓人露出笑容，想要感動人心。
鬼島：正是這份心意在推動我們， 成為我們在面對任何困難時前進的力量。
司：鬼島先生……
司：（心意……這樣啊……）
司：（心態、技術、體能──唯有三者兼備， 我們才能真正走在正確的道路上。）
鬼島：看著你們，我也重新意識到── 「要珍惜內心燃燒的熱情，繼續前進」。
鬼島：所以──謝謝你們。
鬼島：今後也一起努力吧！ 為了彼此的理想！
司：……是！
鬼島：好！那麼最後──來個離別的擁抱吧！！！！
司：咦？唔哦～！！
笑夢：哇～！抱得好緊～！！
鬼島：你們真的是很棒的學生！！
鬼島：將來再一起表演吧！ 在下個劇團裡，也要燃燒你們那美麗的靈魂，努力加油喔！！ 哈哈哈哈！！
（黑屏转场）
鬼島：──那麼，待會見！ 現在我和三日月組的團員正在準備歡送會，要好好期待喔！
笑夢：好的──！謝謝您！
司：──真的是個很棒的劇團啊。
寧寧：嗯，雖然每天的練習都很嚴苛…… 但也學到了很多──像是身體的事，還有鍛鍊自我的方法。
類：呵呵，每到新的地方，我們總是能學到許多東西呢。
類：就照著這個步調， 繼續從下個劇團學習許多東西吧。
司：嗯！
司：──接下來終於就是最後的劇團了。
笑夢：嗯！接下來是「森之宮歌劇團」對吧！
類：日本最大的歌劇團「森之宮歌劇團」…… 沒想到我們竟然能在那裡修行。
寧寧：……嗯……
寧寧：接下來的劇團修行……也要加油！
司：是啊！
司：（……告別三日月組的大家很令人不捨。 不過──）
司：（我想帶著在這裡學到的東西， 再次在新的地方試試自己能走多遠。）
司：（所以，現在只是暫時的告別。）
司：（然後我──會繼續走在我的道路上。）
司：（即便看不見前方的道路，我也要用努力開拓它。 然後一定會抵達終點！）
司：（成為讓全世界露出笑容的……明星！！）
（白屏转场）
