136-3 公演取消！？

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：什、什、什、什麼～～～～～～！？！？
（背景切换）
司：公演可能會從今天開始中止！？ 這、這是真的嗎！？
寧寧：我、我也不確定…… 不過我剛才在倉庫那邊聽到有人這麼說……
笑夢：公演要中止了嗎！？ 我絕對絕對不接受中止～！！大家都練習那麼久了！！
類：…………各位，先冷靜一下吧。
類：現在還沒有收到正式通知， 如果真的那麼嚴重，鬼島先生應該會聯絡我們的。
類：現在先為開演做準備吧。
司：嗯、嗯，確實如此……！ 這種時候，正需要以沉穩來面對……
鬼島：──抱歉這麼突然，所有人都過來集合一下。
司：……！鬼島先生！
類：……看來馬上就能聽到消息了。
鬼島：或許有些人已經聽說了……
鬼島：這場公演，將從今天開始暫時中止。
司：…………！！
寧寧：果、果然……！我剛才聽到的消息是真的……
三日月組團員們：為什麼要中止！？
三日月組團員們：「暫時」的意思是，已經有復演的計畫了嗎！？
鬼島：不，目前尚未安排復演計畫。 ……考量到中止的原因，這也是正常的。
類：……可以請問是什麼原因嗎？
鬼島：嗯，當然可以。
鬼島：其實，古裝劇村這陣子似乎發生了多起竊盜事件。
司：竊、竊盜！？
鬼島：大多是順手牽羊。 好像都是偷客人的包包或剛買的紀念品。
鬼島：或許是因為嚐到了甜頭，最近似乎也開始直接從紀念品店行竊。 雖然工作人員也加強了戒備並呼籲遊客注意， 但好像一直抓不到犯人……
笑夢：太、太過分了～！ 居然偷客人的貴重物品！
司：真是卑鄙的傢伙……！不可原諒！
鬼島：……是啊，我也這麼想。
鬼島：不過現在我要先跟你們說這次公演的事。
鬼島：這場公演的內容是「捕物帳」， 園方認為不適合目前「發生連續竊盜」的狀況。
鬼島：所以園方決定── 暫停這場公演，直到犯人被逮捕或竊盜問題停歇為止。
鬼島：……甚至有可能就此無法再演出了。
寧寧：怎麼這樣……
笑夢：那個，鬼島先生！！
鬼島：鳳，怎麼了？
笑夢：犯人被抓住之前都不能上演的話， 就代表這段時間我們只能持續練習與等待──
笑夢：那我們能不能利用空閒時間， 表演告訴大家「小心小偷！」的戲劇呢！？
司：嗯？告訴大家要小心的戲劇……？
司：……哦！你是指在街道上演戲，提高遊客的防範意識吧！
笑夢：嗯！大家明明是開心來玩的， 如果重要的東西被偷走，一定會很難過……
笑夢：所以我就想說， 我們或許可以提醒大家「小偷就在你身邊，要小心哦～」！
類：呵呵，很像笑夢會有的想法呢。
鬼島：──確實，既然不用公演，那我們也有多出的時間。
鬼島：也去和古裝劇村的人員商量看看這個點子吧。 他們似乎也認為必須讓大家提高警覺，或許會採納。
笑夢：好耶～！謝謝您！！
鬼島：……雖然事情變成這樣，大家應該都覺得很遺憾──
鬼島：但我們的公演並非完全取消了， 就讓我們維持住公演的熱忱吧。
司：……是！！
（黑屏转场）

【隔天】

【日織古裝劇村 大街】

笑夢：「各位，你們聽說嗎～！？」
笑夢：「最近這附近好像出現了盜賊喔！」
寧寧：「咦咦？盜賊？ 好可怕啊……！他是怎麼行竊的呢？」
笑夢：「好像如果有東西放在那裡，他就會偷偷拿走！」
笑夢：「大家一定要好好注意自己的錢包和束口袋喔！」
類：「如果看到可疑的人，就向身邊掛著名牌的村民求助吧。」
司：「沒錯！身手了得的捕快和義警一定會來幫忙的！ 放心吧！」
遊客們：……這好像是為了不破壞世界觀，而用戲劇來提醒遊客。 看來真的發生了竊盜事件呢。
遊客們：嗯，我們要小心點才行。
司：（……很好，看來大家都收到我們的提醒了。）
司：（希望這能多少抑制竊案發生。）
司：（不過……）
司：（因為盜賊的關係導致公演中止，實在是太令人火大了！）
司：（真希望能想辦法逮住他，讓公演可以再次上演──）
類：好了，這邊的呼籲也結束了，接下來去那邊的茶館吧。
笑夢：嗯！ ……咦？
司：…………
笑夢：司？你還好嗎？ 我們要去茶館囉～
司：嗯！？ 啊，抱歉！我剛才在想事情！
司：趕快去下一個地方吧。 茶館的劇情安排是「笑夢點的糰子被類偷走，然後被我捉住」對吧？
類：嗯。這個安排的目的是透過演出實際的場景，讓大家提高警覺。
寧寧：那麼，我們得先準備好小道具的糰子才行……呃……
寧寧：啊……抱歉。 糰子好像忘在倉庫了，我過去拿。
司：啊，這樣的話，我去拿吧。 你們在這裡等我。
寧寧：咦？可以嗎？
司：嗯！多虧這段時間的訓練，我跑步速度快了很多。 到倉庫只需要一下子！
寧寧：謝謝，那就麻煩你了。
司：交給我吧！那我出發了！
（黑屏转场）

【倉庫】

司：嗯……我記得小道具是在這附近吧……？
司：能借用古裝劇村的倉庫雖然很好， 但這裡太大了，不太好找東西啊。
司：我記得是在這附近……哦，找到了！
司：好，那回茶館吧──
司：嗯？
司：（剛才好像有什麼聲音……？）
司：（是劇團的團員嗎？還是這裡的工作人員？ ……不管怎樣，還是先打聲招呼比較好吧。）
司：（聲音是從那邊傳來的吧。好──）
司：──辛苦了！ ……嗯！？
身穿忍者服的可疑男子：……！！
司：什、什……！！
司：（打、打扮成忍者的男人……！ 手裡抱著道具壺，整個人僵住不動……！）
司：（太、太可疑了……！ 既不是三日月組的成員，好像也沒有佩戴工作證──）
司：（無論從哪個角度看，這傢伙都是無庸置疑的小──）
身穿忍者服的可疑男子：……！！
司：（逃、逃跑了！！也就是說，他果然──）
司：是小偷～～～～！！！！
司：別跑，卑鄙小人！站住站住站住～！
司：（雖然事出突然嚇我一跳……但在這裡碰到我算你倒楣！）
司：（我天馬司一定要讓你束手就擒！！！！）
司：逮捕逮捕～～～～！！！！
（黑屏转场）
