136-2 日織古裝劇村

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：好──！今天就來練跑！
司：（跑步是一切的基礎！而且──）
司：（我在《銀之助捕物帳》中飾演的平八， 設定上是在江戶以飛毛腿聞名的義警。）
司：（也就是說，只要一直跑一直跑，跑得越多， 就越能鍛鍊身體，也就越符合角色！）
司：那麼就──只能去做了！！ 唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！
路人：嗚、嗚哇！那個人是怎麼回事，大吼大叫地跑出去了……！
狗：汪！汪！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：接下來是練柔軟度！ 為了能夠放鬆，我還先泡了澡，做好了萬全的準備！
司：畢竟無論演什麼角色，僵硬的身體都無法做出流暢的動作…… 所以我要變得像章魚一樣柔軟！
司：好，先從劈腿開始……唔唔唔！ 目前的極限果然就到這裡了……
司：但是！突破極限才能開啟新的道路！ 上吧，天馬司！超越極限吧～！！
咲希：我說，哥哥！ 你叫得那麼大聲，鄰居又要問我們家是不是開始養狗了啦──
司：痛痛痛痛痛～～！ 抱歉咲希，我劈過頭，感覺都快裂開了！救救我～！
咲希：哇哇……！哥哥，你還好嗎～！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【日織古裝劇村】

笑夢：──哇～！！好棒喔～！！
笑夢：這裡的房屋和店鋪都跟電影裡看到的一模一樣！ 啊，還有賣糰子的店！
類：這就是重現江戶街景的主題樂園──「日織古裝劇村」啊。 真的很棒呢。
寧寧：嗯……！簡直就像穿越到了江戶時代一樣……
笑夢：啊！那邊有好多忍者！還有武士！
類：那些人應該是這裡的演員跟遊客吧。 這裡有角色扮演體驗區，所以遊客似乎也可以扮演成各種角色。
類：商人、茶館之女、武士……各種打扮的人都有呢。 可能因為是連假，好像也有很多人是全家人一起變裝。
寧寧：呵呵，在那邊拍紀念照的忍者， 一點也沒有要隱藏身影的意思，真有趣。
寧寧：除此之外還有機關屋、忍者迷宮、騎馬體驗和屋形船…… 真的能體驗很多活動呢。
笑夢：欸嘿嘿！居然從明天開始就能在這種地方演戲， 我真的超級期待……不過……
司：唉……………………
笑夢：……司好像還是無法打起精神耶……
寧寧：我還以為只要來到這裡，他就會比較有精神一點……
類：看來狀況蠻嚴重的呢。
司：唉…………………………
類：司，你還好嗎？
司：嗯，我沒事……
類：我從鬼島先生那裡聽說了。 你的努力有了回報，不僅鍛鍊了基本功， 還成功塑造出了符合平八的體態對吧？
類：既然如此，你沒必要這麼沮喪吧？
笑夢：就是說啊！司的小腿肚很結實，非常帥氣喔！
司：這點當然很好……
司：但是沒有學會「攀牆」，還是讓我覺得很遺憾……
類：……你果然對那件事耿耿於懷啊。
寧寧：攀牆……我記得那是你在塑造角色時想出的招式吧？
司：是啊……
司：──在《銀之助捕物帳》中， 平八多次在速度上輸給盜賊──韋駄天忠助。
司：我覺得不服輸的平八為了超越那個嘲弄自己的忠助， 一定會去想新的策略。
司：那個策略就是忠助的拿手招式「攀牆」。
司：我想說如果能學會這招，就算不一定用得上， 至少能讓我的動作更符合平八的形象……
寧寧：攀牆這招還是沒有那麼容易學會的吧。 畢竟那幾乎算是忍者的技巧了。
？？？：──但是，你找到了「角色獨有的動作」，這點做得很好。 你應該感到自豪。
司：啊……！鬼島先生！
鬼島：──我能理解你沮喪的心情。 無法做到自己想做的動作……確實會令人焦躁。
鬼島：但是──可不能一直沮喪下去！
鬼島：畢竟公演明天就要開始了！ 轉換一下心情吧！
司：好、好的……！
司：（……沒錯，不能一直煩惱沮喪下去。）
司：（這次的《銀之助捕物帳》， 是與日織古裝劇村攜手的合作公演。）
司：（而且演出時不是在站在舞台上，而是在街道上， 任何人都可以觀賞。 這也是讓更多人認識三日月組的好機會。）
司：（為了報答三日月組的大家， 一定要讓這次公演成功！！）
司：好……！我重新燃起鬥志了！
司：這次也讓公演順利成功，讓觀眾露出笑容吧！
寧寧：呵呵，終於恢復平常的樣子了。
類：司果然就是該這樣才對。
笑夢：欸嘿嘿♪那就用平常的方式，再鼓舞一次士氣吧！
笑夢：在古裝劇村──忍忍Wonderho～i！
司、類、寧寧：「忍忍Wonderho～i！」
（黑屏转场）

【隔天】

平八（司）：「大哥！今天天氣也很好啊！」
銀之助：「喲，平八，你在這種地方偷懶，老婆不會生氣嗎？」
平八（司）：「你在說什麼啊，大哥！ 我可是在幫忙以優秀聞名的捕快銀之助，怎麼會被罵呢！」
茶館之女阿花（寧寧）：「不、不好了！ 大哥，出事了！」
平八（司）：「怎麼了？大白天就吵吵鬧鬧的。」
茶館之女阿花（寧寧）：「那個韋駄天忠助好像偷東西了！ 聽說他從代官大人的宅邸裡偷走了傳家寶藤壺！」
銀之助：「什麼！？那個韋駄天忠助現身了……！？」
（黑屏转场）
平八（司）：「站住站住站住～！！」
平八（司）：「嘖……！可惡的忠助！ 不愧是韋駄天，腳程真快……！」
銀之助：「嗯，居然連平八都抓不到…… 這樣一來，我們得動點腦筋了──」
微服出巡的公主百姬（笑夢）：「哎呀？你們幾個在這裡做什麼？」
銀之助：「嗯？小姑娘，沒在這一帶見過你啊。 ……不對，這張臉該不會──」
銀之助：「你該不會是──公主吧？ 那位個性奇特、老是跑到城鎮來的百姬……我常聽到傳聞。」
微服出巡的公主百姬（笑夢）：「什麼嘛，原來你知道我啊。 這樣就沒有戲弄的樂趣了，真無聊。」
銀之助：「……我說啊，公主。能不能稍微借用一下你的力量？ 我們會讓你見識一場有趣的追捕戲碼。」
微服出巡的公主百姬（笑夢）：「哦，這聽起來挺有趣的嘛！ 既然如此，我就助你們一臂之力吧！」
（黑屏转场）
平八（司）：「──果然是你在幕後操控一切啊，代官！」
銀之助：「讓忠助去偷壺，然後把罪責推給認真的上司…… 你以往就是用這種手段來排除那些礙事的人對吧！」
代官：「唔……！既然如此──宗近！給我砍了他們！」
宗近（類）：「遵命。在下宗近，唯主公之命是從。」
宗近（類）：「──做好心理準備吧！」
銀之助：「來吧！比武力我可不會輸！」
（黑屏转场）
忠助：「唔……！沒想到本忠助大人竟然會被抓住……」
銀之助：「真是遺憾啊，忠助。 碰上我銀之助和平八，你的腳程再快也到此為止了。」
平八（司）：「是啊！大哥預測了你的逃跑路線，然後我平八繞到前方埋伏。 這樣一來，你就立刻成了甕中之鱉啦！」
銀之助：「來吧，忠助！乖乖束手就擒吧！」
（黑屏转场）
司：……呼！今天的演出聚集了很多觀眾呢！
笑夢：觀眾們都開心得不得了呢！ 而且還有小朋友喊著「加油──！」聲援我們！
寧寧：嗯，雖然是第一天，又是在陌生的地方，讓我有點不安…… 不過能順利結束真是太好了。
類：是啊，我們就按這個步調，明天也繼續努力下去吧。
司：嗯，是啊！
司：（……但是……）
司：（果然還是覺得有點遺憾啊……）
司：（如果我會攀牆，觀眾應該就會看得更開心。 都是因為我的身體無法隨心所欲地做出動作……）
司：（──不！現在再去糾結沒做到的事也沒有意義！）
司：（現在就專注於眼前的演出吧！ 全力去做自己能做到的事！這也是身為明星該有的態度！）
笑夢：司？喂～司～
寧寧：他的表情瘋狂變來變去耶…… 算了，這也是常有的事。
類：呵呵，不過這樣下去會無法按照原定計畫回旅館， 就請你清醒一點吧──回魂喔，啪！
司：怎、怎麼了怎麼了！敵人來襲嗎！？ 忠助出現了嗎！？
寧寧：你要發呆到什麼時候？ 已經要回旅館了喔。
笑夢：回旅館吧，司！ 今天晚餐吃什麼呢～♪
司：啊、嗯！ 呃，你們等我一下啊──！
（黑屏转场）
遊客們：呼～剛才那場戲很有趣呢。
遊客們：是叫《銀之助捕物帳》對吧？本來只是隨便看看， 沒想到武打戲這麼專業，太厲害了！我還想再看一次。
遊客們：就是說啊！我在想要不要也推薦給朋友……咦……
遊客們：奇怪？我放在這裡的束口袋……不見了……！？
遊客們：咦！？真的嗎！？ 會不會是忘在其他地方了？
遊客們：才、才沒那回事！我確定就放在這裡的……
遊客們：怎麼會……難道被偷了？
遊客們：有、有可能……！ 去找工作人員詢問一下吧！
（黑屏转场）
