105-8 みんなと一緒に！

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数日後]

[ストリートのセカイ]

ミク・MEIKO: 『♪————！！　♪————～～～～～！』
杏: わあ……！ ミクとメイコさんの歌、かっこいい！
こはね: こういう歌いかたもあるんだ……！ 勉強になるね
冬弥: ああ。それに、カイトさんのアレンジもいいな。 俺達が作った曲とはまた違った印象になっている
彰人: たしかにな。 あの人らしい、遊びがあるアレンジっつーか…… こっちまで歌いたくなってくるな
KAITO: みんな、おいでよ！
こはね: いいんですか？
KAITO: もちろん！ 一緒に歌おう！
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

みのり: わあ～～～～～！ みんな、すっごく、すっごーーーくかわいいよ～！
みのり: あ、見て！　ミクちゃんがわたしの振りやってくれてる！
雫: レンくんも、カイトさんも素敵ね。 ふたりがいるおかげで、かっこよくてパワフルな雰囲気も出て、 すごく見ごたえがあるわ
愛莉: この前から何かコソコソしてると思ってたけど…… こういうことだったのね
愛莉: ——とってもいいステージじゃない！
遥: 本当だね……
遥: ……そっか。こんなにキラキラして見えてるんだ
みのり: え？
遥: こうやって、自分達の歌やダンスを 客席から見ることってないから
遥: もちろん、ミク達がやってくれてるのは 私達のダンスや歌そのものってわけじゃないけど
遥: でも——ファンのみんなからは、こんな風に見えてるのかな
みのり: あ……
みのり: ……きっとそうだよ！
みのり: わたし達もこんな風に、みんなに希望を届けられてる ——そんな気がする！
雫: ミクちゃん達が、教えてくれてる気がするわね
愛莉: ふふ、そうね
みのり: よーしっ！ もっともっともーっと、がんばらなきゃ！
愛莉・雫・遥: 『うん！』 『ええ！』
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ　屋上]

レン: ♪————！　♪————！！
咲希: すごい、すごいよ！ こんな風にアタシ達の曲を演奏してもらえちゃうなんて……！
穂波: うん、すごく嬉しいなぁ……。 こうやって改めて自分達の曲を聴くと なんだか不思議な感じがするね……！
志歩: 私達が作った曲を誰かが演奏するなんて、滅多にないしね
一歌: ……すごいな……
一歌: （この前のライブで聴いたミクの歌もすごかったけど…… レンの歌も、同じくらい想いが伝わってくる）
一歌: （……私も、まだまだ進める。 そう言ってくれてる気がする——）
レン: ♪————！　♪——～～～～！！
一歌: ——頑張ろう
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

リン: ♪————　♪————
絵名: なんだか落ち着くな……
瑞希: うん。奏の曲はもともとすっごくいいけど、 なんだろ——
まふゆ: ……あたたかい……
レン: 集中してること、って…… このことだったんだね
絵名: こっそり歌の練習してたなんて思わなかったな。 可愛いとこあるじゃん
瑞希: あはは、だね！ それに——
MEIKO: ♪————……
奏: メイコの歌も、綺麗だな……
ルカ: まさか、こんな形でメイコの歌を聴けるなんてね
KAITO: …………
絵名: でも、珍しいよね。 こうやって私達のために歌ってくれるなんて
瑞希: 何かあったのかな
奏: わからないけど、でも……
奏: ……いい歌だな
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

マイルス: 『シャオ。もう、お前ならわかっているはずだ』
マイルス: 『魔法が笑顔を生むんじゃない。 ——笑顔から、魔法の力が生まれるんだ』
マイルス: 『だからな。長いあいだたくさんの笑顔に囲まれたシャオは、 もう立派に魔法を使えるようになっているはずだ』
マイルス: 『いや、お前だけじゃない。みんな魔法使いなんだ。 この場所にいる、みんなが——』
シャオ: 『お師匠……！』
シャオ: 『光が消えて……、 グルグル回る木馬も、空飛ぶ乗り物も みんな止まっちゃう……！』
シャオ: 『……やだ！　そんなのやだ！ ここは、お師匠がみんなのために作ってくれた 大事な場所なのに……！！』
えむ: がんばって！　シャオちゃーん！
シャオ: 『…………泣いてちゃダメだ』
シャオ: 『お願い！　みんなの力を貸してほしいの！』
シャオ: 『最期に、お師匠は言ってた！ ここにいるみんな……たくさんの笑顔に囲まれたみんなも、 お師匠と同じように魔法を使えるって！！』
シャオ: 『あたしひとりじゃ、まだお師匠みたいに 魔法を使えないかもしれなくて……。 だから、みんなの力を貸してほしいの！！』
シャオ: 『笑顔の——魔法の力を！！』
司: もちろんだ！！ 受け取れ、オレ達の力を～～～！！！
寧々: ちょ、隣で叫ばないで……
シャオ: 『みんな……！　ありがとう……！』
シャオ: 『お師匠、あたし、やります！ みんなの笑顔の力を借りて——みんなが笑顔になれるように！』
シャオ: 『——えいっ！』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000224/bg_s000224.webp
えむ: わあ……！　すごい……すごいよっ！ すっごくきれい！
寧々: セカイの端から端まで、光ってる……
類: これは相当、準備に時間がかかっただろうね
類: でも……それだけの価値はあるね。 本当に——
(White cut)
(Background change)
えむ: すっごく、すっごーくわんだほいだね！
司: ああ——素晴らしいショーだ！
ミク: （これからも、みんなには 大変なことがいっぱいあるかもしれないし……）
ミク: （それを乗り越えるのは、 すっごく、すっごーく大変だと思う……！）
ミク: （でも——）
ミク: （がんばって、ミクにできることで応援していきたいな）
ミク: （ミクだけだと、うーんってなっちゃうこともあると思うけど、 カイトとかレン、リン、メイコ、ルカと——）
ミク: （それに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: （見守ってくれてるもうひとりのミクと、一緒に！）
(White cut)
