155-6 視点を変えれば

(Character: 天馬咲希, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[数日後]

[奏の部屋]

(Background change)
絵名: 『——よし！ キリがいいから、今日はここまでにしとこっかな』
(Background change)
瑞希: 『あ、ボクもそろそろ落ちようかな。 明日は久しぶりにバイトだし』
(Background change)
奏: 『うん。みんな、お疲れさま』
(Background change)
瑞希: 『お疲れ～♪』
(Background change)
まふゆ: ……奏は、まだ作業するの？
奏: うん、もう少し進めておきたいところがあるから
まふゆ: ……わかった。おやすみ
奏: おやすみ、まふゆ
奏: ふぅ……
奏: あ……メッセージ？
奏: （……メールマガジンか。てっきり……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （あれから、連絡がないけど……）
奏: ——天馬さん、大丈夫かな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: アタシが感じた、かなでさんの『かがやき』を、 もう一度ちゃんと考えてみます！
咲希: そうしたら、表現できる方法も見えてくるかもしれないので！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （答えが見つからなくて、悩んでるのかもしれない）
奏: （最後まで力になるって言ったけど、 結局わたしは、何もできてないし……）
奏: ……駄目だな。全然、作業に集中できてない
奏: 気分転換に……セカイに行ってみようかな
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

奏: ……あれ？
奏: （湖の近くに、誰かいる……）
奏: ……リン？
リン (N25): ……奏、来てたんだ
奏: うん。少し、気分転換しようと思って
リン (N25): ちょうどよかった
奏: え？
リン (N25): …………
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000401/bg_s000401.png)
リン (N25): ……ブローチ、曲がってない？
リン (N25): 湖で見ようと思ったけど、よく見えなかったから
奏: えっと……ちゃんとつけられてると思うよ
リン (N25): そう。なら、いい
(White cut)
(Background change)
奏: 綺麗なブローチだね
リン (N25): 瑞希が持ってきた。 お店で見つけて、似合いそうだからって
リン (N25): ……今日は、気が向いたからつけてる
奏: そっか。きっと、瑞希も喜ぶよ
リン (N25): ……ん
リン (N25): 奏も、こういうのつけたりするの？
奏: え？
リン (N25): モデルをしてるって、瑞希達が言ってたから
リン (N25): こういうのをつけて、写真を撮ったりするの？
奏: うん。ブローチとか、ネックレスとか いろいろつけてもらったな
奏: …………
リン (N25): どうかしたの？
奏: あ……ううん。 何かあったってほどじゃないんだけど……
奏: ちょっと、うまくいってなくて
リン (N25): ……そうなの？
奏: うん。この前、撮影をしてきたんだけど——
(Black cut)
奏: ——天馬さんは、わたしに『かがやき』を 感じてくれてるらしいんだ
奏: けど、それを作品にうまく表現しきれてなくて…… 困ってるみたいで
リン (N25): 『かがやき』……
奏: うん。もう一度、自分でもよく考えてみるって 言ってた
奏: ……そういう、表現したいものが掴み切れなくて 作品に落とし込めない感覚は、わたしもわかるから
奏: だから、何か力になれたらって思うんだけど…… どうすればいいか、思いつかなくて
リン (N25): そうなんだ
奏: うん。……こういう時、リンならどうする？
リン (N25): ……いきなり言われても、わからない
奏: あ……そうだよね、ごめん
リン (N25): どうしたらいいのかは、わたしにもわからないけど……
リン (N25): なんだか、いつもと逆だね
奏: 逆……？
リン (N25): うん。奏はいつも、誰かに届くものが作れないとか、 表現したいものがわからないって思ったら……
リン (N25): その相手のことを、知ろうとするでしょ？
奏: あ……
奏: ……そうだね。 まふゆを救う曲を作りたいと思った時——
奏: まふゆが今、何を考えてるか…… どんな気持ちなのかを知りたいと思った
奏: そのせいで、踏み込みすぎちゃったこともあったけど……
奏: まふゆの中にあるものを知ったおかげで、 表現したいものを掴めて……それを曲に込められた気がする
リン (N25): ……知らないなら、知ればいいと思う
リン (N25): それで変わることも、いっぱいあるんじゃない？
奏: リン……
奏: ——そっか。たしかに、いつもと逆なのかも
奏: それなら……
奏: （天馬さんの悩みが、それで解決するかはわからない）
奏: （でも……少しでも、解決のヒントになるなら——）
奏: ありがとう、リン
奏: おかげでどうすればいいのか、わかった気がする
リン (N25): そっか
リン (N25): ……いい写真撮れたら、今度見てみたい
奏: わかった。 完成したら、見せに来るね
リン (N25): ……待ってる
(Black cut)
