155-8 たどり着いた答え

(Character: 天馬咲希, 宵崎奏)

[咲希の部屋]

咲希: 服はこれとこれで…… アクセサリーは……これ！
奏: （すごい。全然迷わないで選んでる……）
奏: （ということは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （……本当に表現したいものを、見つけられたんだな）
咲希: お待たせしました！ 準備できたので、これに着替えてもらってもいいですか？
奏: うん、わかった
(Black cut)
奏: ……こんな感じで大丈夫かな？
咲希: はい！　このままヘアメイクもやっちゃうので、 ここに座ってもらっていいですか？
奏: わかった
咲希: 髪の毛を全体的に、アイロンでふんわり巻いていきますね
咲希: 基本は透明感があって、凛としたイメージなんですけど…… やわらかくて優しい雰囲気もある！みたいな
奏: ……髪型も、もう頭の中でできてるんだ
咲希: はい！ これも全部、かなでさんのおかげです
咲希: かなでさんのことを知っていったら、 イメージがどんどんわいてきて——
咲希: えへへ、今、すっごくワクワクしてます！
奏: そっか……よかった
咲希: そうだ！　かなでさん、もしよかったらなんですけど……
咲希: ヘアメイクが終わるまで、 目を閉じててもらえませんか？
奏: え？
咲希: えへへ、メイク台の前でやってると、 どうしても鏡が目に入っちゃうと思うので……
咲希: 全部できてから、せーの、で 見てもらったほうが楽しいんじゃないかなって！
奏: ……わかった。 じゃあ、終わったら教えて
咲希: ありがとうございます♪ 終わったら、声をかけますね！
(Black cut)
(Background change)
咲希: あとは、淡い色のリップを塗って……っと
咲希: ——よし、できました！ あ、でもまだ目は開けないでくださいね
奏: うん……
咲希: アタシが手をつないでるので、 そのまま立って……こっちです
咲希: はい、目を開けていいですよ！
(Background change)
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000402/bg_s000402.png)
奏: ………………
咲希: ……どうですか？
奏: えっと……
奏: 自分でこんなこと言うのは、変かもしれないけど……
奏: ……すごく、綺麗だと思う
(White cut)
(Background change)
奏: わたしには、おしゃれのことはよくわからないけど……
奏: 今までとは、何かが違うことはわかるよ
咲希: ……かなでさんと話してて、わかったんです
咲希: アタシが表現したいかなでさんの『かがやき』は—— きっと、かなでさんの作る曲と同じなんだって
奏: 曲と……？
咲希: はい。 かなでさんの曲は、つらい思いをしてたり、 苦しんでる人に寄り添ってくれて……
咲希: 誰かを救いたい、幸せにしたい、って…… そんな優しい想いでできてるんだなあって
奏: …………
咲希: あ！　アタシがそう感じただけで、 全然間違ってるかもしれないんですけど……！
咲希: でもアタシは、そういうかなでさんの優しさが 素敵だな、まぶしいな～って思ってて……
咲希: だからこれが、アタシが思う かなでさんの『かがやき』なんです！
奏: （……そっか）
奏: （これが、天馬さんが表現したかったもの……）
奏: …………なんだか、嬉しいな
奏: わたしの曲は——天馬さんに、こんな風に届いたんだね
咲希: あの……かなでさん！ さっきの顔、もう１回してもらえますか！？
奏: え——
咲希: すごくいい表情だったので、写真撮らせてください！
奏: え、えっと……さっきって、どんな顔してた……？
咲希: にっこりで、ふわわ～って感じです！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[奏の部屋]

奏: ……ふう。少し、休憩しようかな
奏: （そういえば……）
奏: （あれから連絡がないけど、課題は大丈夫だったのかな）
奏: ん？　メッセージ……
奏: あ……
咲希のメッセージ (咲希): 『かなでさん、こんにちは！ 連絡が遅くなっちゃってごめんなさい』
咲希のメッセージ (咲希): 『この前は、本当にありがとうございました！』
咲希のメッセージ (咲希): 『かなでさんのおかげで、最高の１枚が撮れて、 美術の先生にもいっぱい褒めてもらいました』
咲希のメッセージ (咲希): 『でも、一番嬉しかったのは、 ちゃんと自分の表現したいものを出し切れたことと……』
咲希のメッセージ (咲希): 『かなでさんに、“きれいだ”って言ってもらえたことです！』
咲希のメッセージ (咲希): 『ホントにホントに、ありがとうございました！ 写真のデータも送るので、よかったら見てみてください♪』
奏: 写真のデータ……
奏: （……改めて見ても、やっぱりわたしじゃないみたいだな）
奏: （けど——）
奏: 『天馬さんの力になれて、よかったよ』……っと
奏: わ……もう返信がきた
咲希のメッセージ (咲希): 『よかったらまた時々、コーディネートさせてください！』
奏: …………
奏: 『時々なら』
(White cut)
