pjsk.moe: llm. 177-8 思い描く未来

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[夜]

[瑞希の部屋]

瑞希: 那个…… 『今天谢谢啦。晚点在Nightcord见！』好啦。
瑞希: 好，发送完毕♪ 绘名她们好像在快闪店 玩得挺开心的，真是太好了！
瑞希: 而且——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
女性顾客: 那个……谢谢你。 多亏了你，我才察觉到自己想要珍惜的心情。
女性顾客: 我真的很喜欢可爱的东西……很喜欢这件衣服。
女性顾客: 这件连衣裙——真的，非常可爱……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （……太好了呢。）
瑞希: （那个人，能够守护住自己的心意。）
瑞希: ……真的，太好了。
瑞希姐姐的声音: ——瑞希，现在方便吗？
瑞希: 啊……嗯，没问题哦！
瑞希的姐姐: 抱歉，这么突然。 因为终于完成了，所以想快点拿给你。
瑞希: 完成了？
瑞希的姐姐: 嗯。——给，这是礼物！
瑞希: 诶……这是，连衣裙？
瑞希的姐姐: 没错没错。 其实，我本来想在见面的时候就给你的——
瑞希的姐姐: 因为回来之后又做了最后的调整， 所以送晚了呢
瑞希: 原来是这样啊……。 谢谢，我超级开心的！
瑞希: ……哎呀？ 这件连衣裙，感觉和今天在店里看到的那件有点像……
瑞希的姐姐: 呵呵，看出来了吗？其实，我是以那件连衣裙为基础 稍微做了一些改动。 我想着瑞希应该会更喜欢这一种
瑞希: 啊……
瑞希: 嗯，完全就是我的菜！
瑞希: ——呐。这件，我现在可以试穿一下吗？ 毕竟，我想让姐姐第一个看到嘛！
瑞希的姐姐: 当然可以！我也想快点看到呢
瑞希: 诶嘿嘿。那，稍微等我一下哦！
(Black cut)

[数分後]

瑞希: 唰…………
瑞希: ……超级可爱〜！！
瑞希: 侧面的蝴蝶结起到了点缀的作用，真不错啊♪ 裙摆细致的褶边也超级可爱……！
瑞希: 果然，姐姐做的衣服是世界第一呢！
瑞希的姐姐: 谢谢！ 对我来说，穿着这身衣服的瑞希才是世界第一呢
瑞希: 真的，好可爱啊……
瑞希: （……果然姐姐做的衣服， 总能给我一种在背后推我一把的感觉）
瑞希: （就像在对我说，保持原本的我就好）
瑞希: （……那位客人，肯定也是这种感觉吧）
瑞希: ……呐，姐姐
瑞希的姐姐: 嗯？
瑞希: 真的，谢谢你
瑞希: 这件连衣裙也是，但不只是因为这个
瑞希: 之前我应该稍微提到过……
瑞希: 我以前，其实不太明白梦想之类的东西呢
瑞希的姐姐: ……嗯
瑞希: 但是——
瑞希: 多亏了姐姐， 我觉得今天稍微明白了一些。
瑞希的姐姐: 这样啊……能跟我说说吗？
瑞希: 想要做自己、想要坚持自己喜欢的东西…… 我觉得要守护好这份心情， 真的是一件很难的事情。
瑞希: 我是这样，那位客人也是……我想， 是不是还有很多像我们一样， 正抱着痛苦的心情生活的人呢。
瑞希: 所以我—— 想要成为那些人的力量。
瑞希: 就像家人，还有社团的大家…… 像大家一直以来支撑着我那样。
瑞希的姐姐: ……这真的很像瑞希的风格呢。
瑞希: 嘿嘿，谢谢！
瑞希: 嘛，虽然之前也模模糊糊地想过这些…… 但具体该怎么做，我完全想象不出来。
瑞希: 但是……今天去了姐姐的店里之后，我心想。
瑞希: ——衣服，或许就拥有着那样的力量。
瑞希: 因为穿上姐姐做的衣服的那位客人，看起来真的很幸福。
瑞希: 所以我也在想，如果能做出那样的衣服就好了——。 或许，这也是一条我可以走的路。
瑞希的姐姐: 瑞希……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000482/bg_s000482.webp
瑞希: ……能像那样，产生想要成为某人的力量的想法， 以及觉得如果是服装的话或许就能做到这一点， 这些全都是多亏了姐姐你们。
瑞希: 所以——
瑞希: 一直以来……真的，谢谢你。
(White cut)
(Background change)
瑞希的姐姐: ……不客气。
瑞希的姐姐: 瑞希所选择的未来，我也会一直支持你的。
瑞希的姐姐: ——加油，瑞希！
瑞希: 嗯。……谢谢！
瑞希: （……虽然，现在还看得不是很清楚。）
瑞希: （即便如此——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （我，就以我原本的样子——）
瑞希: （如果能一边珍惜着大家给予我的现在，一边继续走下去就好了。）
(White cut)
