pjsk.moe: llm. 朝比奈家での一件から、落ち着きを取り戻しつつあるニーゴ。そんな中、瑞希の姉が仕事で日本に帰ってくる。久しぶりの会話の中で、姉が夢を持つきっかけを知った瑞希は、将来について考えはじめ——。

177-1 嬉しいニュース

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[誰もいないセカイ]

瑞希: ……嗯嗯！ 这次的小样也超——级棒呢！ 怎么说呢，感觉声音直击内心。
东云绘名: 是呢。不过，最后感觉有在好好地贴近人心…… 有种温柔的感觉呢
宵崎奏: 谢谢
宵崎奏: ……真冬觉得怎么样？
朝比奈真冬: ……我觉得，挺好的
宵崎奏: 这样啊……太好了。 那我就按这个方向继续完善了
瑞希: 好——的！拜托啦～♪
瑞希: 嘿嘿，好期待制作MV啊～
瑞希: 呐呐，歌词和插画大概会是什么样的感觉？
朝比奈真冬: ……不写写看的话，我也不清楚
朝比奈真冬: 按照刚才小样的感觉， 虽然怀揣着孤独……但最后 会察觉到身边的温暖，我觉得大概会是这种感觉
瑞希: 嗯嗯。孤独，吗……
东云绘名: ……稍微有点画面感了。
在一个昏暗的世界里，有一个一直低着头、
看起来很痛苦的女孩子……
东云绘名: 在最后抬起头时，
发现月亮正照耀着自己——大概是这种感觉
瑞希: 喔，不错不错！
我都想快点动手做出来了！
宵崎奏: 瑞希，很有干劲呢
瑞希: 多亏了奏的曲子呀♪
等草稿发过来，我就马上开始画分镜脚本吧～
瑞希: ——真冬也是，歌词写好了要告诉我哦♪
朝比奈真冬: 知道了
东云绘名: 那，回去开始干活吧
瑞希: 嗯！待会见
(Black cut)
(Background change)

[瑞希の部屋]

瑞希: ——好啦，开始干活吧！
瑞希: 离草稿发过来还有点时间，
先找找看有没有能用的素材吧
瑞希: （不过话说回来……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （真冬看起来冷静了一点，真是太好了）
瑞希: （虽然从奏那里听说真冬回家了的时候，
吓了我一跳……）
瑞希: （……一定很痛苦吧。）
瑞希: （明明想着这次一定要和妈妈好好相处才回家的， 结果却并不顺利……）
瑞希: （但是——）
瑞希: （至少现在——在 Niigo 进行作业的时候， 感觉她稍微放松了一些。）
瑞希: （虽然我能做到的事情，可能并没有那么多……）
瑞希: （为了能让她稍微转换一下心情， 如果我能尽可能营造出和平时一样的氛围就好了。）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

瑞希: 嗯……已经中午了…………？
瑞希: 今天的兼职，好像是从傍晚开始来着……。 感觉再睡一会儿也没关系——
瑞希母亲的声音: ——瑞希，现在方便吗？
瑞希: 妈妈？ 嗯，没问题哦
瑞希的母亲: 啊，难道是刚起床吗？
瑞希: 嘿嘿。 我刚才甚至还在想，要不要再睡个回笼觉呢
瑞希的母亲: 真是的……睡觉倒是没关系， 但午饭还是要好好吃的哦？
瑞希: 来了——！ 话说回来，怎么了？有什么事吗？
瑞希的母亲: 对啦，有个会让瑞希开心的好消息。 刚才你姐姐联系我了——
瑞希的母亲: 说是下次会因为工作的关系回日本一趟！
瑞希: 诶，姐姐要……！？
瑞希的母亲: 好像是姐姐所在的品牌， 要在涩谷开快闪店了。
瑞希的母亲: 所以为了实际观察客人的反应， 优希也会去负责接待呢。
瑞希: 这样啊……！ 那她能在这边待挺久吗？
瑞希的母亲: 嗯。因为还有准备期，好像能在这里待上一段时间。
瑞希: 太棒了～！我有好多想一起去的店呢！ 我要去约她♪
瑞希的母亲: 呵呵。优希也说了得问问瑞希的安排， 晚点应该会联系你吧。
瑞希的母亲: ……哎呀，快到工作时间了。 午饭厨房里有干咖喱，记得热一下再吃哦。
瑞希: 谢谢！ 路上小心，妈妈。
瑞希: 姐姐要回来了啊……！
瑞希: 而且，还要在涩谷开快闪店…… 这绝对得去一趟呢♪
瑞希: 啊，说起来……
瑞希: （之前虽然已经介绍了奏和真冬……
但还没介绍绘名呢）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （那个时候，也没什么时间……）
瑞希: （……这或许是个好好介绍Niigo大家的好机会）
瑞希: 如果时机合适的话，就试着邀请大家吧！
(Black cut)
