pjsk.moe: llm. 177-2 進む背中

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々, 暁山瑞希)

[翌日　昼休み]

[神山高校]

晓山瑞希: 呼啊…………
晓山瑞希: （……总觉得，好久没来学校了呢～）
晓山瑞希: （虽然被叫说下午再来也行就过来了……但还是好困啊）
晓山瑞希: （毕竟为了查要和姐姐一起去的店，
查到很晚呢）
晓山瑞希: ——嗯？在那里的不是……
青柳冬弥: 今天图书盘点的进度推进了不少呢。
草薙宁宁: 嗯。按这个进度的话，说不定这个月内就能弄完。
晓山瑞希: 是草薙同学和……冬弥君！
喂——，你们两个～！
草薙宁宁: 啊……晓山同学。
晓山瑞希: 哟。难道说，委员会的工作刚结束？
草薙宁宁: 嗯。刚好今天轮到我们一起值班。
青柳冬弥: ——好久不见，晓山。
看到你这么有精神真是太好了。
晓山瑞希: 冬弥君也是！ 听说你从美国回来了…… 真的，感觉好久没见了呢！
晓山瑞希: 呐呐，旅行怎么样？ 我记得，你是去参加音乐活动了吧？
青柳冬弥: 嗯。那是场汇集了世界级艺术家的活动…… 真的，被震撼到了
青柳冬弥: 多亏了这次经历，我能清晰地看到今后想要追寻的景象了
草薙宁宁: 想要追寻的景象？
青柳冬弥: 我们的梦想是用歌声『征服世界』…… 但直到现在，都还没有一个具体的概念
青柳冬弥: 但是，在亲眼目睹了成千上万的人们 在震撼的舞台前狂热欢呼的样子后…… 我切身体会到了
青柳冬弥: 『征服世界』，指的就是这么一回事
草薙宁宁: ……好厉害啊
草薙宁宁: ……我也想快点走向世界。 虽然现在的实力还远远不够……
晓山瑞希: 诶……可是，草薙同学也超级厉害的不是吗？ 唱歌已经像专业歌手一样好听了
草薙宁宁: 不，还差得远呢。 虽然最近在各个剧团巡回修行， 但总是让我意识到自己的不足
草薙宁宁: 现在所在的Arkland，水平也真的非常高…… 感觉我只是在拼命跟上大家的脚步而已
晓山瑞希: 阿、Arkland……！？ 是指那个东京Arkland对吧！？
青柳冬弥: 听说那里的表演舞台是国内最高水平。 草薙你们，是在那种地方修行吗？
草薙宁宁: 嗯。经由笑梦的哥哥们的介绍， 我正在参加一个工作坊
晓山瑞希: 这样啊……！
晓山瑞希: 工作坊啊……虽然完全想象不出来， 但感觉会有很多厉害的人在呢
草薙宁宁: 是啊。讲师也是世界级名人， 虽然总是被那种气场压倒……
草薙宁宁: ——但是，我想把一切都吸收掉。 因为我觉得这段经历，绝对会和梦想联系在一起
晓山瑞希: （梦想啊……）
青柳冬弥: ……这样啊
青柳冬弥: 草薙也在为了梦想而前进啊。 虽然追求的道路不同，但我们互相加油吧
草薙宁宁: 嗯
晓山瑞希: 啊哈哈，总觉得好耀眼啊
草薙宁宁: 耀眼？
晓山瑞希: 梦想啊想做的事情啊， 都能明确决定好，真的很厉害呢～！
晓山瑞希: 而且聊起梦想时你们两个的表情， 真的闪闪发光的呢♪
草薙宁宁: 诶……是、是吗……？
晓山瑞希: 嗯！ ——你们两个都要加油哦。我也会为你们加油的！
青柳冬弥: 啊，谢谢
草薙宁宁: 啊，铃声响了……
青柳冬弥: 已经到这个时间了啊。 差不多该回教室了
青柳冬弥: 对了。我也给晓山买了美国特产。 待会儿你能收下的话我会很开心的
晓山瑞希: 特产！？太棒了—！
晓山瑞希: 谢谢你，冬弥君！ 我超级期待的哦♪
草薙宁宁: 那么两位，再见
晓山瑞希: 嗯，拜拜—！
(Black cut)
