pjsk.moe: llm. 177-4 夢のきっかけ

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 草薙寧々, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[空港]

瑞希: 喂——，这边这边！
瑞希的姐姐: ——瑞希！ 谢谢你来接我，帮了大忙呢
瑞希: 不客气！ 哎呀，行李果然很多呢～。我能来真是太好了
瑞希的姐姐: 唔……！ 我已经努力减到最少了哦？
瑞希: 诶——，一个人拿了四个包包？
通行人A: ——呐，那边那些人是不是很厉害？
通行人B: 真的耶。 那种颜色鲜艳的衬衫什么的，换做是我肯定驾驭不了啊～
通行人A: 不过，总觉得很让人向往呢。 能把那种衣服穿得很时尚的人
瑞希: （那是……！）
瑞希: 难道说，在那边的就是姐姐职场里的同事们？
瑞希的姐姐: 是啊。 大家也说想和瑞希打个招呼，待会儿介绍给你认识哦
瑞希: 真的吗？ 嘿嘿，好期待啊……！
瑞希: （……大家都打扮得好时尚，都要看入迷了啊）
瑞希: （衣服和饰品都很有个性…… 真不愧是在世界舞台上活跃的设计师们！）
瑞希: （……不过，是怎么回事呢。 看起来闪闪发光的，似乎不仅仅是因为这些——）
？？？: ——难道说，你就是瑞希！？
瑞希: 诶？
？？？: 哇，果然和优希的气质很像呢！ 能见到你真开心～！
瑞希: 额，那个……？
瑞希的姐姐: 喂，里奈。 瑞希都被你吓到了。
里奈: 抱歉抱歉！我实在是等不及了嘛
瑞希的姐姐: 真是的……。瑞希，我来介绍一下。 这位是和我一起当设计师的里奈
里奈: 初次见面！优希总是跟我炫耀说你 『超级可爱的哦～』， 所以我一直都很想见见你
里奈: 我还听说你的时尚品味也非常好…… 果然和她说的一样！
里奈: 那件衣服，非常适合你呢！
瑞希: 嘿嘿，我超级开心的！ 因为今天干劲十足，特意穿了最喜欢的衣服过来♪
瑞希: 里奈小姐的衣服，真的好帅气啊……！ 难道说，是您自己设计的吗？
里奈: 嗯！虽然和我们品牌的风格有点不太一样， 但如果是自己穿的话，我还是更喜欢这种时装风格的
里奈: 毕竟，还是想穿着自己最喜欢的衣服嘛！
瑞希的姐姐: 我们公司的设计师们，大家基本上都是这种感觉呢。 喜欢的风格也各不相同
瑞希: 啊……
瑞希: （……这样啊）
瑞希: （那些人全都在珍惜着自己的那份『喜欢』啊）
瑞希: （……所以，他们看起来才会那么闪闪发光吗）
瑞希: （总觉得……真的，好帅气！）
里奈: ——啊。说起来，瑞希，你有在听吗？
里奈: 这次的快闪店里， 也会贩售优希设计的衣服哦
瑞希: 诶！？姐姐设计的衣服也会卖吗？
瑞希: 真是的，为什么不早点告诉我嘛～！
瑞希的姐姐: 啊哈哈，因为我想给瑞希一个惊喜嘛。 要是时间对得上，一定要来看哦！
瑞希: 那是当然的啦！我绝对会去的！
瑞希: 嘿嘿。 这样一来我就越来越期待了呢～♪
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[瑞希の部屋]

瑞希的姐姐: 呼～，终于把行李整理完了～
瑞希: 辛苦啦。比想象中要快呢
瑞希的姐姐: 这多亏了瑞希帮我呀。 真的谢谢你哦
瑞希的姐姐: 啊，对了。 我有好些东西想送给瑞希呢。我想想……
瑞希的姐姐: 给，这是那边的零食大礼包！ 水果糖的种类也很多，拿去和朋友们一起吃吧
瑞希的姐姐: 还有……这个饼干！ 罐子太可爱了，我不由自主就买了下来。 我觉得瑞希应该会喜欢
瑞希: 真的耶！ 上面有好多像宝石一样闪亮亮的东西，好可爱……！
瑞希的姐姐: 我还打算把这个摆件送给爸爸他们。 你看这只猫。不可爱吗？
瑞希: 啊哈哈，这是什么奇怪的姿势啊！倒立吗？
瑞希: 说起来，爸爸他们， 听说姐姐要回来，可高兴了。 还说什么『这是优希的凯旋归国啊～』！
瑞希的姐姐: 诶——太夸张了吧
瑞希: 但是，实际上真的很厉害啊！ 你自己设计的衣服，都要摆进店里卖了吧？
瑞希的姐姐: 虽然是那样没错…… 但我还差得远呢。因为——
瑞希的姐姐: 因为我的梦想是总有一天要拥有自己的店，并在日本也开展业务。 作为一名设计师，我必须更加努力成长才行！
瑞希: 梦想……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希的姐姐: 瑞希，怎么了吗？
瑞希: 啊，没什么。不是什么大不了的事。 只是——
瑞希: 最近，我经常觉得大家都很厉害呢
瑞希的姐姐: 厉害？
瑞希: 嗯。 是我身边的那些孩子的事——
瑞希: 为了梦想在各种地方修行， 或者是为了“夺取世界！”而练习唱歌， ……还有一直坦诚地面对绘画
瑞希: 姐姐也是一直都这样呢。 有着想要实现的梦想，并为此在努力着吧？
瑞希: 所以我觉得好厉害啊～。 因为我完全没有那种东西
瑞希的姐姐: ……这样啊
瑞希: ……呐，姐姐
瑞希: 姐姐为什么决定要成为一名设计师呢？
瑞希的姐姐: 诶？
瑞希: 关于你是因为我的缘故，才开始想要用自己制作的衣服 让别人感到开心这件事， 我之前虽然听你说过……
瑞希: 但为什么，这会变成你的梦想呢？
瑞希的姐姐: 嗯——，这个嘛……
瑞希的姐姐: 或许是因为……我明白了对自己来说，最幸福的瞬间是什么吧。
瑞希: 幸福的瞬间？
瑞希的姐姐: 嗯。对我来说，并不是从一开始就明确决定要把它当成梦想的。 只是……
瑞希的姐姐: 当我感觉到自己制作的衣服推了某人一把的时候 ——那种心情真的难以言表
瑞希的姐姐: 我觉得，啊啊，这真的是……一件非常幸福的事情啊。
瑞希的姐姐: ……这或许就是理由吧。
瑞希: ……这样啊
瑞希: ——真是个很棒的理由呢。
瑞希: （虽然我并不明白，姐姐所感受到的幸福瞬间究竟是什么样的， 但我并不清楚……）
瑞希: （但那一定——是一个非常、非常特别的瞬间吧。）
瑞希: （甚至到了能像这样，变成一个绝对想要实现的梦想的程度。）
瑞希: …………
瑞希: 真的……
瑞希: 大家，真厉害啊
(Black cut)
