pjsk.moe: llm. 177-7 眩しい景色

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

女性顾客: …………
镜音铃: 『那个人，是怎么了吗？』
镜音连: 『是在意瑞希的姐姐的那件连衣裙， 吗……？』
瑞希: ……是呢。但是——
(White cut)

(Memory cut-in)

女性顾客: ——果然，就算我穿这种衣服也……
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: ……或许，并不只是那样。
初音未来: 『诶？』
瑞希: ……那个，不好意思！
女性顾客: 诶……？
瑞希: 难道说，您是在意那边的连衣裙吗？ 抱歉，我们这么多人聚在一起。
瑞希: 我们刚才在聊这件衣服超级可爱， 不小心就聊得太起劲了…… 我们已经看完了，请吧！
女性顾客: 啊……没、没关系的！
女性顾客: 我站在这里看看就足够了……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （这双眼睛……总觉得，有点像）
瑞希: （像以前的我————）
？？？: ——如果不介意的话，要不要试穿一下这件看看？
瑞希: 诶……
瑞希: 姐姐……
女性顾客: 试穿吗？
瑞希的姐姐: 抱歉太突然了。 我想着如果您对这件连衣裙感兴趣的话， 请务必试一下
女性顾客: …………不啦。 就算我穿了，肯定也不适合我的
瑞希的姐姐: 我觉得没那回事哦
女性顾客: 嗯——是吗。 但是……
瑞希的姐姐: ……这虽然是我个人的私事
瑞希的姐姐: 其实这件连衣裙是我设计的。 我希望能把它送到喜欢可爱事物的人手中
瑞希的姐姐: 所以……如果您觉得它可爱的话， 哪怕只是试穿一下，我也会非常开心的
瑞希: （果然那个……是姐姐设计的啊）
女性顾客: 送到喜欢可爱事物的人……手中……
女性顾客: ……原来是这样
女性顾客: …………
女性顾客: ……那个
女性顾客: 我可以试穿一下吗……？
瑞希: ……！
瑞希的姐姐: 谢谢您。 那么，我带您去试衣间。
(Black cut)
瑞希: ——那位客人愿意试穿真是太好了呢
瑞希的姐姐: 是啊
瑞希的姐姐: ……瑞希，刚才谢谢你了
瑞希: 诶？
瑞希的姐姐: 那位客人之前也来过店里。 但她好像一直都在犹豫要不要试穿
瑞希的姐姐: 如果我们去搭话的话， 感觉反而会给对方压力……
瑞希的姐姐: 如果没有这种契机， 我想我应该没法跟她搭话。
瑞希: 原来是这样啊……
瑞希的姐姐: 嗯。虽然肯定是有各种各样的原因吧……
瑞希的姐姐: ……要是能中意就好了。
瑞希: 啊……
女顾客的声音: 啊，那个——
瑞希的姐姐: 是的，请问有什么事吗？
女顾客的声音: 那个，就是……。 虽然非常可爱，也没什么特别的问题……
瑞希的姐姐: ……如果不介意的话，要不要去外面的镜子前看看？ 我们还为您准备了鞋子。
女顾客的声音: 啊……好的
绘名: 哇……好可爱……
瑞希的姐姐: 我带您去大镜子那边吧。请往这边走
女性顾客: …………啊……
女性顾客: ……真可爱啊……
瑞希的姐姐: 呵呵。非常适合你哦
女性顾客: 是这样吗……
瑞希的姐姐: 嗯，作为设计者， 我也感到非常高兴
女性顾客: …………
女性顾客: ……啊哈哈。 总觉得，有一种奇妙的感觉
瑞希的姐姐: 奇妙？
女性顾客: 是的。因为太不习惯了， 我也不太清楚到底适不适合我
女性顾客: 但是——我发现自己，其实一直都想穿这样的衣服啊
女性顾客: 该说是，察觉到了曾这样想过的自己吧
瑞希的姐姐: ……你喜欢，可爱的衣服吗？
女性顾客: ……是啊。一直以来，都很憧憬
女性顾客: 但是……从小时候起， 我就完全没有过可爱系的东西
女性顾客: 我不觉得自己适合那种风格…… 周围人对我的印象， 也更倾向于是个帅气的孩子
女性顾客: 所以……我一直没能说出口，其实我喜欢可爱的东西
女性顾客: ……我有过那么一次，鼓起勇气试着穿了一下。 像这种，可爱的连衣裙
女性顾客: 结果被朋友说了，『一点都不像你呢』 『你怎么了？』之类的话
瑞希的姐姐: ……那还真是，挺难受的呢
女性顾客: 我知道他们完全没有恶意。 但是，总觉得……心里的那股劲儿一下子就泄了
女性顾客: 从那以后……我就一直避开这些。 觉得像我这样的人穿了也……
瑞希: （……这样啊）
瑞希: （那个眼神，原来是这么回事啊）
瑞希: （穿喜欢的衣服被否定， 于是把想要做自己的心情给尘封了起来……）
瑞希: （即便如此——）
女性顾客: 但是——
女性顾客: 这件连衣裙，真的非常可爱…… 穿上它会是什么感觉呢， 这个念头一直在我脑海里挥之不去
女性顾客: 所以，我不由自主地来了好几次店里……
瑞希的姐姐: 谢谢您。 今天也谢谢您光临本店
女性顾客: 诶……？
瑞希的姐姐: 能看到您穿上这件连衣裙的样子。 我也感到非常高兴
瑞希的姐姐: ——因为，我看到了您非常灿烂的笑容
女性顾客: 啊……
瑞希的姐姐: ……如果，客人您觉得『想要穿可爱的衣服』的话
瑞希的姐姐: 我觉得，希望您能好好珍惜这份心愿
女性顾客: 心愿……
女性顾客: …………是啊，没错呢
女性顾客: 我果然还是喜欢可爱的东西，想要穿上它们。<br>……我不想对这份心情撒谎呢
女性顾客: 那个……谢谢你。<br>多亏了你，我才察觉到了这份想要珍惜的心情
女性顾客: 意识到我真的很喜欢可爱的东西……很喜欢这件衣服
女性顾客: 这件连衣裙——真的，非常可爱……！
瑞希的姐姐: ……非常适合您哦
瑞希: （…………啊，原来是这样）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希的姐姐: 当感觉到自己制作的衣服推了某人一把的时候<br>——那种心情真的难以言表
瑞希的姐姐: 啊啊，这……真的是一件非常幸福的事情啊
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （一定——指的就是这一瞬间吧）
绘名: ……大姐姐，好厉害呢
瑞希: ……嗯
瑞希: 真的——好耀眼啊
瑞希: （……我也）
瑞希: （如果有一天，我也能像这样——）
(Black cut)
