45_青柳冬彌_R1 古典樂逸材

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【神山高中　1年C班】

冬彌：彰人，你在嗎？
彰人：喔，是冬彌啊， 你來得正好，要不要去買午餐……
彰人：……你手上拿的是什麼？
冬彌：狗的玩偶。
彰人：這我看也知道。 不過這還真大隻，又是在電子遊樂場夾到的嗎？
冬彌：嗯，昨天回家路上， 在電子遊樂場看到它……
彰人：為什麼要夾這種娃娃啊？ 你應該沒這麼喜歡狗吧？
冬彌：因為它的擺法很難夾， 讓人忍不住想挑戰。
彰人：通常一般人都會挑好夾的東西夾， 你還真愛沒事找事做。
彰人：所以你為什麼把那東西帶來了？ 是昨天夾到的吧？
冬彌：要是帶回家的話，不知道會被說什麼， 所以我昨天先寄放在車站的置物櫃裡。
彰人：啥？你從車站抱著這個來學校嗎？
冬彌：嗯，但不該放那裡的……
冬彌：不知道是不是因為置物櫃太窄，害它變瘦了。 對它很抱歉……
彰人：不，重點不是那個吧？
彰人：你竟然敢抱著這種東西上學， 這絕對很引人注目吧？
冬彌：這麼一說，好像一直有被盯著看的感覺……？
彰人：……唉，但很有你的作風啦。
彰人：話說回來，你還真喜歡去電子遊樂場。 那明明只不過是個很吵的地方。
冬彌：很多聲音無秩序地響著，反而能讓人冷靜。
彰人：就算這樣你也太常去了吧？ 而且也很花錢吧。 這隻狗也是，應該不好夾到吧？
冬彌：沒有，我三次就夾到這傢伙了。
彰人：三次！？ 這種大隻的，應該不可能那麼簡單就夾到……
冬彌：從玩偶的大小和形狀，大概可以猜到它的密度， 所以基本上可以計算出， 對重心如何施力，可以讓它怎麼動。
冬彌：爪子可動的範圍和抓的力道， 每種機台也差不多。 所以要將爪子移到瞄準的地方也不會太難。
冬彌：只要玩過一次就能算出個大概， 再來只要微調就好。
彰人：……不，這是你的頭腦才能做到吧。
冬彌：沒這回事，你的悟性也很高， 只要拿出幹勁、好好用功，成績一定可以更好。 但你完全不讀，所以才總是在及格邊緣……
彰人：為什麼會變成考試的話題啊？ 總之我沒興趣。
彰人：你打算拿這隻狗玩偶怎麼辦？ 你不能拿回家裡吧？
冬彌：是啊。要是我爸看到了不知道會說什麼…… 所以我想給你的姊姊……
彰人：不……她雖然會拿來當社群網站的話題， 但這種花俏的東西和她的興趣差蠻多的， 有點……
彰人：（應該說， 我可不想抱著這麼引人注目的東西走在路上。）
彰人：抱歉，你找別人吧。
冬彌：這樣啊……那我請司學長收下吧。
彰人：什麼？那傢伙喜歡這種東西嗎？
冬彌：不是，司學長有個妹妹， 之前也有請司學長代收過。
彰人：哦，那他很適合收下嘛。
冬彌：是啊，而且司學長似乎也很珍惜。
冬彌：之前給他的熊貓， 他還取了「弗雷斯坦熊一世」這個名字。
彰人：哦……嗯？
彰人：（弗雷斯坦熊……森林裡的熊？）
彰人：不就是照搬英文嗎……
冬彌：會為東西取名字， 就代表他很喜歡吧。
冬彌：司學長偶爾也會傳照片來， 能被這麼珍惜，弗雷斯坦熊一世還真幸福。
彰人：……嗯，那很好啊，我想他應該也會珍惜這隻狗吧。
冬彌：嗯， 那我去把這個拿給司學長， 抱歉耽誤你的時間。
彰人：嗯，那我先去福利社，待會見。
彰人：（話說回來， 冬彌為什麼會跟那傢伙那麼熟啊……？）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【神山高中 走廊】

彰人：哦，冬彌，看你從圖書室走出來， 是你圖書股長輪值結束了嗎？
冬彌：不是，我只是有事要去隔壁的圖書準備室。
冬彌：你足球社代打結束了嗎？
彰人：算是吧。這次幫紅白對戰一次就撤了。
冬彌：這樣啊……距離圖書室關門還有一點時間， 你再等我一下。
彰人：好，那我在這裡等。
冬彌：在這裡？進去圖書室不就好了？
彰人：因為裡面沒辦法聽音樂啊。 你真比任何人都囉嗦。
冬彌：這裡可是圖書室，當然不能聽音樂。 那待會見。
彰人：嗯……你還真認真啊。
（黑屏转场）
彰人：……嗯？又要去準備室嗎？
冬彌：我來拿昨天歸還、還沒上架的書。 其實應該是圖書室關門之後才要上架……
冬彌：但有人好像在找這本書，所以我想拿給他。
彰人：……你說好像在找，這是怎麼知道的？
冬彌：因為他之前也在同個架子附近找書， 我有找他聊過。
冬彌：而且也是我有讀過的 懸疑小說。
彰人：哦～
彰人：（這麼說來，這傢伙的確喜歡看書。）
彰人：（聽說會來當股長， 也是因為沒人舉手才自願的。）
彰人：嗯，又要過去？你跑來跑去的真忙啊。
冬彌：今天碰巧比較忙。 其實本來還有一位輪值的學長，但對方好像感冒請假了。
冬彌：還有，這個給你。
彰人：書……？
冬彌：是冒險小說，可以打發時間。
彰人：嗯～小說讀起來有點累欸， 漫畫的話倒是比較輕鬆。
冬彌：真是太可惜了。小說也有很多好作品……
女學生的聲音：不好意思～ 我想借墊腳凳拿書。
冬彌：……！
冬彌的聲音（冬彌）：墊腳凳晃得有點嚴重， 目前還正在採購新貨。
冬彌的聲音（冬彌）：我來幫妳拿。
女學生的聲音：可以嗎？是那個架子的最上面……
冬彌的聲音（冬彌）：這個嗎……來，妳要直接借走嗎？
（黑屏转场）
冬彌：抱歉，聊到一半就離開了。
彰人：不會……應該說，不用管我啦。 你好好專心做圖書股長的工作吧。
彰人：你剛才自己也說了， 今天只有你在……
男學生A：啊，欸，圖書股長？ 本來應該在架子上的圖鑑好像換地方了……
冬彌：圖鑑……啊，那個在隔壁的架子上……
彰人：……唉，真認真…… 應該說你這傢伙，人真好啊。
（黑屏转场）
