143_青柳冬彌_R2 意外的才能？ (event_7)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【文化祭　兩週前】

【WEEKEND GARAGE】

冬彌：文化祭就快到了。 我們班快準備好了，你們的進度怎麼樣？
彰人：唉，就差最後一步了。
冬彌：那文化祭結束前， 看來還是會繼續採個人練習吧。
彰人：是啊。
杏：不過難得文化祭， 我們也得好好準備班上的活動才行。
杏：對了對了，心羽當天會來嗎？ 我好想跟妳一起逛逛喔。
心羽：那個，是下下星期對吧？ 那天我剛好要跟家人一起出去……
杏：這樣啊～真可惜……
杏：啊，不過文化祭會辦到傍晚， 如果妳有時間就來看看吧。 我會帶妳參觀的啦！
心羽：嗯！啊，對了。 小杏，妳班上是準備什麼活動呀？
杏：是普通的咖啡廳啦。不過布置得很用心喔， 如果妳能來，真想讓妳看看！
心羽：嗯，東雲和青柳呢？
彰人：我們班是鬼屋……不過真可惜啊。
心羽：……嗯？
彰人：我還想說要是妳們來玩， 我可要好好嚇嚇妳們。
心羽：什麼！？這有點……
冬彌：彰人，你不是說你不會扮成鬼， 只會在門口接待而已嗎？
彰人：是啊。所以她們來了以後， 我會打暗號給扮鬼的同學，叫他們賣力點嚇人。
彰人：妳要不要也來測試看看膽量？ 真的蠻恐怖的喔。
杏：咦，我、我嗎！？ 我要幫忙班上活動，還要到處巡邏， 我很忙的……Pass！
杏：那、那冬彌班上要做什麼？
冬彌：是棉花糖店。 我們會賣很多種類的棉花糖， 就算只是看看，應該也很有意思。
心羽：有很多種類的棉花糖？ 呃，是指不同顏色嗎？
冬彌：我有實際試做時的照片。 嗯……就這個。
心羽：……哇，好厲害！ 小杏，妳看！這個好厲害喔！
杏：嗯？……欸，這什麼！ 是小熊的臉耶！好可愛！
彰人：這也太專業了吧？ 這真的是你做的嗎？
冬彌：是啊。我們有詳細的作法， 只要照著做，其實很簡單。
冬彌：除了熊以外，還有兔子和獨角獸的。 每一個在班上都很受歡迎。
杏：哦唷～冬彌， 你也很認真地在幫班上準備攤位嘛。
彰人：嗯，這傢伙本來就很認真。
冬彌：不過彰人， 你不是也在幫班上的活動嗎？
彰人：算是啦， 午休或是沒打工時我多少會幫點忙。
杏：這麼說起來，我也是因為要幫忙店裡的事， 所以沒有全程參與班上的準備活動～
冬彌：這樣啊……
冬彌：我是因為想把以前一直沒做到的份都補回來， 所以才特別賣力吧。
彰人：…………
心羽：一直沒做到的份？
冬彌：是啊，我以前幾乎沒參加過學校的活動。
彰人：……應該是說， 「不被允許參加」吧。
心羽：咦！？
杏：什麼意思……？
冬彌：我父母不准我參加。 他們會說「有那種時間不如拿來練琴」。
冬彌：他們本來就安排我週末要練一整天， 我父親可無法接受學校活動佔用練琴時間。
冬彌：母親也說，要是在學校受傷就不能練琴了…… 所以他們也禁止我參加體育的球類活動。
冬彌：所以遠足、露營，還有畢業旅行， 我一次都沒去過。
心羽：怎麼這樣……
冬彌：他們很常對我說， 「要是一天不練琴，手感就會多少變鈍」。
彰人：……就是運動社團很常說的， 「休息一天要花三天才補得回來」嗎？ 真受不了。
冬彌：不過那都是過去的事情了。 我現在能像這樣參加學校活動就是證明。
心羽：嗯，太好了……
杏：是啊。 那這次文化祭就讓我們就盡情狂歡吧！
杏：啊，那當天我去買棉花糖好了～！ 我會帶認識的朋友一起去買。
冬彌：好，歡迎妳來。
杏：如果你想給我夥伴折扣或小禮物也可以哦。
冬彌：……真拿妳沒辦法，我考慮一下。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

彰人：很久沒來這裡了。
冬彌：是啊。最近忙著準備文化祭， 都沒時間過來。
冬彌：……我也很久沒喝MEIKO姐的咖啡了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

MEIKO：哎呀，歡迎光臨。 好久不見。
鏡音鈴：啊，是彰人還有冬彌！
鏡音連：真的耶！好久沒見到你們兩個了！ 來，這裡有空位，我們一起坐吧！
冬彌：是啊。那就打擾了。
彰人：未來……她不在啊？ 不過看你們都過得不錯就好。
鏡音鈴：哪有～！ 一點也不好～
鏡音連：沒錯沒錯！ 你們都不來，害我們好無聊喔。
冬彌：真抱歉， 因為我們暫時在忙學校的事。
MEIKO：好了兩位， 要來點跟平常一樣的嗎？
彰人：好。
冬彌：麻煩妳了。
MEIKO：OK～稍等喔。
鏡音連：是說你們在忙什麼啊？ 是那個叫「考試」的東西嗎？
冬彌：不是，是文化祭活動。 為了準備文化祭，之前比較忙。
鏡音鈴、鏡音連：「……文化祭？」
彰人：嗯？你們不知道文化祭嗎？
鏡音連：嗯～ 就是把教室弄成鬼屋的那個嗎？
鏡音鈴：欸～？ 不是有很多賣小吃攤販的那個嗎？
冬彌：你們都說對了。
冬彌：文化祭就是學生要自己規劃推出攤位或是表演， 自己準備和經營，大家一起同樂的活動。
彰人：其實我們班上就是辦鬼屋喔。
鏡音連：哦，這樣啊！
鏡音鈴：彰人班上是鬼屋， 那冬彌班上是什麼呢？
冬彌：我們班是棉花糖店。
鏡音鈴：咦，棉花糖！？ 是那個蓬鬆柔軟又很甜的點心嗎！？
冬彌：對，我們做成了動物的形狀來賣。
鏡音連：動物的形狀！？ 那是什麼，感覺好厲害！
彰人：冬彌，你把之前給我們看的照片 也給他們看看吧？
冬彌：說得也是…… 找到了，是這個。
鏡音鈴：哇～！好可愛！ 連，你快看！是熊熊耶！
鏡音連：真的耶，太酷了！ 原來棉花糖也可以做成這樣！
鏡音鈴：好好喔……我好想看看是怎麼做出來的， 也好想吃棉花糖。
冬彌：要用專用的機器， 才能做出有造型的棉花糖……
MEIKO：來，久等了，這是你們點的咖啡。 還很燙，你們兩個小心喔。
鏡音鈴：啊，MEIKO，妳來得正好。 妳看這張照片！
MEIKO：哎呀，真可愛。 是小熊棉花糖呢。
鏡音鈴：MEIKO，問妳喔！如果在店裡面找看看， 有可能在哪邊發現做棉花糖的機器嗎？
MEIKO：嗯？做棉花糖的機器？
MEIKO：麥克風或音響應該要多少有多少， 但大概沒有棉花糖機吧……
鏡音鈴：說的也是…… 真失望……
冬彌：…………
冬彌：雖然可能會花一點時間……
冬彌：我們那邊有練習用的家用棉花糖機， 我去問問班上同學能不能借一下。
鏡音鈴：真的嗎！？
冬彌：嗯，雖然還沒借到， 所以無法保證一定可以……
鏡音鈴：嗯，那也沒關係！ 太好了～！
鏡音連：鈴，妳有在聽冬彌講話嗎？ 還不確定能不能吃到耶？
鏡音鈴：我知道啦～ 可是我就好期待嘛♪
MEIKO：呵呵。平常總是跟你們聊音樂， 不過聊聊學校的事也很不錯。 可以看見大家身為學生的另一面。
冬彌：是這樣嗎？
MEIKO：是啊。因為只有在學校 才能獲得當學生的經驗嘛。
MEIKO：這些經驗以後在「要表現什麼的時候」 很重要吧？
冬彌：要表現什麼的時候……
彰人：以我們來說就是「唱歌」吧。
冬彌：嗯，的確是。
MEIKO：不過畢竟這裡是咖啡廳， 希望大家也能輕鬆地聊 音樂以外的話題哦。
MEIKO：話雖如此，不過大家實在太喜歡音樂了， 總會不自覺就聊起跟音樂有關的話題。
鏡音連：哈哈哈，就是啊～
冬彌：（要表現什麼嗎…… 因為我表情沒什麼變化， 常有人說看不出來我在想什麼。）
冬彌：（累積新的經驗， 也許就能有更豐富的表演方式。）
彰人：……冬彌， 你該不會又在想什麼複雜的事了吧？
冬彌：沒有。我是在同意MEIKO姐剛才的說法。
彰人：嗯，那就好。
冬彌：嗯。
冬彌：（而且就算沒有聊這些…… 今後我也想一直參加學校的活動。）
（黑屏转场）
