165_青柳冬彌_R4 總有一天，要再次…… (event_12)

抽卡台词：請聽聽現在的我的覺悟

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【冬彌的房間】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：這才不是巧合！
彰人：是因為你已經對老爸的事釋懷了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（昨天的活動真的很開心， 還有父親的事也是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：…………
冬彌：（好久沒有感到心情這麼舒坦過了。 難得狀況這麼好，真想練唱……）
冬彌：（但今天已經跟大家講好要讓喉嚨休息了， 就悠閒地聽音樂度過吧。）
冬彌：（對了，我有跟彰人借一張CD……嗯？）
冬彌：這是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：打擾了。
鏡音連：啊！ 是冬彌！
鏡音鈴：耶～！ 過來這邊，一起坐吧！
冬彌：好。
MEIKO：歡迎光臨，今天只有你一個人來？
冬彌：是的，因為不用排練， 所以我想悠閒地聽音樂度過。
冬彌：然後……我帶了這個來。 要是方便的話，不曉得能不能在這邊放。
MEIKO：哎呀，是古典樂的CD呢。
冬彌：嗯。 是我父親舉辦獨奏會時的側錄CD。
冬彌：……當時我完全不想看到它， 所以一直收在櫃子裡，今天碰巧翻了出來。
MEIKO：原來如此，很久沒聽了， 所以想聽一下是嗎？
冬彌：好的。如果是在這個地方聽…… 而我自己也向父親好好表達過內心的想法了， 或許我能用最坦率的心情去欣賞。
MEIKO：我明白了。 既然這樣，那就大家一起聽吧。
鏡音連：我也有興趣～！ 想聽聽看冬彌爸爸的演奏！
鏡音鈴：你也想聽？但那是古典樂耶！ 我猜你聽到一半就會睡著吧？
鏡音連：才不會咧！妳才是， 妳要是睡著我就在妳臉上塗鴉！
鏡音鈴：你還真敢講──！ 那你要是睡了，我也要在你臉上塗鴉～！
冬彌：（……有來這裡真是太好了。 要是只有我一個人，或許又會想東想西的吧。）
MEIKO：那我們現在就放來聽聽吧。
冬彌：好，麻煩妳了。
（黑屏转场）
鏡音連：好厲害……！
鏡音鈴：嗯，真的耶！
鏡音鈴：我特別喜歡第三首， 雖然聽起來非常悲傷，有種揪心的感覺， 但就是因為那樣才覺得很棒！
鏡音連：我比較喜歡最後那首， 聽起來好像有很多人在唱歌跳舞一樣！
鏡音鈴：啊！我也覺得有唱歌跳舞的感覺──！ 好像眼前真的浮現出那樣的景象呢！
鏡音連：嗯嗯！能夠演奏得那麼精彩， 冬彌的爸爸真的很厲害呢！
冬彌：謝謝你們，能聽到這番讚賞， 我身為兒子也與有榮焉。
MEIKO：聽完之後， 我對你爸爸的印象也大幅改變了呢。
MEIKO：當初聽你提起他時， 我一直覺得他肯定是個很嚴格的人， 但沒想到他的演奏這麼充滿感情，真是太令人驚訝了。
冬彌：是呀，他確實很嚴格， 尤其是對古典樂……
冬彌：這點或許也跟他的演奏風格有關吧……
鏡音連：演奏風格？
冬彌：算是對演奏本身所抱持的決心和信念吧。
冬彌：我父親是那種會去徹底探究 作曲家原本想呈現什麼樂音的人。
冬彌：除了理解樂譜之外， 他似乎還會盡可能做各種調查， 像是作曲家本身的經歷，以及當時的樂理等。
冬彌：他就是透過這種方式， 在自己心中建構出作曲家想要呈現的音色。
MEIKO：真厲害…… 原來他會對一首曲子花這麼多功夫呀。
冬彌：嗯，或許就是因為這樣，他才會特別厭惡那種， 明顯違背作曲意圖的改編或即興手法， 還有演奏習慣之類。
MEIKO：原來如此……
冬彌：我從小就很敬佩這樣的父親。
冬彌：不，除了敬佩之外，同時我也感受到了壓力， 心想自己是不是也得像他那樣演奏……
MEIKO：……不過現在的冬彌， 看上去好像一掃陰霾了呢。
冬彌：嗯，因為我現在真的能坦率地…… 以尊敬的心情來聽這張CD了。
MEIKO：這樣啊，那就好。
MEIKO：我說冬彌呀，你不介意的話， 可以把這張CD借我一陣子嗎？ 難得有這個機會，我想好好花時間欣賞一下。
冬彌：當然沒問題。
MEIKO：呵呵，謝謝。
MEIKO：對了，雖然算不上是什麼回禮， 但這個咖啡凍請你吃。
MEIKO：來，鈴和連是水果凍！ 剛好只有三人份，是你們來得早才有得吃的哦。
鏡音鈴：哇，好耶～！
鏡音連：MEIKO，謝啦！
MEIKO：不用謝。 來，快吃吧。
冬彌：謝謝，那我就不客氣了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Live House】

冬彌：……差不多要上場了。
心羽：哇……有好多觀眾。 能受邀當這種大型活動的嘉賓，真是讓人受寵若驚呢！
杏：或許是多虧了之前參加過的那場活動吧。 來我們店裡的客人們也經常提起當時的事。
彰人：可不能這樣就心滿意足了， 得把每次的表演水準都維持得跟那次一樣才行。
彰人：所以呢，今天也拜託你啦。
冬彌：嗯，走吧！
（黑屏转场）
MC：不愧是Vivid BAD SQUAD！ 他們的精湛演出征服了所有人啊！
觀眾A：超神的──！ 他們真的是在「STAY GOLD」表演的那群人嗎！？
觀眾B：對啊，感覺就像是脫胎換骨了一樣！
老朋友客人：這是……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父親：昨天的LIVE好像也大獲好評了呢。
杏的父親：今天才剛開店沒多久， 就有一堆看了你們演出的人衝進來了喔。
心羽：哇……！是這樣啊！
彰人：看來這下也洗刷我們在「STAY GOLD」時 留下的壞印象了。
冬彌：是啊。
杏：歡迎光……咦？叔叔！
老朋友客人：啊，太好了，我們又見面了！
冬彌：啊，是謙叔以前就認識的……
老朋友客人：哎呀～我是來找你們的！
老朋友客人：昨天那場活動啊，其實我有去看。 哎呀，真是太精彩了！
老朋友客人：尤其是……
冬彌：…………？
老朋友客人：你真的很厲害呢， 竟然能在這麼短的時間內學會那種唱法……！
冬彌：謝謝您的稱讚。
冬彌：其實我才想向您道謝。 是您的那番話，讓我開始反省了不少事情。
老朋友客人：是嗎？ 那真是太好了。
冬彌：我覺得自己非常幸運， 尤其是在貴人這方面。
冬彌：我再次體認到，自己能有今天， 全是託周圍的人的福。
冬彌：不過就算抓到了感覺， 我覺得自己還是沒有太大變化……
彰人：這還用說？ 畢竟你又不是變成另一個人。
老朋友客人：哈哈哈！說得對！
老朋友客人：你們真的是個很棒的團體。 就像你說的，能在十幾歲時就遇上這樣的夥伴， 確實是難能可貴。
老朋友客人：我很看好你們今後的表現喔！
冬彌：好的，我們會加油的。
冬彌：（我真的非常幸運，能遇到司學長、謙叔…… 小豆澤、白石，還有……）
彰人：嗯？怎麼了？
冬彌：……沒什麼。
彰人：沒什麼才怪， 你剛才的表情明明就不是沒什麼。
冬彌：是嗎？
彰人：是啊， 畢竟你那張撲克臉我也開始看習慣了。
彰人：喂，有話就要說啦， 不然會讓人很在意啊。
冬彌：……不，我不要告訴你。
彰人：為什麼啊？ 你這樣不就讓人更在意了嗎！
杏的父親：哈哈，還真難得。
杏：會是什麼事啊？ 連我都開始好奇了。
心羽：呵呵，我也是。
彰人：你看，這些傢伙也說很在意。
冬彌：不行，我不會說的。
彰人：什麼！？ 為什麼啦，你這傢伙！
彰人：不跟她們說就算了， 好歹別瞞我這個搭檔啊！
冬彌：這你就誤會了，正因為是你，所以我才不說。
彰人：所──以──！ 到底是為什麼啦？
冬彌：（因為事到如今，也沒必要特地說出…… 你是我「最棒的搭檔」了啊。）
（黑屏转场）
