187_青柳冬彌_R4 手足間的情誼 (event_16)

抽卡台词：如果開心就太好了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、天馬司）

【平價餐廳 】

司：……呼，買了真多啊。
司：不過還好有你幫忙， 才能這麼順利地買完東西！多謝你了！
冬彌：不，學長你太客氣了。 我只有幫忙提而已。
冬彌：希望你妹妹她們能在女兒節派對玩得開心。
司：呵，我們買了很多咲希應該會喜歡的派對用品， 這次派對肯定會辦得很成功！
司：不過，沒想到會占用了你這麼多時間， 你應該累了吧？
冬彌：反正我今天也沒什麼事， 這種程度沒關係的。
司：…………
冬彌：……司學長？
司：沒事，我只是覺得你最近變得很常笑了。
冬彌：啊……
司：以前我使出渾身解數想逗你笑…… 現在看來已經沒那個必要了。
司：你就像是我的弟弟一樣， 還是排在咲希之後的，我的第二號粉絲。
司：我可要好好感謝帶給你笑容的彰人才行。
冬彌：……的確。 不過我也非常感謝司學長。
冬彌：因為就像我之前說的， 多虧了司學長，我才有機會認識彰人。
冬彌：而且……你還記得 我們第一次見面那天的事嗎？
司：嗯……啊啊，你是說因為你爸媽工作的關係， 被寄放在我家的那時候吧。
冬彌：是的。
冬彌：（雖然雙方家長似乎原本就認識， 但對我而言，他們是完全陌生的一家人， 讓我非常不安。）
冬彌：（關於司學長，我也只知道他跟我一樣， 有在跟父母學習鋼琴……）
冬彌：（我原本很害怕，要是他邀我一起練習該怎麼辦。 但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的司（司）：那麼冬彌！ 你陪我進行一下特訓吧！
年幼的冬彌（冬彌）：……特訓？
年幼的司（司）：對啊！我常跟我住院的妹妹 一起用這本找人遊戲書比賽， 可是我總是贏不了她……
年幼的司（司）：所以這次我一定要贏過她， 讓她驚嘆說「哥哥好帥」！
年幼的冬彌（冬彌）：呃…… 我只要跟你一起玩那個就行了嗎？
年幼的司（司）：沒錯！那要開始特訓囉！ 首先是第一頁……
年幼的司（司）：……哦！ 是這傢伙……不對！ 仔細一看，他的下巴裂成了兩半！
年幼的冬彌（冬彌）：……啊，應該是右邊角落的這個人吧？
年幼的司（司）：咦咦～！主角怎麼會在那麼不起眼的地方！？ 可惡～原來這是陷阱題啊！
年幼的司（司）：真虧你能找到呢，冬彌！ 真是太厲害了！
年幼的冬彌（冬彌）：咦…… ……欸嘿嘿。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：雖然我也有哥哥，但年紀跟我差很多， 而且他們兩人都很早就去留學了， 所以我幾乎沒什麼跟他們相處的回憶……
冬彌：而且那時候家裡不讓我跟朋友一起玩， 鋼琴和小提琴的練習也讓我感到非常痛苦。
冬彌：但從那天起，我偶爾會被寄放在學長家， 學長你會陪我玩或是表演戲劇給我看。
冬彌：那些時光成了我當時的心靈支柱。
司：冬彌……
司：其實呢，我也有件事必須感謝你。
冬彌：咦……？
司：跟你第一次見面那天， 我也去探望了咲希。
司：我們跟往常一樣一起玩遊戲， 到了差不多該回家的時候，她卻突然哭了起來……
司：應該是因為住院時間長了， 她本人也在無意中累積了許多情緒吧。
司：我努力用各種方法想安撫她， 但面對握著我的手、求我不要回去的她， 我只能跟她約定「我明天會再來的」。
冬彌：…………
司：我的腦中不禁浮現一絲懷疑： 光靠我一己之力，是不是無法讓咲希露出笑容呢？
司：但是那一天，你笑出來了。
冬彌：…………！
司：因為你笑了，我才能抱著 「這次一定要讓咲希露出笑容」的決心， 隔天也依照約定去見她。
冬彌：原來還有這麼一回事……
司：不過，跟她一起玩的那本找人的遊戲書， 最後我還是輸得一塌糊塗就是了！
司：──冬彌，你不必認為是我單方面有恩於你， 因為我也受到了你的幫助。
冬彌：……好的。
司：現在才說有點晚了， 不過那時真是謝謝你啦，冬彌！
冬彌：……不會，我才要謝謝學長。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：既然下場活動的歌單也決定好了， 明天起就開始進行正式的練習吧。
冬彌：嗯，真期待這次活動。
杏：是啊！ 現在所有人的狀態都非常好！
冬彌：那明天見。
心羽：啊，青柳、青柳！
冬彌：嗯？怎麼了？
心羽：呃，其實前一陣子， 我看到你跟別人一起在街上買東西……
心羽：那時候跟你在一起的人， 是不是奇幻舞台的演員呀！？
彰人：那不就是……
冬彌：啊啊，妳是說司學長啊。 學長他的確是在奇幻舞台擔任演員。
冬彌：對了，小豆澤妳很喜歡鳳凰奇幻樂園吧。
心羽：嗯！該、該不會， 青柳你跟那位演員是朋友吧！？
冬彌：他是我很尊敬的學長。我們父母原本就認識， 所以他以前常常陪我一起玩。
心羽：原來是這樣……！
彰人：……所以呢，你跟司學～長在街上做什麼？
冬彌：啊啊，我去幫忙他採買 他妹妹的女兒節派對用品。
彰人：女兒節派對？
冬彌：中間發生了很多事，最後我也受邀去參加了， 玩得挺開心的。
杏：哦？雖然他在學校被當成怪人， 但竟然會為了妹妹辦派對，看來是個好哥哥啊。
冬彌：是啊。
冬彌：……對了，小豆澤妳們幾個的家裡 也有慶祝女兒節嗎？
杏：唔……我們有吃散壽司， 但好像也就這樣而已。
心羽：啊，我們家晚餐也有吃散壽司。
心羽：還有通常會去奶奶家， 大家一起裝飾女兒節娃娃。 但今年沒辦法去就是了。
冬彌：司學長家裡也是這樣， 果然大家都會跟家人一起裝飾啊。
心羽：嗯！ 啊，不過我爸爸比起裝飾，對拍照有興趣多了。
心羽：一直在那邊說什麼「看我這邊」、 「把娃娃這樣拿著」之類的，完全不動手裝飾……
心羽：最後他都會被媽媽和奶奶罵。
杏：啊哈哈！ 妳爸爸真的很喜歡拍妳耶。
冬彌：這樣啊。 那白石妳家呢？
杏：還是會裝飾啦，但就只有擺皇后娃娃和天皇娃娃。 不過要說是裝飾，也就只是擺在擴音器上而已。
心羽：咦，擴音器上？
杏：因為家裡堆滿了爸爸以前用的音樂器材， 就只剩那種地方能放了。
彰人：畢竟那時候謙叔應該還是現役的音樂人吧。
冬彌：嗯。 那彰人你家呢？
彰人：咦？ 啊──
冬彌：因為你有姊姊， 我還以為你們一定會慶祝……
彰人：這個嘛，是會慶祝啦。 不過我覺得幫忙裝飾很麻煩，也沒什麼興趣。
心羽：但是東雲你們家也會擺女兒節娃娃吧？
彰人：是啦。
彰人：啊……這麼說來，我姊以前曾經因為 覺得娃娃的臉很恐怖，嚇得哭了出來……
心羽：我好像能理解。
杏：嗯，越是做工精細的娃娃， 眼睛之類的部位就越嚇人。
彰人：大概吧。 結果因為不管怎樣她都還是一直哭， 所以老爸就在娃娃眼睛上加工了一下。
彰人：好像還一邊弄一邊說什麼 「竟然要擅自修改他人的作品」之類的……
冬彌：說歸說，但他還是為了你姊姊做了。
彰人：誰叫繪名那傢伙真的哭個不停， 吵死人了。
彰人：然後因為發生了這種事， 所以我們家的女兒節娃娃，從此臉就變得特別漂亮。
心羽：哇，還有這種事啊！ 呵呵，真想看看那個漂亮的女兒節娃娃！
杏：我也是！ 欸，彰人，下次拍張照來啦。
彰人：啊？為什麼？ 有夠麻煩的。
杏：這點小事有什麼關係嘛！
冬彌：……我原本以為女兒節是跟我無緣的節日， 但光是像這樣聽大家的故事，就蠻有趣的。
心羽：嗯，而且我一方面是想多了解大家一點， 一方面也喜歡聊關於家人的話題。
冬彌：家人的話題啊……
冬彌：（……一直以來我都認為 父親和哥哥們無法理解我，所以一直避開他們。）
冬彌：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌的父親：我還是不明白………… 那種音樂有什麼好的。
冬彌：父親，難道你……
（白屏转场）
冬彌：原來父親有來看我們的表演。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（在自己想做的音樂這話題上， 我終於跟父親說上話了……）
冬彌：（……或許我該多找些時間， 好好跟家人聊聊。）
（黑屏转场）
