227_青柳冬彌_R4 獻給你的愛之歌 (event_24)

抽卡台词：請務必──握住我的手

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、神代類）

【婚禮會場　休息室】

冬彌：總彩排辛苦大家了。
男A：辛苦啦！ 你也要一起去休息嗎？
冬彌：謝謝你的關心， 但我想去舞蹈組那邊看看朋友的情況……
男B：知道了。 那待會見啦！
冬彌：好的。
冬彌：接下來……
（黑屏转场）
類：來，挺起胸膛！別忘了要留意指尖！ 要當作每一根手指都擁有自己的人格！
冬彌：（神代學長還真是幹勁十足。 整個小組的緊張感也恰到好處，看來是沒什麼問題。）
冬彌：（彰人那邊……）
冬彌：（真厲害……跳舞時的表情也很到位， 看上去完全沒有問題。）
冬彌：（……真的很慶幸彰人接下了這份工作。）
（黑屏转场）
類：嗯，舞蹈組感覺也不錯。
彰人：那當然。 不然就不會跳給你看了。
類：呵呵，也是。
類：那在正式演出之前就先休息──
會場工作人員：不好意思～新娘那邊想做流程的最終確認， 能請負責人過來一趟嗎？
類：哎呀……抱歉，我過去一下。
彰人：嗯？ 冬彌，你在啊。
冬彌：是啊，我們也是休息到正式演出為止。
彰人：那我們去外面透透氣吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚禮會場】

冬彌：風吹得好舒服啊。 天氣也很好，很適合驚喜表演。
彰人：真虧他們能在這麼短的時間內做到這種程度。
彰人：一開始看到那群人跳舞的時候， 我差點後悔接下了這份工作。
彰人：不過，還好他們的節奏感和舞感都還不錯， 教起來比想像中要輕鬆多了。
冬彌：那一定是因為神代學長 事先做好了妥善的分組吧。
冬彌：他還一一詢問過 每個人的專長和過去的經驗。
彰人：是喔……原來該做的他都有做啊。
冬彌：嗯。說起來，也有像我這樣沒有演戲經驗的人， 他在安排分組和設計表演時應該也很傷腦筋。
彰人：那不是你需要在意的事。 既然他接下工作，那就是他的責任了。
冬彌：或許……是這樣沒有錯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

冬彌：（彰人他肯定是對神代學長有什麼誤會……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（要是他知道當時學長告訴我的真心話， 說不定就能解開誤會了……）
冬彌：…………
彰人：冬彌？ 你怎麼突然不說話了？
冬彌：沒什麼……
冬彌：…………
冬彌：彰人，你在生氣嗎？
彰人：……啊？
冬彌：是我答應要來頂替司學長的，卻把你也牽扯進來。 還讓你有了一些不愉快的感受吧。　　
冬彌：所以……
彰人：……真是的，原來是在說這個啊。 那種事不用放在心上啦。
彰人：我才覺得你對我客氣過頭了吧。
冬彌：可是……
彰人：有事想拜託就直說， 我要是不想答應也會果斷拒絕，就這麼簡單。
彰人：況且，跳舞也不是每個人都適合， 我覺得找我來是很合理的判斷。
彰人：還有，對於神代學長， 我現在也沒什麼特別的想法了。
彰人：明知道他是在挑釁，我還是接受了。
冬彌：彰人……
彰人：……說實話， 我幾乎完全搞不懂神代學長在想什麼。
彰人：不過，我知道他是真心想用表演 帶給大家歡樂。
彰人：誰有辦法不把認真的人當一回事啊。
冬彌：啊……
冬彌：（是啊，彰人他……）
彰人：雖然就結果來看像是被他操控於股掌之間， 讓人有點不爽……
彰人：答應要做的人是我。 既然都說出口了就要全力以赴……說話算話。
冬彌：這樣啊。
冬彌：（也許誤會的人是我才對。）
冬彌：彰人，我們一定要讓驚喜表演成功。
彰人：當然了，那還用說！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO）

【神山高中　1年B班】

冬彌的同學：喲，冬彌，我想問你一件事。
冬彌：什麼事？
冬彌的同學：這段婚禮影片最近在社群網站上蠻紅的， 我一看，發現裡面有人長得很像你和彰人……
冬彌：喔，那是我們沒錯。 這個是看表演的人拍下來的吧。
冬彌的同學：真的假的！？ 你們在做這種打工嗎？
冬彌：沒有，不是那樣。 我只是恰巧去幫人代班而已。
冬彌的同學：是喔……不過我有點意外。 你看這一段，你跳得好俐落！
冬彌的同學：體育課踢足球的時候，看你一動也不動的， 我還以為你不擅長運動。
冬彌：我是沒有特別覺得自己不擅長……
冬彌：不過就算知道規則，還是不知道要怎麼行動， 所以總是有點不知所措。
冬彌的同學：不知道怎麼行動？
冬彌：對啊。 如果是網球或排球，只要把飛過來的球 打回對方球場就行了，所以還知道該怎麼做……
冬彌：但是足球和籃球，就得根據負責的位置 和場上的情況，來決定該採取什麼行動吧？
冬彌：所以我每次都會思考該怎麼做， 到最後連球都還沒碰到，比賽就在不知不覺間結束了。
冬彌的同學：啊哈哈！ 你在說什麼啊！
冬彌的同學：不過反過來想，這表示你是 可以冷靜觀察周圍情況的那種人吧？
冬彌的同學：那只要記住一些理論上的行動準則， 你就能和彰人一起當代打了……
冬彌：這麼說起來，你和彰人是讀同所國中的吧。 他從那時候就在給足球社當代打了嗎？
冬彌的同學：是啊，那傢伙蠻厲害的， 在我們那邊小有名氣！
冬彌的同學：不過剛上國中的時候，他說他已經不幹了， 完全不肯理我們……
彰人：喲，看你們聊得還挺開心的嘛。
冬彌的同學：哦，彰人！
彰人：哦你的頭，昨天被你拿走的課本， 你應該有記得帶來吧。
冬彌的同學：糟了，差點忘了！ ──給你，謝啦。
彰人：……真是的。
彰人：所以你們剛剛在聊什麼？
冬彌：在聊我們參加的驚喜表演。 好像被人拍下影片，上傳到社群網站了。
冬彌的同學：然後就聊到沒想到冬彌其實蠻擅長運動， 我還覺得他簡直可以跟你一起來足球社當代打呢。
彰人：喔，是這樣啊……
彰人：冬彌跳舞的時候也只有一開始很生疏， 記住動作以後就進步得很快了。
彰人：果然還是因為節奏感不錯吧。 在那群人裡看起來也是最有舞感的一個。
冬彌：是嗎？
冬彌的同學：你的協調性果然還是挺好的嘛！
冬彌：……就算是這樣，我也沒辦法去足球社幫忙。 我還有圖書股長的工作要做。
冬彌的同學：呿～
冬彌的同學：不過，你還是蠻喜歡活動身體的吧？ 體育課時也是乍看不愛動，表情倒是很開心。
冬彌：表情很開心嗎……
冬彌：升上高中之前，體育課我幾乎都是在一旁觀摩， 從來沒想過活動身體是件快樂的事。
冬彌：不過……你說的對，或許我是蠻開心的。
冬彌的同學：哈哈！ 還「或許」咧，自己怎麼想都不知道？
冬彌的同學：不然這樣吧，下次我們一起出去玩吧！
冬彌：咦？
冬彌的同學：不是有那個嗎？ 可以運動又可以玩遊戲的地方！
彰人：你還真是喜歡那裡啊。 報考這間學校前，是不是也去過一次？
冬彌的同學：那裡是消愁解悶的好地方嘛。 你還不是找了間咖啡廳一直泡在裡面。
彰人：那又沒關係，我又不是去玩的。
冬彌的同學：你說是就是啦。 冬彌，你覺得怎麼樣？
冬彌：…………
彰人：……冬彌？
冬彌的同學：啊，你對出去玩沒什麼興趣嗎？
冬彌：不，倒不是那樣。 我真的可以一起去嗎？
冬彌的同學：那當然。 雖然我們校慶時才第一次說上話， 但我發現你這個人蠻有意思的。
冬彌：是嗎？
彰人：……就是在說你這一點啦。
冬彌的同學：沒錯。
冬彌：……？
彰人：不過既然人家都邀了， 就趁這次放假去看看吧。
彰人：你以前不常和人一起出去玩吧？
冬彌：嗯，是啊。
冬彌：（……上次和同學出去玩，是多久以前的事了？）
冬彌：（認識彰人以後，也開始了BAD DOGS的活動， 所以沒有特別在意過這種事，不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：只有在學校才能獲得當學生的經驗嘛？
MEIKO：這些經驗以後在「要表現什麼的時候」 很重要吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（MEIKO姐也對我那樣說過。）
冬彌的同學：欸，我可以再多邀一些人嗎？ 湊到足夠踢室內足球的人數！
冬彌：嗯，可以啊。
冬彌：還有……謝謝你邀請我。 我很期待。
冬彌的同學：哦！ 到時候要大玩特玩一番！
彰人：哈哈！ 什麼大玩特玩啊！
（黑屏转场）
