252_青柳冬彌_R3 對夥伴的敬畏 (event_28)

抽卡台词：我覺得這樣才像我們

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【冬彌的房間】

冬彌：…………
冬彌：（圖書股長的推薦採購清單列好了， 稍微來自主練習一下吧……）
冬彌：嗯？白石打來的？
冬彌：喂，怎麼了嗎？
杏：「抱歉，我剛才也聯絡了彰人， 我想找你們商量心羽的事。」
杏：「所以我想要三個人一起講群組電話， 你現在有空嗎？」
冬彌：嗯，我有空。
杏：「謝謝！那我先掛掉電話喔！」
冬彌：好。
冬彌：商量嗎……
冬彌：（這麼說來，小豆澤一直很在意 觀眾在活動上跟她說的話，是要商量這件事嗎？）
冬彌：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中　1年C班】

冬彌：──彰人。
彰人：嗯？是你啊。 要去吃午餐嗎？
冬彌：是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：對了，關於昨天的事……
彰人：心羽的事嗎？
冬彌：嗯。透過在STAY GOLD雪恥， 讓她建立自信是個很好的提議。
彰人：對吧？ 反正我們也是這樣爬上來的。
冬彌：是啊。
冬彌：…………
彰人：嗯？怎麼了？
冬彌：沒什麼。只是在想小豆澤有了自信後， 唱起歌來會是什麼樣子。
彰人：啊～說的也是。 畢竟她現在唱歌時也沒有露出不安的樣子。
冬彌：嗯，我覺得她每次 都有唱出當下最好的表演。
冬彌：啊，說到這個……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：遠野先生說過， 小豆澤的歌「在某部分蠻有意思的」。
彰人：他有說過這種話？
彰人：我只記得他一直胡說八道， 說什麼她是外行人、如果是他就不會和她組團……
冬彌：這樣啊。
彰人：幹嘛？ 你那時候也很生氣吧。
冬彌：是沒錯……
彰人：……不管怎樣， 我不曉得心羽有了自信後會變成怎樣。
彰人：但是大概還是會一樣地貪心吧。
彰人：你還記得嗎？ 我們四個人剛組團時，她想在一個晚上內 把我們推薦的練習方法全做完。
冬彌：嗯，的確發生過那種事。
冬彌：我們三個慌張地阻止她， 緊急為她列了一份她專用的練習清單。
冬彌：最後那份清單既有效率又兼顧了各方面……
冬彌：但那練習量實在不能說適合新手……
彰人：不過，我們也想讓她先了解自己能做到什麼地步， 沒再修改就直接交給她了。
彰人：沒想到她嘴上說很累， 最後卻全部都做完。
冬彌：嗯，那時候我真的嚇到了。
冬彌：後來她也是一副只要是唱歌就很開心的樣子， 在練習時也一直有跟上我們的腳步。
冬彌：這一點好像到現在也沒有變……
冬彌：但等她有了自信後， 一定會變得更喜歡唱歌吧。
彰人：那也要等贏了之後才會知道， 所以我們一定要在STAY GOLD拿出成果。
冬彌：是啊。
冬彌：小豆澤經常說想要追上我們， 但那只是一個過程。
冬彌：希望她能發現 在那之後還有更高的境界。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

【WEEKEND GARAGE】

冬彌：那就明天見了。
心羽：嗯，明天見！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

冬彌：今天的STAY GOLD， 獲得了比我們的預期更好的成績。
彰人：嗯……實在太出乎意料， 不知道該說什麼才好。
冬彌：……的確。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：────！ ──────～～～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：在她身邊唱歌的我們， 說不定比那個會場裡的其他人都還要驚訝。
彰人：說不定真的是那樣。
彰人：你之前曾經在活動上， 展現出高水準的表演……
彰人：老實說，我今天比那時候還要震撼。
彰人：不過，你應該早就預料到會這樣了吧？
冬彌：咦？
彰人：我們決定要參加STAY GOLD時，你有說過吧？ 希望她發現還有比我們更高的境界， 而不是只想著追上我們之類的……
冬彌：我的確是這麼說過……
冬彌：但小豆澤的表現遠遠超出我的想像。
彰人：果然是這樣啊。
冬彌：嗯，真的很讓人驚喜。
冬彌：像這樣有誰率先向前邁進一步， 就會有其他人受到刺激再向前邁進──
冬彌：既是夥伴又是競爭對手， 我覺得這種關係很有我們風格。
彰人：是啊。
彰人：……受不了，不能輸的人又變多了。
冬彌：是這樣沒錯。 但這就是組團的優點，也是組團的樂趣。
彰人：…………
冬彌：嗯？怎麼了？
彰人：沒什麼…… 只是我沒想到能這麼輕易從你口中 聽到「樂趣」這個詞，所以很驚訝。
冬彌：我不覺得這是需要驚訝的事……
彰人：你在說什麼啊？ 可別說你忘了那天的事喔。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你現在的真正心願是什麼！ 你真的再也不想跟我唱歌了嗎！？
（白屏转场）
冬彌：我也想了幾百次！ 如果能單純地跟你追夢該有多好……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……差點忘了發生過這種事。
彰人：「差點忘了」是怎樣。
彰人：你知道我為了讓你說出真心話， 花了多少心思嗎？
冬彌：抱歉。
彰人：……真是的。
彰人：不過，跟那時候相比， 我們也成長了。
冬彌：嗯。 就算進步速度緩慢，一定也要持續向前邁進。
冬彌：因為我們的目標是超越傳說之夜。
彰人：──你那興奮的表情不錯啊。
冬彌：咦……興奮？
彰人：嗯，你剛才露出了興奮的表情。 怎麼？你自己沒感覺嗎？
冬彌：…………
冬彌：……不，我確實有激動的感覺。
冬彌：（這麼說來， 我好像跟連聊過類似的事……）
冬彌：（啊──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：冬彌你也有感受到吧？ 唱歌前的興奮感！
（白屏转场）
鏡音連：我倒覺得非常棒耶， 可以對事情感到那麼興奮！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（這樣啊……）
冬彌：（剛才感覺到的那種心情， 就是連之前說的興奮感吧。）
彰人：換作是平常，在現在的情緒下， 我會提議去公園練習一下……
冬彌：但那樣實在會拖得太晚， 而且我們也差不多該回去了。
彰人：也是，反正明天一大早就要練習了， 就留到那時候吧。
冬彌：嗯，說得對。
彰人：那明天見，搭檔。
冬彌：嗯，明天見。
（黑屏转场）
