297_青柳冬彌_R4 對信賴報以信賴 (event_37)

抽卡台词：有什麼我能幫上忙的事情嗎

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

彰人：那明天見啦。
冬彌：話說回來， 今天還真是驚嚇連連耶。
彰人：對啊， 沒想到大河先生居然回到這裡來了。
冬彌：創辦RAD WEEKEND的人之一、謙叔的搭檔， 現在則是世界知名的音樂人……
冬彌：光是這樣就夠令人吃驚了。
冬彌：不過，最令人吃驚的果然還是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：♪────！────！ ♪────────！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：他的歌聲真的嚇了我一跳。
彰人：我想也是。 因為我第一次聽到時，也受到了超猛烈的衝擊。
冬彌：這樣啊。
冬彌：（……自從那次之後， 我就不曾在音樂上受過這麼強烈的衝擊了。）
冬彌：（第一次被帶去聽父親的演奏會時──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：（父親的演奏中， 沒有加入任何個人的詮釋與情感， 他完全理解作曲者想法，忠實地呈現樂譜。）
冬彌：（光聽這樣的描述也許感覺很無趣， 但其實他連一小節都還沒彈完， 就已經讓聽眾彷彿置身在樂曲的世界中。）
冬彌：（那是將音樂理論徹底融會貫通， 擁有世界級演奏技巧才能達到的境界──）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……若放眼全世界， 應該還有很多能與父親匹敵的音樂人。）
冬彌：（但沒想到， 竟會在這個城市遇見這樣的人……）
彰人：冬彌？ 你怎麼突然不說話了？
冬彌：不，沒事。
彰人：…………
冬彌：彰人？
彰人：沒啦。 因為你嘴上說很吃驚，表情卻看起來很冷靜。
冬彌：就像我說的，我是真的很吃驚。
冬彌：只是我身邊有著早就被喻為世界級的人， 所以才比大家更容易接受吧。
彰人：啊……你是說你爸爸啊。
彰人：……原來如此。 那應該不用擔心了。
冬彌：……擔心？
彰人：沒事。
彰人：不說那個了， 我比較希望心羽能跟著他好好磨練。
冬彌：……嗯，是啊。
冬彌：（擔心啊……）
冬彌：（畢竟不論是小豆澤在STAY GOLD的表演， 還是今天遇到大河先生…… 最近接連發生令人衝擊的事。）
冬彌：（他是在顧慮我會不會受到影響吧。）
冬彌：（這麼說來， 最近他有時候看起來不太開心……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：彰人，怎麼了嗎？
彰人：啊……沒事，沒什麼。 差不多要開始練習了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（對了，今天離開店裡之前……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……他真的總是顧慮著身邊的人。）
冬彌：彰人。
彰人：嗯？
冬彌：你最近好像很常在想事情。
彰人：……算是吧。
冬彌：有什麼我能幫忙的嗎？
彰人：啊……
彰人：沒關係啦，你跟平常一樣就好。
冬彌：好。
彰人：……呃，我這樣講你就接受了喔。
冬彌：我說你很常在想事情， 你沒否認也沒敷衍帶過對吧？
冬彌：（這就表示他現在「不想講」， 或是「還不能講」吧。）
冬彌：只要你有困難時，記得找我幫忙就行了。
彰人：冬彌……
彰人：嗯。 有困難的時候，我會找你幫忙的。
冬彌：好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【某個假日】

【澀谷的公園】

冬彌：……今天的風真大。
彰人：對啊，不過對練習應該沒有影響。
杏：久等了～！
彰人：嗨，那趕快從發聲練習開始吧。
冬彌：好。
心羽：呀！啊──！！
冬彌：啊……
冬彌：（小豆澤的帽子被風吹走了……！）
杏：彰人！
彰人：看我的……！
杏：哦～！ 接得好！！
冬彌：你真厲害，我完全反應不過來。 真不愧是足球社的。
彰人：現在已經不是了，而且我是用手抓住的。
彰人：拿去吧。
心羽：東雲，謝謝你！
彰人：真是的。 居然會讓帽子被風吹走，妳是小孩嗎？
杏：啊？不管怎樣都該怪風太大吧！ 心羽，妳別管他。
心羽：沒事。 也要怪我風這麼大還戴帽子出門。
心羽：要是再被吹走也很麻煩，我再戴緊一點。
冬彌：…………
冬彌：（……感覺漸漸恢復到平常的氣氛了。）
杏：冬彌，你怎麼了？
冬彌：沒有，沒事，開始發聲練習吧。
心羽、彰人：「嗯！」 「好。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了～
杏的父親：哦，今天的練習結束了嗎？
冬彌：是的，麻煩跟平常一樣。
杏的父親：好。 是說，彰人跟小姑娘今天沒來嗎？
杏：彰人去打工了， 心羽說她下午要跟媽媽出門。
杏的父親：也就是說，你們今天也沒有要參加活動吧。 看來待會能讓妳好好幫忙了。
杏：呃……
杏的父親：哈哈！ 算了，現在人手還夠， 妳也休息一下吧。
杏：太棒了～！ 我要咖啡拿鐵！
杏的父親：好好好。
杏：嗯～～～！ 今天的練習感覺也很順利呢。 真期待在下次的活動上唱歌。
冬彌：對啊，我們也換了新的歌單， 觀眾的反應也很令人期待。
杏：對呀！ 啊，說到這個……
冬彌：怎麼了？
杏：呃，你在開始練習之前， 是不是一直在看著彰人？
杏：然後感覺你好像稍微放心了一點……
冬彌：啊……
杏：所以我在想， 你們最近是不是發生了什麼事？
冬彌：原來是這件事啊。 這個妳不必太擔心。
冬彌：其實前陣子開始， 彰人就常常在想事情，讓我有點在意……
冬彌：但是這幾天都沒看到他這樣了， 所以應該是事情解決或告一段落了吧。
杏：哦…… 順便問一下，他在想什麼事情呀？
冬彌：我沒有特別問他在想什麼。
杏：咦，為什麼！？ 你不是很在意嗎？
冬彌：是啊。
冬彌：不過應該是他不想講或還不能講的事情吧。 所以我沒有深入追問。
杏：這樣啊……
杏：總覺得……有點抱歉。
冬彌：嗯？
杏：啊，因為…… 我滿腦子都是自己練習之類的事， 完全沒注意到夥伴有心事。
冬彌：別在意，我也只是剛好注意到而已。
杏：……那個， 彰人大概是從什麼時候開始煩惱的？
冬彌：這個嘛……我也不確定， 不過至少是在前陣子參加STAY GOLD之後吧。
杏：什麼，STAY GOLD！？
杏：（我完全沒發現！ 難道彰人也因為心羽有所成長而煩惱？）
杏：呃……然後呢？
冬彌：因為是在聽完小豆澤驚人的歌聲後才開始的， 我本來以為他有什麼想法，結果不是。
杏：（咦？原來不是因為心羽啊……）
冬彌：而且，我跟他說感覺他有心事的時候， 他也說了「有困難會記得找你幫忙」。
冬彌：但他到最後還是什麼都沒說， 說不定代表他其實不是在煩惱自己的事。
杏：不是在煩惱自己的事……
杏：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊…………
杏：（原來是我害的啊……）
冬彌：怎麼了？
杏：呃……沒什麼， 但總之，對不起！
冬彌：…………？
冬彌：我剛才也說過了， 妳不用那麼介意彰人的事。
冬彌：畢竟他是那種， 有煩惱也不太會跟別人說的類型。
杏：不過冬彌你注意到了吧？ 真不愧是搭檔！我也得向你學習才行。
杏：呼，原來是這樣…… 真的光自己的事就一個頭兩個大了。
冬彌：（……雖然聽不太懂， 但白石好像也有什麼煩惱。）
杏：冬彌，謝謝你。
冬彌：不……不客氣？
杏：嗯！
（黑屏转场）
