341_青柳冬彌_R4 Outdoor cooking！ (event_44)

抽卡台词：……切開了！切開啦，白石！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【電車　車內】

冬彌：……呼。 這樣就不用再轉乘其他電車路線了吧。
彰人：是啊。 接下來只要再晃一小時就能抵達離營地最近的車站。 到那邊之後就要轉搭公車了。
杏：嗯，暫時能夠放鬆一下了。
心羽：就是說呀……啊，對了。 我傳個訊息給媽媽，跟她說我們已經順利轉車了。
杏：呵呵，我記得心羽的媽媽比起露營， 反而更擔心要轉乘電車對吧？
杏：她還交代妳說 「別因為是第一次去，光顧著看風景就跟大家走散囉」。
心羽：嗯。因為爸爸都會這樣子， 所以她好像也擔心我會做出一樣的事。
冬彌：的確，只要到了從沒去過的地方， 目光無論如何都會被各種事物所吸引呢。
彰人：……這麼說來，冬彌， 你也跟你爸說了要露營的事對吧？
杏：啊，我記得冬彌你爸爸也曾經反對你唱街頭音樂， 是個非常嚴厲的人呢。
彰人：不過，既然你現在順利出現在這裡， 就代表你得到許可了吧？
冬彌：是啊，沒有問題。 因為我已經仔細做過簡報了。
心羽：咦，簡報？
冬彌：沒錯。我對父親展示了 說明參加這次露營的必要性的簡報。
冬彌：我也製作了很多說明用的資料， 並且好好向他闡述了一番。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：然後，在我差不多說明了兩個小時左右時， 他就說「我還有工作，隨你便吧」。
彰人：兩個小時……
杏：他一定是被冬彌的熱忱打敗了吧。
心羽：能得到你爸爸的理解真是太好了呢，青柳。
冬彌：是啊。 ……不過，還有問題沒解決。
彰人：問題？他開出了什麼麻煩的條件嗎？
冬彌：不是。 問題在於我這次的簡報有個致命缺點。
彰人：是嗎？
冬彌：嗯。這次我費盡了唇舌， 希望能讓父親了解參加露營有多重要。
冬彌：但是由於這個緣故， 我光是說明就花上了非常久的時間。
彰人：是啊，兩個小時真夠久的……
冬彌：所以要是下次也演變成這種情況， 他可能會在我開口之前就以「沒時間」來拒絕。
冬彌：為了避免這種情形， 下次我必須把自己的主張統整得更簡潔， 以求在短時間內獲得他的認同。
心羽：你也太厲害了，竟然已經在考慮下次的事了！
心羽：青柳你很擅長說明， 所以一定能夠做好簡報的！
冬彌：謝謝妳，小豆澤。
彰人：雖然還不清楚下次的活動是什麼就是了……
彰人：沒差，到時候再說。 反正只要四個人再一起想辦法就行了。
冬彌：嗯，麻煩大家了。
（黑屏转场）
冬彌：……景色變得截然不同了。
冬彌：大樓跟公寓大廈漸漸消失， 反倒越來越靠近大自然了。
心羽：呵呵，對呀。
心羽：……啊，你們看！ 那邊那個類似山坡的地方有牛喔！
杏：啊！真的耶～！ 數量真多呢！
冬彌：那是……野生的牛嗎？
彰人：不，再怎麼說都不可能吧。 應該是附近有牧場之類的吧？
杏：或許吧。 啊，另一邊的窗戶能看見稻田喔！
心羽：因為已經收割完了， 所以景色有點寂寥呢。
心羽：如果來的時期再早一點， 就會有很多稻穗隨風搖曳，應該會很漂亮吧。
冬彌：漂亮啊…… 雖然我有在影像中看過，但還沒有實際見過……
心羽：這樣啊…… 秋天的稻田呀，拍起來也非常好看喔！
心羽：稻穗是黃色的對吧？ 在黃昏時分拍的話，看起來就會像金色。
心羽：只要風一吹，搖擺的稻穗就像海浪打過來一樣澎湃， 所以有時候也會讓人覺得像是大海一樣。
冬彌：像是大海…… 那肯定是必須親眼見過才能體會的感受吧。
彰人：話說，以前我跟家人去露營的時候， 我爸也說過類似的話……
杏：那非常漂亮呢！ 讓人回想起小學時的割稻體驗～！
冬彌：……各位，如果方便的話， 可以再跟我說得更仔細一點嗎？
彰人：……是為了之前說的「建立共通的印象」嗎？
冬彌：沒錯，可以嗎？
心羽：沒問題。 啊，我手機的相簿裡搞不好還有影片之類的。
冬彌：謝謝妳，小豆澤。
杏：那我也來說說割稻體驗的事喔！ 雖然因為是以前的事，所以記憶有點模糊……
彰人：反正還要一段時間才能抵達離營地最近的車站， 有什麼想問的就儘管問吧。
冬彌：白石、彰人，謝謝你們。 麻煩你們了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【清晨】

【露營場】

冬彌：…………
冬彌：（雖然稍微有點涼意， 但是個令人神清氣爽的早晨。）
？？？：「冬彌，早安～！」
冬彌：這個聲音是……
冬彌：流歌，還有KAITO也在。 你們早。
KAITO：「嗨，昨天睡得好嗎？」
冬彌：嗯，我睡得很好。 醒來時就已經天亮了。
冬彌：不過或許是因為進帳篷後就馬上睡著了， 早上起床的時候我還有點驚訝，想說怎麼不是在家裡。
冬彌：這種事情也是在平常生活中無法體驗到的呢。
巡音流歌：「沒錯沒錯。 在回家時間之前，盡情做些能在這做的事吧！」
冬彌：好的！
彰人：哦，冬彌你已經醒啦…… KAITO和流歌也來了啊。
KAITO：「彰人，早安。 你接下來要準備早餐嗎？」
彰人：的確是需要做早餐， 不過好像有個地方有湧泉，我打算去那邊洗把臉。
冬彌：湧泉……真不錯。 我們走吧。
KAITO：「啊，如果是能飲用的水， 我推薦你們順便裝回來喔。」
冬彌：裝泉水嗎？
KAITO：「嗯！因為這個早晨這麼美好， 難道你不想喝用好喝的水泡的好喝咖啡嗎？」
冬彌：好主意，就這麼辦！
（黑屏转场）
杏：兩位，久等了～！
心羽：真抱歉，還讓你們先準備早餐。 有什麼我能幫忙的嗎？
彰人：那邊。 可以麻煩妳去幫冬彌切菜嗎？
心羽：嗯，我知道了！ 青柳，我來幫你！
冬彌：嗯，麻煩了。
巡音流歌：「麵包、火腿，還有小黃瓜、萵苣和鮪魚罐頭…… 這樣看來，早餐是三明治吧！」
彰人：是啊。 這樣一來既不用生火，也能夠輕輕鬆鬆搞定。
杏：啊，要把麵包塗上奶油才行。 呃，我記得是收在這附近……
冬彌：明明沒烤卻要塗奶油在麵包上嗎？
杏：嗯。直接這樣做成三明治的話， 麵包會因為蔬菜的水分而變得溼溼軟軟的， 但是抹上奶油就能夠防止麵包變得軟爛了。
冬彌：……原來如此。 等切完菜以後，我可以去幫妳的忙嗎？ 我想多體驗一些我沒做過的事。
杏：當然可以！麻煩你了！
KAITO：「哈哈，你又可以體驗沒做過的事了呢。」
冬彌：是啊！
冬彌：（這次的露營，真的讓我學到了好多。）
（黑屏转场）
杏：那我開動了～！
心羽：呵呵，小杏妳夾了很多配料呢。
杏：啊哈哈，我好像有點太貪心了。 連火腿都已經跑出來了。
冬彌：小豆澤的三明治做得真精緻。 切面的配色實在很漂亮。
杏：啊，真的耶！ 心羽的三明治簡直像店裡賣的！
心羽：是、是這樣嗎？ 如果有更亮一點的顏色，我還能做得更好……
杏：嗯～亮一點的顏色…… 啊，我從家裡帶來的橘子， 昨天吃不完的份還留著，要夾那個嗎？
杏：或者應該說，能做水果三明治吧？
彰人：最好是啦，又沒有鮮奶油。
杏：呿～
心羽：呵呵。
（黑屏转场）
冬彌：我吃飽了。
杏：對了，你們要用泉水泡咖啡對吧？ 這個拿去用吧！
彰人：這不是……攜帶式瓦斯爐嗎？ 妳特地帶來的啊？
杏：沒錯！ 為了預防怎麼樣都生不起火的狀況！
杏：但是到最後都沒有用上， 我想說既然都帶過來了，還是想稍微用一下……
彰人：嗯，沒什麼不好啊。 反正要再生火也很累。
杏：好耶！ 我也有把濾杯那些帶來，等我一下喔！
（黑屏转场）
杏：──哼～哼♪
心羽：……哇，聞到咖啡香了！
冬彌：是啊。 雖然幾乎每天都會來上一杯…… 但總覺得這次味道比平常還更香。
KAITO：「真好，真希望我也能到那邊去……」
KAITO：「對了！ 我去拜託一下MEIKO，請她幫我泡杯咖啡！」
巡音流歌：「啊，那我的份也麻煩你囉～」
KAITO：「咦咦～？流歌也太會搭順風車了吧。」
杏：……好，這樣就泡好四人份了。
杏：嗯，感覺我泡得很不錯呢！ 各位，請用～
心羽：小杏，謝謝妳！ ……呼，味道真香！
冬彌：……嗯，就是說啊。
KAITO：「流歌，讓妳久等了。 我把我們的咖啡拿來囉。」
巡音流歌：「KAITO，謝謝你！」
KAITO：「呼……感覺真棒。 像這樣在大自然的圍繞之下， 聽著鳥叫聲，邊吹風邊喝咖啡。」
巡音流歌：「先不說鳥叫聲，我們可感受不到風喔～」
KAITO：「真是的，流歌！ 這種事情注重的是氣氛啦。」
巡音流歌：「啊哈哈，抱歉抱歉。」
冬彌：（氣氛啊……）
冬彌：…………
冬彌：（──在這次的露營中， 我真的得到了很寶貴的經驗。）
冬彌：（等回去以後， 必須向同意我來的父親和母親道謝才行。）
（黑屏转场）
