374_青柳冬彌_R4 將心中的澎湃化為言語 (event_49)

抽卡台词：現在能看得出你很興奮。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

彰人：話說回來， 真沒想到還能再去COL。
杏：嗯，我真的好意外。 這都要感謝心羽！
心羽：我什麼都沒做呀， 而且是大河先生幫我們跟老闆提的。
冬彌：但要是小豆澤沒跟大河先生提起， 根本不可能會有這個機會。
杏：沒錯沒錯！心羽，謝謝妳！
鏡音連：欸欸， 你們說的COL是怎樣的Live House呀？
鏡音連：很大嗎？可以容納很多觀眾嗎？
冬彌：如果要單純用話語來描述， 我確實也聽彰人說過，不過……
MEIKO：連，你稍微冷靜一點吧？
杏：嗯～我們很樂意說給你聽， 但COL並不是什麼特色強烈的Live House。
彰人：話說都能實際去一趟了， 還是別帶著奇怪的成見，直接用看的比較好吧？
冬彌：是啊，反正連你們也能一起去， 先保持什麼都不清楚的狀態可能比較好。
鏡音連：咦～！這樣我會在意到睡不著的啦！
MEIKO：你太誇張了。
初音未來（VBS）：跟這個比起來， 我更想知道RAD WEEKEND是一場怎樣的活動。
初音未來（VBS）：我只知道那是杏的爸爸辦的厲害活動。
冬彌：妳想知道那是場怎樣的活動是嗎……
冬彌：話說剛組團的時候，我也常常問彰人呢。
彰人：嗯，不過有時候就算你沒問， 我也會自己提起就是了。
冬彌：因為你感覺就是巴不得找個人聊RAD WEEKEND啊。
彰人：……有什麼關係。 而且要是妄想和其他人聊那件事， 最後絕對會被嘲笑的。
鏡音連：欸，彰人！ 你把對冬彌說過的內容講給我們聽嘛！
彰人：可以是可以， 但那頂多只能說是我看完RAD WEEKEND留下的印象， 這樣還是要聽嗎？
杏：沒關係呀！我也有興趣！
心羽：我也是！
冬彌：我也好久沒聽了，想再聽一次。
彰人：真是的……好吧。
彰人：──這件事我跟冬彌和連稍微提過。 我放棄了持續練到國小六年級的足球之後， 找不到能讓我投入的事，整天都遊手好閒的。
彰人：而我當時唯一有興趣的就是音樂。
彰人：我是在某一次去夏日慶典接我姊的時候， 碰巧看到那裡在辦LIVE，才產生了興趣……
杏：你說的夏日慶典， 就是你和冬彌前陣子去唱的那個嗎？
彰人：是啊。 沒想到自己竟然會站上以前看過的舞台。
冬彌：我記得那時候， 你還沒有想過要唱歌吧。
彰人：我姊是有隨口跟我說過， 「總之就去試試嘛」這種話啦。
彰人：……可是如果帶著半吊子的心情去做， 那做了也沒意義，也對不起認真為此努力的人吧。
初音未來（VBS）：呵呵，這確實是彰人會說的話。
冬彌：嗯，就是說啊。
冬彌：也許正因為彰人是這種個性， 才能遇見RAD WEEKEND吧。
彰人：如果你是指我平時行得正做得直， 那或許沒錯吧。
彰人：……我真的很慶幸自己有去看。
鏡音連：欸～！那場LIVE是怎樣的感覺呢！？
彰人：──很震撼。
彰人：當時的我根本不知道什麼是街頭音樂， 連站在台上的人是誰都不曉得。
彰人：不過……這都無所謂， LIVE的第一首歌就擄獲了我的心。
彰人：我的視線離不開歌手們，整個人沐浴在音樂中。
彰人：我和身旁的陌生人群， 明明只是剛好同時來這裡當觀眾， 卻像認識多年的老友，一起熱烈呼喊到聲音沙啞──
彰人：感覺「我現在正看著、感受著很不得了的東西！」 總之就是又興奮又快樂就對了。
杏：沒錯沒錯！ 我那時也很投入，還跟觀眾一起放聲尖叫～
彰人：活動快結束的時候， 我心中就有了這個念頭， 「我也想辦辦看這樣的活動。不對，我一定要做到」。
彰人：我以前根本沒有好好唱過一次歌， 那天卻興奮到當天就開始練習。
初音未來（VBS）：呵呵，就像現在這樣？
彰人：咦？
彰人：我、我有講得那麼興奮嗎？
冬彌：跟平常的彰人比起來，是還蠻興奮的。
冬彌：不過你每次聊到RAD WEEKEND的時候都很快樂， 所以某方面來說，也算是正常發揮吧。
MEIKO：這代表你真的很喜歡那場活動呢。
彰人：嗯，是啊。
冬彌：（至今我都只能像這樣聽著故事， 想像彰人當時的心情……）
冬彌：（去COL……去到彰人他們夢想的起點， 能讓我更了解他們的心情嗎？）
冬彌：…………
鏡音連：啊……
鏡音連：冬彌，難道你現在就在期待了嗎？
冬彌：是啊，我現在能清楚地感受到。
冬彌：我很期待去COL，並感到很興奮。
鏡音連：啊哈哈！那你跟我一樣呢！
冬彌：是啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了──！
杏的父親：哦，你們四個人一起出現，是練習剛結束嗎？
冬彌：是的。今天大家的狀態異常地好， 不小心唱太久了，所以就來這裡休息一下。
杏：所以呢～我今天想喝彰人平常點的那種， 加滿蜂蜜和奶油的咖啡！
彰人：喂，別講得好像我每次都點這個一樣。
杏的父親：嗯？那我就不幫彰人你加配料囉？
彰人：呃……不行，我要加啦……
心羽：也請幫我加蜂蜜和奶油。
杏的父親：冬彌呢？
冬彌：請給我老樣子的特調咖啡。
杏的父親：好的。
杏的父親：話說回來，竟然連假日都整天在練習， 你們還是這麼熱衷於練習呢。
杏：是啊！而且是在看了那片DVD之後耶！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：♪────────！！
（白屏转场）
凪：♪────────！！ ♪────────！！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：我們四人看完那部影片後， 想一起超越RAD WEEKEND的心， 又再度凝聚在一起了。
彰人：所以感覺更有幹勁了。
杏的父親：原來如此。
杏的父親：那我就拿些餅乾招待勤奮的你們吧。
心羽：哇，可以嗎？
冬彌：謝謝！
杏的父親：嗯。吃了餅乾，你們可要讓喉嚨好好休息喔。
冬彌：好的！
彰人：話說回來，真沒想到竟然有留下影片。
杏：就是啊就是啊！ 爸爸還真是保密到家耶！
冬彌：畢竟是「傳說中的活動」目前僅存的重要資料， 應該不能那麼輕易就能拿出來見人吧。
心羽：如果之後還想看那部影片，可以再借來看嗎？
杏：啊，這個我也問過了，可以喔！
冬彌：真的嗎？
杏：嗯，我問過爸爸和叔叔了， 沒問題的！
冬彌：這樣啊……
冬彌：（可是這樣一來……）
彰人：……冬彌？怎麼了嗎？
冬彌：啊，沒什麼……
冬彌：我剛才也說了， 那片DVD是傳說中的活動僅存的紀錄資料。
冬彌：肯定有很多人會想看， 卻只有我們能自由觀看……這樣好嗎？
心羽：啊……
心羽：一定還有很多人想再看一次RAD WEEKEND吧。
杏的父親：來，你們點的飲料和招待的餅乾。
杏的父親：啊，對了。 關於那部影片，請你們要對其他人保密喔。
杏的父親：我可沒有打算隨便給任何人看。
彰人：因為那是很重要的資料嗎？
杏的父親：嗯，算是吧。
杏的父親：我想你們應該口風很緊， 但還是記得別到處宣揚影片的事情喔。
彰人：好的！
冬彌：能看到那部影片， 真的是很珍貴的體驗耶。
杏：對啊！這應該就代表， 他期待我們超越RAD WEEKEND吧？
彰人：妳……仗著自己是謙叔女兒，真的很敢講耶。
彰人：不過……如果他真的那樣想， 的確很令人開心呢。
心羽：嗯！
冬彌：為了不辜負他的期待， 也為了我們自己的夢想，必須好好努力才行呢。
心羽、杏、彰人：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
