403_青柳冬彌_R4 沒有說出口的心意

抽卡台词：以前我為了達到父親的期待，非常努力。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、巡音流歌）

【Live House】

MC：有請今天的壓軸！Vivid BAD SQUAD！！
彰人：你們還喊得出聲吧！
杏：來，要衝了哦！好好跟上來！ ──要上了！
心羽、冬彌：「──！────！～～～！」
杏、彰人：「──！────！───！」
所有人：「♪────────！！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

心羽：呼……今天也有好好唱完，太好了。
冬彌：是啊。練習的時候我就感覺到了， 不論是兩個人唱的部分還是所有人一起唱的部分， 搭配起來都比以前更自然了。
杏：我也有同感！ 果然是那個建立共通印象的功勞吧！
彰人：尤其是這一次，我們先盡量用語言 傳達出自己想怎麼唱和自己的印象， 然後決定唱法，這點也很關鍵吧。
冬彌：是啊，感覺我們又向前邁進了一步。
杏：多虧心羽跟著大河叔叔認真練習， 把技巧都學回來了呢！
心羽：欸嘿嘿，我很開心能幫上大家的忙。
冬彌：（幫上大家的忙啊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巡音流歌：「呵呵，我可不覺得你什麼事做不了喔。」
巡音流歌：「因為每個人都有， 『只有這個人才做得到的事』呀。」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：（要是我也能為團隊做點什麼就好了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【冬彌的房間】

冬彌：（今天的練習是從下午開始啊。 在那之前就來做自主練習──）
冬彌：訊息……？ 是小豆澤傳來的。
心羽：「抱歉，在練習前打擾你。我有點事想請教你。」
冬彌：……請教？
心羽：「其實，大河先生建議我 在做景色和風景的想像練習時，也可以聽古典樂。」
心羽：「我自己有先查了各種資料， 試著聽了貝多芬和德布西的曲子。」
心羽：「如果還有其他曲子可以作為參考的話， 你能告訴我嗎？」
冬彌：原來如此……
心羽：「對不起，來問你這方面的事。 畢竟是關於古典樂的問題， 我也想過是不是不要問比較好……」
心羽：「不過我去問東雲的時候， 他跟我說『沒關係，妳就去問問看』。」
冬彌：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：其實──我都明白。
（白屏转场）
彰人：冬彌你離開了音樂後──又再一次選擇了音樂。
彰人：這種事要真的很有熱忱才做得出來吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：──「不好意思，讓妳顧慮這麼多。 就像彰人說的那樣，沒關係的。 我來找找看適合的作曲家和曲子。」
（黑屏转场）
心羽：「有這麼多啊，謝謝你！ 你傳給我的這個曲目清單， 我可以給小杏和東雲看嗎？」
冬彌：「當然可以。可以的話， 我希望大家能一起聽，然後聊聊各自的印象。」
心羽：「好主意！那我把訊息傳到群組裡囉！」
冬彌：……能幫上忙真是太好了。
冬彌：（不過……）
冬彌：（到頭來， 我還是只有跟古典樂相關的知識和經驗……）
冬彌：（如果能對團隊有所幫助， 或許我應該更積極地活用這方面的知識……）
冬彌：可是我……
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

冬彌：…………
冬彌：（在練習時間之前，必須把心情調整好……）
初音未來（VBS）：咦，冬彌？ 離你們練習不是還有好一段時間嗎？
冬彌：啊，沒有……我只是……
初音未來（VBS）：…………
初音未來（VBS）：不嫌棄的話，可以說給我聽哦？
冬彌：……嗯，說得也是， 那就請妳聽我說一下……
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：……該不該為了團隊 活用古典樂的知識和經驗啊……
冬彌：……嗯。
冬彌：我沒參加過什麼學校的活動， 也幾乎沒有和朋友一起玩過。
冬彌：和彰人他們相比，我嚴重缺乏人生經驗……
冬彌：我唯一比大家更了解、更有經驗的， 就是古典樂。
初音未來（VBS）：…………
冬彌：我真的只有這個強項。 既然如此，我應該要多加活用，但是……
冬彌：我逃離了古典樂……
冬彌：所以我……沒有資格談論古典樂。
初音未來（VBS）：……那你想怎麼做呢？
冬彌：咦……？
初音未來（VBS）：還「咦」呢…… 冬彌，你的壞習慣又出現了。
初音未來（VBS）：把「該不該」和「資格」放到一邊， 你有好好想過你自己想怎麼做嗎？
冬彌：…………
冬彌：這個……
冬彌：（我想怎麼做……）
冬彌：我……
冬彌：…………！ 怎麼了？剛才有東西在發光……
初音未來（VBS）：啊，你看那裡……是心願碎片。
冬彌：心願碎片？ 妳是指這個在發光的圓形物體嗎？
初音未來（VBS）：嗯。因為「世界」是由心願構成的， 偶爾會有相似的心願互相吸引， 以碎片的形式出現在「世界」裡。
冬彌：碎片……
初音未來（VBS）：沒錯。不過畢竟只是碎片， 無法形成一個「世界」， 過一陣子就會變回心願之光了……
初音未來（VBS）：（不過，剛才發光的時間點…… 如果是因為冬彌經過才發光的話……）
冬彌：心願碎片啊。 這個地方還是一樣不可思議。
初音未來（VBS）：是啊。
初音未來（VBS）：……冬彌， 你要不要稍微看一下那是什麼樣的心願？
冬彌：咦？可是……擅自偷看的話， 對心願的主人很不禮貌吧？
初音未來（VBS）：但是這樣下去， 它就會在無人知曉的情況下消失了哦。
初音未來（VBS）：既然這樣，至少由發現它的我們 來記住它是什麼樣的心願吧。
冬彌：……的確， 就這樣不為人知地消失也太寂寞了。
初音未來（VBS）：冬彌，你摸摸看那個心願碎片。
冬彌：我知道了。
冬彌：…………！
（白屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：青柳冬彌、初音未來）

【？？？】

冬彌：……還真是一片荒蕪啊。
初音未來（VBS）：……是啊。 啊！冬彌，停下！
初音未來（VBS）：呼……那裡有個洞，要小心一點。
冬彌：真的耶……謝謝，好險妳有跟我說。
初音未來（VBS）：不客氣。 話說回來……
初音未來（VBS）：這裡應該是那個心願碎片的「世界」，但……
冬彌：所見之處都殘破不堪，總覺得讓人有點心痛。
初音未來（VBS）：是啊……
初音未來（VBS）：……抱歉， 心願碎片本身應該沒有危險才對……
初音未來（VBS）：不過地板感覺也很脆弱， 或許不要再往前走比較好。
冬彌：這樣啊……
冬彌：（不過……總覺得前面好像有什麼。）
冬彌：（雖然我說不清楚，但感覺…… 有什麼我必須去找到的東西……）
冬彌：…………
冬彌：抱歉，未來。 我還是很在意，我稍微去看一下。
初音未來（VBS）：咦，冬彌！？
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：…………啊。
初音未來（VBS）：那是……鋼琴和小提琴？
冬彌：嗯，好像是。
冬彌：（雖然積了灰塵，但看起來沒有損壞。 只要調一下音，應該還能彈奏。）
初音未來（VBS）：…………
初音未來（VBS）：對冬彌來說， 鋼琴和小提琴果然還是很重要呢。
冬彌：咦？
初音未來（VBS）：因為你剛才鬆了一口氣對吧？ 看到鋼琴和小提琴都還好好的， 沒有像地板和牆壁那樣損毀。
冬彌：啊……
冬彌：……聽妳這麼一說，或許是這樣沒錯。
初音未來（VBS）：怎麼可以是「聽妳這麼一說」呢， 你得更加坦誠地面對自己的心情。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

初音未來（VBS）：把「該不該」和「資格」放到一邊， 你有好好想過你自己想怎麼做嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：……妳說得對。
冬彌：抱歉。雖然最近多虧大家， 我覺得自己已經能注意到這些了……
冬彌：但一碰到古典樂的事，我就會無法弄清楚。
冬彌：不……硬要說的話， 或許是我在避免讓自己注意到。
初音未來（VBS）：……避免？為什麼？
冬彌：因為對以前的我來說，那樣比較輕鬆……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000064/bg_s000064.png）

（回忆切入）

冬彌的爸爸：不對，重來。
年幼的冬彌（冬彌）：對不起……
冬彌的爸爸：再來一次。
年幼的冬彌（冬彌）：可是我手指好痛……
冬彌的爸爸：不行。再來一次，練到好為止。
年幼的冬彌（冬彌）：……是。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：……我以前很喜歡聽父親演奏鋼琴。
冬彌：我很喜歡的音色是將作曲家想描繪的感情和景色， 以龐大的知識和充分理解的音樂理論 細膩地塑造出來的那種……
冬彌：我也曾經夢想過自己能彈出那種音色。
冬彌：所以我很想為此努力， 也想回應父母親對我的期望。
初音未來（VBS）：……但因為這樣， 你把痛苦的心情和想說的話都吞下去了吧。
初音未來（VBS）：這樣啊……我好像終於明白 為什麼你總是不太清楚自己的心情了。
初音未來（VBS）：一旦注意到了，就無法再努力下去了…… 所以你才刻意忽略了那些心情吧。
冬彌：……現在回想起來，或許就是這樣。
冬彌：但到頭來，我還是無法繼續自欺欺人， 因而逃離了古典樂。
初音未來（VBS）：…………
初音未來（VBS）：我不認為那麼做是「逃離」喔。
初音未來（VBS）：你應該是對無法回應家人的期待感到內疚， 所以才會用那樣的說法……
初音未來（VBS）：不過你差不多可以原諒自己了吧？
冬彌：咦……？
初音未來（VBS）：畢竟你的搭檔是個嚴以律己的人， 你可能會不自覺地受到他的影響……
初音未來（VBS）：不過，希望你能更積極正向地看待自己。
冬彌：正向……？
初音未來（VBS）：比方說…… 不要覺得自己除了古典樂之外一無是處──
初音未來（VBS）：而是要想，你可是有古典樂這個強項呢。
冬彌：…………！
初音未來（VBS）：你都已經可以正視自己 「喜歡古典樂且尊敬父親」的心情了。
初音未來（VBS）：我想，這一定不是什麼難事吧。
冬彌：我……
初音未來（VBS）：──冬彌，我再問你一次。
初音未來（VBS）：對你來說，鋼琴和小提琴都是很重要的東西吧？
冬彌：我……
冬彌：……沒錯。
冬彌：無論是鋼琴或小提琴，其實都……
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：啊……
初音未來（VBS）：我們好像回來了呢。 冬彌，你沒事吧？
冬彌：嗯，我沒事。
冬彌：不過……
冬彌：那架鋼琴和那支小提琴， 會永遠被遺留在那個孤寂的地方嗎？
初音未來（VBS）：嗯──那裡畢竟是心願碎片的「世界」， 應該會取決於心願吧。
初音未來（VBS）：你希望那架鋼琴和那支小提琴之後會怎麼樣呢？
冬彌：會怎麼樣……？
冬彌：抱歉，我沒有想到那麼遠。
初音未來（VBS）：呵呵，那你得先學會想得更遠呢。
冬彌：妳說得對。
冬彌：──未來，謝謝妳。 多虧了妳，我才能想通這些事。
初音未來（VBS）：不客氣，我也很高興又多了解了你一點。
初音未來（VBS）：離練習開始還有時間， 要不要去MEIKO的店休息一下？
冬彌：嗯，就去休息一下吧。
（白屏转场）
