504_青柳冬彌_R4 今後也永遠…… (event_71)

抽卡台词：你是最棒的夥伴

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【冬彌的房間】

冬彌：（……這首歌逐漸接近我理想中的模樣了。 照這樣看來，今天應該就能完成。）
冬彌：（話說回來……嘗試這樣實際寫出來後， 感覺自己的表現方式好像比以前更多樣化了。）
冬彌：（看來跟在颯真先生身邊學習， 確實為我帶來了幫助呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（颯真先生現在應該正在努力創作自己的歌， 我也必須加油才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：……呼，雖然時間已經很晚， 不過再來只要調整細節部分就完成了。
冬彌：保險起見，再確認一次吧。
冬彌：（很好，感覺不錯。）
冬彌：（……嗯，剛才的樂句……）
冬彌：（雖然做出了我想要的樣子…… 但有種「還能進步」、「可以再更好」的感覺。）
冬彌：（可是我該調整什麼呢？）
冬彌：（Beat的調整已經非常完善。 試過很多銜接方式後，現在這個應該是最好的了。）
冬彌：（已經有如此完成度的曲子，還能再加些什麼呢……）
冬彌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
颯真：如同剛才所說，我取樣的對象不只有音樂， 也包含了大自然的聲音。
（白屏转场）
颯真：啊哈哈，該怎麼說呢？ 我認為生活周遭的所有聲音，都能夠運用在音樂上。
颯真：而且使用身邊會出現的聲音， 就像把生活跟音樂結合了起來，我很喜歡這樣。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：身邊會出現的聲音……生活與音樂的結合……
冬彌：說起來，從我出生以來，身邊總是充滿了音樂。
冬彌：除了爸爸的演奏聲之外， 還有哥哥他們練習鋼琴和小提琴的聲音──
冬彌：就算是放棄古典樂之後， 我也在Vivid Street隨心所欲地唱歌……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你最近很常在這裡表演耶。
（白屏转场）
彰人：不管是拍子還是音準都非常精確， 你學音樂學很久了吧。
冬彌：……是蠻久的。
彰人：哦……是有什麼內情嗎？
（白屏转场）
彰人：你真有趣。 我問你，要不要跟我一起唱歌？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……遇見彰人，得知謙叔和彰人的夢想──
冬彌：遇見白石、小豆澤，還有未來他們， 跟大家組成團體──
冬彌：我一直都走在有音樂相伴的路上， 也多虧音樂才讓我認識了各式各樣的人。
冬彌：對我來說， 生活與音樂就像是斷也斷不開的東西。
冬彌：那雖然不是我平常會採用的方法…… 但這次也許可以嘗試看看。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【澀谷的公園】

冬彌：就先從這裡開始吧。
冬彌：（我的創作所缺少的那一點聲音， 或許就在某處。）
冬彌：（孩子們在公園玩耍的聲音、 街頭音樂人自遠方傳來的歌聲──）
冬彌：（平常專注於練習，沒怎麼留意過這些小事， 但這裡也充滿了各種聲音。）
冬彌：立刻開始取樣吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
冬彌：呼……才走一小段路就遇到好多聲音。
冬彌：踩在泥土跟混凝土上會有不同的腳步聲， 仔細一聽，在自動販賣機買飲料的聲音也很有意思。
冬彌：而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
音樂人：──♪────♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：在Vivid Street取樣的時候，比起人車的喧囂， 聲音中混合了更多街頭音樂人的歌聲和演奏聲， 讓人感覺到一股能量。
冬彌：那或許正是Vivid Street獨有的聲音吧。
冬彌：──好了，接下來是最後一個地點。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：歡迎光臨～！
冬彌：……嗯？只有白石妳在嗎？
杏：我爸馬上就回來了。 他只是出去拿個咖啡豆而已。
冬彌：這樣啊。
杏：如果你想點平常喝的特調咖啡， 可能等我爸回來比較好。
冬彌：嗯，我等他。
冬彌：（畢竟我還想先問他可不可以取樣店裡的聲音。）
杏：…………
杏：冬彌，你是不是遇到什麼好事了？
冬彌：嗯？這個嘛……或許可以這麼說吧。 難道有這麼明顯嗎？
杏：嗯，有一點。
杏：呵呵，冬彌，你真的變了呢。 之前還完～全看不出來你在想什麼的說。
冬彌：要說的話，白石妳才厲害吧？ 開始看得出我在想什麼了。
杏：我想的確有部分是因為我比較了解你了， 但主要是你現在會把情緒清楚表現出來喔。
杏：我們是夥伴嘛，我還是希望開心時可以一起同樂， 難過時就彼此安慰或一起哭一場！
冬彌：……妳說的對。
冬彌：（我的曲子完成之後，不知道大家會說什麼呢？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：…………
冬彌：（為了能和大家一起分享喜悅， 我就堅持到底，完成一首好歌吧！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【冬彌的房間】

冬彌：呼……
冬彌：（沒想到大家聽了我的創作曲會那麼開心。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：──我……
杏：我一定要唱這首Track！！
心羽：……好棒！青柳，你超棒的！ 我也覺得很想立刻唱看看！
（白屏转场）
彰人：什麼怎麼樣……這還用問嗎？當然是超棒的啊！ 我覺得可以用這首歌做出前所未有的精彩表演。
彰人：從前奏開始，我就馬上有了「想怎麼唱」的想法。 隨著曲子的進行，喉嚨深處發熱到幾乎快喘不過氣。 這就是所謂的熱情被激發吧。
彰人：你每次都趁我不注意的時候偷偷進步！ 真是的，我也不能輸呢……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：…………
冬彌：但話又說回來， 沒想到竟然要把那首歌加進下一場活動的歌單裡。
冬彌：他們真的有意識到活動就在下個星期嗎？
冬彌：……太好了。
冬彌：（我總是受到大家的幫助…… 但我能為團隊做的都只是一些微不足道的小事。）
冬彌：（雖然大家都說我幫了很大的忙， 實際上我應該也有為團隊帶來貢獻，不過──）
冬彌：我覺得自己終於…… 能以自己滿意的方式幫上團隊的忙了。
冬彌：能在我們的活動上，唱出這首屬於我們的歌──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你就試著做到你滿意為止吧。 不管多久我都會等的。 我很期待將來有一天能夠唱你創作的歌。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：──我絕對不會辜負他的期待。
冬彌：……白石的歌聲強而有力又有魅力， 剛才那段由她來唱，應該會帶給聽眾蠻深刻的印象。
冬彌：接下來這段有點難度，以聲線來說， 似乎比較適合由彰人和小豆澤來唱，再來就是──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

彰人：──好，所有人都到齊了吧。 離活動只剩一週，要加緊衝刺囉。
心羽、杏：「好～！」
冬彌：嗯。
心羽：當務之急是要先幫青柳的創作曲填詞對吧？
杏：嗯，我有試著寫了幾句，就是這個……
彰人：哦……完成度比我預期的還要高嘛。 才一天的時間，我本來以為會再粗糙一些。
杏：第一次聽到那首歌時，我就有靈感了。 就好像腦海中馬上浮現出了畫面。
杏：但我不確定有沒有符合冬彌想要的意境。 ……你覺得呢？
冬彌：…………！
冬彌：……太厲害了，用字遣詞充滿了白石的風格， 卻成功表現出了我寄託在歌曲裡的心願。
冬彌：我也想用這份歌詞來唱。
杏：真的嗎！？太好了～！
冬彌：對了，我把段落分配也想好了， 可以幫忙看看嗎？
彰人：哦，我看看。
心羽：這個……
冬彌：……怎麼樣？
杏：我覺得超棒的！
杏：應該說，你的安排跟我聽到這首歌時， 腦海裡浮現的段落分配差不了多少，嚇我一跳！
心羽：啊，我也是！像是這段！ 我也想過，由小杏來唱應該會讓人印象深刻！
彰人：是啊，由我堆疊層次，再靠冬彌維持和諧感， 最後由心羽給出最後一擊──這也是我心中的理想順序。
彰人：──段落分配就照你的安排吧。
冬彌：…………！ 這樣啊，太好了。
杏：不過，我們的默契真是好得驚人耶！
心羽：嗯！啊，這會不會就是所謂的── 明確擁有共同的想像？
彰人：或許吧。 好，我們開始討論歌詞之類的細節吧。
冬彌：嗯！
（黑屏转场）
