552_青柳冬彌_R4 青柳家的聖誕派對 (event_79)

抽卡台词：雖然有點早，但聖誕快樂

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌）

【青柳家 客廳】

冬彌：──母親，我差不多要去練習了。
冬彌的母親：等一下，冬彌。 能耽誤一下你的時間嗎？
冬彌的母親：今年聖誕節你父親又接到了工作， 所以可能會跟往年一樣，稍微提前舉辦派對。
冬彌的母親：因此我希望你那天早點回來，可以嗎？
冬彌：我知道了。 如果那天有練習， 我會問問大家能不能提早結束或休息一天。
冬彌的母親：太好了……！
冬彌的母親：那麼，等你父親回來後， 我會問他哪一天比較方便。
冬彌：好的。
冬彌：……對了，哥哥他們會回來嗎？
冬彌的母親：關於這個…… 你哥哥他們好像在國外接到了演奏會的工作。
冬彌的母親：他們兩個似乎都覺得很遺憾。
冬彌：……這樣啊。
冬彌：（如果哥哥他們要回來， 我本來打算告訴他們我跟父親之間的事， 還有彰人他們的事……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：也許這對父親來說是不值一提的東西。 但對我來說卻不是這樣。
冬彌：就像古典樂對你來說比什麼都重要一樣， 這個音樂對我來說也比任何事物都還要重要。
冬彌：這是我第一次……有了不想失去某個東西的念頭。
冬彌：我就是想讓父親理解這一點。 不是其他人──而是教會我音樂有趣之處的你。
（白屏转场）
冬彌的父親：我還是不明白…………那種音樂有什麼好的。
冬彌：……那種音樂？
冬彌：父親，難道你……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……要讓父親理解還有很長的路要走， 但我已經成功將我想做的事好好告訴他了。）
冬彌：（我現在一定也能好好跟哥哥他們面對面談話。）
冬彌：（原本以為聖誕節是一個好機會， 結果這次期待落空了……）
冬彌的母親：對了，冬彌。 你有想在派對上吃的料理嗎？
冬彌的母親：你父親說想吃烤雞，所以我打算準備烤雞。
冬彌：想吃的料理……
冬彌：那我想吃母親上次在聖誕派對做的白身魚焗飯。
冬彌的母親：哎呀，難道你喜歡那道料理嗎？
冬彌：嗯，那道料理味道非常香醇， 還神奇地留下了記憶。
冬彌的母親：呵呵，能讓你這麼喜歡， 我之前試著挑戰真是值得了。
冬彌：……挑戰？
冬彌的母親：是呀，我本來覺得我不擅長下廚， 應該做不出那種精緻的料理……
冬彌的母親：但你父親說，只要好好照食譜煮就沒問題。
冬彌：原來是這樣啊……
冬彌：（……按照食譜啊。 真像父親會給的建議。）
冬彌的母親：而且天馬夫人…… 司的母親也有給我可以參考的影片。
冬彌：（母親在準備生日和聖誕節派對時都很用心…… 不過原來她在背後還做了這麼多努力。）
冬彌：母親，謝謝妳做了那麼多努力。 我也很期待這次的聖誕節。
冬彌的母親：嗯，我會努力讓你和你父親覺得開心的。
冬彌的母親：啊，還有一件事。 我還打算試著做薑餅喔。
冬彌：做薑餅？
冬彌的母親：呵呵，你和你父親不都喜歡餅乾嗎？ 而且薑餅也有聖誕節的氣氛，我會拿出看家本領做的。
冬彌：謝謝妳，母親。
冬彌：（母親的餅乾偶爾會烤焦，但即使如此， 我還是莫名覺得比其他餅乾都還要好吃。）
冬彌：（……真希望派對那天能快點到來。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【聖誕節隔天】

【冬彌的房間】

冬彌：──準備好了。 差不多該去練習了。
冬彌：（無論是和家人一起舉辦的派對、 在WEEKEND GARAGE舉辦的派對， 或是在「世界」舉辦的派對都很開心。）
冬彌：……又留下美好的回憶了。 要將這份喜悅化為動力，努力練習才行──
？？？：「喂～！冬彌～！不好了不好了……！」
冬彌：……嗯？這個聲音……
冬彌：流歌，怎麼了嗎？
巡音流歌：「啊，冬彌！幸好你有聽見我的聲音～ 現在狀況真的非常緊急喔！」
冬彌：……狀況非常緊急？
巡音流歌：「對！我跟你說──」
巡音流歌：「聖誕節結束了！ 我還想再多看看燈海的說～！」
冬彌：……啊，之前是我推薦妳去看燈海， 當作裝飾MEIKO姐的咖啡廳的參考對吧。
巡音流歌：「沒錯沒錯！ 我看得很開心，也非常有參考價值喔～」
巡音流歌：「不過，那時候只有躲起來偷看， 所以我想更光明正大地欣賞……」
冬彌：原來如此……
巡音流歌：「我問你喔，冬彌！ 有沒有哪個地方還有燈海啊？」
冬彌：這個嘛……
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

冬彌：──事情就是這樣， 還有哪裡能欣賞燈海嗎？
彰人：你說有點事想找我們商量， 我還以為是什麼事……
彰人：話說妳那時候會來找我， 原來還有這種原因啊。
巡音流歌：「對啊～ 所以怎麼樣？還有燈海能看嗎？」
杏：等一下喔，我記得……
杏：啊，果然沒錯！ 宮益坂的燈海好像會一直展示到新年！
巡音流歌：「太棒了～♪」
杏：等練習結束時燈海應該也亮了， 要不要等心羽來跟她說這件事，回去時過去看看？
彰人：這提案不錯啊。
巡音流歌：「謝謝大家！ 鈴他們也一直很想看，他們一定會很高興的！」
冬彌：那就晚上見了。
巡音流歌：「嗯♪麻煩你們了～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

杏：到啦～！
心羽：只要靠路邊走， 就算流歌他們出來也沒關係吧。
彰人：大概吧。
冬彌：那麼── 流歌，讓你們久等了。
巡音流歌：「來了～♪大家也快點～」
MEIKO：「好好好，別那麼急。」
初音未來（VBS）：「謝謝你們答應這麼突然的請求。」
心羽：不會，別在意。 因為我們也想看燈海。
鏡音鈴：「哇～！連對面的樹都超～～～級閃亮的！」
KAITO：「嗯嗯！ 感覺好像還在過聖誕節，讓人好興奮啊。」
鏡音連：「我也想看看那邊的燈海！ 欸欸彰人！帶我過去～！」
彰人：可以是可以，但可別太大聲啊。
鏡音鈴、鏡音連、KAITO：「好～！」
MEIKO：「真是的，連KAITO都這樣……」
冬彌：那我們也過去吧。
杏、心羽：「嗯！」
巡音流歌：「──冬彌，謝謝你帶我來看燈海！」
巡音流歌：「規模比我想像中大好多，嚇了我一跳！ 能看到真是太好了～」
冬彌：不會，這點小事不算什麼。 而且──
冬彌：──我也再次跟大家留下一個美好的回憶了。
巡音流歌：「嗯嗯！ 啊，機會難得，來拍張紀念照吧？」
冬彌：這個主意不錯，我們來拍吧。
（黑屏转场）
