600_青柳冬彌_R4 在不變的溫暖中 (event_87)

抽卡台词：我很開心你會喜歡

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類）

【Vivid Street】

冬彌：（這星期就是司學長和咲希的派對了啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（神代學長也誇了杯子蛋糕好吃。 接下來只要準備派對當天要吃的份就行了。）
冬彌：（今天練習也結束得比較早，就去添購一些快要用完的材料好了。）
客人：我吃飽了～！今天的鬆餅也超讚的！ 我會再來吃的！
老闆：好！隨時等你來。
冬彌：那間咖啡廳……
冬彌：（我記得彰人偶爾會去那間咖啡廳。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：哦，那間咖啡廳又推出新口味的鬆餅了嗎？
冬彌：「本店引以為傲的獨特鬆餅新品項」……？
冬彌：彰人，什麼是獨特鬆餅啊？
彰人：嗯？哦，好像是用非常細緻的麵糊製作出來的鬆餅。
彰人：每片鬆餅的膨脹方式，或是煎出來的感覺都獨一無二。
冬彌：……可是這樣不會出現有人的鬆餅膨脹得很漂亮， 有人的卻沒有膨脹之類的，這種對客人不公平的狀況嗎？
彰人：不會，畢竟店家也很專業， 先不管形狀美醜，至少都能煎得看起來蓬鬆美味。
彰人：但對繪名那種要求賣相也要好看的人來說， 可能就會覺得有好壞之分吧。
冬彌：原來如此……
彰人：我個人覺得只要好吃，外觀可以是其次， 而且這種做法很有LIVE感，我喜歡。
冬彌：LIVE感？
彰人：嗯，因為店家會為了眼前的客人，煎出當下最棒的鬆餅啊。
彰人：據說除了麵糊的原料狀況之外， 煎鬆餅當天的氣溫、溼度，還有許多因素都會影響做出來的成果。
彰人：不覺得有點像我們辦的活動嗎？
冬彌：活動……
冬彌：你的意思是麵糊是表演者，而像是氣溫和溼度， 這些當天才會知道的要素則代表觀眾對吧？
彰人：就是這樣。
彰人：在我們決定主辦活動而忙得不可開交的時候， KAITO曾經把我們比喻成鬆餅……
彰人：現在回想起來，或許意外是個挺精闢的比喻啊。
冬彌：意外這兩個字還挺失禮的。
彰人：誰叫他平常是那副德性，哪能怪我。
彰人：總之，那間店的獨特鬆餅， 有種專為眼前客人製作的感覺，挺不錯的。
彰人：既然你都提了，今天練習結束後要去吃嗎？ 他們也有賣不甜的東西。
冬彌：說得也是，順便邀小豆澤她們一起去吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（即使形狀獨特，依然是用心的料理……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：你試著回想一下自己小時候， 司他們為你做的事當中，哪件事最讓你高興？
（白屏转场）
（背景切换）
年幼的司（司）：好！那就用我的表演來讓冬彌露出笑容！
（白屏转场）
年幼的咲希（咲希）：哥哥的表演很有趣喔！ 冬彌看了之後，一定也會笑得很開心！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（不管是當時還是後來，他們都一次次讓我露出了笑容……）
冬彌：（這次換我來為他們兩個──）
冬彌：我也想為了未來、KAITO以及神代學長── 那些曾經幫過我的人努力。
冬彌：──好。
冬彌：先去買材料，回家後再來看食譜複習一次步驟好了。 然後──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司、神代類、初音未來、KAITO）

【天馬家　客廳】

冬彌、司、咲希：「謝謝招待！」 「謝謝招待！」
司：冬彌！謝謝你的杯子蛋糕，非常好吃喔！
冬彌：謝謝，很高興你們喜歡。
咲希：欸嘿嘿。 我明明吃飽飯了，卻還是忍不住吃光了呢。
司：是啊，味道就已經很好了，但那個鬆軟的口感也超棒的！
咲希：沒錯沒錯！ 但要把杯子蛋糕做得鬆軟好像很難喔！
咲希：就連擅長下廚的小穗也說過，在攪拌麵糊的時候要非常小心， 不然就做不出鬆軟的口感了！
司：哦……竟然連穗波都要做得那麼小心翼翼。
冬彌：攪拌麵糊似乎的確需要一些技巧。
冬彌：我一開始做的時候不知道，結果麵糊膨脹不起來，口感也很粗糙……
冬彌：……不對，說起來我幾乎沒什麼下廚的經驗， 所以原本光是要弄加在麵糊裡的蛋白霜， 我就沒辦法一個人順利做出來。
司：原來是這樣啊…… 但你居然進步到可以做出那麼好吃的杯子蛋糕……！
司：看來你付出了很多努力啊，冬彌。
咲希：冬彌，謝謝你！
冬彌：……不客氣，你們喜歡我就很高興了。
冬彌：……真是太好了。
冬彌：這樣我就能抬頭挺胸， 驕傲地去向這次協助我製作杯子蛋糕的人道謝了。
冬彌：啊，對了。 神代學長也親自幫了我不少忙。
司：嗯？類嗎？
冬彌：是的，他主動說要幫我試吃我做的杯子蛋糕。
冬彌：只不過……就像我剛才說的， 一開始的成品很慘烈……而給他添麻煩了。
司：哦，那傢伙竟然會幫忙表演以外的事情，這還真是稀奇啊。
司：他一定是想為你出一分力吧。 不用太在意啦。
司：再說，他幾乎每天都在給我找麻煩，偶爾被找一下麻煩也不錯吧。
咲希：哎呀，哥哥你也真是的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：你試著回想一下自己小時候， 司他們為你做的事當中，哪件事最讓你高興？
類：──應該是「他們為了讓你露出笑容而付出行動」這件事吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（神代學長讓我察覺到了非常重要的事。）
冬彌：（我必須再次去向他道謝， 並把順利得到司學長他們稱讚的事情告訴他才行。）
咲希：欸欸，冬彌。 類學長也有幫忙你製作杯子蛋糕嗎？
冬彌：沒有，烘烤方面是其他很照顧我的人幫忙的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：剛開始挑戰時，做好的成品實在太糟糕， 我甚至不確定那能不能稱得上是杯子蛋糕……
冬彌：不過，都是多虧有那些人的幫忙， 我才能成功做出許多種口味的杯子蛋糕。
司：原來是這樣啊。 那麼我也得向那些人道謝才行──
司：要好好謝謝他們讓冬彌露出了笑容！
冬彌：…………！
咲希：嗯嗯！看冬彌說得這麼開心，他們一定是超級大好人吧！
冬彌：──是的，他們是一群非常棒的人。
（黑屏转场）
冬彌：這樣就收拾完了。
司：是啊，雖然清得一乾二淨讓人有點不捨，不過玩得真開心！
咲希：我們改天再辦一次嘛！ 啊，下次也邀請爸爸他們，大家一起開派對怎麼樣！？
司：哦哦，聽起來很有意思啊！
司：那麼為了感謝爸媽們平時對我們的照顧， 就由我們來準備料理並慰勞他們，怎麼樣？
司：對了！我們下次還可以三個人一起做菜，感覺會很有趣！
冬彌：真是個好主意……！ 要是有機會的話，我也很想試試看！
（黑屏转场）
