653_青柳冬彌_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：對我來說是很特別的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【午休】

【神山高中 1年B班】

彰人：──冬彌。
冬彌：好，我現在過去。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：今天要吃什麼啊……你決定好了嗎？
冬彌：嗯，我打算吃午間套餐。
彰人：哦……
彰人：……你是不是格外雀躍啊？
冬彌：嗯？會嗎？我自己是不太清楚……
冬彌：應該是因為我很期待明天要跟大家一起出去吧。
彰人：說是出去，但也只是去電子遊樂場不是嗎？
冬彌：不，這次大家去那裡是要替我慶生，所以對我來說很特別。
彰人：是喔。
彰人：不過，我們說要幫你慶生，問你有沒有什麼事想做時， 是真的沒想到你會說想去電子遊樂場。
冬彌：因為我有一陣子沒去玩了。 而且，聽說我們去參加遊戲大賽的那間電子遊樂場進了新的機台， 我很想玩玩看。
彰人：哦，是什麼樣的遊戲啊？
冬彌：我還沒仔細研究，但似乎是雙人合作類型的遊戲。 有四個人的話，好像也能玩對戰模式。
彰人：哦……如果是這種遊戲，的確得找人一起去才能玩。
冬彌：所以雖然對大家不太好意思， 不過希望你們明天可以陪我玩那個遊戲。
彰人：嗯，也沒什麼不行的。 話說回來，連他們是不是也有說要來這邊玩？
冬彌：是啊，明天雖然還不是我的生日， 但他們好像要來幫我慶生。
彰人：與其說是為了慶生，他們應該只是對電子遊樂場感興趣吧。
冬彌：就算是那樣我也不介意，畢竟人越多越開心啊。
彰人：受不了……要避免他們被發現可不是什麼輕鬆事。 得先叮嚀一下連他們才行。
冬彌：MEIKO姐跟KAITO也都會來，應該不會有問題吧。
彰人：MEIKO姐我是能理解，但KAITO應該靠不住吧……
彰人：算了，再說吧。 總之現在該去吃午餐了。
冬彌：也是。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【電子遊樂場】

鏡音連：「欸！冬彌之前說想玩的，是不是那邊的開車遊戲啊？」
鏡音鈴：「咦～之前聽說是很像交通工具的遊戲…… 而且他有說要進去一個方形箱子，應該是更裡面的那個吧？」
KAITO：「不，一定是那邊那個發出華麗炫光的遊戲啦！ 冬彌，你說對吧！」
冬彌：正確答案是鈴指的那個遊戲。
鏡音鈴：「耶！太好了！」
MEIKO：「喂，你們幾個真的有想要躲好嗎？」
KAITO：「當然有啊！ 所以我才像這樣，只有稍微露一點臉出來不是嗎？」
初音未來（VBS）：「嗯，相較於流歌而言，他們確實算是多少有在顧慮吧。」
巡音流歌：「啊──拍貼機真有趣──！ 小羽、小杏，謝謝妳們陪我玩♪」
心羽：不客氣。能拍出可愛的照片，我也很開心。
杏：我也是──！
初音未來（VBS）：「心羽、杏，謝謝妳們。 不只有鈴和連，妳們還帶著流歌一起玩。」
杏：不會啦。 還不是因為某人在那邊害羞，說不太想玩拍貼機。
鏡音連：「對對對，就是因為某人～」
彰人：……不講這個了， 我們差不多該去玩冬彌之前說想玩的那個遊戲了吧。
MEIKO：「也對，畢竟我們是為了替冬彌慶生才來的。 要是我們顧著自己開心，就沒意義了。」
冬彌：我不介意那樣。 因為MEIKO姐你們難得來這裡，我也希望你們可以好好享受。
KAITO：「不愧是冬彌！真體貼呢。」
初音未來（VBS）：「一直仗著他這點為所欲為，感覺也不太好就是了……」
（黑屏转场）
冬彌：我想玩的遊戲就是這個──「礦車驚魂」。
心羽：哇，這裡放著兩台尺寸有點小的礦車耶！
杏：哦！上面寫說 「盡可能地在崩塌的礦山裡多撿一點寶石，並逃出生天吧」！
冬彌：……「左右傾斜車身，藉此躲開落石吧。 按下拾取按鈕可收集寶石，按下跳躍按鈕則可避開斷軌。 與共乘的人一同合作挑戰吧」。
彰人：哦──好像蠻有趣的。
巡音流歌：「對呀，感覺好好玩～♪」
KAITO：「嗯，要是『世界』裡也有這種遊戲就好了。」
MEIKO：「是是是，要是真有這種東西，你八成會每天玩──」
初音未來（VBS）：「……！大家快躲起來！！」
冬彌：……未來？
？？？：果然沒錯！在那邊的是冬彌他們！
冬彌：咦，是司學長？
彰人：呃……
類：我們也在喔。
笑夢：哇～！是小羽他們耶～！ 你們好Wonderho～i♪
心羽：你們好！
杏：沒想到會在這裡遇見你們，嚇了我一跳！
寧寧：是、是呀……
冬彌：難道學長你們也是來玩新進的遊戲？
司：是啊，寧寧難得邀我們大家一起來玩！
寧寧：因為這個遊戲是以多人遊玩為前提…… 雖然好像也有單人遊玩模式，但自己玩總覺得有點……
冬彌：沒錯，這種遊戲就是要合作遊玩才熱鬧。 用最能享受遊戲的方式遊玩， 也是遊戲製作者們所樂見的吧。
寧寧：我、我不是那個意思……
類：順便問一下，青柳你們也是來玩這個遊戲的嗎？
冬彌：是的，其實再過幾天就是我的生日， 我以慶生為由，請大家陪我來玩這個遊戲。
類：原來如此，是這麼回事啊……
類：既然如此，我們也得為慶生錦上添花一番才行！
彰人：啥？學長你們到底想做什麼？
類：呵呵，這個礦車遊戲似乎也有對戰模式呢。
類：既然這樣──
類：就讓我們來一場Vivid BAD SQUAD VS Wonderlands×Showtime的對決吧！
彰人：什麼！？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【電子遊樂場】

類：呵呵，這個礦車遊戲似乎也有對戰模式呢。
類：既然這樣──
類：就讓我們來一場Vivid BAD SQUAD VS Wonderlands×Showtime的對決吧！
彰人：什麼！？
鏡音連的聲音（連）：「不錯耶！感覺超有趣的！」
笑夢：我也想參加～♪
寧寧：咦……？剛剛的聲音是……？
心羽：呃、呃……有這麼多人在這裡玩， 可能只是剛好聽到別人的聲音了吧。
杏：沒錯沒錯！不過，這個點子的確感覺蠻有趣的吧？
冬彌：是啊。 要是草薙同學你們也不介意的話，要不要一起玩？
寧寧：我……也只是想跟大家一起玩，只要能玩就都沒問題。
司：我也沒問題！
類：東雲你呢？ 我記得你應該是來替青柳慶生的，對吧？
彰人：可惡……知道了啦。 我是絕對不會輸的。
類：那就這麼決定了。
（黑屏转场）
類：──那麼接下來， Vivid BAD SQUAD VS Wonderlands×Showtime的 「礦車驚魂」對決即將開始！
笑夢：耶～！
類：規則很簡單，只要分成兩人一組， 並與對手隊伍以對戰模式進行比賽即可。
類：要是比完兩場後雙方各贏一場，就當作平手吧。
彰人：順便問一下，要是分出勝負的話，會怎麼樣？
司：嗯──那輸的一方就請贏的一方喝飲料，這樣如何？
杏：好主意！這樣對戰起來的壓力應該不會太大。
類：那我們就開始第一場比賽吧。
寧寧：那個……請、請多指教。
杏：也請妳們多多指教！
類：──「礦車驚魂」，開始！
鏡音鈴的聲音（鈴）：（啊──啊── ……這麼小聲應該沒問題吧？）
KAITO的聲音（KAITO）：（應該吧。 妳們兩個要加油喔～！）
心羽：哇，我看看……右邊！ 啊，左邊也有落石！
杏：這是怎樣，根本是手忙腳亂嘛！！ 啊，心羽，右邊、右邊！地上有寶石！
心羽：真的耶！我、我該怎麼撿起來！？
彰人：不是有按鈕嗎？按下拾取按鈕啊！ 啊，笨蛋，那是跳躍按鈕！
冬彌：這也沒辦法，畢竟我們是第一次玩這個遊戲。 尤其是小豆澤，她應該對這種遊戲蠻陌生的。
笑夢：小寧寧，那裡有寶石！
寧寧：交給我！啊，有落石！ 往右、往右！
笑夢：Ho～i☆
司：哦！我們這邊有好的開始！ 妳們兩個做得很棒喔！
（黑屏转场）
杏：呼──超級好玩的──！
心羽：嗯！雖然輸掉了，有點不甘心……
笑夢：可是可是，妳們中途有找到那個「隱藏寶藏」，很厲害唷！
寧寧：分差因此被一口氣縮短，我真的超緊張的。
心羽：那、那只是因為……明明軌道沒有斷開， 但跳躍按鈕好像在發光，我就按下去了。
冬彌：原來如此，還有那種機關啊……
初音未來的聲音（未來-VBS）：（心羽、杏，比賽很精彩。）
巡音流歌的聲音（流歌）：（雖然我們只有聽到聲音跟音效，不過妳們很努力喔♪）
杏：未來、流歌！謝謝妳們～！
司：──好，接下來輪到我們了！ 冬彌，我可不會因為你是壽星就放水喔？
冬彌：好的，請多指教。
鏡音鈴的聲音（鈴）：（彰人、冬彌！加油──！）
彰人：……嗯，我們絕對會贏。
笑夢：咳咳！那麼第二場比賽，開始♪
彰人：由我來執行跳躍。 冬彌，撿寶石就交給你了。
冬彌：知道了。
杏：哦，分工合作做得不錯嘛！ ……呃，有岔路！？
司：什麼！？剛剛可沒有這種機關啊！？
寧寧：……啊，遊戲說明上寫著一行小小的字── 「每一次遊玩，路線都會隨機變化」。
彰人：別把這麼重要的資訊寫得那麼小好不好！ 冬彌，走右邊可以嗎？
冬彌：嗯，那邊看起來可以撿比較多寶石。
類：感覺我們也選右邊的路比較好呢。
司：好，沒問題！
心羽：哇……！兩邊好像不相上下耶？
寧寧：嗯，雙方的反應都很快，看來戰況會是勢均力敵。
類：──哎呀，是第三條岔路。 那麼，這次要走哪邊呢……
司：這次有清楚標示出箭頭！ 箭頭指向右邊，選右邊準沒錯！
類：啊，司，等──
冬彌：彰人，反方向！走左邊吧！
彰人：啊！？ ……我知道了！
（黑屏转场）
笑夢：贏下第二場比賽的是～～！彰人跟冬彌～！
司：可惡──！沒想到在第二條岔路上，會出現最後一條岔路的提示！
冬彌：提示寫在撿完寶石後的岩石上，真的很不起眼， 所以我覺得沒看到也在所難免。
類：原來如此…… 那個箭頭實在很醒目，我是覺得有點不對勁就是了……
彰人：那是個單純的陷阱。
司：冬彌告訴你的時候，你不是也嚇了一跳嗎！
心羽、杏、笑夢、寧寧：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

冬彌：真沒想到會碰見司學長他們，還跟他們來了一場遊戲對決。
心羽：呵呵，但是玩得非常開心呢。
冬彌：嗯，真的是一場很棒的慶生會。
彰人：那就好。
初音未來（VBS）：「我們也見識到了一場激烈的比賽呢。」
KAITO：「你們等一下會到『世界』來吧？ 跟我們聊聊對遊戲和比賽的感想嘛！」
MEIKO：「呵呵，我會泡好喝的咖啡等你們來的。」
冬彌：好的，謝謝。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000196/bg_s000196.png）
瑞希：冬彌，Happy birthday！ 我請繪名幫了點忙，做了Vivid BAD SQUAD的手翻書♪
繪名：也只是Q版的冬彌你們在唱歌而已啦…… 不過我畫得蠻可愛的，不嫌棄的話記得看看喔。
瑞希：我之後會拍成影片傳給你，敬請期待囉～！
咲希：冬彌，生日快樂！ 聽說你跟哥哥他們一起在電子遊樂場玩了遊戲！ 我也想玩玩看那個礦車遊戲♪
司：那個遊戲好像也能單人遊玩， 我們下次也可以三個人一起去比個人賽呢。
笑夢：我也要我也要！那我要當應援團～☆ 衝呀！衝呀！小～咲♪ 加油！加油！冬～彌♪
寧寧：呵呵，雖然真的只是碰巧， 但不管怎麼說，能幫你慶生真是太好了。
類：是啊──青柳，希望對你來說，這次偶遇也是段美好的回憶。 衷心祝福你今天生日快樂。
心羽：青柳，再次祝你生日快樂！
杏：生日快樂！那麼，現在就有請你的搭檔來說幾句話！ 來，彰人！
彰人：什麼？ 啊……總之，事到如今也不用特別做什麼來慶祝吧。
彰人：冬彌，生日快樂。 你是我最棒的搭檔，過去和今後都是如此。 請多指教啦。
杏：哦～！剛剛明明那麼害羞，結果說得蠻好的嘛！
彰人：還不都是因為妳幫我加了那麼奇怪的開場白……
心羽：呵呵，我們四個人今後也要一起努力喔！
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：大家，今天很謝謝你們給了我這麼多祝福。
冬彌：雖然收到這麼多人的祝福，讓我有點難為情…… 但我真的很高興。
冬彌：今後我也會不斷地付出努力，讓自己能充滿自信地唱下去。
冬彌：可以的話，希望大家能支持我。 那就下次見了。
（白屏转场）
