696_青柳冬彌_R4 久違的探病 (event_103)

抽卡台词：抱歉，遲到了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

冬彌：WEEKEND GARAGE要停業啊……
彰人：雖然我很高興謙叔能指導我們練習，但還是……有點捨不得。
冬彌：是啊……
杏：…………
杏：爸爸，我也來幫忙。
心羽：啊，那我也要幫忙！
冬彌：我們也一起幫忙。
杏的父親：……嗯？真是的，雖然我很想說現在回去上課也不遲……
杏的父親：但就算去了，課也上完了吧……隨便你們。
杏：太好了！
彰人：謝謝。
杏：爸爸，你正在收拾杯子對吧？ 那我們就整理剩下的餐具吧。
心羽、彰人、冬彌：「嗯！」 「好。」 「我知道了。」
（黑屏转场）
冬彌：白石，盤子是不是要依圖案分別放進不同的紙箱比較好？
杏：嗯～只放一種的話感覺會有多的空間， 我覺得只要剛好把紙箱放滿就好了。
（黑屏转场）
心羽：嗯……杯盤跟杯子收在一起比較好吧？
彰人：應該吧。 謙叔已經在收杯子了，就把盤子放他旁邊，以免沒收到吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：你們看你們看！這把刀變得亮晶晶的！
杏的父親：知道了，不要亂揮刀子。
杏：我才沒有亂揮呢～ 真是的，虧我磨得那麼努力。
心羽：呵呵，那接下來就努力磨不危險的湯匙吧。
冬彌：說到這個，我小時候很好奇為什麼自己在湯匙上的倒影是顛倒的。
彰人：哦～我完全沒在意過。 比起那種事，我更在意眼前的飯。
杏：這個我懂！早就已經等不及要開動了。
冬彌：真像你們會做的事。
心羽：就是說啊。
（黑屏转场）
杏的父親：──好，餐具也幾乎都收拾好了，謝謝你們幫忙。
冬彌：不會，畢竟我們也受了謙叔和這間店不少照顧。
冬彌：我現在也還清楚記得第一次來這裡時的事。
彰人：這麼說來，你那時是不是有點緊張啊？
冬彌：是啊。
冬彌：我聽彰人說謙叔直到不久之前都還活躍於第一線， 所以我以為一定會是個像我父親那樣的人。
彰人：啥？
杏的父親：哈哈哈！從某方面來說，那還蠻榮幸的。
心羽：我也是在這間店邂逅了從未接觸過的音樂，還有小杏你們。
杏：嗯，組成團體和決定團名也是在這裡呢。
彰人：我們還經常在這裡練習。
冬彌：是啊，對我們來說，這間店是重要的活動據點之一。
冬彌：……也暫時喝不到謙叔的咖啡了。
杏的父親：只是咖啡的話，現在還可以泡給你們喝。
冬彌：咦，真的嗎？
杏的父親：嗯，我就在停業前招待你們喝最後一杯咖啡吧。
冬彌：謝謝！
杏的父親：那麼，不好意思，麻煩先幫我把桌子清空吧。
冬彌：好的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：青柳冬彌、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：你們好。
MEIKO：哎呀，冬彌，歡迎光臨。
鏡音鈴：你今天一個人來啊？
冬彌：對，因為我想喝咖啡。
冬彌：MEIKO姐，可以麻煩妳幫我泡跟平時一樣的咖啡嗎？
MEIKO：特調咖啡對吧，等我一下喔。
KAITO：冬彌，不介意的話，過來這邊一起聊天吧。
冬彌：可以嗎？那我就打擾了。
巡音流歌：我剛剛正好聽鈴和MEIKO說了， 聽說小杏的爸爸要指導你們練習？
冬彌：對，他還特地為此關店……
KAITO：這樣啊，喝不到小杏爸爸的咖啡會有點捨不得吧。
冬彌：是啊，但幸好我還有MEIKO姐泡的咖啡。
MEIKO：哎呀，你真是會說話。 來，請喝。
冬彌：謝謝。
MEIKO：開始練習之後應該會很辛苦，如果有什麼事，隨時歡迎過來。
冬彌：好，我會的。
鏡音鈴：啊……說到這個，其他人有要回來的跡象嗎？
冬彌：……不，這方面沒什麼進展。
鏡音鈴：這樣啊……
KAITO：因為他們見識到實力和決心的差距了， 要振作起來應該需要時間和契機吧。
冬彌：是啊……
冬彌：……這我也有經驗，所以我認為這不是現在就能立刻解決的事。
巡音流歌：…………
巡音流歌：……那個，冬彌，關於那件事……可以稍微跟我說一下嗎？
冬彌：咦……
巡音流歌：就是……畢竟我是最後一個來到這裡的人對吧？ 總覺得我雖然認識大家，但又好像不是真的很了解……
巡音流歌：所以，我想更深入地了解大家……
冬彌：謝謝妳提起，流歌。 如果不嫌棄的話，就請妳聽我說說我的故事吧。
巡音流歌：真的嗎？要是你不想講的話，不用勉強自己喔。
冬彌：沒關係，因為都是往事了。
冬彌：──我想鈴和MEIKO姐應該都知道， 從小我父親就嚴厲地教導我鋼琴和小提琴。
冬彌：除了上學以外的時間全都花在練習上，也不能和朋友一起玩。
冬彌：雖然練習非常辛苦，但我很崇拜父親演奏的鋼琴聲。 當時我夢想著自己有一天也能像他那樣演奏。
冬彌：但是──
冬彌：有一次，我在現場聽了父親的鋼琴後，感到非常震撼。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
當時的冬彌（冬彌）：………………
冬彌：我在比賽中也演奏過那首曲子，但是……
冬彌：那一個個的琴音都充滿了能量，我的演奏根本無法相提並論。
冬彌：小時候的我並不懂父親有多厲害， 但在那一刻，我發現自己真正理解了父親的厲害之處。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：在那之後我也繼續練習，想回應父母的期待，但是……
冬彌：我漸漸無法努力下去了。
巡音流歌：冬彌……
冬彌：……就這樣，我終於對古典樂本身感到厭惡，逃離了父親和古典樂。
巡音流歌：原來是這樣啊……
冬彌：不過，現在的我已經可以坦蕩地說出我對古典樂和父親琴聲的喜愛。
冬彌：還有，我昨天終於把謙叔要指導我們練習的事告訴父親了。
冬彌：我跟他說為了實現夢想，我想在練習上花更多時間， 所以希望他能允許我晚回家。
巡音流歌：然、然後呢！？你爸爸說了什麼？
冬彌：「我不知道那個夢想是不是真的值得你耗費人生中的寶貴時光」──
冬彌：「但既然你自稱為音樂人，那就去證明那個夢想的價值吧」 ──他是這麼說的。
巡音流歌：嗚哇，好嚴格～！
KAITO：不過，既然他叫你證明價值，實際上就代表他同意你練習對吧？
鏡音鈴：啊，對耶！
冬彌：雖然不知道結果會怎麼樣， 但我覺得他多少感受到我的決心了，我真的很高興。
MEIKO：真是太好了呢，冬彌。
巡音流歌：嗯嗯♪
巡音流歌：謝謝你告訴我這麼多！ 今後我也會盡全力支持大家的，有什麼事都可以依賴我喔！
冬彌：好的，麻煩妳了。
（黑屏转场）
