735_青柳冬彌_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、曉山瑞希）

【開學典禮 當天】

【神山高中】

男學生A：你分到哪一班了？我在C班！
男學生B：我在A班。 我問你，你班上有認識的人嗎？我這邊完全沒有。
女學生A：欸，我們同班耶！以後多聊天吧！
女學生B：啊哈哈！我們不同班的時候不也經常聊天嗎～
冬彌：（大家聊分班的事聊得好熱絡。）
冬彌：（我的班級是──）
？？？：冬彌同學～！
冬彌：嗯？
瑞希：早安～！今天開始就是二年級了呢。
冬彌：早安，曉山同學。 同為B班的同學，還請多多關照。
瑞希：啊，你知道我跟你同班啊？
瑞希：……啊，畢竟我的名字順序跟你很近，難怪你會知道～
冬彌：現在走廊人很多，要不要進去教室裡聊？
瑞希：說得也是，進去吧進去吧～♪
（背景切换）
瑞希：啊，想當然我們的座位也很近呢！
冬彌：我可能會害曉山同學看不見黑板。
瑞希：也不至於啦。 是說就算不看黑板，只要看課本就行了，沒問題的♪
冬彌：那就好……不過老師會傷心的。
瑞希：啊哈哈，那就只能說抱歉了。
瑞希：不過我能像這樣乖乖來參加開學典禮，已經很了不起了吧？
冬彌：是啊，曉山同學有來真是太好了。
冬彌：尤其是白石，她很高興能跟曉山同學一起升上二年級。 我想她一定會過來找曉山同學的。
瑞希：啊……
瑞希：嗯，我也很想見杏呢，還有繪名弟也是♪
冬彌：……話說回來，走廊還是很熱鬧啊。 為什麼大家都不進教室？
瑞希：因為重新分班是個大活動嘛。 應該是覺得討論誰被分到哪個班級很開心吧？
瑞希：還有就是……可能也有人因為新班級裡沒有要好的朋友， 覺得進教室很尷尬吧。
瑞希：所以就站在教室前面， 等找到看起來同樣沒伴的人，再找對方一起進教室之類的。
冬彌：原來如此……
瑞希：莫非你是那種不太在意分班後班上有誰的類型嗎？
瑞希：順帶一提，我就是這種類型的人。 因為我只找自己的名字，所以貼出來的分班表我只會看最上面而已～
冬彌：我在不久之前也一直都是這樣……
冬彌：（因為以前沒時間交朋友，看了也沒用。）
冬彌：不過，我現在會先把熟人的名字也確認過一遍再進教室。
冬彌：對了……彰人和白石都在A班。
瑞希：咦，這樣啊！？
冬彌：嗯，還有草薙同學也在A班。
瑞希：哦……！只看那三個人的話，是個超有趣的組合耶！
瑞希：啊……不過真可惜，你又跟繪名弟不同班了。
冬彌：這點我並不特別在意。
冬彌：不如說，剛認識時我們甚至還讀不同國中， 這樣一想，不同班不是什麼大問題。
瑞希：是喔～
瑞希：像你們這樣感覺真不錯呢。 這就是所謂的搭檔情誼嗎？
冬彌：我也不知道。
冬彌：不過，不管是不是同班，我們之間也不會有任何改變── 這一點我很確定。
瑞希：真不錯，很帥氣嘛。
冬彌：雖然不會改變的東西很重要，但我也想好好珍惜新誕生的東西。
瑞希：新誕生的東西？
冬彌：就是和新朋友的相遇。
冬彌：既然有緣同班，我想和以前沒說過話的人也多聊聊。
冬彌：曉山同學也是，不介意的話，我們多聊聊吧。
瑞希：啊哈哈！但我只有心血來潮的時候才會來學校， 你不嫌棄這點的話當然好♪
冬彌：嗯，以後請多多關照。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧）

【神山高中 空教室】

冬彌：（我記得今天的圖書股長會議是在這間教室舉辦。）
三年級學生A：啊，青柳！你又是圖書股長了啊？
冬彌：是的，因為我很喜歡看書，活動也很有趣。 很高興能再次和學長一起當圖書股長。
三年級學生A：啊哈哈，我也是。
三年級學生A：我對你寄予厚望喔，青柳。 身為前輩，要多幫忙新來的人和一年級的同學。
冬彌：我知道了，也請學長多多指教。
三年級學生A：嗯，請多指教。
冬彌：（……除了我和學長以外，也有幾個人繼續擔任圖書股長。）
冬彌：（既然要擔任股長，希望股長工作能和喜歡的書有關── 很多人可能都是抱著這樣的想法選的吧。）
冬彌：……嗯？
冬彌：那是……
（背景切换）
寧寧：……怎麼辦，偷偷瞄了一下，全都是不認識的人……
寧寧：唉……
寧寧：本來想說感覺能打聽到很多好書， 可以增廣見聞好像不錯，可是──
寧寧：──不行，我不能因為沒有認識的人就退縮！
寧寧：好……！
寧寧：咦……
寧寧：咦！你、你從什麼時候就在那裡……！？
冬彌：從你說「感覺能打聽到很多好書」的時候。
寧寧：從、從一開始就在……！？
冬彌：……抱歉，我不知道該在什麼時候出聲才好。
寧寧：你……你就當作沒聽到吧！
冬彌：要當作沒聽到也是可以──
冬彌：不過如果你在找認識的圖書股長的話，這裡就有一個喔。
寧寧：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：空教室）
寧寧：……話說回來，有件事我一直覺得很奇妙。 為什麼明明是圖書股長，卻是在教室開首次會議呢？
冬彌：因為圖書室嚴禁交談， 所以要開股長會議討論或集合時，大多會使用空教室或準備室。
寧寧：原來如此……
冬彌：各位，可以打擾一下嗎？
三年級學生A：啊，青柳！
三年級學生B：我們正好聊到你呢。 謝謝你這次也選擇當圖書股長，我們很依賴你喔。
冬彌：謝謝。
冬彌：其實我有個朋友是第一次當圖書股長， 我想在開會前先介紹一下，可以嗎？
三年級學生B：沒問題啊，是你後面的那個女生嗎？
寧寧：啊……
寧寧：初、初次見面！ 我是2年A班的草薙寧寧！請多多指教！
三年級學生B：嗯，請多指教……咦？ 我好像在哪裡見過草薙同學……
三年級學生A：我好像也在哪裡聽過草薙同學的名字……
冬彌：是不是從司學長那裡聽說的？ 我記得你們之前同班吧。
三年級學生A：啊，沒錯！我想起來了。 你是跟天馬一起表演的女生對吧。
寧寧：是、是的。
三年級學生B：我也想起來了！ 就是在《快樂鳳凰》裡扮演金絲雀的那個女生對吧！
寧寧：咦！那個，你看過那場表演嗎？
三年級學生B：嗯！我不久前迷上了音樂劇，會去看各種表演！
三年級學生B：不過那場《快樂鳳凰》大概是第一場讓我哭得那麼慘的表演。 真的是很棒的舞台劇喔。
寧寧：謝謝誇獎……！
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：──首次會議順利結束了。
寧寧：嗯……呼，緊張死了……
寧寧：那個，青柳同學……
冬彌：嗯？
寧寧：那個……謝謝你介紹學長姐給我認識……
冬彌：不會，不用客氣。 正好學長也拜託我幫助新加入的同學。
冬彌：而且我覺得他們一定聽說過你，也能跟你聊得來。
寧寧：這樣啊……
寧寧：那個……今天真的很謝謝你幫我這麼多。 改天讓我回禮給你吧。
冬彌：這點小事不需要什麼回禮──
冬彌：我知道了，那我會好好期待的。
（黑屏转场）
