864_青柳冬彌_R3 挑戰當模特兒 (event_120)

抽卡台词：把手擺在脖子……這樣嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

彰人：沒想到天色已經這麼暗了。
冬彌：是啊，必須快點回去……
杏：……咦？我的手機放去哪了？
彰人：你剛才說要錄歌，就先放在吧檯上了吧？
杏：啊，對哦！
杏的聲音（杏）：……咦？在哪裡呀？ 欸，我沒看到耶……！
心羽：小杏，要幫忙打你的手機嗎？
杏的聲音（杏）：嗯，拜託了～！ ……啊，我調成靜音模式了，所以不會響！
彰人：那傢伙跑去哪裡找了啊……
彰人：不是那裡啦。 是LIVE表演區的吧檯。
彰人：受不了……我過去一下。
冬彌：嗯。
心羽：……我們該去幫忙嗎？
冬彌：彰人好像知道在哪裡，應該沒問題吧。
冬彌：話說回來，我們之前談的那件事，我打算事先預習一下。
心羽：之前……啊，你是說當模特兒的事吧！
冬彌：雖說是預習，也只是買幾本雜誌， 看一下有哪些姿勢可以擺而已……
心羽：沒這回事，這樣我就已經很感激了喔。
心羽：構圖和攝影地點就交給我吧。 我會在拍攝日之前找到好地方的。
冬彌：嗯，拜託你了。
冬彌：問題是化妝啊……
心羽：啊，關於這個──
杏：心羽、冬彌，對不起！ 我找到手機了哦！
杏：也跟彰人說聲謝謝！
彰人：嗯。 ──那就回去吧。
冬彌：好。
心羽：……我之後再傳訊息給你。
冬彌：知道了。
杏：……什麼什麼？你們在講什麼悄悄話？
冬彌：啊──我們聊了一些課業的事。
杏：呃，什麼嘛…… 我本來是想一起聊的，還是算了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：……這本雜誌裡，模特兒擺的姿勢都出乎意料地簡單啊。
冬彌：像是面朝鏡頭把手插進口袋，或是把手搭在外套的開襟處……
冬彌：（話說回來，昨天找到一個叫「模特兒的鐵則」的網站， 裡面有一項寫到「要意識到誰才是主角」……）
冬彌：主角……
冬彌：這樣啊，他們的職責是要將身上衣服的魅力傳遞出去。
冬彌：也就是說，他們是為了讓衣服看起來更具魅力， 才擺出這些姿勢的嗎……？
冬彌：這樣的話，攝影競賽的參賽照片， 我應該也需要擺出能凸顯主角的姿勢。
冬彌：我記得規則是要按照主題化妝，然後再拍照吧。
冬彌：也就是說，主角就是妝容……嗎？
冬彌：……對了，剛才小豆澤好像沒把化妝的事說完。
冬彌：啊……是小豆澤傳來的訊息…… 我才剛想到，她就傳過來了。
心羽的訊息（心羽）：「對不起，這麼晚才聯絡你！」
心羽的訊息（心羽）：「關於當天的妝容，同年級的桐谷遙會來幫我們上妝。」
心羽的訊息（心羽）：「她說到時候也會教你很多訣竅，讓你能夠擺出模特兒的姿勢！」
冬彌：……桐谷遙？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：是她啊…… 我記得她是白石的好朋友，目前正在當偶像吧？
冬彌：也對，因為工作的關係，她應該很了解怎麼化妝和擺姿勢。
冬彌：（畢竟只靠我一個人，我實在很擔心自己能不能幫上小豆澤。 有專業人士協助，我就放心多了。）
冬彌：「謝謝通知。 能找到可靠的幫手真是太好了。」
冬彌：（化妝的方法和拍照的姿勢，就等拍攝當天再請教她吧。）
冬彌：（但在那之前──）
冬彌：真希望自己至少能先學會模特兒的好看站姿。
冬彌：──好，再參考這本雜誌學習一下吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：青柳冬彌、曉山瑞希）

【情人節 隔天】

【神山高中 2年B班】

冬彌：早安。
瑞希：早安～冬彌同學♪
冬彌：曉山同學…… 你這麼早來學校，還真難得啊。
瑞希：為了賺出席率，我稍微努力了一下～
瑞希：而且，其實我有不少事想問冬彌同學！
冬彌：問我？
瑞希：你去參加了攝影競賽吧？ 昨天我聽繪名說了這件事，嚇了一大跳呢！
瑞希：應該說，我竟然會錯過這麼有趣的活動， 真的是超超超受打擊的！
冬彌：太誇張了吧……
瑞希：才不誇張呢！ 你看，我都不甘心到一大早就來學校了！
冬彌：原來如此。 但這樣說不定也算是一件好事啊。
瑞希：才不好呢！
瑞希：而且，那個桐谷遙也有去幫你們那隊吧？
冬彌：是啊，她真的非常親切，教了我很多東西。
瑞希：果然是這樣！
瑞希：唔～好羨慕！ 我也想讓小遙教我化妝和擺姿勢！
瑞希：不不不，等一下…… 如果真的發生那種事，我可能反而會惶恐到什麼事都做不好！
冬彌：我記得曉山同學對化妝也頗有研究， 那麼就你看來，我化的妝怎麼樣？
瑞希：當然是非常完美囉！ 我認為根本沒有我多嘴的餘地！
冬彌：這樣啊……
冬彌：畢竟那些照片是費了不少功夫才拍出來的。 我很高興能聽到這樣的評價。
冬彌：話說回來，我參加攝影競賽的事， 也被班上同學誇獎了。
瑞希：咦！班上有人看到冬彌同學的照片了嗎？
冬彌：是啊。 然後，我週一來學校的時候──
（白屏转场）

（回忆切入）

同學A：喂，冬彌，這張照片上的人是你吧？
冬彌：……嗯，的確是我。 這是我參加攝影競賽的照片。
同學B：真的假的……！ 好厲害啊，甚至還得獎了！
冬彌：謝謝誇獎。 不過，我只是擔任了模特兒， 真正厲害的是承當攝影師和顧問的兩位朋友。
同學C：那麼，這個妝容也是你朋友幫你化的嗎？
冬彌：不，這是我在她們的指導下自己化的。 就第一次化妝而言，我覺得應該還算不錯。
同學C：自己化的！？
同學B：話說，你為什麼會去當模特兒啊？
冬彌：是團員拜託我的。
冬彌：而且我也想拿獎品的巧克力來當情人節禮物，於是就答應了。
同學B：情人節禮物……！？
同學A：哦～？你要送給誰啊？ 欸，快從實招來。
冬彌：當然是彰人和平時照顧我的朋友。
同學A：……友、友情巧克力啊……
同學B：雖然很想吐槽……！ 不過這樣反而才像冬彌吧？
冬彌：……大家也想要嗎？ 這樣的話，我下次可以帶一些過來──
同學B：不需要！ 啊，不是，你有這份心意，我們就很感激了。
同學C：沒錯，謝謝你的好意……
同學A：嗯…… 抱歉，瞎猜了一通，我們已經清醒了……
冬彌：…………？
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：──啊哈哈哈哈哈哈！！！！！
瑞希：等一下，啊哈哈哈……！ 快、快笑死我了……！
冬彌：……有這麼好笑嗎？
冬彌：總覺得我的回答好像辜負了大家的期待……
瑞希：算、算是吧……
瑞希：但是很有冬彌同學的風格，我覺得蠻好的哦。
冬彌：是這樣嗎…… 那就當沒問題吧。
瑞希：呼…… 光是聽了剛才那段話，就感覺今天學校沒白來呢。
瑞希：不過難得有這個機會，我也想聽聽昨天情人節的事呢。 你把巧克力送出去了吧？
冬彌：是啊，大家都很高興。
冬彌：而且聊到攝影競賽的時候，白石和彰人的反應都很有趣。
瑞希：什麼意思？我想聽我想聽！
冬彌：我知道了，那我就照順序說吧。
（黑屏转场）
