890_青柳冬彌_R4 枷鎖化為鑰匙 (event_125)

抽卡台词：只要有這段過去……我就能戰鬥

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、初音未來）

【冬彌的房間】

冬彌：……原來如此，重新複習了對位法， 才發現有些東西也能應用於現在的作曲上啊……
冬彌：──嗯，已經三點了嗎？ 沒想到居然已經過了這麼久……
冬彌：（……實在是有點睏了，但是還不能睡……）
冬彌：……再去泡一杯咖啡好了。
初音未來（VBS）：「啊，你果然還醒著。」
冬彌：……！啊，是未來啊。 這麼晚了，有什麼事嗎？
初音未來（VBS）：「嗯，我算是來巡查的吧。」
冬彌：巡查？
初音未來（VBS）：「嗯，我聽說你們要用來超越RAD WEEKEND的曲子， 全都要由你一個人負責創作。」
初音未來（VBS）：「所以，我就來看看你有沒有努力過頭了。」
初音未來（VBS）：「……想不到，一過來就看到你在勉強自己。」
冬彌：啊，我這是……
冬彌：……不，我的確是在熬夜， 被說是在勉強自己，我也沒辦法反駁。
冬彌：抱歉讓你擔心了，我會注意的。
初音未來（VBS）：「嗯，你知道就好。」
初音未來（VBS）：「……話說回來，你剛才在看什麼書呢？」
冬彌：啊，你說這本嗎？
冬彌：這是我從父親的書房借來的作曲書。 想說參考一下，或許會有幫助。
初音未來（VBS）：「哦，原來是你爸爸的書啊。 雖然看起來很舊，但保存得很好呢。」
冬彌：是啊，我父親非常珍惜他的每一本書。
冬彌：我以前在練習之餘，也經常會借來看……
初音未來（VBS）：「……冬彌？」
冬彌：啊……抱歉。 也不是什麼大不了的事……
冬彌：──我只是想起……以前我弄傷過父親的書一次。
初音未來（VBS）：「喔，原來還發生過這種事啊。」
初音未來（VBS）：「但我無法想像冬彌會破壞書本呢。 究竟發生了什麼事呢？」
冬彌：……那時，我練習完都會讀一下父親書房裡的書。
冬彌：因為我想要盡量縮短一點和父親之間的差距。
冬彌：不過有一天…… 我在客廳看書時，不小心趴在書上睡著了。
冬彌：然後……就折到內頁了。
初音未來（VBS）：「嗯……那的確會很慌呢。 感覺冬彌的爸爸應該會很生氣。」
冬彌：是啊，那可能是我這輩子最慌張的一次。
冬彌：後來，母親來到我身邊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌的母親：……原來是這樣，你在書本上睡著了啊。
冬彌的母親：不過，你是很努力地想要學習音樂吧？
冬彌的母親：既然你有心想讓自己變得更厲害，並為此付出了努力…… 那麼我相信你父親一定也會諒解的。
冬彌的母親：我也會陪著你的，一起去道歉吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（VBS）：「你媽媽很溫柔呢。」
冬彌：……當時我感到非常安心。
冬彌：於是，我就和母親一起去了父親的房間。
初音未來（VBS）：「然後……怎麼樣了？」
冬彌：……父親看到書本後，馬上就注意到了折到的書頁。
冬彌：他用手指撫平書頁的動作……我到現在都還記得很清楚。
冬彌：不過──
冬彌：父親並沒有責備我。
初音未來（VBS）：「咦？」
冬彌：──「要好好珍惜書本」。
冬彌：「……但是，『有學習慾』並不是壞事。之後要小心別弄傷書本。」 他是這樣說的。
初音未來（VBS）：「……呵呵，這樣啊。」
初音未來（VBS）：「冬彌的爸爸和媽媽，都能理解冬彌的努力呢。」
冬彌：是啊，雖然指導我時很嚴格， 但父親和母親總是溫柔地守護著我。
冬彌：（……可是……）
冬彌：（……父親和母親對我抱有那麼大的期待，我卻……）
冬彌：（……不，現在不是回憶往事的時候。）
冬彌：（我還有必須做的事，得專注在那件事上──）
冬彌：未來，謝謝你的關心，也很感謝你願意聽我說這些。
冬彌：不過……我現在還想再努力一下。 這也是為了創作出最棒的曲子。
初音未來（VBS）：「…………我知道了。 那我差不多該回去了。」
初音未來（VBS）：「──冬彌，我們也都在守護著你喔。 有任何困難，歡迎你隨時來找我們幫忙。」
初音未來（VBS）：「那就晚安囉。」
冬彌：──嗯，謝謝你。
冬彌：──不管以前還是現在，都有很多人關懷著我。
冬彌：……所以這次，我一定要回應大家的期待。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：青柳冬彌）

【青柳家 廚房】

冬彌：──母親，這個盤子已經能放回架上了嗎？
冬彌的母親：嗯，冬彌，謝謝你。 不僅幫我洗盤子，還幫我收拾餐具。
冬彌：不會，前陣子讓你擔心了，這點事就讓我來做吧。
冬彌的母親：呵呵，那我今天就接受你的好意吧。
冬彌：嗯──話說回來……
冬彌：今天父親也會晚回來嗎？
冬彌的母親：是啊…… 今天是音樂會的最後一天，所以可能要到半夜才會回來吧。
冬彌的母親：他好像也會在外面吃晚餐， 我想他和那些同台演出者及來賓們，一定有很多話要聊吧。
冬彌：這樣啊……
冬彌：（我有話想跟父親說……）
冬彌：……這也沒辦法，那就下次再──
？？？：──我回來了。
冬彌：咦？
（背景切换）
冬彌：……父親……！
冬彌：聽母親說您今天會晚回家，結果這麼早就回來了啊。 音樂會辛苦了。
冬彌的父親：……真難得啊，沒想到你會特地出來迎接我。
冬彌：……那個，因為我有話想跟父親說。
冬彌的父親：跟我說？
冬彌：是的，就是我之前向您討教的那首曲子。
冬彌：──後來曲子順利完成了。
冬彌：我想……這都是多虧了那天父親和我說的那些話。
冬彌：非常感謝您。
冬彌的父親：……這樣啊。
冬彌的父親：──你要說的就只有這些嗎？
冬彌：啊，那個……我也存了一份曲子的檔案在這個隨身碟裡。 不嫌棄的話──
冬彌的父親：……抱歉，我還有工作要處理，沒時間聽你的曲子。
冬彌：……我明白了。 但是……請您至少要收下，好嗎？
冬彌的父親：……好吧。
冬彌的父親：那我就回房去了。
冬彌的母親：啊，你今晚也要工作的話，那我等一下就送杯茶進去吧？
冬彌的父親：好啊，那就麻煩你了，謝謝。
冬彌：（這樣一來，該和父親說的話都說了，該給的東西也給了。）
冬彌：（心情稍微……舒暢一些了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

冬彌：（好了……雖然時間有點早，但還是先出門吧。）
冬彌：（聽說今天的活動水準相當高，必須做好萬全的準備……）
冬彌的母親：啊，冬彌！
冬彌：嗯？母親……怎麼了？
冬彌的母親：我用昨天剩下的飯菜做了便當，你就帶去吃吧。 還有──
冬彌的母親：──昨天你父親好像聽了你的曲子喔。
冬彌：咦……？父親他……
冬彌的母親：是啊，是我端茶進去時看到的。 他好像聽得很認真喔。
冬彌：…………
冬彌：……這樣啊。
冬彌：母親，謝謝你告訴我。 那我出門了。
冬彌的母親：嗯，路上小心。
（背景切换）
冬彌：（……我已經走上了和父親他們不同的道路。）
冬彌：（所以，他已經不會像從前那樣指導我了。 沒有任何稱讚，也沒有任何責備。）
冬彌：（不過……）
冬彌：（父親聽了我的曲子。 聽了我注入靈魂創作的曲子──）
冬彌：（現在，光是這樣我就很開心了。）
冬彌：……好，下一首曲子也加油吧。
（黑屏转场）
