917_青柳冬彌_R4 名為恐懼的情感 (event_129)

抽卡台词：所以，我也把自己的想法藏了起來

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【咖啡廳】

冬彌：──這裡就是小豆澤推薦的咖啡廳嗎？ 是間氣氛很好的店家。
洸太郎：真是時尚～！不枉費我們在休息時間過來！
心羽：呵呵，很高興你們喜歡。
洸太郎：──是說，我記得你說「特製草莓咖啡」很好喝吧？對嗎？
心羽：沒錯！咖啡裡加入了大量草莓果肉，非常好喝喔。
冬彌：原來如此，的確光看照片也覺得果肉量很驚人…… 三田，你看，附註還寫著「店長的老家是種草莓的」。
洸太郎：哦～！可惡，好羨慕……！
冬彌：但是……從外觀看來，感覺會是很甜的飲品。 雖然有點興趣，但我還是點一般的咖啡比較好……
心羽：啊，那倒是不用擔心！ 可以在點餐時調整甜度──
店員：下一組客人請來這裡點餐！
心羽：啊，櫃台前好像沒人了，我們去點餐吧！
冬彌：知、知道了──
店員：──歡迎光臨，今天想點些什麼呢？
心羽：呃，那我就點──
心羽：一杯特製草莓咖啡加白巧克力碎片， 鮮奶油增量香草醬增量並改成脫脂鮮奶。
冬彌、洸太郎：「……嗯？」
冬彌：（剛……剛才那是在點餐嗎……）
心羽：……啊，呃……我剛才是點特製草莓咖啡， 再請店家幫我加白巧克力碎片當配料。
心羽：然後還增加了鮮奶油和香草醬的量， 鮮奶也換成比較清爽的選擇。
冬彌：原來如此……是這麼回事啊。 我好像大致懂了。
洸太郎：咦……？你聽完剛才的說明就懂了嗎！？
冬彌：是啊，雖然想像不出味道，但有聽懂單字本身了。
冬彌：不過剛才那些內容……不愛甜的我好像不該照著點。
冬彌：……抱歉，小豆澤，可以告訴我你推薦怎麼點嗎？
心羽：啊，嗯！這個嘛…… 青柳不喜歡喝甜的，請店家去糖漿跟去鮮奶油應該會比較好。
冬彌：意思是不放糖漿跟鮮奶油嗎？
心羽：沒錯！然後如果增加濃縮咖啡的量， 就能扎實地品嚐到咖啡的風味，我很推薦喔。
心羽：至於要加多少，呃…… 去問問看店員，他應該會告訴你建議的量。
冬彌：……明白了，謝謝，我試著點餐看看。
冬彌：不好意思，我要點餐。
冬彌：一杯特製草莓咖啡，要去糖漿跟去鮮奶油，然後加濃縮咖啡……
冬彌：……請問濃縮咖啡的量要加多少比較好呢？ 我不愛喝甜的，希望可以扎實地品嚐到咖啡的風味……
店員：好的，那麼我建議加三份Shot。 這樣可以同時扎實地品嚐到草莓的風味和咖啡的苦味。
冬彌：那濃縮咖啡請幫我加三份Shot。
店員：好的，請稍等。
冬彌：我好像順利點好了。
心羽：恭喜你，青柳！
洸太郎：好強！好，我也會跟上的……！
洸太郎：……小豆澤，也幫我推薦一下吧！
心羽：好，我想想，三田先生喜歡草莓，所以──
（黑屏转场）
冬彌：……嗯，真好喝。
冬彌：不僅甜度適中，咖啡芳醇的香氣和草莓的口感也很搭。
洸太郎：草莓也很新鮮，真的超好喝～！！ 謝謝你告訴我們這麼好喝的東西，小豆澤！
冬彌：（好喝當然不用說……順利完成點餐也很有成就感。）
冬彌：（累積了新的經驗，我感覺自己又成長了一些。）
心羽：……呵呵，很高興你們兩個喜歡。
心羽：──啊，不過，休息時間差不多要結束了耶。
冬彌：真的耶，那剩下的就等回去大家那邊再喝吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：啊，歡迎回來～！你們三個人都有買到呢！
彰人：哦，三田──
彰人：你把黑巧克力碎片換成白巧克力了啊？ 那個雖然是基本款，不過很好喝對吧。
洸太郎：……咦！？是、是啊……
杏：啊，心羽還是老樣子，點了鮮奶油增量呢～
謙：冬彌的是……多加了濃縮咖啡嗎？
冬彌：連謙叔也懂嗎……！？ 而且……你們兩個也是，為什麼光看就知道……
彰人：……？ 因為我們去過那家店好幾次了啊。
謙：我都是幫小姑娘他們買。 只是我猜如果是冬彌，應該會這麼點而已。
冬彌：原來是這樣啊……
冬彌：我光是有辦法點餐就覺得很有成就感了…… 你們居然已經去了好多次──真厲害啊。
洸太郎：……但是，想想剛才的心情吧！ 我們今天可是踏出了新的一步！
洸太郎：我們的戰鬥才正要開始……應該這麼說才對！
冬彌：……的確，你說得沒錯。 我們得更加精進自己才行。
心羽：加油喔，青柳！三田先生！
冬彌：嗯！
彰人：……有必要那麼認真嗎？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

街上的音樂人們：我說，前陣子小杏和小羽的對決，真的很不得了對吧！
街上的音樂人們：是啊！雖然不清楚原因，但她們兩個都超有幹勁的……
街上的音樂人們：這是我第一次看到那麼厲害的對決！
街上的音樂人們：是啊，真期待他們的活動……！
冬彌：（──自從她們兩人對決過後， 街上的人就不停地在談論我們的話題……）
冬彌：（而且──可以感覺得到混雜著期待與緊張的熱切情緒。）
冬彌：（那一天在街上點燃的火苗，明顯已經燒得越來越旺了……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：啊，冬彌，早安。
冬彌：早安，你已經先來了啊。
杏：嗯，是說你也一樣，不會太早來嗎？
冬彌：嗯……因為我提早醒來，在家又沒有其他事可做，就先過來了。
杏：啊哈哈，我懂！ 比起放鬆休息，在這邊練習更容易讓人靜下心來呢～
杏：……是說，啊！對了，我正好有事想對你說！
冬彌：有事想對我說？
杏：……關於心羽的那件事，謝謝你給我建議。
杏：多虧了你，我才能注意到，我其實一直很害怕……
杏：也因為這樣我才能再次好好思考，並和心羽正面衝撞。
冬彌：──你沒必要跟我道謝。 我只是做了身為夥伴該做的事而已。
冬彌：我很高興能幫上你們兩個的忙。
冬彌：……話說回來，你現在怎麼樣了？ 跟小豆澤對決之後，之前的焦慮感已經消失了嗎？
杏：啊……呃，嗯。 感覺……現在算是消失了吧。
冬彌：現在？
杏：嗯，我已經覺得輕鬆多了。 但是……說不定哪天又會開始感到不安。
杏：……不過，那樣應該也沒關係。
杏：不管發生什麼事，無論路途多麼險峻……
杏：我都絕對會追上她，絕對會走向更遠的前方── 因為我明白，那就是我憧憬已久的所謂「搭檔」。
杏：……即使如此，萬一某天我又徬徨失措的話── 我不會再一個人獨自煩惱，而是會與她正面衝撞。
冬彌：──這樣啊，真有白石你的風格。
杏：呵呵，我不會輸給你和彰人的，做好心理準備吧。
冬彌：那還真是可靠。 為了不輸給你，我也會繃緊神經的。
冬彌：（白石能順利向前邁進……真是太好了。）
冬彌：（──或許……）
冬彌：（我現在總算還了一點點當時欠的人情吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：但你和彰人一起唱歌時倒是非常明顯， 每次都很開心的樣子。
（白屏转场）
心羽：青柳……你真正想要的是什麼……？
冬彌：……………………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（正因為那個時候，她們兩個來確認了我的想法……）
冬彌：（──我才能和彰人成為真正的搭檔。）
冬彌：（我們當時對白石和小豆澤的態度明明那麼差勁…… 她們兩個卻還是願意為我們操心。）
冬彌：（這件事再怎麼感謝她們都不夠。）
冬彌：（而現在能多少還上一點人情真是太好了。 更何況──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
心羽：雖然現在只能一步一步來， 但可以和小杏一起朝著夢想努力，我覺得非常開心。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……那個時候我覺得非常耀眼的， 兩人互相信賴、一起向前邁進的關係──）
冬彌：（能因為我的幫助而更加深化，真的是太好了。）
杏：啊，心羽！彰人！
彰人：哦，你們真早啊。
杏：呵呵，因為我們想趕快練習嘛！ 對吧，冬彌？
冬彌：──是啊。
冬彌：那我們就開始吧。
（黑屏转场）
