932_青柳冬彌_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：得感謝大家飽含心意的祝福才行啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、巡音流歌、KAITO）

【冬彌的生日 一週前】

【冬彌的房間】

KAITO（VBS）：「──然後呢，我用新的咖啡豆泡了一杯精心特製的咖啡， 結果就在快要喝到的時候……」
冬彌：……正好到了和鈴與連約定的時間，對吧。
KAITO（VBS）：「沒錯！我還拜託他們再等我10分鐘，不對，是30分鐘……」
巡音流歌（VBS）：「10分鐘就算了，等30分鐘誰會願意啊。」
冬彌：這倒是沒錯……
巡音流歌（VBS）：「然後KAITO被他們兩個帶走後， 咖啡就由我和MEIKO一起開心享用了。」
KAITO（VBS）：「你們明明可以當作慰勞品帶來給我的……」
KAITO（VBS）：「算了，我下次再泡吧。 希望到時候冬彌也能來喝一杯。」
冬彌：可以嗎？
KAITO（VBS）：「當然！我們是咖啡同好嘛！ 而且，你的生日不是快到了嗎？」
巡音流歌（VBS）：「啊，對啊！冬彌，你有計劃和朋友一起開派對嗎？」
冬彌：彰人他們好像有什麼安排，但除此之外，目前還沒──
冬彌：……有電話？是司學長打來的……
KAITO（VBS）：「哦，你可以接喔。 我們會保持安靜一陣子的。」
冬彌：謝謝你們，那麼──
冬彌：「……司學長，你好──」
（背景切换）
咲希：「冬彌～哈囉～♪」
司：「啊！喂，咲希，打電話的人可是我啊。」
咲希：「不對！既然是哥哥打的，那當然是我先說話嘛♪」
司：「這是什麼歪理！？」
（背景切换）
冬彌：「咲希也跟學長在一起嗎？」
（背景切换）
司：「是啊，抱歉突然打給你。 現在方便接電話嗎？」
（背景切换）
（背景切换）
冬彌：「嗯，沒問題。」
咲希：「太好了～！就是呢，下週是冬彌的生日對吧？ 所以我們──」
（背景切换）
司：「就像之前白色情人節一樣，想在我們家幫你辦一場生日派對！」
咲希：「等一下，哥哥！這明明是我要說的話！」
司：「哈～哈哈哈哈！先說先贏！」
（背景切换）
司：「冬彌，你生日那天已經有安排了嗎？」
冬彌：「我當天和彰人他們有練習兼生日派對， 但下午的時間還空著。」
咲希：「真的！？那你願意來我們家嗎？」
冬彌：「好的，我很樂意去拜訪。」
（背景切换）
咲希：「太好了～！哥哥，你有聽到嗎？」
司：「當然！那我們會準備一場盛大的表演， 等著你的到來！」
咲希：「啊，哥哥！我們明明剛剛才討論過， 這次要改變一下，不能每次都是表演的～」
司：「這怎麼行，正因為是慣例才更有意義啊。 對吧，冬彌！」
（背景切换）
冬彌：「光是你們願意為我慶祝，我就已經很高興了。」
（背景切换）
司：「對吧對吧！你看他也這麼說！」
咲希：「那是因為冬彌很體貼才會這樣說啦。 這麼重要的生日，一定要來個特別的慶祝才行。」
（背景切换）
冬彌：「不，我真的──」
（背景切换）
司：「那好吧！既然你這樣說，那我們就來比賽， 看誰能讓冬彌更開心吧！」
（背景切换）
冬彌：咦……？
（背景切换）
咲希：「沒問題！我絕對不會輸的！ 冬彌，你要好好期待喔♪」
（背景切换）
冬彌：「啊……好的。」
（背景切换）
司：「既然決定了，那得馬上開始準備才行！ 冬彌，集合時間我會再通知你！」
咲希：「再見～！」
（背景切换）
KAITO（VBS）：「啊哈哈！他們說要比賽看誰能讓冬彌更開心呢。 聽起來很有趣嘛！」
巡音流歌（VBS）：「沒錯沒錯！完全能感覺到他們想為冬彌慶生的心意呢！」
巡音流歌（VBS）：「真期待你生日的那天呢，冬彌♪」
冬彌：嗯，是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後 午休】

【神山高中 2年B班】

杏：冬彌，在嗎～？
冬彌：嗯，我在。
杏：咦？彰人跟瑞希也在啊。
彰人：是啊，我們剛吃完午餐。
瑞希：我在教室哪裡奇怪了？ 我們可是同班同學耶。
杏：好啦好啦，等瑞希每天都來上課再說這種話吧。
冬彌：所以找我有什麼事？ 而且草薙同學也一起來了……
寧寧：啊，呃，其實今天早上──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：怎麼辦，下節數學課我好像會被點到，真討厭……
寧寧：我也是。最近完全沒被點過，感覺快輪到我了──
類：啊，司！你要找的那兩個人在這裡！
司：哦，找到了！寧寧、白石！ 我想借助一下你們的智慧！
杏、寧寧：「咦？」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：司好像想用生日表演讓青柳同學開心，所以問了我們很多意見……
彰人：原來你們也被問了啊？
杏：咦？該不會彰人和瑞希也被問了吧？
瑞希：嗯，聽說小咲和司學長要比賽看誰能讓冬彌同學更開心呢♪
瑞希：不過小咲已經求助過我了，所以我只能對司學長說抱歉啦。
杏：原來如此～
寧寧：那個……雖然由我來說可能不太合適， 但他沒有給你添麻煩吧？
冬彌：不會，學長正為了幫我慶生而全力以赴。 我真的很期待那一天。
寧寧：這樣啊。那就好。
冬彌：話說回來，我還沒問過，大家是怎麼回答司學長和咲希的？
寧寧：啊，呃，那個……
彰人：不能告訴你，畢竟有可能提前洩漏驚喜嘛。
冬彌：原來如此，是有這方面的考量啊。 抱歉我沒注意到。
瑞希：這可不好說喔～ 也或許是為了逃避自己的意見被採納後要承擔的責任吧。
杏：不會吧，彰人，這明明是你搭檔的重要生日， 難道你對司學長提出了餿主意？
彰人：啊？我有很認真地回答啦。
冬彌：……這樣啊。
彰人：……你笑什麼？
冬彌：因為我太開心了……
冬彌：也謝謝你們。 我想等到當天再好好享受這份驚喜。
瑞希：嗯嗯♪你就盡情享受大家的祝福吧！
冬彌：好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司）

【冬彌的生日 當天】

【天馬家 客廳】

司的聲音（司）：冬彌，歡迎你來！
咲希的聲音（咲希）：歡迎～！快進來快進來♪
冬彌的聲音（冬彌）：好的，打擾了。
冬彌：這些是……用摺紙和羊毛氈做了裝飾啊。 真是華麗又好看。
冬彌：難道是咲希做的嗎？
咲希：你看得出來！？不愧是冬彌呢！
咲希：好，我領先一分了喔♪
司：哼，我不會讓你得逞的。 ──冬彌，仔細看看桌上吧！
冬彌：……啊，這些三明治看起來真美味。 甚至還用花朵點綴……
司：哈哈哈！這就是所謂的待、客、之、道！
司：不過，這還只是序幕的「序」而已！
司：冬彌，今天我會讓你「大吃一驚後露出笑容」！ 為此，我準備了一場魔術秀！
冬彌：魔術秀……！
冬彌：我記得小時候你好像表演過幾次呢。 真懷念……
司：哦！你果然記得啊！
司：其實，我向類、寧寧、彰人和白石打聽了各種意見， 詢問該如何辦一場能讓你開心的生日派對。
司：結果得出的結論是── 或許做一些只有像我們這樣的交情才能辦到的事會比較好！
司：於是經過深思熟慮後，我最終決定重現回憶中的魔術秀！
司：以前我表演的時候，看到你露出了燦爛的笑容， 所以今天，我也要用最特別的魔術讓你綻放笑容！
冬彌：好的，我很期待。
冬彌：話說回來，我聽說咲希也有找曉山同學商量。
咲希：嗯！還有小羽、小遙和小夢也幫了我很多呢！
咲希：最後我選定的慶生主題是──「大家一起玩耍，一同歡笑」。
咲希：其實，我也重現並改良了以前我們三個人一起玩的遊戲喔！
司：什、什麼……！？
冬彌：咲希也準備了懷舊的遊戲啊。
咲希：真是的，明明是和大家討論後才決定的方案，沒想到居然撞主題了！
咲希：不過我準備的遊戲可是和以前不同的升級版喔！ 敬請期待吧♪
司：原來如此……不愧是我妹妹，真是強勁的對手！
司：咲希，我們就來一決勝負──看到底是誰能讓冬彌更開心吧！
咲希：求之不得，哥哥！
司：嗯！那麼大家，拿起桌上的果汁吧！
冬彌：好的。
司：那麼現在，冬彌的生日派對即將開始！
司：乾杯！
冬彌、咲希：「乾杯。」 「乾杯～♪」
（黑屏转场）
冬彌：──啊，骰出了5。 棋子停在……有著咲希肖像畫的格子上。
咲希：哦！冬彌，恭喜中獎！ 禮物是零食一份～♪
司：咲希，那如果我停在同一格，也可以拿到零食嗎？
咲希：答錯了～今天的哥哥可是競爭對手，所以要接受懲罰喔～！
司：什麼──！？
（黑屏转场）
司：──那麼，接下來由飛馬先生為各位獻上驚喜魔術秀！
司：首先來個簡單的暖身──硬幣消失術！
司：將這枚不起眼的硬幣用餐巾輕輕蓋住…… 雖然隔著布，但你們依然知道硬幣在這裡吧？
冬彌、咲希：「是的。」 「嗯。」
司：但是！透過飛馬先生的魔法之手── 只要一握就能讓硬幣消失！喝！
咲希：咦～！硬幣竟然消失了！？
冬彌：好厲害……雖然知道是用了某種手法，但完全看不出破綻。
司：哈哈哈！現在就驚訝還太早了！ 來吧，接下來我將讓那邊的三明治消失！
（黑屏转场）
冬彌：──真的很感謝你們。
冬彌：我原本就覺得今天一定會是個美好的生日， 結果實際比預期得還要更棒，甚至超乎了我的想像。
司：哈～哈哈哈哈！ 只要我們出馬，這是必然的結果！
司：──那差不多該決定勝負了。
咲希：嗯！
咲希：冬彌，你覺得我的遊戲和哥哥的表演，哪一個更有趣呢？
冬彌：…………！
冬彌：（糟糕……）
冬彌：（我玩得太開心，完全忘了比賽的事。）
冬彌：（怎麼會這樣……他們如此認真地進行比賽， 而我卻只顧著享受！）
司：……嗯？冬彌？
冬彌：不，現在也不算太遲。 從我進門的那一刻起，按順序開始回想吧。
冬彌：首先是客廳和桌子的裝飾，這一點咲希和司學長平分秋色。
冬彌：接著是大富翁遊戲， 咲希將以前玩過的大富翁巧妙地與新元素融合， 讓人感到既懷念又充滿期待。
咲希：冬彌？喂～
冬彌：但司學長的魔術秀也同樣出色， 充滿了懷舊氣氛、幽默感與驚喜，讓人看得目不轉睛。
冬彌：……這該如何比較，又要怎麼判斷勝負呢？
冬彌：扣分……不，根本找不到可以扣分的地方…… 那麼用加分制呢？
冬彌：可是要我為他們精心構思的點子和努力打分數實在是……！
冬彌：但無論如何都要做出決定，否則會辜負他們的期待──
司：冬、冬彌，抱歉！！是我們不好～！
咲希：對不起，冬彌！我們不是有意要為難你的～！
（黑屏转场）
司：抱歉啊，冬彌，都怪我們太認真較勁了。
冬彌：不會，我才要說對不起。
冬彌：你們準備的遊戲和表演，不論哪個都難分高下。
冬彌：我真的──
冬彌：真的很開心。
司：……嗯，我也很高興能看到你的笑容。
咲希：我也是我也是！
咲希：冬彌，真心祝福你今天生日快樂！
司：生日快樂！
冬彌：……是，謝謝你們。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000317/bg_s000317.png）
繪名：冬彌同學，生日快樂！
愛莉、雫：「生日快樂！」
繪名：謝謝你一直照顧彰人。 要是沒人管他，他就容易勉強自己， 有冬彌同學在真的幫了大忙。
愛莉：哎呀，你這番話真有姊姊風範呢。
繪名：我本來就是姊姊啊？
雫：呵呵，有一同追夢的夥伴在身邊，真的非常重要呢。
愛莉：是啊，我覺得冬彌你們一定沒問題，但還是要珍惜夥伴喔。 真心祝福你今天生日快樂！
類：青柳，生日快樂。 飛馬先生的魔術秀，你看得還開心嗎？
司：類教了我魔術的表演方式，寧寧則給了我台詞方面的建議， 這些都在正式表演中派上了用場喔！
寧寧：真的嗎？有幫上一點忙就太好了。
寧寧：那個，青柳同學，衷心祝你生日快樂。 下週一我會把準備好的禮物送給你。
類：呵呵呵，那可是精心挑選的禮物喔。 你一定會喜歡的。
瑞希：冬彌同學，生日快樂～♪
遙、笑夢：「生日快樂！」
咲希：小遙、小夢和小希！謝謝你們幫我一起想遊戲內容！
遙：呵呵，畢竟是難得的生日嘛。 我也想幫點忙，讓青柳同學度過美好的一天。
笑夢：嗯！我也很高興能讓冬彌露出笑容☆
瑞希：就是說啊！可以的話，真想親眼看到冬彌同學笑咪咪的樣子呢～
笑夢：那大家現在就一起去幫冬彌慶生吧♪ 這樣就能看到他笑咪咪的樣子啦～！
瑞希：真是個好主意！ 好～大家出發囉！走走走～！
遙：咦？鳳同學！？
咲希：哇，小希也等一下啦～！
彰人：冬彌，生日快樂！
心羽、杏：「生日快樂！」
心羽：小咲和司學長的比賽，似乎沒有分出勝負呢。 真想知道他們準備了怎樣的慶生活動。
杏：畢竟我們也出了很多點子嘛！ 好想知道冬彌玩得開不開心。
彰人：反正很快就會在練習時碰面了，到時再問也不遲吧。
杏：這麼說也對！
心羽：那麼，青柳，我們下次練習見！
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：司學長和咲希準備的生日派對，真的很開心。
冬彌：聽說神代學長他們和桐谷同學等人也給出了很多建議。
冬彌：……沒想到會有這麼多人，為了我的生日費心思準備這麼多。
冬彌：真的很謝謝大家……
冬彌：大家這麼用心地為我慶生──
冬彌：接下來的一年，我一定會帶著感激的心，好好度過每一天。
（白屏转场）
