955_青柳冬彌_R2 再享受一下這氛圍 (event_135)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌）

【Live House】

【後台】

冬彌：呼……
冬彌：（今天的活動狀態也不錯。 有順利獲勝，真是太好了。）
冬彌：（最近每場活動都有留下好成績，大家都很可靠啊。）
冬彌：（而且……我寫的歌也獲得了很好的反響。）
冬彌：（雖然彰人他們也都說寫得很好， 但果然還是獲得觀眾的喜歡，比較讓人放心。）
？？？：──啊，在這邊。 我找你好久了，辛苦了。
冬彌：咦？啊──
冬彌：（……這些人是和我們對決的隊伍吧。 我記得他們都以職業樂手的身分在活動──）
冬彌：──辛苦了。 「LLD」的各位，今天很謝謝你們。
音樂人們：別客氣，我們才要說謝謝！ 比起這個，現在方便聊一下嗎？
音樂人們：你們的歌是自己寫的嗎？
冬彌：咦？
音樂人們：音檔聽起來非常棒，所以我想打聽看看。 該怎麼說呢……感覺可以感受到創作者的心意。
冬彌：謝……謝謝。
冬彌：那個……那首歌是我寫的。
音樂人們：你寫的！？這樣啊……！ 還這麼年輕就能寫出那樣的歌，真厲害啊。
冬彌：啊，不……並不是單靠我自己。
冬彌：能寫出那首歌，都是多虧了隊友。
音樂人們：原來如此……我很想參考看看你們是怎麼寫歌的， 有興趣稍微交流一下嗎？
冬彌：嗯，我也很想聽聽各位的想法，請多指教。
（黑屏转场）
音樂人們：那麼……你們是怎麼寫歌的？
冬彌：啊，我們的話，一開始會想先思考要寫什麼概念的歌曲──
冬彌：然後配合意象找出適合的音色，大概是這種感覺。
冬彌：──寫歌時會留意如何把心意放進歌曲中。
音樂人們：把心意放進歌曲中啊……原來如此。
（黑屏转场）
冬彌：那各位是怎麼寫歌的？
音樂人們：我們基本上會從和弦編排開始思考， 該說是對樂器的聲音特別講究嗎……
音樂人們：這傢伙會買一些聽都沒聽過的樂器回來， 然後只演奏一遍，有的甚至連一次都沒用到……
冬彌：原來如此……不過，你們的歌曲的確很與眾不同…… 感覺有些東西是只有你們才有辦法表現出來的。
冬彌：觀眾們的反應也很熱烈…… 你們有確實發揮自己的強項在寫歌啊。
音樂人們：……哈哈，你真是認真。 不過，我們的確也有考慮到這點。
冬彌：那個……關於「講究的方式」，我可以再多問一點嗎？
音樂人們：嗯，當然可以！ 我們也對你的「放進心意的方法」很有興趣。
冬彌：我明白了。 只要是我能夠分享的，我都會告訴你們。
（黑屏转场）

【30分鐘後】

音樂人們：──青柳，這次的談話真的很有收穫。 託你的福，我大概可以決定下一首歌的方向了。
冬彌：真的嗎？ 有幫上忙的話就再好不過了。
冬彌：能了解已經是職業樂手的各位是如何寫歌和練習的， 也讓我獲益良多。
音樂人們：我們也獲得了很好的刺激喔。 看見你們這樣有實力的年輕人，就讓我們感到精神振奮啊。
冬彌：不敢當，謝謝你們特地撥空指教了。
音樂人們：哈哈，你真的好認真。 感覺你們還能蛻變得更厲害，那就再見啦，謝囉。
冬彌：（…………雖然事出突然，讓我有點驚訝──）
冬彌：（…………但感覺眼界變寬廣了啊。）
冬彌：（為了超越RAD WEEKEND而練習的過程中， 我跟許多人互相較勁砥礪，光是那樣就已經是非常棒的經驗了──）
冬彌：（但偶爾也會遇到這種增廣見聞的機會，真的是感激不盡。）
冬彌：（我們今後一定也會和許許多多的音樂人競爭， 並累積更多新的經驗吧。）
冬彌：（然後我們會繼續成長……繼續拓展我們自己的世界──）
冬彌：今後一定會有那樣的將來，在等著我們。
冬彌：──真令人期待啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【「RAD BLAST」之後】

【WEEKEND GARAGE】

洸太郎：呼，吃得好飽。
達也：謙叔果然很厲害，慶功宴的每道料理都超好吃的。
彰人：就是說啊。 不過……吃飽後真的覺得好睏啊。
杏：我也是……真的快撐不下去了……
謙：喂喂，沒事吧？ 不過……你們一個個都把體力耗光了，會想睡也是正常的吧。
謙：看來早點讓颯真回醫院休息，果然是正確的啊。
新：是啊……真的……
冬彌：──不好意思，謙叔。
冬彌：可以麻煩你再幫我做一杯特調咖啡嗎？
謙：……你看起來還很有精神啊。
冬彌：是的，因為我享用了這麼好喝的咖啡。
謙：還真會說話啊。 但就算是這樣，你會不會喝太多了……？
謙：而且──
謙：你該不會是為了趕走睡意，才拼命喝咖啡的吧？
冬彌：…………
冬彌：這個嘛……
謙：到底是不是？
冬彌：…………是的。
冬彌：我當然也是覺得很久沒喝謙叔的特調咖啡了， 所以想多喝一點，但是──
冬彌：要是輸給了睡意，就得回家才行了。
冬彌：……可是我想再多感受一下現在的氣氛……
冬彌：所以老實說，我的確也想靠多喝點咖啡來提振精神……
謙：真是的……我就猜到是這樣。
謙：不過……你已經使出全力，完成了這條街期盼已久的願望了。 至少這一天，可以向大人撒一下嬌吧？
冬彌：咦……？
謙：我的意思是，這裡有的是地方休息， 你要不要去睡一下。
冬彌：謙叔……
冬彌：但是現在睡著的話，一時半刻應該是醒不來了。 我不能突然要你讓我在這裡過夜……
謙：偶爾這樣一天也沒關係吧。
謙：如果你們真的睡死了， 我會負責跟你、彰人還有小姑娘的家長聯絡的。 所以你要是睏了就去睡，沒關係的。
冬彌：（……確實，照這樣勉強醒著，或許反而會給人添麻煩。）
冬彌：（再說……我也快要抵擋不住睡意了。）
冬彌：……不好意思，謙叔，謝謝你。
冬彌：那我就恭敬不如從命，在這邊睡一晚了。
謙：嗯，就這麼辦吧。
謙：──就是這樣！ 你們也是，如果睏了，就在這邊睡一晚吧！
彰人：好……
洸太郎：幫大忙了……我眼睛已經睜不開了……
心羽：呼哇……嗚嗚，好睏……
謙：杏，帶小姑娘去你房間睡吧。
杏：嗯……心羽……我們走吧……
謙：抱歉，男生們只能在這邊打地鋪睡了。 我去拿毯子過來。
新：謝謝……
冬彌：（……這就是所謂的屍橫遍野嗎？）
冬彌：（但這也是沒辦法的事吧。）
冬彌：（大家都在活動上用盡全力了，又在慶功宴上玩得那麼瘋。）
冬彌：（……我一定一輩子都不會忘記今天的事吧。）
冬彌：（大家攜手努力，讓我體會到的那份熱情、那份狂熱── 我現在依然能清楚地回想起來。）
冬彌：（還有……這段跟無可取代的夥伴們分享喜悅的時光──）
冬彌：（……我一輩子都不會忘記。）
謙：──冬彌，你剛才點的特調咖啡，等你起床我再幫你泡。
冬彌：……謝謝，我很期待。
冬彌：（一起床就有謙叔的特調咖啡啊。）
冬彌：（那真是太棒了。）
（黑屏转场）
