973_青柳冬彌_R4 伴隨心中憧憬 (event_139)

抽卡台词：嗯……！我聽到了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：你好。
彰人：嗨。
MEIKO（VBS）：哎呀，歡迎。
初音未來（VBS）：歡迎你們來。學校放學了？
彰人：是啊，我想說來讀一下書。
鏡音連（VBS）：哦，讀書啊！ ……等等，讀書！？彰人嗎！？
彰人：少囉嗦，因為快考試了啦。
初音未來（VBS）：那就得好好加油了呢。 飲料和平時一樣就可以了嗎？
冬彌：嗯，麻煩你了。
冬彌：（話說回來，沒想到彰人會主動提出要開讀書會。 被邀請的時候，我也不禁嚇了一跳。）
冬彌：（離考試還有一段時間，他也許是遇到了什麼瓶頸吧。）
冬彌：我記得你說今天想複習英文吧。 那就以試題本為主，可以嗎？
彰人：好，我也是那麼打算的。
鏡音連（VBS）：欸，我可以去那邊的桌子嗎？ 我想看你們讀書的樣子。
彰人：不妨礙我們的話隨你。
鏡音連（VBS）：我才不會呢！
鏡音連（VBS）：哦～這是英文的試題本嗎？ 寫著一長串文章耶，內容是什麼啊？
彰人：我們現在才要開始看。
冬彌：關於教學方式，等你遇到不會的再問我，這樣可以嗎？
彰人：好，我多少也得自己努力一下。
冬彌：知道了，那我們加油吧。
（黑屏转场）
冬彌：（……好，這篇長文的題目就這7題吧。 彰人那邊……）
冬彌：（寫到第3題了啊。 他看起來好像陷入了苦戰，但還在試著自己解題。）
冬彌：（還以為他是學習上遇到瓶頸，才會邀請我開讀書會……）
冬彌：（但說不定，他會就這樣靠自己寫完題目……？）
（黑屏转场）
彰人：呼……長文題型終於解完了……
冬彌：…………！
冬彌：（竟然真的自己寫完了……！）
鏡音連（VBS）：很厲害嘛！彰人，辛苦你了！
彰人：嗯……
彰人：冬彌，抱歉讓你久等了。來對答案吧。
冬彌：…………
彰人：冬彌？
冬彌：……！ 喔，好，要對答案是吧！
MEIKO（VBS）：──來，飲料幫你們續杯了，請用。
初音未來（VBS）：呵呵，冬彌，你沒想到彰人會自己解開所有題目吧？
冬彌：我、我沒有這麼想……
彰人：喂，你眼神動搖得太厲害了吧。
彰人：算了，考慮到以前的事，你會這麼想也沒辦法。
冬彌：抱歉……
鏡音連（VBS）：所以，結果這文章寫了什麼？
彰人：內容在講電影的看法。 一個人提出在電影院看電影的優點， 另一個人則提出在家用電視看電影的優點。
彰人：當中說到在電影院看比較有魄力， 或是在家看比較能放鬆之類的，差不多這樣。
彰人：而結尾是兩人討論在電影院看的人下次改在家看， 在家看的人則反過來下次在電影院看。
冬彌：（竟然連長文的內容都有好好理解……！！）
冬彌：（明明有些地方不會文法就看不懂， 還有些地方用了艱澀難懂的單字……！）
冬彌：彰人，你……
冬彌：原來有好好唸書啊……！！
彰人：嗚哦……！？
初音未來（VBS）：冬彌露出了從沒見過的笑容……！
MEIKO（VBS）：笑得很燦爛呢……
鏡音連（VBS）：太厲害了──！我還是第一次看到冬彌笑成這樣！
彰人：……畢竟要是改寫傳說的人考試不及格，那也太難看了。
彰人：反正我本來就會為了晨跑早起， 就當作消磨時間，一點一點開始學了。
（白屏转场）

（回忆切入）

冬彌：只要你能跟唱歌一樣，每天都認真準備的話──
彰人：我想說只要發揮效率，就有辦法過關啊。
冬彌：碰運氣猜題可不算是「有效率的唸書方式」。
（白屏转场）

（回忆切出）

冬彌：每次都在碰運氣猜題的彰人，竟然踏實地唸書了……！
冬彌：你終於明白每天唸書的重要性了嗎……！
彰人：啊……算、算是吧……
彰人：不過因為專注於複習考試的內容，堆積了不少作業。
冬彌：沒問題。
冬彌：學會天天唸書的彰人，沒有寫不出來的作業！
彰人：喔、喔……
鏡音連（VBS）：欸，你沒問題嗎？寫得出來嗎？
初音未來（VBS）：要是不好好寫的話，冬彌或許會大受打擊呢。
彰人：我、我知道啦……
彰人：總、總之，冬彌，你就看著吧。 區區作業，我週末三兩下就搞定。
冬彌：嗯，現在的你一定沒問題。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：青柳冬彌、宵崎奏、曉山瑞希）

【宮益坂】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……他看起來精神不錯，真是太好了。）
冬彌：（也聽說遠野先生每天都會去醫院， 距離Gurney flap再次開始活動的日子，或許不遠了。）
冬彌：好了，接下來──
冬彌、奏：「啊……」
冬彌：宵崎學姐，你好。 上次見是澀谷樂器DAY的時候了吧。
奏：啊，嗯。 青柳同學，好久不見。
奏：那個……你是正要去哪裡嗎？
冬彌：不，我剛從醫院回來。 剛剛是去探望朋友。
奏：咦，青柳同學也是去探病？ 難道是坡上那間醫院嗎？
冬彌：不是，是對面那間附設復健中心的醫院。
冬彌：……難道宵崎學姐也是去探望什麼人嗎？
奏：嗯……探望我爸……我的一位熟人。
奏：啊……話說回來，我有個問題想問青柳同學。
冬彌：問我嗎？
奏：我本來就覺得青柳同學的姓氏有點耳熟。 不過這姓氏也不算特別稀奇，所以只當作是偶然……
奏：青柳同學的爸爸，該不會是青柳春道先生吧？
冬彌：是的，那是我父親沒錯…… 原來你知道他啊。
奏：畢竟是世界知名的音樂家。
奏：他常常舉辦音樂會吧。 雖然我還沒去過，但有買他的CD。
冬彌：原來是這樣啊。
奏：他是很厲害的人呢。 能充分理解作曲者融入曲中的想法和意圖， 並以音色將其表達得淋漓盡致──
奏：光是聽CD就讓人起雞皮疙瘩了，聽現場演奏一定會很感動吧。
冬彌：──是的，那些迴盪在音樂廳中的音色， 只要聽過一遍，肯定會無法忘懷的。
奏：那我下次努力搶搶看門票吧。
奏：話說回來，你們團隊的作曲者是你吧？
冬彌：雖然不是全部都由我作曲， 但前幾天主辦的活動是用我的曲子參加的。
奏：這樣啊……
奏：雖然我沒做過街頭風格的曲子，不過取樣感覺挺有意思的。
冬彌：是啊，我也是請教別人才總算學會的。 每次取樣都會有新發現，非常有趣。
奏：哦……
奏：感覺能拓展作曲和表演的廣度，似乎可以嘗試看看呢。
冬彌：不嫌棄的話，我應該能告訴你不少東西。
冬彌：屆時也請讓我向宵崎學姐請教作曲方面的問題。
冬彌：我才剛開始學數位音樂，一直在想自己使用的擴充功能， 和自己想表現的東西到底適不適合……
奏：擴充功能光是免費的就有很多呢。 我也常常在煩惱會不會有更適合的。
冬彌：原來宵崎學姐也會這樣啊。
？？？：……咦？這不是奏和冬彌同學嗎！
奏：啊……
冬彌：曉山同學！
瑞希：這組合可真稀奇……啊，我知道了！ 你們之前說過在澀谷樂器DAY碰過面吧。
奏：嗯，剛才偶然碰見，就稍微聊了一下。
冬彌：曉山同學……穿著便服，看來不是去補習啊。
瑞希：我是去打工啦、打工♪
瑞希：然後現在打工結束，正要去約好碰面的平價餐廳。
冬彌：……碰面？
奏：啊……對耶，我們要和真冬她們去平價餐廳辦慶功宴來著……
冬彌：……！原來學姐之後有事啊。 不好意思耽擱你這麼久。
奏：沒關係，反正離約好的時間還有點空檔。
瑞希：沒錯沒錯，你們應該還能再聊一下。 不然我也可以先過去，告訴大家奏會晚一點到。
冬彌：不，既然你們已經有約，我繼續耽擱學姐就太不好意思了。
冬彌：宵崎學姐，如果方便的話，我下次再好好向你請教作曲相關的事情。
奏：嗯，到時候我也想問你很多問題。
冬彌：好的，那我先失陪了。
冬彌：曉山同學也是，等你哪天有心情來學校時再見吧。
瑞希：好好好～♪再見囉──！
冬彌：（宵崎學姐似乎做了很多首曲子，真期待和她談話的那一天。）
冬彌：（為了到時候能說出有用的意見， 我也得再多多學習關於作曲的事。）
（黑屏转场）
