1020_青柳冬彌_R2 無形的存在 (event_146)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO（VBS）：來，久等了， 這是你點的特調咖啡。
冬彌：謝謝，那我不客氣了。
冬彌：……MEIKO姐的咖啡果然好喝， 感覺連疲勞都一掃而空了。
MEIKO（VBS）：很高興聽到你這麼說。
MEIKO（VBS）：我聽說你開始上英語會話課了…… 好像很辛苦呢。
冬彌：是啊……我還不太習慣，要做的作業也增加了， 所以或許因此累積了一點疲勞。
冬彌：但為了能在國外活動，這麼做都是必要的。
MEIKO（VBS）：這樣啊，你很努力呢。
冬彌：是的。 ……話說回來，雖然和這件事沒關係──
冬彌：但這杯特調咖啡，風味似乎跟平時不太一樣。
MEIKO（VBS）：呵呵，你注意到了呀？真不愧是冬彌。
MEIKO（VBS）：我聽說你剛上完英語會話課， 所以就試著調整成能放鬆心情的溫和風味。
冬彌：原來如此…… 這味道確實能讓人鬆口氣。
MEIKO（VBS）：冬彌總是能察覺到細微的味道差異， 我泡起咖啡來也很有成就感喔！
冬彌：……「細微的味道差異」……
MEIKO（VBS）：冬彌？
冬彌：啊……不好意思，因為這讓我回想起了一點事。
冬彌：其實在幾天前──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
洸太郎：──謝謝你願意試喝咖啡！ 明明你也很忙的說。
冬彌：不會，我沒關係。 反倒是你真的要找我試喝嗎？
洸太郎：你是WEEKEND GARAGE的常客，又愛喝咖啡對吧？ 沒有比你更適合的人選啦！
洸太郎：……雖然謙叔算我合格了， 但我還是不想端出半吊子的東西。
冬彌：三田……
洸太郎：這間店對我來說是個很重要的地方。 身為代理店長，我想去做所有我能做的事。
洸太郎：所以你完全不必客氣，把你的感想全都告訴我吧。
冬彌：……我明白了，那我來品嚐看看。
冬彌：……好喝。
洸太郎：真、真的嗎！？
冬彌：嗯，酸味與苦味的平衡恰到好處，香氣也很出色。
冬彌：真厲害，三田。 你應該練習了很久吧？
洸太郎：嘿嘿……算是吧！ 不過能聽你這麼說，我就放心了。
洸太郎：不枉費我以謙叔的味道為目標，狂練了很久！
冬彌：……謙叔的味道嗎？
洸太郎：怎麼了？
冬彌：沒有……我認為這杯咖啡確實很好喝， 也很接近謙叔的味道。
冬彌：只不過，若要問我味道是否完全相同…… ……抱歉，我也說不上來。
洸太郎：這樣啊…… 可能還是有你這種常客才嚐得出的差異吧。
洸太郎：謝啦，冬彌！ 我會再做各種嘗試的，可以再麻煩你試喝嗎？
冬彌：嗯，只要你不嫌棄，我隨時奉陪。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO（VBS）：……原來發生了這樣的事啊。
冬彌：是的，三田似乎是遵照謙叔的指導， 沒有在泡咖啡時做任何改變。
冬彌：說是經驗上的差距也無可厚非…… 但我還是不禁感到在意，到底是什麼導致味道有差異。
MEIKO（VBS）：原來如此……
MEIKO（VBS）：那麼，你要不要稍微試試看呢？
冬彌：咦？
（黑屏转场）
MEIKO（VBS）：來，請喝。
冬彌：有兩杯咖啡……？
MEIKO（VBS）：希望你能比較看看味道， 再告訴我哪杯你比較喜歡。
冬彌：……好的。
冬彌：兩杯都很好喝……不過我個人比較喜歡這杯。
MEIKO（VBS）：呵呵，對吧。
MEIKO（VBS）：不過……其實這兩杯用的是一樣的咖啡豆喔。
冬彌：是這樣嗎？ 雖然確實是同一類型的風味……
MEIKO（VBS）：這杯是為KAITO調整過味道的，而這杯則是為你調的。
MEIKO（VBS）：口味不是會因人而異嗎？ 所以我會隨喝的人改變泡法。
MEIKO（VBS）：光是改變熱水的溫度，就會有很大的差異喔。
冬彌：原來如此…… MEIKO姐連這麼細微的地方都顧慮到了啊。
冬彌：（所以我才會覺得這麼「好喝」啊。）
冬彌：（因為是配合我的喜好而泡的咖啡──）
冬彌：該不會……謙叔也是？
MEIKO（VBS）：嗯，我猜他一定也是這麼做的吧。
冬彌：……這樣啊。
冬彌：（在練習期間、想轉換心情的時候…… 總有杯好喝的咖啡陪伴著我。）
冬彌：（正是在謙叔與MEIKO姐這種無形的關懷下， 我才能走到今日吧。）
冬彌：非常謝謝你，MEIKO姐。
冬彌：我會試著把剛才的話也轉達給三田。 ……我想這一定能對他有所幫助。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、MEIKO）

【冬彌的房間】

冬彌：（《從基礎學英文文法》、《英文單字2000》、 《用Rap學英語會話》……）
冬彌：（……總共有十本啊。）
冬彌：（姑且先從圖書館借了有興趣的參考書──）
冬彌：……但必須從中挑出適合彰人的才行。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：抱歉，冬彌。 我今天吃完午飯要立刻回教室。
冬彌：我是沒關係……怎麼了嗎？
彰人：啊……在上英語會話課前，我想先預習。
彰人：畢竟才剛開始上課， 要是馬上就跟不上進度，那就麻煩了吧。
冬彌：……你在課堂上陷入苦戰了嗎？
彰人：算是有一點。
彰人：我完全沒概念要達到能日常對話的程度得花多久時間…… 但現在也只能放手去做了。
冬彌：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（身為搭檔，我希望多少能幫上他的忙。）
冬彌：（不過……該推薦哪本參考書才好？）
冬彌：果然還是該挑單字嗎？ 單字量一多，會話也能更豐富……
冬彌：但正確的文法也很重要。 既然要在國外活動，就有必要去理解語意的微小差異。
冬彌：話說，彰人似乎也很擔心聽力的部分──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【crase cafe】

冬彌：（我在那之後又想了很多…… 結果還是無法決定哪本最好。）
冬彌：（想說到「世界」來轉換一下心情，順便整理思緒， 不過──）
初音未來（VBS）：……冬彌，你怎麼了嗎？ 我看你眉頭都皺成一團了。
冬彌：嗯？啊……我在想一點事情。
初音未來（VBS）：想事情？
冬彌：其實是我想幫彰人找英文參考書， 所以試著找了很多本……
冬彌：但我很煩惱應該先推薦哪本給他。
冬彌：我認為應該先打好基礎， 但所謂的基礎該從何做起卻是件難事。
冬彌：……我想找出適合彰人的讀書方法。
MEIKO（VBS）：……所以你才這麼愁眉苦臉啊。
冬彌：是的……
初音未來（VBS）：感覺冬彌好像在煩惱小孩課業的爸媽喔。
冬彌：……？我從沒把彰人當作小孩啊……
冬彌：我的搭檔正積極在努力， 所以我也想竭盡所能幫助他。
初音未來（VBS）：這樣啊，很像冬彌會做的事。
初音未來（VBS）：不過……我認為既然彰人很積極在努力， 那就不必操心了。
冬彌：咦？
MEIKO（VBS）：是啊，聽起來彰人自己也在努力了嘛。
MEIKO（VBS）：或許冬彌只需要做好準備， 當對方來向你求助時能確實給予幫助就行了。
冬彌：向我求助時……
彰人：嗨。
冬彌：彰人？
彰人：哦，冬彌你果然在這邊啊。
冬彌：嗯……你該不會在找我吧？
彰人：是啊，我想問你英語會話的作業。 你現在有空嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO（VBS）：或許冬彌只需要做好準備， 當對方來向你求助時能確實給予幫助就行了。
（白屏转场）

（回忆切出）

冬彌：（……說不定，就是現在。）
冬彌：……謝謝你們。
冬彌：好……來吧，彰人！有問題儘管問。
彰人：總覺得你莫名有幹勁……算了，總之拜託你了。
（黑屏转场）
