1062_青柳冬彌_R3 新的挑戰 (event_153)

抽卡台词：還真是讓人心跳加速的體驗呢……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【購物中心】

彰人：──嘿咻…… 大皿大概就是這種感覺吧。
冬彌：原來如此。 劍玉的訣竅就在於善用膝蓋嗎？
冬彌：沒想到在看似毫不相關的地方居然也需要技巧…… 要不是你告訴我，我根本不會發現。
彰人：總之，能稱得上是訣竅的大概就是這些。
冬彌：我知道了。 我會注意你說的地方，試著挑戰看看的。
冬彌：把球往正上方拉…… 放到皿上的瞬間用膝蓋來緩衝力道……
冬彌：………………
彰人：呃，你不試試看嗎？
冬彌：我先用想像的。
冬彌：如果不把這一連串的流程記在腦海， 身體就沒辦法反射性地動起來。
彰人：呃，有必要做到這樣嗎？
彰人：不過，這的確很像你的作風啦……
冬彌：……好，已經充分完成想像了。 我要上了──
冬彌：唔……！
彰人：啊，位置有點偏了。
冬彌：再來一次……！
冬彌：唔……！
彰人：哦，剛才那下差一點就成功了。
冬彌：不過，我的想像似乎還不足夠。
冬彌：我要再次專注地想著彰人教我的訣竅──！
冬彌：……成功了。
彰人：不錯嘛，大皿挑戰成功。
冬彌：沒想到才試幾次就成功了。 ……真開心。
彰人：你應該已經抓到訣竅了吧？
冬彌：或許吧。 就照這個節奏來挑戰看看中皿和小皿吧。
冬彌：好，那就馬上──
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

冬彌：喝……！
冬彌：好……！
彰人：真厲害。 你已經練到連小皿都能成功了啊。
冬彌：我自己也很驚訝。 不擅長球類運動的我，居然也能做到這種程度……
彰人：這個算是球類運動嗎？
冬彌：能夠走到這一步都是多虧了彰人，謝謝你。
彰人：沒什麼，我只是教你訣竅而已。 成功做到的人是你啊。
冬彌：但也是因為有你的建議才能做到。
冬彌：再來只要能用劍尖接球就全部達成了。 你能教我該怎麼做嗎？
彰人：不過我也不一定能用劍尖接到球。 十次大概只會成功一次而已。
冬彌：這樣啊，連對彰人來說都很難啊……
彰人：跟目前為止教你的基本上是一樣的。
彰人：盡量要垂直拉起來，不讓球底的洞偏離位置， 然後迅速把劍尖移到洞口下方。
冬彌：也就是說必須要把劍尖對準這個小小的洞口嗎……
冬彌：是個講求高度技術的招式啊。 聽起來很難……
彰人：不過會玩的人很輕鬆就能做到，所以也不是做不到的事。
冬彌：說得也是，那我就相信自己，試試看吧。
冬彌：………………
冬彌：（思緒專注在球上……直直地往上拉……）
冬彌：（要迅速……但沉穩地將劍尖移動到正下方……）
冬彌：好……要上了──！
冬彌：喝！
冬彌：成功了……！成功了啊！彰人，你有看到嗎！？
彰人：喂喂，太強了吧，居然一次就成功了……！
冬彌：這真是讓人激動的體驗……！ 我的手都在顫抖……！
彰人：哈哈，你太誇張了吧。
彰人：話說，你剛才是怎麼做的？ 有訣竅的話就教教我吧。
冬彌：好，交給我吧。
冬彌：基本上是按照彰人的建議，但最重要的還是──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【神社院內】

冬彌：──今天似乎沒那麼多人了啊。
彰人：對啊，人潮少了很多。 之前來新年參拜時隊伍都排到這裡來了。
心羽：對不起，讓你們又過來一次。
杏：因為元旦我和心羽去了鳳凰樂園， 後來也一直沒有機會來新年參拜。
冬彌：不會，我也想要四個人一起參拜，所以沒關係。
彰人：是啊，新年一開始可以跟團員一起鼓起幹勁也不錯。
冬彌：嗯，我們一起誠心地參拜，為這一年做好準備吧。
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

心羽：──能順利地參拜真是太好了。
杏：對啊！既然參拜完了，就去抽個籤吧。
冬彌：要抽籤的話，社務所在那邊。 我們已經抽過了，你們去抽吧。
杏：OK～！ 那麼心羽，卯起勁來抽吧！
心羽：有點緊張耶，希望能抽到好結果。
杏：呵呵，我們得一起抽到大吉，有個吉利的開始才行！
冬彌：（話說回來，社務所也有賣御守吧。）
冬彌：（學業、闔家平安、開運、除厄……有各式各樣的御守。）
冬彌：啊……
彰人：嗯，怎麼了嗎？
冬彌：啊，沒什麼……
心羽：我們拿到籤了喔。
杏：嗯？什麼什麼？冬彌，你怎麼了嗎？
冬彌：也沒有什麼特別的……只是在想御守的事。
心羽：御守？
冬彌：……我想說必須做好心理準備才行。
冬彌：因為去美國肯定得搭飛機。
彰人、心羽、杏：「啊……！」
冬彌：在統計學上來說，飛機似乎是最安全的交通工具…… 但無論用什麼理論都無法消除我心中的不安。
心羽：啊，青柳，你的臉色……
杏：畢、畢竟要飛到難以想像的高度，會害怕也是理所當然的吧？
心羽：對了，只要坐在離窗戶遠一點的位子，別看到外面就行了吧？ 如果我的座位不靠窗的話，可以跟你交換喔……！
彰人：話說也不需要那麼擔心啦。 我們之前在這裡抽到的籤，也沒有寫關於旅行的壞事吧？
冬彌：這樣啊，說得也是……
杏：沒錯沒錯！沒事的沒事的！
杏：嗯……先不說這個了，一起來看我們抽的籤吧。
心羽：嗯、嗯，希望寫的是好事。
心羽：咦！？大、大凶……！？
杏：不會吧……心羽也是！？我也是耶……！
彰人：你們是認真的嗎……
杏：居然兩個人都是大凶……真的會有這種事嗎？ 簡直是最糟糕的開始啊！
心羽：嗚嗚…… 而且旅行那邊還寫著「現在最好避免」……
杏：咦？那我的……唔哇！寫著「暫緩」！
彰人：到了這種程度反而有點厲害啊。
彰人：不過這只是試試運氣而已，不需要太在意──
冬彌：……我想去買個御守。
彰人：啊……？
杏：我也去買個消災解厄的好了……
心羽：那我就買個開運的御守吧……
彰人：呃，你們也太在意了吧……
（黑屏转场）
