1065_青柳冬彌_R4 在異國的街角 (event_154)

抽卡台词：這裡……能聽見很多聲音

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【紐約音樂學院 學生宿舍前】

冬彌：小豆澤、白石，早安。
心羽：早安，青柳、東雲。
杏：宿舍的床睡起來很舒服呢！ 才躺下去沒多久就睡著了。
彰人：老實說，這裡的床說不定比一些便宜的飯店還要好。
冬彌：睡起來的確很舒服。
冬彌：……洛伊德先生告訴我們的學生餐廳差不多要開了吧。
心羽：嗯，我們去吃早餐吧。
（黑屏转场）
冬彌：……嗯，有訊息？
冬彌：是秋志哥哥傳來的……
彰人：話說回來，我記得你有通知他我們已經和洛伊德先生會合了吧。
冬彌：是啊，所以他傳來了回覆。
冬彌：（雖然才一來到這裡就要麻煩秋志哥哥， 但他真的是幫了我們一個大忙。）
冬彌：（可以的話我希望能親口向他道謝…… 既然他都傳訊息來了，或許也方便接電話吧？）
彰人：冬彌，那我們就先去學生餐廳了。
冬彌：咦……
心羽：青柳，麻煩你代我們向你哥哥問好喔。
杏：記得要好好幫我們跟他道謝， 說「謝謝你幫了我們這麼大的忙！」喔！
冬彌：好，交給我吧。
冬彌：（……看來讓大家操心了啊。）
冬彌：（先跟哥哥確認一下他是否方便講電話──）
冬彌：（雖然昨天才通過話，但由我主動打過去還是很緊張。）
秋志：「──早啊，冬彌。」
冬彌：早安，哥哥。
冬彌：那個……昨天真的很謝謝你。 多虧哥哥和洛伊德先生，我們才能在學生宿舍過夜。
秋志：「嗯，我也收到洛伊德老師的聯絡了。 你團裡的成員也都還好嗎？」
冬彌：是的，大家都有好好休息，並且都很感謝哥哥。
秋志：「那就好。」
冬彌：……不好意思，在你忙著準備演奏會的時候……
秋志：「別介意，畢竟是我自己叫你有問題就聯絡我的啊。」
秋志：「反倒是我很高興你真的來拜託我。 多虧如此，我總算做了一點哥哥該做的事了。」
秋志：「……話說洛伊德老師說你跟父親很像啊。」
冬彌：啊，是的……他也有對我這麼說。
冬彌：另外，雖然我沒問他詳情， 但也得知父親曾在這所紐約音樂學院留學過半年……
秋志：「哦，那件事啊。 看來老師他真的很喜歡聊父親的事。」
秋志：「不過，畢竟他也有來參加父親和母親的婚禮， 就是所謂的摯友吧。」
冬彌：……原來是這樣啊，真讓人驚訝， 因為我只聽他說他們是同年級的學生。
秋志：「只要你開口問，他應該就會告訴你很多父親的事喔。 或者該說他本來就很想跟人聊吧。」
秋志：「不論在歐洲或美國，都有非常多跟父親很熟的音樂家。」
秋志：「甚至每次見到他們都會被問一連串的問題， 像是『春道在日本做什麼？』、『下次什麼時候來這邊？』」
冬彌：…………
秋志：「……覺得很意外嗎？」
冬彌：是、是啊……
秋志：「……以前我們不是全家一起去過歐洲嗎？」
秋志：「那時候也有不少當地的知名音樂家跑來飯店， 說什麼『春道帶家人來了！』喔。」
秋志：「眼看就快演變成一場小騷動了， 父親就說『吵死了，快滾』，然後把所有人都趕走了。 當時那些音樂家們失望的表情真的是很有趣。」
冬彌：原來發生過這種事…… 我完全不記得了。
秋志：「畢竟那時候你還很小嘛。」
秋志：「……哎呀，我差不多該去做準備了……」
秋志：「像這樣跟父親有關的趣事還有一大堆。 洛伊德老師也知道很多，有機會就去問問吧。」
冬彌：好，我會的。
秋志：「……冬彌。」
秋志：「這次和演奏會撞期了沒辦法…… 但改天我們好好見面聊一聊吧。」
冬彌：……好的，期待那天的到來。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【紐約音樂學院】

學生A：「這場合奏超開心的！謝謝你們！」
冬彌：「不會，我們才要謝謝你們，讓我們得到了很棒的經驗。」
學生B：「……啊，糟了，上課時間快到了。」
學生C：「真的耶，各位、洛伊德老師，再見囉～」
洛伊德：「哈哈哈，大家的合奏實在太棒了，我都不禁聽到入迷了。」
洛伊德：「但其實我也還有課要上，所以要先失陪了。」
冬彌：「好的，謝謝您跟我們分享了許多寶貴的故事。」
洛伊德：「嗯，不客氣。 有時間的話我們就再聊聊吧，再見。」
心羽：「非常謝謝您！」
杏、彰人：「非常謝謝您！」 「非常謝謝您。」
冬彌：「……嗯？你不用去上課嗎？」
學生A：「我今天沒課了，稍微打發一下時間之後就要去打工了。」
學生A：「對了！有家我們學校的學生常去的好吃漢堡店， 你們知道嗎？」
杏：「漢堡！？」
學生A：「對啊，有興趣的話我就幫你們帶路吧。」
杏：……他是不是說要幫我們帶路！？
冬彌：沒錯，大家覺得如何？
杏：當然要去囉！ 我想吃吃看正宗的漢堡！
彰人：唱完歌後肚子也餓了，這樣正好。
心羽：反正之後也沒什麼特別的事要做嘛。
冬彌：既然這樣，也趁機問問他除了漢堡店之外， 還有哪些音樂學院的學生們常去的店吧。
杏：說得也是！畢竟我們就只去過後巷嘛。
彰人：那麼就在前往漢堡店的路上問他吧。
冬彌：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【紐約音樂學院 大門前】

心羽：已經很晚了呢。
杏：不過他告訴我們的店幾乎都看過了， 有好多有趣的地方喔～！
彰人：比起這個，我們得在關門前回宿舍──嗯？
洛伊德：「哎呀？你們剛回來嗎？」
冬彌：「是的，這裡的學生向我們介紹了很多他們常去的店， 所以就到處去逛了逛。」
心羽：「洛伊德先生正要外出嗎？」
洛伊德：「是啊，我要去參加一個演奏夥伴的居家派對。」
洛伊德：「對了！我不久前才跟春道通了電話。」
冬彌：「咦……」
洛伊德：「啊，我沒提飯店出問題的事啦。 畢竟也不是什麼適合拿來閒聊的事。」
洛伊德：「而且就算要說，也該由你跟他說比較好吧？」
冬彌：「……非常謝謝您為我設想。 那麼父親他……」
洛伊德：「哎呀～那邊的時間似乎還很早， 所以他聽起來心情不太好的樣子。」
洛伊德：「但只要我說我有事要談，他儘管不情願也還是會聽。 尤其是我態度很認真的時候。」
洛伊德：「在這點上，他從以前到現在都沒變。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：──我有話要說。
（白屏转场）
冬彌：我想再拜託您一次。
冬彌：父親，請為我作的曲子提供一點意見。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……洛伊德先生剛剛說了什麼？
心羽：這個嘛，他說青柳的爸爸儘管不情願也還是會聽他說話， 尤其當他態度越認真的時候。
彰人：哦……
洛伊德：「不過後來他就說『早餐好了，我要掛了』。 至於我們談到了什麼，大概就只有冬彌跟春道很像的這件事。」
冬彌：「……我父親說了什麼嗎？」
洛伊德：「哈哈哈，他說『我知道』。」
洛伊德：「那麼我要走了， 你們也好好享受在學院度過的夜晚吧！」
杏：「好～！」
彰人：……每次聽洛伊德先生說的話， 真的都會一點一點打破我對你老爸的印象啊。
冬彌：嗯，是啊……
冬彌：從他人口中聽到關於家人的事，感覺真不可思議。
冬彌：（不過──）
冬彌：（希望有天我也能自己跟父親聊聊這些話題。）
（黑屏转场）
