1116_青柳冬彌_R4 揮舞彼此的武器

抽卡台词：我可沒打算被吃掉喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌）

【ASTRO FES 第一天】

【Ensemble Square 練習室】

泉：──那麼，既然合作舞台表演的劇本已經完成了， 我們馬上開始練習吧，青柳。
泉：明天就是正式表演，一秒都不能浪費！
冬彌：好的，請多指教。
泉：我才要請你多指教。 話是這麼說，實際應該會以個人練習為主。
冬彌：你說得對。 我們扮演的角色「美麗歌手」分屬於兩個對立的樂團……
冬彌：在舞台上也會輪流表演來比「美」。
泉：比「美」……確實是這樣。
泉：雖然我的條件壓倒性占上風， 但我不會放水的。
冬彌：好的，我會全力挑戰。
冬彌：（……話是這樣說，但瀨名先生說得沒錯。）
冬彌：（瀨名先生不只是偶像， 更是以國外為活動據點的模特兒。）
冬彌：（或許也是因為如此，昨天觀摩「Knights」的練習時， 他不只歌唱得好，每一個動作也都純熟無比。）
冬彌：（如果要用「美」來決勝負， 我也要達到一定水準，不然會被比下去吧。）
冬彌：（……必須卯足幹勁才行。）
冬彌：～～♪～～♪
泉：……哦，真是首好歌啊。
泉：不過……
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

冬彌：～～♪～～♪
冬彌：……好，歌練得很熟了。
泉：──「歌」是這樣沒錯。
冬彌：咦……？
泉：但除此以外都完全不行。 根本讓人看不下去好嗎？
冬彌：……你的意思是……
泉：首先，你太專心唱歌，姿勢變得很隨便。 我不懂街頭音樂，但要站上舞台，就要意識到連站姿都得優美。 聽懂了嗎？
冬彌：好、好的……！
泉：還有肢體動作…… 青柳只是配合歌曲在隨意擺動吧？
冬彌：啊……或許的確是這樣。
泉：這樣不行，因為肢體動作也是表現「美」的重要元素。 必須去思考想怎麼展現自己，再搭配上動作。
冬彌：原來如此……
冬彌：瀨名先生，謝謝你的建議。 我會嘗試看看。
冬彌：（要去思考想怎麼展現自己嗎？ 確實不只是歌聲，瀨名先生連肢體動作都在詮釋角色。）
冬彌：（我也要搭配手勢演唱……）
冬彌：～～♪
泉：──暫停、暫停！
冬彌：……！
泉：完全不像樣，只是揮手並沒有意義好嗎？ 連指尖的動作都要留意才行。
冬彌：原來如此……我明白了！
冬彌：……是像，這樣嗎？
泉：……嗯，比剛才好多了。 不過動作很生硬，看起來不優雅。
泉：你要配合歌曲的氛圍，做出更緩慢、更流暢的動作。
泉：就像這樣──
冬彌：……！
泉：知道了嗎？一秒都不能鬆懈……
泉：咦，怎麼了？ 你怎麼愣在那裡，有在聽我說話嗎？
冬彌：啊……對不起，我有點驚訝。
冬彌：不愧是專業的模特兒。 明明是一樣的動作，儀態卻很美……和我完全不同。
泉：……這樣啊。 不怪你，會覺得我美也是理所當然的吧？
泉：畢竟我們要演的是「美麗歌手」嘛。 作為專業人士，理所當然要演得到位才行。
泉：不對，不管是專業人士或業餘人士都一樣。 一旦站上舞台，人人都是「表演者」。
冬彌：……瀨名先生說得對。 我也想像你一樣確實扮演好角色。
泉：嗯，你的心態很棒！
冬彌：……話說回來，瀨名先生真是非常親切又溫柔。
泉：咦……溫柔？
冬彌：因為你給了扮演對手的我建議。 你的說明也簡單易懂，讓我獲益良多。
泉：等等，我可不是想被你感謝才這麼做的。
泉：要是對手不中用，連我的表演都會遜掉不是嗎？ 所以，這是為了我自己。
冬彌：原來如此。 那麼，我會努力做出能與瀨名先生並駕齊驅的表演。
泉：嗯、嗯……你就好好加油吧。
泉：（……他的反應真讓人不習慣。）
泉：（不過，見到有人像這樣坦率地稱讚我、傾聽我的建議， 感覺好像還不賴。）
泉：（真想叫我們家那幾個後輩…… 叫司他們多學學青柳的坦率。）
泉：……先聲明清楚，你要是個沒潛力的傢伙， 我可沒耐心指導這些有的沒的！
泉：所以別辜負我的期待囉，青柳！
冬彌：……！好的！
泉：那麼，我們都練得差不多了，接下來就一起練吧。 先確認一下正式表演的流程也比較好吧？
冬彌：好的，還請多多指教。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、鏡音連、KAITO）

【ASTRO FES 第二天】

【ASTRO FES 舞台】

冬彌：（……氣氛熱烈到難以相信是彩排。）
冬彌：（每個人都認真透過表演與飾演對手的人較勁。）
冬彌：（而且……兩邊實力不相上下， 呈現出一幕幕精湛的演出。）
冬彌：（……下一幕輪到我和瀨名先生── 「美麗歌手」的對決。）
冬彌：（雖然不知道我的「美」能不能與瀨名先生匹敵…… 但我會全力拿出練習成果，不落於人後！）
泉：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【休息室】

冬彌：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌、泉：「～～♪～～♪」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：…………
冬彌：（在接近正式演出的情況下對戲，我才深刻體會到了……）
冬彌：（照現在這樣，我根本遠遠不及瀨名先生純熟的動作。）
冬彌：（但是……距離正式表演還有時間。 就算是臨陣磨槍，我也必須再提高水準……！）
冬彌：～～♪～～♪
鏡音連（VBS）：「哇～好美的歌！」
冬彌：啊！連、KAITO。
鏡音連（VBS）：「欸嘿嘿，等不及看到你們和偶像們同台表演， 所以我們就跑來看了！」
KAITO（VBS）：「剛才那是今天要唱的歌嗎？ 雖然和平常的感覺不同，但我也喜歡這種歌。 連剛才也說了，歌曲和歌聲都很美。」
冬彌：……謝謝你們的誇獎。
冬彌：不過……照現在這樣是不行的。
KAITO（VBS）：「咦？」
冬彌：我和對手角色要在舞台上以「美麗歌手」的身分較量。
冬彌：而我的對手…… 瀨名先生的舉手投足都相當優美。
冬彌：所以我覺得，若要跟瀨名先生同台較量， 就必須展現出同樣程度的優美舉止……
KAITO（VBS）：「原來如此……」
鏡音連（VBS）：「嗯……可是，冬彌你──」
泉：──青柳。
冬彌：……！瀨名先生。
泉：原來你在這裡練習啊？
冬彌：……是的，因為我覺得， 自己還沒能成為像瀨名先生那樣的「美麗歌手」。
冬彌：我很抱歉，明明你昨天教了我那麼多……
泉：唉……
泉：我昨天就在想，你真的很正經八百耶。
泉：再說了，你是真的想在肢體動作的優美程度上， 跟我並駕齊驅嗎？
冬彌：這……
冬彌：……說得也是，我竟然妄想跟瀨名先生並駕齊驅， 確實可能太失禮了。
泉：我不是這個意思啦～
泉：我想說的是，我跟青柳你的戰鬥方式不同。
冬彌：戰鬥方式……
泉：青柳的肢體動作已經進步很多了。 但是再怎麼樣，都不可能贏過長年磨練身段的我。
泉：既然如此，你就只能用其他武器戰鬥了吧？
泉：既然我的做法是了解自己的武器並試圖去強化它， 那你也照自己的風格去做不就好了？
冬彌：（……或許瀨名先生說得沒錯。）
冬彌：（我受到瀨名先生純熟的舉手投足所震撼， 因而焦急地認為自己得追上他才行。）
冬彌：（不過……）
冬彌：──你說得是，我有我的「歌聲」。
冬彌：剛才正好有一些人， 稱讚了我的歌聲很「美麗」。
冬彌：我要以「美麗歌手」的身分──用自己的歌聲來戰鬥。
泉：……嗯，有何不可呢？
泉：雖說，我也不打算在歌藝上輸給你就是了。
冬彌：那個……瀨名先生。 方便的話，你可以再陪我較量一次嗎？
泉：好啊，反正我剛好也有想確認的地方。
冬彌：謝謝你願意幫忙。 那麼──我要上了！
冬彌：～～♪～～♪
泉：（美麗又悠揚……這就是青柳的武器。）
泉：（──看來他徹底想開了呢。）
泉：（我之前都那麼用心教他了， 要是在正式演出時搞砸我可受不了……）
泉：……我也得拿出真本事才行。
泉：～～♪～～♪
冬彌、泉：「～～♪～～♪」
（背景切换）
KAITO（VBS）：「看來冬彌遇見了很棒的合作夥伴呢。」
鏡音連（VBS）：「嗯！好期待正式開演喔～」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後 正式開演前】

【後台】

冬彌：謝謝你，瀨名先生。 多虧有你幫忙，正式上場時我應該能呈現出能讓自己滿意的表現了。
泉：那就好。 我很期待你擔任優秀的陪襯角色喔。
冬彌：是。不過……我不打算到最後都只是陪襯。
泉：啊哈哈，真囂張……雖然想這麼說， 但既然要和我演對手戲，有膽量說出這種話也是應該的嘛！
冬彌：我們一起做出最棒的表演吧。
泉：嗯。
（黑屏转场）
