1154_青柳冬彌_R4 循著光輝璀璨的記憶 (event_163)

抽卡台词：這是無法忘懷的重要回憶

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

【飯店內　咖啡廳前】

彰人：──嗨，幹嘛看著手機笑啊？
冬彌：是彰人啊，早安。
冬彌：其實是昨天晚上，哥哥傳了訊息給我。
彰人：你說的哥哥，是指把洛伊德先生介紹給我們的那位……
冬彌：不，不是秋志哥哥，是大哥──夏臣哥哥。
彰人：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
夏臣的訊息：「我聽秋志說你在美國。」
夏臣的訊息：「雖然很想和你聊聊，但我排不出夠長的空檔。 不過，我只想告訴你一件事。」
夏臣的訊息：「冬彌，很少有人能過上毫無後悔的人生， 這種人甚至可以說是根本不存在。」
夏臣的訊息：「但不管怎麼樣，我希望現在的你能不留下任何遺憾， 與你的朋友們一同朝夢想邁進。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：哦……你的大哥也願意支持你啊。
冬彌：嗯……
彰人：那不是很好嗎？
彰人：之前你說「跟他年紀相差很多，感情也沒那麼好」， 所以在我的想像中，他還真的就像你爸爸一樣──
彰人：但他很能體諒你的感受啊。
冬彌：是啊。
冬彌：……現在想想，我之所以會跟哥哥他們疏遠， 或許是因為我下意識地想避開他們。
冬彌：就跟對待父親時一樣，選擇逃避，不去面對……
彰人：……你或許是逃避過，但現在不論是在與你爸的關係上， 還是在兄弟間的交流上，你都非常努力啊。
彰人：你看看我們家是什麼樣子。 不過，我想你應該只知道我爸長怎樣而已──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：我對你父親並不是很了解……但繪名學姐是位好姊姊，不是嗎？
彰人：你說好姊姊？
彰人：……算了，她的事情不重要。
彰人：總之你很努力了，尤其是在跟你爸有關的事情上。
冬彌：嗯，也許是吧。
彰人：不是「也許」，是真的很努力了啦。
彰人：就因為你有好好去面對，才能搞懂你爸的想法啊。
冬彌：……嗯，就是說啊。我真的很慶幸能仔細去了解他的想法。
冬彌：了解父親是以他的方式在考慮我的幸福──
彰人：說到這個，剛開始跟你組團唱歌時， 每次聽到你爸的事都會讓我很煩躁。
彰人：心想為什麼他都不願意聽你解釋，也不聽聽你想做些什麼。
冬彌：真令人懷念啊……那時的你常常會為了我生氣。
彰人：是你太不常生氣了啦。
彰人：話先說在前頭，你當時擺出一副無可奈何的表情， 那也讓我有點火大。
彰人：心想要是你有無論如何都想堅持到底的想法， 那就算得動手也要讓他明白啊！
冬彌：原來如此，這話聽了真刺耳……不，連手都不舒服起來了。
彰人：不過我想不管再怎麼樣，你應該都不可能會去痛扁你爸──
彰人：要是一個沒搞好，我可能就會闖進你家去跟他當面談判了。
冬彌：那種情況的確是有可能發生。
冬彌：但如果變成那種局面，會名副其實地一觸即發吧。
冬彌：因為父親說過你是「讓我墮落的壞朋友」啊。
彰人：啊？他的意思是我才是罪魁禍首喔？
冬彌：我當然有反駁，但父親似乎對此深信不疑。
冬彌：（那時，他說彰人的壞話令我非常火大，還跟他回嘴了……）
冬彌：（但我現在已經可以笑著談這件事了。）
冬彌：（如果這就是不去逃避，好好面對父親才能找到的出路──）
冬彌：（……這樣還真不錯啊。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

冬彌：MEIKO姐、KAITO，謝謝你們今天陪我練習。
MEIKO、KAITO：「不客氣。」
MEIKO（VBS）：……其他人可能也差不多練習完，正在去咖啡廳的路上了。
MEIKO（VBS）：我要先回去囉。到咖啡廳再見了。
冬彌：好的，再見。
KAITO（VBS）：那我們就悠哉地回去吧。
冬彌：好啊。
冬彌：……啊，如果方便的話，我們要不要繞去廣場一下？
KAITO（VBS）：廣場？可以是可以，但為什麼要過去？
冬彌：因為我很在意那棵樹。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：大、大家！你們看那個！
心羽：啊……！
心羽：……樹……長大了……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（VBS）：原來如此～你很在意那棵心願之樹吧。
KAITO（VBS）：是啊是啊，我想也是～畢竟那棵樹很特別， 這件事你我都心裡有數，對吧！
冬彌：是啊，因為它才剛發生劇烈的變化， 我認為最好暫時觀察一下樹的情況。
KAITO（VBS）：………………
冬彌：…………KAITO？
KAITO（VBS）：咳咳！我也很贊同你的想法！
KAITO（VBS）：好，我們走！馬上過去吧！
冬彌：好的。
冬彌：……自從碰了黑色碎片以後，我都會忍不住去想。
冬彌：要是那一天──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你現在的真正心願是什麼！ 你真的再也不想跟我唱歌了嗎！？
彰人：你不是想在我身邊一起多唱幾首曲子嗎！ 那你應該就會有…… 跟我一樣「想超越RAD WEEKEND」的夢想啊！？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……要是那一天，我們沒有坦承彼此真正的心願，不知道會怎麼樣？
冬彌：會不會那場夢才是現實，我現在身處的才是夢境？
KAITO（VBS）：嗯～你在思考的事情還真複雜啊。
KAITO（VBS）：我是覺得既然你已經從惡夢中醒來了，也不用那麼在意啦。
冬彌：……說得也是。
冬彌：可是，現在的我在各方面都太幸運了…… 讓我腦海中閃過了這可能是場美夢的想法。
KAITO（VBS）：原來是這樣啊～
KAITO（VBS）：冬彌，你站在那別動，然後背對我。
冬彌：咦……？你說……這樣嗎？
KAITO（VBS）：沒錯沒錯！保持那樣別動──
冬彌：……？那個，這是……？
KAITO（VBS）：呵呵，這是在叫你起床！
KAITO（VBS）：早啊，冬彌！
冬彌：啊……
KAITO（VBS）：如果你懷疑現在是在夢裡的話， 不論何時，不論發生幾次，我都會叫醒你的！
KAITO（VBS）：我會拍拍你的背，然後跟你說早安！
KAITO（VBS）：──然後我們就來好～好地享受「當下」吧！
冬彌：當下……
KAITO（VBS）：沒錯！你想想，往後的日子不是當下累積而成的嗎？
KAITO（VBS）：所以說啊，我認為重點在於如何度過「當下」。 帶著愉快的心向前，好像比較有可能迎來光明的前程！
KAITO（VBS）：而且因為你有一～點點遲鈍， 所以也得讓你好好面對自己的內心才行。
冬彌：內心……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：…………！
KAITO（VBS）：喔，我說的話讓你那麼有感觸嗎？
冬彌：是的……而且，我想起了很重要的事。
冬彌：我想自己在夢中……有聽見大家的聲音。
KAITO（VBS）：真的嗎！？可能是呼喚你們名字的聲音有傳達過去！
KAITO（VBS）：其實在大家醒來之前，我們一直在你們身邊不斷地呼喚。
冬彌：……！原來是這樣啊。
KAITO（VBS）：呵呵，就是這樣～尤其是鈴和連，他們在叫你們時， 叫到都要讓人懷疑嗓子會不會破掉了。
KAITO（VBS）：你之後再去跟他們聊幾句吧。我想他們應該會很高興。
冬彌：好，我會的！
（黑屏转场）
