1179_青柳冬彌_RB Happy Birthday!! 2026

抽卡台词：全都是無可取代的重要回憶

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：──謝謝招待，今天的咖啡也很好喝。
MEIKO（VBS）：呵呵，那太好了。
KAITO（VBS）：說起來，冬彌的生日就快到了吧？ 你們有要一起辦派對之類的嗎？
冬彌：不，我們還沒有討論過這件事。
杏：啊，我們有打算辦派對喔！ 但是飯店房間太小了，所以還在想該怎麼辦才好～
彰人：要預約美國店家的話，感覺難度也很高。 也不知道我們能不能跟店裡的人順利溝通。
鏡音鈴（VBS）：那麼那麼，要不要在「世界」舉辦啊？ 反正我們也想幫冬彌慶生！
冬彌：謝謝。白石他們覺得可以的話，我也沒意見。
杏：OK！是說不用在意我們啦，就照冬彌的意思吧。
心羽：如果青柳有什麼想在派對上做的事，希望你能告訴我們。
冬彌：想做的事嗎……
KAITO（VBS）：我們當然也會幫忙的！
MEIKO（VBS）：畢竟是難得的生日嘛，有什麼想法就儘管說出來吧。
冬彌：那麼，我想挑戰看看虹吸式咖啡。
心羽：虹吸式？
MEIKO（VBS）：那是一種使用玻璃壺沖泡咖啡的方法。
巡音流歌（VBS）：啊，該不會就是KAITO偶爾會用的那個？
KAITO（VBS）：沒錯沒錯，沖泡出來的咖啡香氣濃郁， 而且整個過程就像是在做實驗一樣，很有趣。
KAITO（VBS）：不嫌棄的話，我應該可以教你一些， 要不要一起試試看？
冬彌：好的，那就麻煩你了。
MEIKO（VBS）：加油喔。 不過，你為什麼會想要挑戰虹吸式咖啡呢？
冬彌：其實我最近在美國的咖啡店看到了在意的咖啡豆， 並把它買了下來。
冬彌：店員說這個咖啡豆的香氣很不錯， 所以建議用虹吸壺來沖泡。
KAITO（VBS）：哇～那這樣就更讓人期待了！ 不知道會是什麼樣的香氣？
鏡音連（VBS）：真是的，你可別忘了今天的重點是冬彌的生日！
KAITO（VBS）：啊哈哈，我知道啦～
初音未來（VBS）：咖啡的事就交給KAITO他們…… 我們要做些什麼呢？
杏：嗯……
杏：啊，來做適合配咖啡的點心怎麼樣？ 像是餅乾之類的！
彰人：不錯啊，而且冬彌也喜歡吃。
冬彌：可以嗎？雖然覺得不太好意思， 但很高興你們願意特地為我做點心。
初音未來（VBS）：呵呵，我會拿出看家本領的，你就敬請期待吧。
杏：咦，啊……嗯！ 我們一起加油吧，未來！
鏡音連（VBS）：那就這麼決定了～大家一起來做好吃的餅乾吧～！
杏、心羽、鏡音鈴：「好～！」
冬彌：謝謝大家，我也會努力泡出好喝的咖啡。
冬彌：（我本來覺得生日只要能和大家一起度過就好…… 但看來會變成很歡樂的一天。）
（黑屏转场）

【幾天後】

【生日當天】

MEIKO（VBS）：一開始先練習泡泡看三人份的咖啡吧。
冬彌：好的。
KAITO（VBS）：首先在下壺放入三杯水，並組裝起來。
冬彌：我明白了。 ……之後要用火加熱並煮沸吧？
KAITO（VBS）：嗯，沸騰的狀態可以透過附著一條鍊子的上壺來確認。
KAITO（VBS）：然後把這個放入下壺，並稍等一下──
冬彌：啊，鍊子開始晃動了。
MEIKO（VBS）：當氣泡沿著鍊子往上冒，就代表水已經沸騰了喔。
冬彌：原來如此……真有趣。
MEIKO（VBS）：接著將咖啡粉加進上壺，並插入下壺──
冬彌：……！ 真驚人，沸騰的水上升到上壺內了。
冬彌：真的很像在做科學實驗。
MEIKO（VBS）：呵呵，看這些過程也是虹吸式咖啡的樂趣之一呢。
MEIKO（VBS）：再來就用這個竹製攪拌棒將咖啡粉壓入水中攪拌就好。
冬彌：步驟比我所想像的還少。 現在已經能聞到豆子清爽的香氣了，真期待咖啡的味道。
KAITO（VBS）：再來就剩餅乾了！ 不知道大家是不是正在努力中？
心羽：小杏，材料混成這樣就好了嗎？
杏：完美！再來就交給未來她們， 請她們邊加入低筋麵粉邊攪拌均勻。
心羽：嗯，我知道了！
冬彌：……看起來很順利。 白石似乎負責指揮，其他人則分擔不同的工作。
MEIKO（VBS）：是啊，這樣就放心──
鏡音鈴（VBS）：未來，我從小羽那邊拿到餅乾材料了！
初音未來（VBS）：謝謝，我來幫低筋麵粉過篩， 所以攪拌的部分就麻煩鈴了。
鏡音鈴（VBS）：你、你沒問題吧？還是要換我來？
初音未來（VBS）：別擔心，這次我有先詳細調查過了。
鏡音鈴（VBS）：咦？
初音未來（VBS）：餅乾麵團要是攪拌太多次，口感就會變差，所以──
初音未來（VBS）：為了減少攪拌次數，我要把麵粉一口氣加進去。
鏡音鈴（VBS）：你說一口氣……
初音未來（VBS）：要加進去囉，1、2、3──
鏡音鈴（VBS）：哇！？哈、哈……哈啾！
杏：哇～麵粉都飛起來了……
鏡音連（VBS）：看來還需要一段時間才會輪到我們用保鮮膜包麵團。
彰人：是啊，先來清理這些麵粉好了。
巡音流歌（VBS）：也是，我們趕快收拾乾淨吧！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾小時後】

【crase cafe】

杏：大家，餅乾和喝的都準備好了嗎？
鏡音連（VBS）：嗯！沒問題了！
杏：好～！那麼──
杏：冬彌，生日快樂！
眾人：「生日快樂！」
冬彌：謝謝大家。 竟然有這麼多餅乾……看起來真好吃。
巡音流歌（VBS）：冬彌泡的咖啡也好香喔！ 而且還是直接從虹吸壺倒出來的呢！
冬彌：是的，視覺效果也是虹吸式咖啡的精隨， 還請大家配著咖啡一起享受。
（黑屏转场）
鏡音連（VBS）：──冬彌也吃吃看這邊的餅乾吧！ 星型餅乾是我用模具壓出來的。
冬彌：好，那我就不客氣了。
鏡音鈴（VBS）：啊，連好奸詐喔！ 冬彌也吃吃看我的音符餅乾吧！
冬彌：沒問題。 ……大家做的餅乾形狀真多樣啊。
心羽：因為MEIKO姐借給了我們很多餅乾模具。
杏：大家一起用模具壓餅乾真的很好玩呢～！
冬彌：……能像這樣和大家一起享用咖啡和點心，真是不錯。
彰人：偶爾這樣或許也不錯。 不過我們今天可是還沒結束啊。
冬彌：嗯？什麼意思？
鏡音鈴（VBS）：大家看過來～！ 現在要開始舉辦一些娛樂活動啦～！
鏡音鈴（VBS）：活動名是──誰才是雜學王？「世界」猜謎大賽～！
冬彌：猜謎大賽……
杏：那麼我來說明規則！
杏：謎題總共有13題！我們會輪流出題。
心羽：請把答案寫在現在發下去的白板上。 另外我們還準備了特別獎品，要送給答對最多題的人。
冬彌：原來如此，我對猜謎還蠻有信心的， 就以第一名為目標吧。
彰人：很敢講嘛，我可不會因為你今天生日就手下留情。
冬彌：正合我意。
鏡音鈴（VBS）：那麼首先由我來出題！ 大家能答對嗎～？
鏡音鈴（VBS）：第一題！源自於美國，特色是即興演奏與搖擺節奏的音樂， 是哪種音樂類型呢～？
鏡音連（VBS）：啊，我知道了！
KAITO（VBS）：搖擺節奏是個很明顯的提示。
鏡音鈴（VBS）：──好，大家都寫好了吧！ 那麼那麼，正確答案是……
鏡音鈴（VBS）：「爵士樂」～！ 是不是太簡單了呢？
彰人：反正比賽一開始都是這樣的吧？
冬彌：是啊，我認為這是個與美國相關的好題目。
鏡音連（VBS）：那接著輪到我！ 題目還蠻難的，大家可要做好心理準備。
（黑屏转场）
心羽：──我想想，目前答對最多的應該是小未來？
初音未來（VBS）：我答對了七題，再來就是答對五題的冬彌吧？
冬彌：我被連的陷阱題誤導了不少， 不自覺地就把問題想得太複雜了。
初音未來（VBS）：雖然很不好意思，但第一名就歸我的囉。
冬彌：還有三題，現在放棄還太早。
杏：戰況越來越激烈了呢～ 那麼我要為充滿鬥志的兩位帶來一個重磅消息！
杏：接下來要出問題的是特別題喔～
冬彌：特別題？
杏：至於哪裡特別，就在答題後揭曉♪ 那麼接下來可以麻煩心羽嗎？
心羽：嗯！特別題的第一題！
心羽：在音樂劇中，擁有角色名稱的演員被稱作什麼？
冬彌：（擁有角色名稱的演員嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（對了，我在澀聯慶時似乎有聽草薙同學提到過……）
初音未來（VBS）：嗯～我這次不太有信心。
心羽：題目有點難呢。
心羽：我看看……大家好像都回答好了。 那麼，正確答案就請這些人來公布！
冬彌：嗯……？
（背景切换）
咲希：「沒想到吧！這一題是由我們來公布正確答案喔～！ 來，小寧寧請～！」
寧寧：「那個……答案是『主角』。 大家都答對了嗎？」
咲希：「都答對了嗎～？然後然後！ 冬彌！祝你生日快樂～！！」
一歌：「生日快樂，你現在在美國對吧？ 希望等你回來後，能再和你聊聊作曲之類的事。」
寧寧：「我也是，希望能聽你說說在美國的經歷。 禮物我也買好了，等你回來後再送給你。」
咲希：「以上就是特別來賓單元～！ 大家要努力拿到第一名喔～！」
（背景切换）
冬彌：咲希……還有星乃同學和草薙同學……
杏：是心羽去拜託她們想題目和製作祝福影片的， 是不是嚇了一跳啊？
冬彌：是啊，真沒想到還能收到幫我祝賀的影片……
心羽：特別題還沒結束喔， 大家可以試著邊猜想是誰出的題目邊解答。
心羽：下一題是──在拍攝照片時， 刻意轉移鏡頭焦點，使畫面變模糊的手法名稱為？
冬彌：拍照嗎……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（難道是那時候的……）
杏：看來大家都回答好了， 那麼這次的答案就由這些人來公布！
（背景切换）
遙：「正確答案是『失焦』。 這是之前青柳同學當模特兒時，心羽使用過的技巧。」
繪名：「雖然這對懂攝影的人而言好像是很簡單的題目…… 大家有答出來嗎？」
繪名：「還有──冬彌同學，祝你生日快樂！」
遙、愛莉、雫：「生日快樂！」
雫：「很高興即使我們身在不同的地方，也能像這樣為你慶生。 要好好享受和大家一起度過的生日喔。」
愛莉：「聽說你們是去美國學音樂的，但今天就好好放鬆一下吧。 那麼，下次再見囉！」
（背景切换）
杏：以上就是遙她們的祝福影片！ 這題答對的人是……冬彌！
冬彌：多虧小豆澤在當初拍照時有教我。
初音未來（VBS）：這樣我們的名次就並列了呢。 下一題就是最後一題了嗎？
心羽：嗯，所以答對下一題的人就是第一名。
杏：那麼最後一題！小號擁有很多種塗裝方式， 請問能讓發出的聲音最強而有力的是哪種漆？
鏡音連（VBS）：小號嗎……我記得冬彌之前因為要在體驗樂器的活動招待客人， 所以有練習過吧？
冬彌：是啊，雖然只有透過吹嘴練習。 沒想到當時學到的東西可以在這裡派上用場。
冬彌：（……等等，這個題目該不會是……）
杏：大家都答好了呢，那麼公布正確答案！
（背景切换）
瑞希：「哈囉～冬彌同學♪慶生會玩得還開心嗎～？」
瑞希：「這次負責公布正確答案的，就是出題的這兩個人！」
奏：「那個……正確答案是『金漆』。」
真冬：「因為我們想說題目有點難，所以題目內也給了點提示…… 大家有答對嗎？」
瑞希：「順帶一提，我完全不懂！ 不過只要能回想到顏色就答得出來了，是個好題目呢～」
瑞希：「事情就是這樣！再次祝冬彌同學生日快樂♪」
奏：「生日快樂，希望今天會是你美好的一天。」
（背景切换）
杏：最後一題就是瑞希跟奏學姐她們出的題目～！ 答對的是冬彌和小鈴，另外還有連和流歌，也就是說……
杏：「世界」猜謎大賽的冠軍是──青柳冬彌～！
心羽：青柳，恭喜你！ 那麼……請收下獎品！
冬彌：這是……護腕嗎。
杏：沒錯！可以當作LIVE的服裝， 而且這種簡約的設計應該也很適合日常穿戴呢。
冬彌：是啊，謝謝，我會好好珍惜的。
初音未來（VBS）：冬彌，恭喜你。 雖然我只差一步……真不愧是你。
冬彌：畢竟那個特別題……
冬彌：不，沒什麼。 真的很謝謝大家。
杏：呵呵，不客氣！
冬彌：（……我真是幸福，竟然有這麼多人祝福我。）
冬彌：（而且……現在回想起來，原來我在不知不覺間 也擁有了這麼多與他人共度的回憶。）
冬彌：（這些都是我無可取代的、珍貴的回憶。）
冬彌：（今後我也會珍惜與人之間的緣分── 並繼續留下各種回憶。）
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000451/bg_s000451.webp）
司：冬彌，生日快樂！！ 你有好好享受在美國度過的生日嗎？
笑夢：雖然日本和美國距離很～遙遠…… 但我會發送祝你快快樂樂電波過去，讓冬彌笑咪咪的喔！
類：本來我也想用足以抵達美國的超長距離禮炮為你慶生， 只可惜我技術不夠。
類：所以相對地，等你回來之後， 我會用精彩絕倫的表演迎接你的。
司：嗯！因為無法當面祝福你，所以我們會盛大地慶祝你回國兼慶生的！ 特別表演也已經準備好了，你就拭目以待吧！
瑞希：冬彌同學，再次祝你Happy Birthday！ 我們……應該說奏她們出的題目，你有完美解開嗎～？
真冬：青柳同學似乎認真學習過小號， 所以對你來說或許很簡單吧。
奏：雖然我們只幫忙出了一題…… 但希望多少有讓青柳同學玩得開心。
瑞希：我們也準備好禮物了，等你回來後再送給你！ 接下來也要和大家好好享受在美國的時間喔～！
遙：青柳同學，祝你生日快樂。 機會難得，所以我們就根據與青柳同學的共同回憶出了題目…… 你覺得怎麼樣呢？
繪名：冬彌同學那天的照片真的很棒喔， 感覺你和小豆澤同學她們的默契真的很好呢。
雫：照片上一定也顯現出了青柳同學和小羽之間的羈絆吧。
愛莉：真希望下次能在不用競爭的情況下， 和大家一起舉辦攝影會呢。
繪名：是啊，這樣應該也很有趣呢。
繪名：──冬彌同學，衷心祝你生日快樂。 今後也要和彰人他們一起加油，繼續進行活動喔！
寧寧：青柳同學，祝你生日快樂。 沒想到居然會拍慶生影片給人在美國的朋友，總覺得很不可思議呢。
一歌：大家是為了夢想去看當地音樂表演的吧， 身邊有你們這樣的人，對我們來說是很好的刺激呢。
咲希：嗯！看著你們，就會覺得我們也要更加努力才行！
咲希：冬彌！等你回國後，我們再一起開個作曲會吧！ 還有要和我哥哥一起三人聚餐喔！ 欸嘿嘿，我們會準備很多有趣的活動等你回來的～！
心羽：青柳在猜謎大賽好像玩得開心，真是太好了。 最後大家一起在護腕內側簽名也很有趣呢。
杏：嗯！不過關於這幾個特別題，冬彌應該是注意到了吧。
彰人：因為我們讓大家根據與冬彌的共同回憶來出題嘛。 不過這樣能回顧與許多人共度的回憶，應該不錯吧？
心羽：是啊，希望下次也能用我們的回憶來出題。
杏：好主意！那我要用連冬彌也可能不記得的事 來設計高難度的題目～
彰人：不過我們經歷了這麼多，也不知道該從哪裡出題就是了。
彰人：冬彌，再次祝你今天生日快樂。 我們四個今後也要繼續站在舞台上，累積各種經驗…… 然後總有一天絕對要稱霸世界。
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：今天真的很快樂， 不只挑戰了虹吸式咖啡，大家製作的餅乾也非常好吃。
冬彌：而且竟然還準備了娛樂活動。 我也得向構思了特別題的大家再次道謝才行。
冬彌：真的很感謝今天為我祝福的大家。
冬彌：明天開始，我依舊會和夥伴們繼續朝著夢想前進。
冬彌：我保證──今後我也會為大家帶來最棒的歌曲。
（黑屏转场）
