1181_青柳冬彌_R4 美味的文化交流 (event_169)

抽卡台词：這就是道地的玉米熱狗嗎？

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【二手市集會場】

冬彌：──這裡也有一整排的餐車啊。
彰人：哦，還真多家店。 比里亞、龍蝦堡和……那是唸蘇夫拉奇嗎？
心羽：有好多沒聽過的料理喔……
杏：龍蝦堡還能想像得出來， 但蘇夫拉奇和比里亞是什麼樣的料理啊？
冬彌：在日本沒怎麼聽過。
史雷德：蘇夫拉奇是串燒。 會搭配一種叫做「Tzatziki」的優格黃瓜醬一起吃。
杏：咦，搭配優格黃瓜醬嗎？
彰人：日本也有賣串燒， 不過搭配的醬汁大多都是照燒醬那一類的……
心羽：有點好奇會是什麼樣的味道呢。
杏：那麼那個叫「比里亞」的又是什麼？
賽德利克：比里亞是一種用辣椒和香料做成的燉肉。 恰到好處的辣味及香料味吃起來很讓人上癮。
史雷德：通常會拿塔可餅沾著吃，那真的超好吃的！ 你們絕對會上癮！
冬彌：原來如此，那個也讓人很好奇。
冬彌：機會難得，要不要吃吃看？
杏：說得也是，雖然還有其他令人在意的料理──
杏：咦……？
冬彌：怎麼了？
杏：沒事，只是想說那邊好像在賣美式熱狗……
杏：但名字好像不一樣。
心羽：真的耶。 我看看……上面寫著「玉米熱狗」呢。
冬彌：是啊，這裡通常都叫那個名字。
冬彌：似乎是材料裡有Cornmeal…… 也就是玉米粉，所以才會叫這個名字。
史雷德：哦，你知道的很多嘛，冬彌！
冬彌：以前去國外的時候，剛好有機會了解。
心羽：材料裡有玉米啊……我記得日本好像是用小麥吧。
彰人：所以味道也會有點不一樣嗎？
冬彌：有可能。
冬彌：不過……即使是一樣的食物， 換個國家就會出現差異這點，讓人感覺真有趣。
杏：自從來到這裡，就遇到了很多讓人吃驚的事呢！ 像是漢堡的大小之類的！
冬彌：是啊，還有──音樂方面也是。
杏：啊，你是指音樂學院後巷的那個嗎？
冬彌：音樂學院的後巷雖然和Vivid Street很相似， 但傳來的音樂卻截然不同。
彰人：記得有古典樂、流行樂還有各種音樂吧。
心羽：還有民族音樂呢。 竟然能在街上聽見那種音樂，感覺真的很新奇呢。
冬彌：是啊，可以親身體會文化差異，我認為這是一種很棒的經驗。
冬彌：即使只是小小的發現──也能充實我們的人生。
賽德利克：哦……
賽德利克：你們是抱著這種想法在觀光的嗎？真有趣。
史雷德：但我真沒想到你們能從玉米熱狗聊到這麼嚴肅的話題！
史雷德：啊，難道說這也是文化差異？
彰人：不……與其說是日本，這應該是冬彌自己的文化吧。
心羽：呵呵，真有青柳的風格。
冬彌：……話說回來，怎麼樣？ 機會難得，要不要吃吃看玉米熱狗？
冬彌：想要了解文化差異，我覺得自己親身體驗是最好的辦法。
杏：啊，我贊成～！ 我也很好奇呢～！
心羽：嗯，不知道會是什麼味道，真令人期待。
冬彌：那就決定了，我們趕快過去看看吧。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌、MEIKO）

【二手市集會場】

冬彌：…………
彰人：那邊那個賣運動鞋的攤位還蠻不錯的。
彰人：有不少在日本沒見過的品牌。 你那邊有什麼在意的嗎？
冬彌：嗯，但我有點猶豫。
彰人：……嗯？ 還想說你在看什麼，在看餐具？
冬彌：這裡似乎販賣著許多美式餐廳的餐具。
彰人：啊……經你這麼一說，的確看起來蠻眼熟的。
彰人：像是只在邊緣畫了線條的盤子…… 啊，這邊的馬克杯也是。
冬彌：每種餐具看起來都很有美國風格，很有氣氛。
彰人：而且還意外地便宜。
冬彌：這些好像是商品換新時剩下的庫存，現在在特價。
彰人：哦…… 不過真令人意外，原來你對這種東西感興趣啊？
冬彌：倒也不是感興趣──
？？？：「你看你看！那個杯子！看起來超時髦的！」
？？？：「等等流歌，你這樣太引人注目了。」
彰人：嗯？
冬彌：這個聲音是……
巡音流歌（VBS）：「啊哈哈，抱歉抱歉。」
MEIKO（VBS）：「對不起，打擾你們買東西了。」
冬彌：不會，你們是怎麼了嗎？
巡音流歌（VBS）：「就是有點好奇二手市集長什麼樣子， 所以想說來偷偷觀摩一下。」
MEIKO（VBS）：「我們本來只打算偷看一下的…… 不知道現在可不可以？」
冬彌：我看看……
冬彌：嗯，現在沒問題。
巡音流歌（VBS）：「太好了～！那就打擾囉！」
MEIKO（VBS）：「我們從不久前就在看了，這裡真的有很多種攤位呢。」
巡音流歌（VBS）：「嗯，我看得超興奮的！ 而且這裡餐具的品味也都很好！」
MEIKO（VBS）：「是啊，如果用的是這種餐具， 感覺料理都會變得更美味呢。」
冬彌：你們有喜歡的餐具嗎？
巡音流歌（VBS）：「嗯……啊，我蠻喜歡這種馬克杯的～！ 不覺得色彩很繽紛很可愛嗎？」
巡音流歌（VBS）：「藍色、紅色、黃色── 看它們擺在一起，就讓人感到精神振奮呢！」
冬彌：是啊，這種鮮豔的配色， 確實光是看著就能讓人打起精神。
MEIKO（VBS）：「我比較喜歡這種簡約的午餐餐盤。」
MEIKO（VBS）：「色調沉穩，料理感覺會顯得更好看。 而且它有分格子， 所以放上多種料理味道也不會混在一起，很實用呢。」
冬彌：原來如此，的確感覺很實用。
巡音流歌（VBS）：「啊！我也很好奇那邊的──」
（黑屏转场）
MEIKO（VBS）：「謝謝你，能看到那麼多種餐具，我很開心。」
巡音流歌（VBS）：「很少有機會能像這樣慢慢看餐具，所以真的超級有趣的！」
冬彌：能和兩位一起逛，我也很開心。
杏：──喂～！冬彌、彰人～！
彰人：嗯？她在叫我們。
MEIKO（VBS）：「那麼，我們差不多該回去了。」
巡音流歌（VBS）：「能和你一起逛真的很開心喔～！下次見！」
冬彌：好的，下次再見。
杏：欸，我們去那邊看看吧。 那邊好像有史雷德他們推薦的攤位！
冬彌：好，我買完東西就過去。
杏：OK～！那我先去囉～！
彰人：你要在這裡買什麼東西嗎？
冬彌：嗯，我想買給「世界」的大家。
冬彌：流歌和MEIKO姐似乎都蠻喜歡這裡的餐具， 而且我本來就打算買一些謝禮給大家。
冬彌：畢竟來到美國之後， 他們也總是會聽我們說話，還會陪我們練習。
彰人：這樣啊，所以你才在逛餐具店。
冬彌：因為要送的話，果然還是送咖啡廳能用的東西比較好吧。
彰人：原來如此……不過你現在就要買嗎？
彰人：接下來我們就要參加活動了，帶著易碎品很危險的吧。
冬彌：啊……
冬彌：說得也是，那我找個時間到「世界」送給大家吧。
（黑屏转场）
