1214_青柳冬彌_R4 送上最棒的伴手禮！ (event_175)

抽卡台词：……希望他們會喜歡

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【紐約市　公園】

冬彌：真沒想到居然有機會來公園觀光……
賽德利克：這裡的自然風景很漂亮，也很寬闊， 我想你們一定會逛得開心。
冬彌：嗯，謝謝，我很期待。
艾琳娜的聲音：賽德，過來一下～！ 我有關於公園的事想問你～！
賽德利克：知道了。 冬彌，不好意思，我過去一下。
冬彌：（……像這樣待在這裡， 真難想像我們直到剛剛還在活動上表演啊。）
冬彌：（雖然原本說回飯店後要開檢討會的── 今天在活動上，實在很難說已經發揮出全力了。）
冬彌：（以樂團整體來看， 瓶頸果然還是在英文發音和將感情融入歌詞中。 即便是我，也稱不上做得完美無缺。）
冬彌：（再說，Embers跟illys的歌果然很厲害。 ……尤其是illys的──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
艾琳娜：「大家，要上了喔～！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（那充滿爆發力的歌。 不管回想起多少次，依然令人震撼。）
冬彌：（光看Track也非常具有挑戰性…… 但卻能維持著細膩的平衡。）
冬彌：…………
冬彌：（音樂的世界真的很大，讓我獲益良多。 我又遇見了精彩絕倫的歌曲。）
冬彌：（……真的，要心懷感謝才可以啊。）
冬彌：（不只是這次，至今為止也有過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：（音樂學院的即興演奏。 根源不同的音樂跨越藩籬，融為一體，那種感覺──）
冬彌：（……感覺就像是世界變大了一樣。）
冬彌：（跟從書上獲得知識相比，又是另一回事。 遇見新的聲音──總是特別的。）
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：（遠野告訴我的，颯真先生的未完成Track。）
冬彌：（既自由又有奔馳感，激烈卻又溫柔…… 甚至令人感到「好羨慕能演唱這首歌的人」。）
冬彌：（然後我也想，創作出這樣的曲子──我是這樣想的。）
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：（在「世界」跟白石及小豆澤一起練唱的時候── 有種齒輪契合的感覺，讓我很驚訝。）
冬彌：（如果我們的音樂有定型的瞬間，肯定就是那個時候。）
冬彌：（……還有，對我來說與音樂最初的相遇。 我的根源是──）
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：（那個聲音。）
冬彌：（父親從前演奏的──我永生難忘的、極其美麗的聲音。）
冬彌：（我也想彈出這麼美麗的聲音。 想要進步到能夠彈得出來。 ……那時，我與音樂相遇了。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……而我至今遇見過的所有音樂，塑造了現在的我。）
冬彌：……我還真是走運啊。
？？？：走運？
賽德利克：啊，抱歉，嚇到你了。
冬彌：……不，沒關係。 先別說這個，怎麼了嗎？
艾琳娜：賽德說要來叫冬彌，我就跟過來了！ 我是來跟你說，大家決定好要去哪裡了喔。
艾琳娜：是說，我剛才聽到你說「很走運」， 是碰上什麼好事了嗎？
冬彌：啊……並不是那樣。 我只是稍微在思考一些事情而已……
賽德利克：你在想什麼？
冬彌：這個嘛…… 我在想，身為Vivid BAD SQUAD的作曲者， 能聽到艾琳娜小姐寫的Track，真是收穫良多。
艾琳娜：咦，我嗎？
冬彌：是的。 大家互相交流感想時我也說過，我覺得那首歌非常棒。
冬彌：那首歌明明難度很高，你們卻能輕鬆駕馭， 兩位的這份歌功也很驚人，強而有力又震撼人心。
賽德利克：我也有同感。 艾琳娜的Track很大膽，我也學到了很多。
艾琳娜：呵呵，謝啦！ 再多誇一點、多誇一點！
賽德利克：別得意忘形了。
冬彌：於是，我又重新思考了許多事…… 音樂的世界真的很大啊。
冬彌：不管在Vivid Street還是在美國，我至今遇過好多次， 那些超越我想像般的──前所未聞的聲音。
冬彌：不論是震撼人心的美妙歌曲， 還是豐富心靈的未知聲音──
冬彌：都為我帶來了良好的影響。
冬彌：所以我才再次體會到，至今為止這樣子和音樂的相遇， 無論哪一次，對我來說都是很走運的事。
賽德利克：冬彌……
冬彌：我覺得我從這許許多多的相遇獲得啟發，並學習成長── 如今我才有辦法用我的方式，創作出美好的歌曲。
冬彌：不過…… 音樂的世界無邊無際，我距離觸及精髓也一定還很遙遠。
冬彌：我的音樂，還有著無盡的進步空間啊。
賽德利克：你聽了那麼驚人的歌曲，還能露出這樣的表情， 也挺了不起的啊。
艾琳娜：呵呵，就是要這樣才行啊！
賽德利克：再說── 你剛才說是自己走運，但一定不只是因為那樣吧。
賽德利克：能察覺相遇事物價值的審美眼光，以及淬鍊過的感性， 全都是冬彌一路磨練出來的實力，不是嗎？
冬彌：……嗯，說得對。 謝謝你。
賽德利克：真是的，身為競爭對手，不能對你掉以輕心啊。
艾琳娜：啊哈哈，是啊！ 來場精彩的對決吧，Vivid BAD SQUAD！Embers！
冬彌：正合我意，我們也不會輸的。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【機場】

冬彌：──抱歉，讓你們久等了。
心羽：沒關係，我們也剛集合沒多久。 青柳你也買好伴手禮了嗎？
冬彌：嗯，我買到了很滿意的東西。
杏：太好了！ 那──就來看看大家都買了什麼吧！
彰人：啊？幹嘛還要特地拿出來看──
杏：因為我很好奇嘛！ 欸，冬彌也會好奇對吧？
冬彌：嗯……也是。 要說好不好奇，確實蠻好奇的。
彰人：……唉，知道了啦。 反正也不是什麼見不得人的東西。
杏：那麼順序…… 就從比較早到這裡的人開始！
彰人：那不就是從我開始嗎？
彰人：我買了紅茶跟巧克力要給媽媽跟繪名。
彰人：還買了堅果類的點心給爸爸。 這種隨手拿了解饞的，感覺在工作空檔吃起來比較方便。
冬彌：那邊那個大袋子不是伴手禮嗎？
彰人：哦，這是我買給自己的。 是連帽外套，好像只有這裡買得到。
彰人：就是這樣，我買的就這些。 我記得在我之後抵達的是心羽吧？
心羽：啊，嗯！ 我是跟小杏一起挑的，所以她應該知道我買了什麼……
杏：心羽挑了非常可愛的東西喔！
冬彌：小豆澤說過是要買給家人的吧。 挑了什麼伴手禮？
心羽：呃，我選了馬克杯組。 因為爸爸說他平常在用的杯子上個月不小心破了。
杏：呵呵，聽說心羽的爸爸遲遲找不到中意的杯子， 不管喝什麼都用喝熱茶的茶杯裝。
冬彌：原來是這樣啊。 不過，如果是小豆澤送的禮物，他應該會喜歡吧？
冬彌：尺寸也很大，感覺可以裝很多飲料。
彰人：設計也相當不錯啊。 水藍色跟紅色，湊成一對嗎？
心羽：嗯，我想說如果買一組， 爸爸媽媽可以就一起用了，感覺很不錯。
心羽：好，下一個換小杏了！
杏：好～我挑的是── 鏘鏘！我買了瓶裝果汁喔！
杏：這個瓶子形狀很新潮，感覺喝完了可以留著當擺飾，對吧？ 像是稍微DIY一下，做成室內照明之類的！
彰人：哦，以你的程度來說還真是好點子。
杏：啊～？你要找人吵架的話我奉陪喔～
冬彌：我也覺得不錯。 本來以為空瓶子只能丟掉，原來還有這種用途啊。
杏：……謝啦。 那最後輪到冬彌了！
彰人：你剛才跟店員聊了很久對吧？ 看來是找到了好東西就是了。
冬彌：我請店員告訴我暢銷商品和各個商品差在哪。 多虧如此，我找到了父親和母親喜歡的巧克力。
冬彌：買這個的話，他們一定會喜歡的。
彰人：這樣啊。 嗯，總之恭喜你找到了好東西啊。
心羽：話說回來，青柳， 你不是也有在音樂學院附近的店買紅茶給你母親嗎？
冬彌：是啊，因為她有拜託我買紅茶。
冬彌：還有……也買了一些咖啡豆給父母。 店家讓我試喝之後，有款豆子的味道我很中意。
冬彌：因為是單憑我的喜好挑選的，不知道他們會不會喜歡就是了……
心羽：我想應該不用擔心吧？
彰人：就是啊。 既然是你挑的，那就肯定不會錯。
杏：嗯！他們一定會喜歡的！
冬彌：……是這樣嗎？
杏：絕對是！
冬彌：……嗯，希望如此。
冬彌：（…………母親還算好商量， 如果要跟父親喝咖啡，應該很難約到時間──）
冬彌：（但我真想一邊喝咖啡， 一邊跟他們聊在音樂學院發生的事啊。）
冬彌：（那樣的話……他們究竟會有怎樣的反應呢？）
（黑屏转场）
