149-2 森之宮音樂學園

（登场角色：草薙寧寧）

【森之宮音樂學園 練習室】

班導師：──各位同學早安。
學生們：「早安！」
寧寧：……！
寧寧：（……好驚人，大家連敬禮的角度都這樣整齊一致。）
寧寧：（這種氣氛與其說是劇團，更像是運動競技團隊…… 果然光是平時的要求就不是普通的嚴格。）
寧寧：（而我也必須加入她們，跟上大家──）
班導師：這位同學叫草薙寧寧， 在從今天開始的三個月間，將和大家一起在森之宮學習。
班導師：因為草薙同學他們還要去自己的學校，平日會中途再加入課程， 除此之外的時間則是直接來這裡上課。
班導師：草薙同學，麻煩你跟大家打聲招呼。
寧寧：啊，好的……！
寧寧：──我是草薙寧寧！我來自名為Wonderlands×Showtime的劇團， 來到這裡是為了學習演戲。
寧寧：從今天起還請大家多多指教！
學生們：「請多多指教！」
班導師：既然草薙同學在這裡學習， 就等同是森之宮的學生。
班導師：不過草薙同學應該還不是很清楚我們學校的紀律與規定， 所以再請各位同學多多幫助她了。
班導師：那麼，朝會到此結束。 請各位不負森之宮的名號，今天也好好努力吧。
學生們：「是！」
寧寧：（呼……）
寧寧：（雖然很緊張，但還好有順利跟大家好好打招呼……）
寧寧：（呃，現在還不是放心的時候吧。我必須跟以前一樣， 努力學習新的演技表現或身體的運用方式……！）
寧寧：……我看看，接下來好像是芭蕾課。 教室在──
？？？：草薙同學！
寧寧：是、是的！ 那個……
井村：我是井村！以後還請多多指教！ 因為我們這裡很嚴格，一開始應該特別辛苦， 如果有遇到什麼困擾，隨時都可以問我們喔！
寧寧：啊……非常謝謝你。
森：我是森，請多指教。
森：說到這個，你拿到課表了嗎？ 還沒的話，我幫你影印一份吧，不然很不方便的。
寧寧：我剛剛有拿到課表了，所以沒關係。 謝謝你這樣費心。
寧寧：（……班上的同學都比想像中還要友善呢。）
寧寧：（因為這裡是出了名的嚴格，讓我不自覺地繃緊了神經…… 但或許根本就不需要擔心成那樣。）
？？？：──草薙同學。
寧寧：是的，請問有什麼── ……！
寧寧：（哇……）
寧寧：（這個人的體態真好看。）
寧寧：（軀幹穩定又筆直── 就好像她現在依然站在舞台上。）
？？？：很抱歉在上課前來打擾你， 但我十分想和新同學打聲招呼。
白虎町：我叫白虎町，是這個班級的級長。
寧寧：級長……是類似班級代表那種感覺嗎……？
白虎町：嗯，是可以這樣看待。
森：白虎町同學是我們這個年級的全體代表── 同時也是最優秀的喔。
森：雖然會進我們學校的人本來就都很擅長唱歌或跳舞──
森：但白虎町同學的表現依然特別突出， 就連劇團那邊的人都對她印象深刻。
寧寧：原來是這樣啊……！ 那個，很榮幸能和這樣厲害的人說上話。
白虎町：哈哈，被你們說成這樣，真是令人難為情啊。
白虎町：總之──身為級長，以及同班的夥伴， 我很希望能為草薙同學提供協助。
白虎町：今天的課程結束後， 我帶你去參觀更衣室和娛樂室吧。
寧寧：啊……謝謝你。這樣幫到了我很多。
白虎町：不會，身為級長，這樣是理所當然的。 ……哎呀，在我們這樣聊著時，課程就快要開始了。
寧寧：好的！那個，我該先做些什麼準備呢？
白虎町：那麼首先是鏡子──對了，在那之前……
白虎町：草薙同學，我想先告訴你一件事。
寧寧：咦？
白虎町：不論是外班生還是僅在一段時間內參加課程的人， 在我們這裡一律都會視為這所學校的學生。
白虎町：而在此同時，學校也會要求你必須「以行動展現自己的想法」。
白虎町：所以你應該會覺得這裡很嚴格， 不過……希望你能好好努力，不要鬆懈。
寧寧：──好！我明白了！
（黑屏转场）
芭蕾老師：大鞭轉時要連指尖都仔細留意！ 不把自己全身上下的每一處都掌控住，就沒辦法跳芭蕾！
學生們：「是！」
寧寧：……
寧寧：（明明已經在三日月組培養了不少體力…… 結果光是基礎的把桿練習，我的腳就快到極限了……！）
寧寧：（然而從剛才起，大家就一直跳個不停…… 她們的體力到底是怎麼回事……！？）
寧寧：（可是──我不能輸。）
寧寧：（不論課程再怎麼嚴苛，我都要緊緊跟上！）
芭蕾老師：──就這樣吧，今天的課程到此為止。
寧寧：……呼、呼、呼……！！
寧寧：（……太好了，終於能喘口氣……）
井村：草薙同學好厲害喔！ 竟然一開始就能跟到這種程度！
森：是啊！哪像我第一天就耗盡體力，累到動彈不得呢。
森：在不習慣的環境下做這麼高強度的練習，應該很辛苦吧…… 要記得多多補充水分喔。
寧寧：……好的！謝謝你們！
白虎町：──不好意思，可以占用老師一點時間嗎？
芭蕾老師：白虎町同學，有什麼事嗎？
白虎町：能請老師幫忙看看我從中盤到結尾的過程嗎？ 因為我自己實在是沒辦法做到滿意……
芭蕾老師：……以你的正確性來說，我想是不需要這樣求好心切──
芭蕾老師：……我明白了。 好，你跳吧，就這麼一次喔。
白虎町：是！
寧寧：…………好美…………
森：……白虎町同學真的很厲害吧。 她練了那麼久，竟然完全不會喘。
井村：對啊……世界級的人果然就是不一樣。
寧寧：世界級？
井村：嗯，像是參與製作《Spirit》的傑克・霍華德先生， 那些世界級的知名劇場導演 都曾在觀賞公演時順便來參觀我們學校……
井村：白虎町同學曾經被那樣的人物搭話過喔， 而且還不只是一兩次而已，已經好幾次了。
寧寧：咦……！是這樣嗎？
井村：就是這樣！對方還跟她說 「有興趣的話，希望你能來參加入團徵選」…… 這真的是很驚人的事情喔！
井村：然而白虎町同學卻說了「我要加入森之宮」！ 她真的很喜歡我們的劇團呢！
寧寧：原來是這樣啊……
寧寧：（……看得出來，她的水準足以挑戰世界。 不僅動作乾淨俐落，整個人也充滿了氣質。）
寧寧：（如果我也想挑戰世界，就得達到那種程度才行──）
寧寧：……下一堂課也要加油……！
（黑屏转场）
聲樂老師：──那麼，接下來就請大家輪流唱吧。 從前排第一位同學開始。
學生們：是！
學生們：♪────────
寧寧：（這堂是歌唱課。大家果然都很厲害……）
寧寧：（不過說到唱歌，我也不能輸給她們……！）
寧寧：（既然是擅長的領域，我一定要積極表現！）
聲樂老師：那麼下一位。
寧寧：是！
寧寧：♪────────！！
白虎町：…………！
學生們：哇……！
學生們：好美的歌聲……！
寧寧：♪────────！！
寧寧：……我唱完了，謝謝大家的聆聽。
聲樂老師：……………………
寧寧：……？請問……
聲樂老師：啊，沒事，可以了。 請坐下吧。
寧寧：好、好的……
寧寧：（……老師剛剛好像停頓了很久，是不是我表現得不好？ 雖然我覺得自己算是唱得很好……）
寧寧：（……不，別去想這些有的沒的， 我現在必須專心上課。）
（黑屏转场）
聲樂老師：──那麼今天的課程到此結束。 再來就麻煩老師了。
班導師：好的。那麼──
班導師：各位應該都曉得，不久後就要舉辦下一次定期公演的徵選了。
白虎町：…………
學生們：……
寧寧：（定期公演的徵選……？ 還有這樣的活動啊。）
寧寧：（……不過，這是怎麼回事？ 剛剛教室內的氣氛好像突然變了……）
班導師：公演的劇目將在明天的演技課公布。 若有同學不得不缺席，請一定要與學校聯繫。
班導師：然後──草薙同學。
寧寧：……！是、是的！
班導師：請草薙同學也一起參加本次的徵選。
寧寧：──咦？
（黑屏转场）
