149-4 劍拔弩張的氣氛

（登场角色：草薙寧寧）

【隔天】

【森之宮音樂學園 練習室】

班導師：那麼──在此公布本次定期公演的劇目。
班導師：劇名為《琉卡》，是專為這次公演所撰寫的。
寧寧：（為了對內的定期公演，竟然還特地找人撰寫劇本…… 真是不得了。）
班導師：現在就把劇本發給各位，請先大致看過一遍。
班導師：同時也請各位在過目時思考想飾演什麼角色。
學生們：「是！」
寧寧：（《琉卡》……那到底是個什麼樣的故事呢？）
（黑屏转场）
寧寧：（……原來如此。）
寧寧：（──主角是一名貴族出身，懦弱而善良的少年，琉卡・盧賽爾。）
寧寧：（琉卡愛上了在玫瑰園遇見的公主， 因此下定決心要成為配得上她的男人。）
寧寧：（但是……此時正值動盪的時代。 為了鎮壓引起暴動的民眾，他逐漸變得殘暴且狡猾──）
寧寧：（不知不覺間，他已然成為一名殘暴的軍師， 迫害了成千上萬的平民。）
寧寧：（然後，他以最年輕的紀錄當上了軍中的參謀輔佐官， 終於能夠接近公主。 但是──）
寧寧：（在去對民眾執行大規模鎮壓以前，他卻被自己深愛的公主所殺。）
寧寧：（公主哭著對他說：「我愛的是憐惜玫瑰的你。 我不想再見到你的雙手沾滿鮮血」……）
寧寧：（真是悲傷的故事呢……）
寧寧：（不過……感覺好像有被觸動到。 將整個國家都牽連進來的部分也很戲劇化。）
白虎町：──草薙同學，可以占用你一點時間嗎？
寧寧：哇……！白虎町同學！
白虎町：我想跟你說明一下徵選的進行方式，不知道你方不方便？
寧寧：啊，這麼說來，我好像還沒聽過這部分的說明…… 謝謝你這樣費心。
白虎町：呵呵，你說話不用這麼客氣， 我們是一起學習的夥伴啊。
寧寧：嗯，謝謝你。
白虎町：那麼我立刻就跟你說明這次徵選的進行方式吧。
白虎町：我們的徵選採用的形式有點特殊。 ──會在兩週的授課期間內，從實力不足的人開始一個個刷掉。
寧寧：刷掉……？
白虎町：對。
白虎町：──在一開始，所有人都可以挑戰自己想演的角色。
白虎町：但在絕大多數情況下，都會有複數人想演同一名角色， 因此會讓大家每隔一個場景就輪流上台，表演給老師看。
白虎町：但是──若被認定演技不夠到位， 就會在演完一個場景前被下一個人選換上來。
寧寧：咦……
白虎町：但當所有人都被替換過一輪後， 就會再次照著順序，由第一個人開始挑戰──
白虎町：不過各位老師很嚴格。你最好先做好心理準備， 一旦展現出任何一點半吊子的演技就會立刻被喊停。
白虎町：此外──
白虎町：在每天的最後，被判斷為「實力不足以挑戰該角色」的人 將會失去挑戰該角色的資格。
寧寧：……！
寧寧：遇、遇到那種情況，在徵選接下來的環節中該怎麼辦？
白虎町：那樣還有權利挑戰其他的角色。
白虎町：若想站上舞台，就只能想盡辦法透過其他角色扳回一城。 ……這也是在考驗我們快速轉換心情的應變能力喔。
寧寧：……這樣啊……
白虎町：──草薙同學這次公演想飾演哪個角色呢？
寧寧：……我想飾演琉卡。
白虎町：呵呵，這樣才對嘛。
白虎町：琉卡是同時要求到位演技和唱功的高難度角色。 但也正因如此，非常值得一試。
寧寧：……那麼，果然……
白虎町：我的目標當然也是這個角色。
白虎町：──我沒有要輸掉的意思喔，草薙同學。
寧寧：嗯……！
寧寧：（……因為有白虎町同學在，想拿到琉卡這個角色應該會很困難。）
寧寧：（但是──）
寧寧：（我也想嘗試挑戰男性角色， 而且如果想增進身為演員的實力，選琉卡一定比較好。）
寧寧：（我要努力，不輸給大家……！）
班導師：那麼，接下來開始對台詞。
班導師：徵選的排練階段將從明天開始，請在那之前熟記自己的台詞。
學生們：「是！」
寧寧：──是！！
（黑屏转场）

【課程結束後】

寧寧：……呼。
寧寧：（對台詞時也充滿了緊張感呢。 有股不同於春名劇團和三日月組的嚴肅氣氛……）
寧寧：（我也要振作一點，不讓自己被這種氣氛壓垮。）
寧寧：（啊──對了。）
寧寧：（接下來是自由活動時間， 既然有這個機會，就找班上的人一起練習好了。 畢竟跟人對練還是比較容易抓到感覺。）
寧寧：我看看……
寧寧：啊，那個同學是──
（白屏转场）

（回忆切入）

森：說到這個，你拿到課表了嗎？ 還沒的話，我幫你影印一份吧，不然很不方便的。
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：啊，不好意思，可以的話，要不要跟我一起練習呢？
森：咦？一起……？
森：……謝謝你的邀請。 但很抱歉，我想自己一個人練。
寧寧：咦……
寧寧：……走掉了。 她是不太想跟其他人一起練習的那種類型嗎……？
寧寧：那我找找看別人──
學生們：──你的詮釋不對吧，這一段的琉卡應該要更苦惱啊。
學生們：解讀錯誤的人是你才對吧？ 這一段是他第一次與市民為敵，因此感到困惑，所以這樣就好了。
學生們：不好！你可不可以讀清楚脈絡再演啊……！
寧寧：（啊……）
寧寧：（總覺得氣氛有點火爆……）
學生們：──喂，你別這樣啦……！
寧寧：咦……
學生們：你在說什麼？
學生們：別裝傻了，你剛剛是想偷看我的演繹規劃筆記吧？
學生們：我才不會做那種事好嗎？ 請你別因為我們想要同一個角色就懷疑我。
學生們：不提這個，我才想說，能麻煩你別偷看我練習嗎？ 你在之前的徵選中也模仿了我吧？
學生們：講那什麼話……！ 當時只是因為我們的詮釋相同──
寧寧：啊……呃……
白虎町：──你們兩個都冷靜一點。
學生們：啊……
白虎町：寶貴的練習時間不該用來爭吵。
學生們：可是……！
白虎町：是否真的有做出偷看的行為，這我不清楚。
白虎町：但不該把時間浪費在這種事情上吧。
白虎町：在爭執的段期間，其他學生都在逐步接近角色的人物形象。 也就是說，你們會確實被她們拋在後頭。
白虎町：再說──用偷來的技巧晉級是沒有未來的。 老師也會很快就注意到。
學生們：……聽你這麼說，確實也沒錯……
學生們：………………
白虎町：那麼各位，就讓我們都做出有效的練習吧。 那麼，我先告辭了。
寧寧：…………
寧寧：（……這該怎麼說才好？ 大家之間的氣氛……實在很……）
寧寧：（過去參加的劇團雖然也有徵選…… 但從來沒有變成這種感覺過。）
寧寧：（我知道森之宮很嚴格。）
寧寧：（但是……原來那麼耀眼的舞台表演是在這種氣氛下誕生的啊……）
寧寧：（……不對！這跟環境沒有關係！）
寧寧：（琉卡是我過去不曾挑戰過的困難角色…… 而且其他人的水準也都非常高。）
寧寧：（就因為這樣，如果能贏得這個角色並完美飾演， 我一定可以紮紮實實地有所進步。）
寧寧：（為了自己的夢想， 我一定要贏得琉卡這個角色──！）
（黑屏转场）
