寧寧一行人終於來到了最後的訓練地點──森之宮歌劇團。寧寧雖然抱持著「也想在這裡吸取寶貴經驗，得到成長！」的熊熊鬥志，卻因為男女分開編組，以及笑夢要學習經營知識的緣故，得獨自一人上台演戲……！？

149-1 出發！前往森之宮歌劇團！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【？？？】

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）
寧寧：哇……
寧寧：（這座劇場真驚人……！ 簡直像是童話故事裡會出現的皇宮……）
寧寧：這就是……森之宮歌劇團啊……
笑夢：好漂亮的劇場喔～～～～！！！！
司：是啊，沒想到會這麼豪華！ 從車站鋪設到這裡的道路也設計成了跟劇場相同的風格……
類：真不愧是以百年歷史為傲的森之宮呢。
寧寧：嗯，僅由女性演出的「鈴蘭組」十分受歡迎， 紅到在國外也造成了討論……
寧寧：最近還新設立了僅有男性的「桔梗組」吧。 居然能在這種地方修行，真是不得了……
司：沒錯！有笑夢的哥哥們這樣幫我們牽線，得再次跟他們道謝才行啊！
寧寧：就是說啊。 …………
笑夢：……唔唷？小寧寧緊繃繃叮～！的耶，你還好嗎？
寧寧：啊……嗯，我現在可能算是很緊張吧。
寧寧：對想成為音樂劇演員的人來說，森之宮畢竟是令人嚮往的地方之一。
類：呵呵，你說得沒錯。森之宮的表演華麗又細緻， 不僅是觀眾，也令許多演員為之著迷。
司：是啊！那裡正是日本音樂劇界的頂點之一！ 在離開森之宮後，仍然繼續以演員身分活動的人也多不勝數！
寧寧：另外……也聽說那裡的訓練相當嚴格。
司：確實如此，森之宮會把演員鍛鍊得很徹底， 這也是他們的出名之處。
寧寧：嗯，所以我覺得在這方面也得做好心理準備才行。
寧寧：（不過，我現在不光是緊張而已。 因為──）
？？？：──打擾了，請問各位就是Wonderlands×Showtime嗎？
寧寧：……！啊，是的，沒錯！
有田：初次見面，你們好。 我是森之宮歌劇團的劇組人員，敝姓有田。
有田：今天將由我負責為各位導覽並說明各項事務， 還請多多指教。
笑夢：好的！請多多指教！！
有田：首先就讓我替各位介紹本設施吧。 請往這邊走。
寧寧：好的……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
司：哎呀……真的是太棒了！ 劇場就不用說了，連練習室都寬敞得不得了！
類：我也沒意料到這裡的設備居然會如此齊全， 真不愧是在商業上也相當成功的劇團。
笑夢：嗯！我也好想在這裡學習好多好多關於經營的事喔！
有田：呵呵，關於這方面，由於笑夢小姐的哥哥們也有提出要求， 我們為你準備了學習經營的場所。
有田：因此基本上會請笑夢小姐在該場所學習。
笑夢：咦？真的嗎！？ 非常謝謝你！
有田：那麼……既然已經完成設施的介紹了， 我接下來要向各位說明課程的內容。
寧寧：啊……好的！
有田：首先，必須跟各位知會一件事情──
有田：各位這次並沒有與本歌劇團的團員一同練習的機會。
寧寧：咦？
有田：我們是在觀賞過各位在鳳凰奇幻樂園的精彩表現後， 才同意讓各位前來進修的……
有田：但關於本次公演的練習， 高層表示除了宣傳期間外，都不能讓外部人員接觸到。
寧寧：啊……原來是這樣……
有田：因此──這次要請各位在附設的「森之宮音樂學園」參加課程。
司：什麼……！到森之宮音樂學園上課！？
笑夢：啊，我也知道那個地方！ 就是指導學生成為森之宮歌劇團演員的學校吧？
類：嗯，那裡是只會從數百位報名者中錄取約30名學生的窄門──
類：得先進入那所學校，才有機會拿到加入森之宮歌劇團的資格。 所以……水準非常之高。
有田：此外，校內的課程也跟劇團一樣，有男女部門之分。
有田：因此要請天馬先生和神代先生在男子部門學習。 然後──
有田：草薙小姐則要前往女子部門上課。
寧寧：……！
笑夢：咦？那該不會──
笑夢：我要去學經營，司和類要去男子部門，而小寧寧要去女子部門…… 變成大家要分開來各自修行嗎？
類：看來是這樣呢。 雖然這種形式有些反常──
寧寧：……我明白了！
寧寧：雖然跟大家分開，讓我有點不安──
寧寧：但有機會在傳聞中的森之宮音樂學園上課， 這一定會成為很寶貴的經驗……我很期待！
（黑屏转场）

【隔天】

【森之宮音樂學園】

班導師：──來，在從今天算起的三個月期間， 這裡就是草薙同學上課的班級。
寧寧：是……！
寧寧：（……森之宮的學生就在這扇門的後面。）
寧寧：（來自全國各地的少數菁英團隊…… 不論是演技還是唱功，水準一定都很高吧。）
寧寧：（不過──）
寧寧：（我不能這樣就被嚇到。）
寧寧：（我也要以演員的身分有所成長！！）
班導師：那我們進去吧，草薙同學。
寧寧：──是！
（黑屏转场）
