149-6 互相拚搏的決心

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【森之宮音樂學園 中庭】

寧寧：……這樣啊，原來剛剛那些事情都被你看到了。
鏡音連（WxS）：「嗯……這樣偷看真是對不起。」
寧寧：不會，沒關係的。 ……我反倒很慶幸有你在，不然我一個人恐怕還反應不過來。
寧寧：……我認為剛才是自己不好。
寧寧：因為我沒有顧慮到井村同學的感受。
寧寧：……總覺得自從來到這裡，我的內心一直都不太能進入狀況……
鏡音連（WxS）：「咦？」
寧寧：為了增進身為演員的實力，我心想在這裡也要好好努力……
寧寧：但這裡的人們……該怎麼說呢…… 我覺得大家彼此間的碰撞似乎太強烈了……
寧寧：而且……即使有人陷入煩惱或哭泣，其他人也都不介意。
寧寧：……我很清楚是因為徵選就是這樣， 但這種情況總讓我覺得……
鏡音連（WxS）：「……說得也是，大家明明正在一起打造表演， 結果卻變成這樣，我也覺得很難受……」
鏡音連（WxS）：「不過，事情真的是這樣……」
？？？：──草薙同學。
寧寧：白虎町同學！
白虎町：……我剛才還以為有其他人在…… 原來只有你一個人嗎？
寧寧：啊……對，只有我在喔。 話說，有什麼事情嗎？
白虎町：其實我剛剛在那附近遇到了井村同學。
寧寧：……！
白虎町：我看她好像在哭，出聲跟她搭話， 井村同學就說，她對來關心自己的草薙同學說了很過分的話。
白虎町：她很想來道歉，但心裡亂糟糟的…… 所以我就主動提議要代替她傳話。
寧寧：啊……原來是這樣……
寧寧：謝謝你，白虎町同學。
白虎町：不必跟我道謝。
白虎町：──只不過，我想告訴你一件事。
寧寧：……咦？
白虎町：草薙同學，你的理解還不夠深。
寧寧：理解……你的意思是……
白虎町：你一定是認為井村同學是一起追夢的夥伴， 想幫助她並伸出援手，所以才會找她搭話吧。
白虎町：但是──進入森之宮的人都不會有那種想法。
白虎町：我們會刻意不去那麼想。
寧寧：……！
白虎町：來到這裡的所有人都下定了決心， 一定要實現夢想，成為最優秀的演員。
白虎町：也正因為我們彼此都理解這件事， 所以在該競爭時，都會拿出全力與彼此較勁，互相切磋。
白虎町：──不需要在那種時候同情對方。 ……不對。
白虎町：是不該同情。 因為這是在拿出真本事來比試。
白虎町：要是有時間同情他人，不如拿這份餘力來理解角色。 ……這也是為了落敗而流淚的那些人。
寧寧：……啊……
寧寧：（這樣啊，原來我……）
白虎町：如果你無法同意這種做法，那我勸你還是離開這裡比較好。
寧寧：…………
白虎町：──我話說完了。
（黑屏转场）
鏡音連（WxS）：「小寧寧……你還好嗎……？」
寧寧：……嗯。
寧寧：剛剛被白虎町同學那樣一說，我好像終於懂了。
寧寧：……我根本完全沒有做好覺悟。
寧寧：我以為自己想增進身為演員的實力，但是……
寧寧：想藉此累積經驗，或是想藉此學習新技巧…… 我始終都抱持著些許被動的想法──
寧寧：我沒有做出要「認真爭奪角色」的覺悟。
寧寧：所以才會抱持天真的想法…… 光是顧著別的……
寧寧：……但森之宮的大家不一樣。
寧寧：正因為她們強烈渴望「增進身為演員的實力」，才會拿出全力， 為了不輸給眼前的對手而與彼此切磋碰撞。
鏡音連（WxS）：「小寧寧……」
鏡音連（WxS）：「我認為小寧寧能為身邊的人著想， 你有這種體貼他人的個性是一件很棒的事情喔。」
鏡音連（WxS）：「……但是，在像這樣跟他人切磋碰撞時， 一定還有更需要重視的事吧。」
寧寧：……嗯。
寧寧：能明白這些事……真是太好了呢。
寧寧：我不會再分心了。
寧寧：為了不輸給這裡的大家拿出的真本事──我會好好面對的。
鏡音連（WxS）：「──嗯！加油！」
寧寧：好。
寧寧：躍上世界舞台後，一定還面臨到要像這樣與人發生衝突的狀況──
寧寧：就放手一搏吧……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：「啊，露易絲！ 為了你，要我用這雙手奪走多少人命都無所謂！」
寧寧：（……不行。 這樣的表現還不夠徹底。）
寧寧：（這一段的琉卡──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（台詞雖十分果敢，卻抱持著更複雜的感情。）
寧寧：（……他其實並不想殺任何人。 但已經無法回頭了。只能繼續走下去。所以──）
寧寧：「啊……露易絲！ 為了你，要我用這雙手奪走多少人命都無所謂！」
寧寧：……嗯，感覺有接近了，雖然也就近了一點點。
寧寧：好，接下來──
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：──大家！可以占用你們一點時間嗎？
司：嗯？寧寧，怎麼了嗎？
寧寧：為了這次的徵選，我正在揣摩角色， 但後半段的方向性讓我不知該如何是好……希望大家能給我意見。
類：哎呀，如果是這一類的問題，希望你一定要讓我們幫忙。 你在煩惱哪個部分呢？
笑夢：我也來我也來～！！
寧寧：這個嘛，是在琉卡被拔擢為參謀輔佐官後──
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：「──謹遵旨意。」
寧寧：「我琉卡・盧賽爾， 將掃蕩所有反叛者，一個活口也不留。」
司：嗯……雖然比一開始好很多了， 但寧寧還能再拿出更好的表現吧？
鏡音連（WxS）：沒錯沒錯！ 我也這麼覺得！
類：琉卡就是以這一幕為契機， 變得越來越殘忍──
類：那麼這裡應該要讓人強烈感受到「少年踏出了邁向瘋狂的一步」吧。 至於該如何表現……看來還有很多思考的空間。
寧寧：嗯……
寧寧：──啊，或許可以多在眼神上下功夫來展現演技……？
鏡音連（WxS）：眼神？
寧寧：像這樣稍微用點勁……大概是這種感覺。
笑夢：啊！真的呢！ 好像有種「不管發生什麼事都要下手！」的感覺！
寧寧：太好了──我就照這樣試試看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：最後一首歌是在露易絲的懷裡一邊邁向死亡，一邊歌唱的吧……
寧寧：光是要躺著唱歌就很困難了， 所以必須調整好姿勢……
寧寧：♪──────
寧寧：……不行。受到情緒影響，聲音的表現跟著變差了。
寧寧：啊……對了。 這種時候就用跟風祭小姐學到的方法──
（黑屏转场）
