149-3 獨自挑戰的徵選

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴、鏡音連）

班導師：──草薙同學，抱歉讓你久等了。
寧寧：啊，不會。反倒是我該向老師道謝。
寧寧：竟然特地另外向我說明定期公演與徵選的詳情，非常謝謝老師。
班導師：呵呵，這是當然的，畢竟草薙同學是第一次參加啊。 ……那麼，我這就開始說明。
班導師：──這個定期公演是每三個月舉辦一次的對內公演。
班導師：舉辦目的是為了增加正式上台的次數。 ……簡單來說就是讓各位同學累積經驗。
班導師：此外，由於當天也能觀賞到其他班級的公演， 另一方面也是希望讓大家去研究各個班級的優秀演員。
寧寧：原來如此……
班導師：──這次之所以會找草薙同學參加， 是因為聲樂老師聽了你的歌聲。
寧寧：咦？
班導師：聽說你在課堂上展現了很美妙的歌聲。 她說即使是在森之宮內部，你的表現也毫不遜色。
班導師：所以如果你也來參加徵選，應該能為其他學生帶來正面的影響。
寧寧：……！真的嗎？ 謝謝老師給我這個機會！
班導師：呵呵，那就請你一定要好好努力囉。 不過──
班導師：在我們這裡，「站上舞台」是唯有被選上的人才做得到的事情。
班導師：正因如此，大家總是會全力以赴…… 並且抱著必死的決心來面對徵選。 所以我希望草薙同學既然參加了，就一樣要拿出這樣的態度來。
寧寧：啊…………
寧寧：──我明白了，我會努力的……！
班導師：很好！期待你的表現喔。
寧寧：（……必死的決心……是嗎？）
寧寧：（所以大家剛剛才會那麼緊繃吧。）
寧寧：（……我也要加油。）
寧寧：（為了讓自己能進步得更多，我必須好好把握這個機會──！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

寧寧：──事情就是這樣，我要參加這次的徵選。
笑夢：唔哇哇……！小寧寧好厲害～！ 竟然一入學就能參加徵選了！
鏡音連（WxS）：能參加徵選真好～！ 聽起來就很有趣，我也好想去看看！
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，和大家一起競爭，感覺好像很開心呢～♪
寧寧：啊……在氣氛上是沒有那麼開心就是了……
司：我、我…………
笑夢：唔耶？司你怎麼──
司：我太羨慕啦～～～～！！！！
寧寧：哇！！
司：唔唔唔，我也好想參加徵選啊啊啊……！
司：森之宮音樂學園舉辦的徵選一定水準高超！ 就因為這樣，大概能藉此學到很多……！
類：其實我們有聽說，男子部門也會舉辦定期公演。
類：但由於時期錯開了，我們沒辦法參加。
鏡音連（WxS）：咦！？原來是這樣啊……！！
司：唉……實在太遺憾了…… 參加徵選分明是個精進自己的絕佳機會……
寧寧：這麼說……確實也沒錯呢。
寧寧：像是《快樂鳳凰》等等的公演時，司最後都進步了許多。
司：是啊！與人切磋琢磨總是能學到很多！ ……所以沒辦法參加實在是令我感到很遺憾……唔、唔……
鏡音連（WxS）：參加徵選是精進自己的絕佳機會啊……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000379/bg_s000379.png）
鏡音連（WxS）：那麼這次的徵選就是小寧寧能獲得成長的大好機會吧！
司：是啊！雖然我很遺憾自己沒辦法參加， 但我就改幫獲得這個機會的寧寧加油吧！
鏡音連（WxS）：嗯，大家一起拿出全力，幫小寧寧加油吧！
鏡音連（WxS）：加油加油小寧寧！ 不要輸不要輸小寧寧！
司：哈、哈、哈！ 正式上場時，要把我的明星Power分給你也沒問題喔！
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：我也會幫小寧寧加油的～！ 我想想喔～把笑咪咪Power傳送給小寧寧～！！
鏡音鈴（WxS）：鈴也來～♪給你能通過徵選的Power～！
類：那我就把劇場導演Power～送給你吧♪
寧寧：呃，那是什麼Power啊……
寧寧：不過……謝謝大家。
寧寧：（徵選是成長的機會……果然就是這樣吧。）
寧寧：（為了磨練自己身為演員的能力， 就用盡全力去與人交鋒吧！）
（黑屏转场）
