1196_神代类_R4 与憧憬之人的距离 (event_172)

技能名称：心怀对伙伴的感谢
抽卡台词：……我都还差得很远啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【类的房间】

类：（……剧本终于初具雏形了。）
类：（不过，还是有点头疼啊……）
类：（这一幕到底应该克制一点，还是更深入地去表现呢？ 不过这部分想要表达的情感，确实需要更深入的表现形式——）
类：已经快到中午了啊…… 虽说是休息日，但真的是没怎么睡啊。
类：有好多消息没看啊……
宁宁的消息（宁宁）：“剧本的进展还好吗？别太勉强把自己累倒了哦。”
笑梦的消息（笑梦）：“到达类那里吧！加油加油光线！”
司的消息（司）：“如果你想转换一下心情，我随时都可以陪你聊天！”
类：大家……
类：是司打来的……？
类：喂，怎么了？
司：“冒昧地问一下，你今天在家吗？”
类：我是这么打算的。因为还得继续写剧本啊。
司：“那我现在和笑梦还有宁宁一起过去， 你方便吗？”
司：“放心，我们不会打扰你工作的。 只是有点东西想给你。”
类：嗯，我这边没问题。
司：“哦哦，那真是太好了！ 那我们到了再联系你。回头见！”
类：（有东西给我啊。会是什么呢？）
类：（虽然有点好奇……不过现在还是专心干活吧。）
（黑屏转场）

【两小时后】

笑梦：哇，比我们上次一起来的时候更乱了！
类：最近都没什么时间收拾房间。
类：啊，要坐沙发的话，记得注意脚下。 地上有不少东西。
司：说到底，现在这样真的能走到沙发那边吗……？
宁宁：我们简单收拾一下地上的东西吧。
类：让客人来做这种事真是抱歉啊。
宁宁：话说，你的黑眼圈是不是更严重了？
笑梦：类，你最近有没有好好休息啊？
类：我会尽量补觉的。 虽然今天……应该说是昨天，睡得不太好。
宁宁：我就知道。 而且你肯定也没好好吃饭吧。
类：说起来……我从昨天中午起好像就没怎么吃过东西了。
类：干活的时候总是会这样。 因为太专注了，所以没怎么特别在意这些。
司：废寝忘食，说的就是你这种情况啊。
司：真是的……我们果然来得正是时候。
宁宁：给。这是带给你的慰问品。
宁宁：里面有各种补充营养的零食和饮料， 可以边干活边吃。
宁宁：我知道你的课题日程安排很紧张， 但还是要好好吃饭啊。
类：……嗯，谢谢你们。我会注意的。
笑梦：还有这些！我带了好～多零食过来哦！
类：袋子里装得满满的……全都是汽水糖吗？
笑梦：嘿嘿，我们买了好多不同种类的汽水糖哦～！
笑梦：我觉得如果种类多点的话，哪怕再忙， 应该也能保持欢快的心情吧！
类：呵呵呵，的确。有这么多我会很开心的。
宁宁：不过你也不能光吃汽水糖哦。
类：我明白。
司：最后轮到我了。
司：看你最近好像都没怎么睡好， 所以我准备了一些助眠物品。
司：哪怕只睡一小会儿也要尽量提高睡眠质量，为此…… 首先是眼罩。
类：哦， 是可以热敷也可以冷敷的类型啊。
司：嗯。 写剧本感觉用眼过度的时候一定要用用啊。
司：另外……我还准备了能让你舒服地进入梦乡的背景音乐。
类：哎呀，这是……CD啊。
司：这是我自己偶尔也会听的钢琴曲集锦。 都是些以夜晚为主题的曲子。
司：用这些曲子放松一下身心，然后再去干活会更好。
类：……谢谢你。 我会听听看的。
类：不过话说回来，你们今天就是为了这事特地过来的吗？
司：为了伙伴，这是应该的吧。
宁宁：虽然课题我们帮不上忙， 但我们觉得可以用这种方式来支持你。
笑梦：要努力啊，类！加油！
类：（……我能遇到这么好的伙伴，真的很幸运啊。）
类：谢谢大家。
类：这次的演出会和以往不一样，敬请期待吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：神代类、巡音流歌）

【奇幻乐园「世界」】

类：（我看看，流歌在哪里呢？）
类：（本来还想跟她说一声 课题顺利完成了——）
巡音流歌（WxS）：呼……呼……
类：（……好像在长椅上睡着了。）
类：（她又抱着这个云朵形状的垫子， 看来是真的很喜欢啊。）
类：（把她叫醒也不太好，还是等她自己醒过来吧——）
巡音流歌（WxS）：唔……嗯嗯……
巡音流歌（WxS）：……咦？类？
类：早上好。睡得好吗？
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，多亏有这个软绵绵的垫子，我睡得特别香哦。
类：那就好。
巡音流歌（WxS）：类在这里做什么呢？
类：哦，因为课题展示结束了，所以我来跟你说一下结果。
类：毕竟在我烦恼的时候，是流歌给了我建议啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（WxS）：哦，是在那个时候……
巡音流歌（WxS）：那么，结果顺利吗？
类：本来是想告诉你好消息的——
类：不过可惜，只能说……最后还是留下了一些新的课题吧。
类：虽然有些方面得到了高度评价， 但因为没有把握好整体平衡，所以讲师们的意见也出现了分歧。
类：如果要在弧光乐园上演的话， 我创作的演出内容并不合适。
类：我深刻体会到自己还有很多不足之处。
巡音流歌（WxS）：这样啊……
巡音流歌（WxS）：不过——类的表情看起来倒是轻松了很多啊。
类：因为我觉得自己已经拼尽全力了。
类：虽然还有很多需要总结的地方，但我并不后悔。 我觉得自己作为导演完成了一次巨大的挑战。
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，类能这么想就好。
类：嗯，不管结果怎么样，我自己已经很满意了。
类：唔，呼啊……
巡音流歌（WxS）：哎呀哎呀，你看起来好像很困啊～
类：啊……不好意思。 最近这段时间一直没怎么睡好。
类：可能是因为之前一直绷着神经， 所以现在一下子就感觉很疲劳了吧。
巡音流歌（WxS）：这也说明类真的很努力啊。
巡音流歌（WxS）：对了，要不你先休息一会儿吧？ 这个垫子也给你用。
类：谢谢。 既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命吧。
类：……哦。这个垫子的手感比想象中的要好啊。 软硬也刚刚好。
类：我好像能理解流歌为什么会喜欢了。
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，对吧？ 非～常柔软，特别舒服哦。
类：嗯。还真是……
巡音流歌（WxS）：你想用的时候就跟我说吧！ 随时都可以给类用——
类：…………
巡音流歌（WxS）：类……？
类：…………
巡音流歌（WxS）：哎呀……好像睡着了。
巡音流歌（WxS）：……感觉和平时反过来了呢。 没想到我会守着类入睡。
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，好好休息吧。晚安。
（黑屏转场）
