pjsk.moe: llm; 173-7 熱気と迷い

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 初音ミク)

[週末]

[スクランブル交差点]

一歌。: ——呵呵。 真没想到穗波也会来参加未来的演唱会。
穗波。: 突然约你出来真是不好意思。 还让你帮我一起找转售票……
一歌。: 完全没关系！我很高兴哦。
一歌。: 不过，还是觉得有点意外呢。 难道说，是有什么想听的歌吗？
穗波。: 倒也不是因为那个…… 只是觉得，想要了解更多。
一歌。: 了解更多？
穗波。: 嗯。虽然一歌经常跟我提起未来酱的事情…… 但我对虚拟歌手并没有那么了解。
穗波。: 所以，我想更多地去了解那些喜欢虚拟歌手的人们， 以及他们所感受到的东西。
一歌。: ……这样啊。 那今天的演唱会就再合适不过了。
一歌。: 因为这里全都是喜欢未来的人呀！
穗波。: 嗯……！我现在就开始期待了。
(Black cut)
(Background change)

[ライブ会場]

穗波。: ……好惊人的热情……
一歌。: 穗波？
穗波。: 啊……抱歉。 稍微有点被这场面震撼到了
穗波。: 虽然在直播之类的地方，见过有很多观众 来看未来酱的演唱会……
一歌。: 我懂的，那种心情
一歌。: 虽然知道她在网络上之类的地方很有名， 但像这样亲眼看到大家聚集在一起， 还是会觉得有点吃惊呢
穗波。: 嗯。而且，好像还有从海外赶来的人呢
一歌。: 想到全世界都有人喜欢着未来，总觉得很高兴呢
穗波。: ……是啊。我好像能理解
穗波。: 啊，灯光……
一歌。: 好像要开始了
一歌。: 是未来……！
未来: 大家—！谢谢你们今天能来！
未来: 我会倾注心意去演唱的， 今天请大家好好享受吧！
穗波。: （……！好惊人的欢呼声……）
未来: ♪——————————
观众们: 太好了……！第一首歌就能听到这首！
观众们: 未来——！往这边看——！
穗波。: （……和在视频里看到的，完全不一样啊……）
穗波。: （粉丝们的热情，
还有那份“最喜欢了”的心情，都传达过来了……！）
穗波。: （而且——）
未来: 大家的呼喊声，我都听到咯！
下一首歌，希望能和大家一起合唱呢
未来: ♪——————　♪——————……
观众们: 我啊，超级喜欢这首歌的……！
观众们: 我懂！听这首歌的时候，
就会觉得并不是孤身一人呢……
穗波。: （……在这里的人们，
一定不只是单纯地喜欢未来酱……）
穗波。: （也是喜欢着通过未来酱所听到的音乐本身吧）
穗波。: （如果是这些人，要是 Leo/need……
要是等一歌她们写出了新歌）
穗波。: （感觉他们一定会非常认真地，
去接收一歌她们倾注在其中的心意）
穗波。: （……真想亲眼看看啊）
穗波。: （让这些人，听到我们的——Leo/need的音乐的那一瞬间）
未来: ♪——————！　♪——————！
一歌。: 果然，未来真的好厉害啊……！
穗波。: （一歌酱，看起来真的很开心呢）
穗波。: （……也是呢。 因为对一歌酱来说，未来酱一直都是特别的存在——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌。: 我可能，稍微有点倾向于参加粉丝嘉年华了
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穗波。: …………
穗波。: （……如果，能写出粉丝嘉年华的曲子的话）
穗波。: （一歌酱一定会很高兴吧）
(Black cut)
(Background change)

[終演後]

一歌。: 哈啊……真开心啊…………
穗波。: 是啊……我的心现在还在怦怦直跳呢
一歌。: 这样啊。穗波也能乐在其中真是太好了
穗波。: 嗯！ 而且……我觉得真的很厉害
一歌。: 厉害？
穗波。: 能从那么多人的身上， 感受到大家对未来酱那份 深沉的喜爱之情——
穗波。: 怎么说呢，我感受到了那些喜欢虚拟歌手的人们 心中那份心愿的强烈
一歌。: ……嗯。我去参加演唱会的时候，也会有同样的感觉
穗波。: （但是……）
一歌。: ……在想新歌的事吗？
穗波。: 啊……
穗波。: ……嗯，是啊
穗波。: 关于该选哪一个， 我自己也查了很多资料，但是……
一歌。: ……这样啊……
一歌。: 那个，穗波
穗波。: 诶……？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000468/bg_s000468.webp
一歌。: 穗波作为队长 为我们考虑了这么多， 我觉得非常开心
一歌。: 多亏了你，我们的演唱会准备工作才能顺利进行
一歌。: 但是——我觉得只让穗波一个人烦恼， 有点不太对劲
一歌。: 所以……不要一个人承担太多哦
(White cut)
(Background change)
穗波。: ……嗯。 谢谢你，一歌
(Black cut)
