pjsk.moe: llm; 173-4 天秤

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[翌日]

[レッスンスタジオ]

穗波: ……一直决定不下来呢
咲希: 呜呜，果然很难选啊～～！ 到底是专场演唱会，还是粉丝嘉年华……
志步: ……无论选哪一个，对乐队来说都是有好处的吧
志步: 增加新粉丝也好， 让一直以来支持我们的粉丝感到开心也好， 两边都是很重要的事情
穗波: 那个。大家——
穗波: 如果……不考虑为了乐队之类的话， 大家更想尝试哪一个？
一歌: 更想尝试哪一个，吗……
一歌: 既然这样…… 我可能，稍微有点倾向于粉丝嘉年华
志步: ……总觉得，我也有这种预感
一歌: 啊哈哈……。 虽然也有一部分原因是，那里是我一直关注着、憧憬着的舞台……
一歌: 因为我觉得能让至今还不了解Leo/need的人们 听到我们的歌，这种机会是非常宝贵的
穗波: 一歌酱……
咲希: 但是……如果是为粉丝节写新歌的话， 就没法在专场演唱会上出新歌了呢……
志步: 咲希……
咲希: 啊，抱歉！ 我不是在反对……！
咲希: 因为这是成为职业出道后的第一次专场演唱会。 我想为了至今为止一直支持着我们的人们， 尽力去做一些力所能及的事情
咲希: 所以……我想我大概是， 更想在专场演唱会上出新歌吧
志步: ……我也，硬要说的话， 还是有想在专场演唱会上演新歌的想法吧
志步: 因为能让大家在现场第一次听到新歌， 以及能直接看到大家反应的机会，并没有那么多
一歌: ……也是呢
一歌: 我也……有着和刚才你们两位 一样的心情。 所以一直在犹豫不决
志步: ……说到底， 这两件事本来就不是能这么简单地拿来比较的呢
穗波: （果然……好难啊）
穗波: （但是，如果就这样一直决定不下来的话……）
穗波: （专场演唱会的进度也已经落后了， 不管是要为哪边写新歌……都必须快点决定才行）
穗波: （虽然其实，我也想花更多时间慢慢考虑——）
穗波: ——大家
穗波: 这件事，能不能先交给我来处理？
志步: 诶？
穗波: 听了大家的想法后，我觉得…… 对乐队的好处，以及我们自己的心情， 现在这两者在大家心中应该是旗鼓相当的。
穗波: 所以——我想，如果能从更多方面进行对比， 再来考虑的话会不会更好。
穗波: 究竟选择哪一边，才更符合Leo/need的利益。
咲希: 为了Leo/need……
穗波: 嗯。但是，如果把信息一条条拿出来对比， 肯定会花很多时间。
穗波: 所以我想先由我把目前已知的情况进行对比， 并思考一下。
穗波: 然后，我们再找个时间聚在一起讨论， 你们觉得怎么样？
一歌: 穗波……
志步: ……但是，这样会不会给穗波增加太多负担？
穗波: 没关系的。我也希望大家能多花点心思 在歌单和演出效果上……
穗波: 而且……就像真堂先生说的那样， 我认为这是关乎乐队方针的问题。
穗波: 虽然最后的结论，我还是想和大家讨论到满意为止再做决定—— 但至少，我希望能为大家明确地指引出方向。
穗波: 作为Leo/need的队长
咲希: 穗波酱～……
志步: ……我知道了
志步: 在穗波思考的这段时间里， 我们会先推进专场演唱会的准备工作的
一歌: 嗯……。 但是，不要勉强自己哦，穗波
一歌: 要是有什么事的话，希望你能找我们商量
穗波: 嗯，谢谢你们
穗波: 最后大家再一起考虑， 争取给出一个能让大家都满意的答案吧
穗波: （虽然还是有一点不安……加油吧）
穗波: （为了能做出对Leo/need而言最好的选择—— 我必须好好考虑清楚才行）
(Black cut)
