51-5 麻煩突然出現

（登场角色：日野森志步、桐谷遙、東雲彰人、天馬司、曉山瑞希、鏡音連）

【巧克力工廠】

巧克太：「嗚嗚嗚……！」
司：（怎、怎麼回事！？ 你怎麼哭起來了，巧克太！？ 不對，濱野先生！）
司：（難道是因為視野不佳， 小趾頭不小心撞到烹飪台的角了嗎！？）
司：（……雖然不知道原因，但再這樣下去， 會很難按照「巧克力魔人了解客人心意後改邪歸正， 放棄搶奪巧克力離去」的流程進行……怎麼辦！？）
司：（……不行不行，我不能亂了手腳。 身為明日之星，必須要冷靜地做出應對！）
怪盜巧克力魔人（司）：「巧克太，你怎麼了！ 怎麼突然哭起來了！」
怪盜巧克力魔人（司）：「嗯嗯，原來如此…… 是這些溫馨的故事讓你聽了很感動嗎？」
怪盜巧克力魔人（司）：「確實，聽完這些人的話， 我的想法也改變了很多。」
怪盜巧克力魔人（司）：「我本來覺得，只要能吃到美味的巧克力就夠了…… 但現在我也想吃吃看， 充滿某個人心意的巧克力呢。」
司：（……好，應該接得不錯吧！ 再來只要巧克太說「你明白就好，那就回去吧」， 表演就能順利落幕了！）
巧克太：「你……你明白就好，巧克力魔人……」
司：（哦！濱野先生，就是這樣！）
巧克太：「因為充滿某個人心意的巧克力…… 是非常美好的東西……」
巧克太：「所、所以……嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚～！」
司：（為、為什麼哭得更大聲了～！？）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（竟然突然哭出來了……！ 他到底怎麼了？）
鏡音連：（雖然不清楚情況， 但就我聽到的內容來看──）
鏡音連：（他好像對「充滿心意的巧克力」這個詞， 有很強烈的反應……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：濱野先生，你怎麼了！ 這樣下去表演會……！
濱野：對、對不起，天馬同學……！ 我明明應該照預定進行下去的──
濱野：但聽了剛才那孩子說的話， 讓我想起了一些事…… 眼淚就停不下來了……！
司：──想起一些事？
（黑屏转场）
孩子們：巧克太為什麼在哭啊？
大人們：嗯～發生什麼事了呢……
瑞希：……這該不會是出狀況了吧？
彰人：或許是吧， 那個穿玩偶裝的人明顯不太對勁。
志步：司哥打算怎麼做呢……
（黑屏转场）
司：（唔嗯，雖然不知道原因， 但濱野先生現在好像處於無法表演的狀態…… 該怎麼辦！？）
司：（身為怪盜巧克力魔人能做到的事……）
怪盜巧克力魔人（司）：「我──我懂了！ 你不只想以巧克力妖精的身分守護大家的心意， 也想得到某人充滿心意的巧克力吧！」
怪盜巧克力魔人（司）：「那就……唔…… 對了！我就偷個這裡的巧克力送給你吧！」
巧克太：「那、那怎麼行！ 不能偷大家重要的……巧克力……嗚嗚！」
司：（哇～！ 別、別哭啊～！）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（加、加油啊！司──！）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：總覺得……司學長看起來好辛苦。
彰人：畢竟他在搭檔哭個不停的狀態下， 一直在即興演出啊……要怎麼辦？
瑞希：他應該是想讓表演順利結束吧。 那麼……
瑞希：這邊這邊～！ 怪盜先生，我有個提議～！
彰人：啥！？
司：（那、那是──曉山？ 而且彰人也在旁邊！他們怎麼會在這裡……）
司：（不對！沒時間想這些了！ 現在應該順水推舟！）
怪盜巧克力魔人（司）：「什麼提議？」
瑞希：既然巧克太好像很想要充滿心意的巧克力， 那怪盜先生你做一個給他怎麼樣呀～？
怪盜巧克力魔人（司）：「什麼？」
瑞希：因為你最喜歡巧克力了不是嗎？ 如果是怪盜先生傾注心意製作的巧克力， 我想一定能讓巧克太停止哭泣吧。
瑞希：而且， 這裡是能做出特別巧克力的巧克力工廠嘛♪
怪盜巧克力魔人（司）：「原、原來如此，有道理。」
瑞希：所以等等讓巧克太停止哭泣後， 再做巧克力給他不就好了嗎？對吧！
怪盜巧克力魔人（司）：「……！是啊！就這麼做吧！」
怪盜巧克力魔人（司）：「就是這樣，巧克太， 我之後會做巧克力給你的，別哭了。」
怪盜巧克力魔人（司）：「就像在這裡的人們一樣， 我們也來互送充滿心意的巧克力吧！」
巧克太：「嗚……嗚嗚、嗯……」
彰人：挺行的嘛。
瑞希：哼哼～♪ 我可是很擅長這種事的～！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（太好了！ 這下應該能設法讓表演結束了吧！）
鏡音連：（不過……以這種方式收尾，真的好嗎？）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（幫大忙了，曉山！ 這樣子就算巧克太還在哭，只要在這裡退場， 就能把故事導向圓滿結局──）
小女孩：那這個給你！
怪盜巧克力魔人（司）：「……嗯？這是什麼？」
小女孩：做巧克力的工具呀！ 怪盜先生不是要做巧克力給巧克太嗎？
怪盜巧克力魔人（司）：「是、是啊！ 不過我是要等一下再──」
小女孩：可是巧克太還在哭耶！
司：……！
母親：啊……妳這孩子！ 不可以突然跑出去！
小女孩：可是這樣巧克太很可憐耶～！ 我也想做巧克力送給巧克太！
小男孩：嗯！ 怪盜先生，我們一起做巧克力吧！
司：…………還在哭……啊。
怪盜巧克力魔人（司）：「──的確，說得有道理。」
司：（多虧有曉山救場， 表演已經可以合情合理地結束了，但是……）
司：（只要還有人在哭泣， 就稱不上是圓滿結局。）
司：（對我來說是這樣── 對這些小小觀眾們來說也一樣！）
怪盜巧克力魔人（司）：「──好！ 那就來為巧克太做巧克力吧！」
怪盜巧克力魔人（司）：「畢竟那傢伙平時都很臭屁， 他哭喪著臉，會讓我覺得渾身不對勁！」
怪盜巧克力魔人（司）：「所以從現在開始， 你們就和我怪盜巧克力魔人， 一起做巧克力吧！」
小女孩：真的嗎？太好了～！
小男孩：怪盜先生，加油～！
瑞希：這、這個發展有點出乎意料耶！ 司學長打算怎麼做呢？
彰人：居然要在表演途中做巧克力…… 搭檔也還沒恢復過來，他有辦法搞定嗎？
瑞希：是啊……不過，多虧了小朋友們， 巧克太哭了的事似乎可以圓回來了， 算是還不錯的發展吧。
司：（……老實說，接下來我完全沒有計畫， 但我必須完成這場表演。）
司：（畢竟能讓所有人露出笑容的人， 才稱得上是明星啊！！首先──）
怪盜巧克力魔人（司）：「那麼，雖然我想馬上開始做巧克力…… 但我是吃巧克力的專家！在製作方面是門外漢！」
怪盜巧克力魔人（司）：「所以我想找人來當助手。 ──我想想，剛才向我提議的那位觀眾！」
瑞希：咦？我？
怪盜巧克力魔人（司）：「沒錯！ 還有……站在旁邊的那一位！」
彰人：呃。
怪盜巧克力魔人（司）：「可以的話，我想請你們幫忙！ 你們願意嗎？」
瑞希：……！當然沒問題！ 我很高興居然能幫上怪盜先生的忙～♪
彰人：真是的……我是不知道他要幹嘛， 但這種情況下哪拒絕得了啊……
（黑屏转场）
遙：啊，那兩個人……
志步：怎麼了嗎？
遙：我之前和那兩個人說過幾句話， 不過我不知道他們是朋友呢……
志步：這樣啊…… 真巧呢。
（黑屏转场）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000053/bg_s000053.png）
司：好！感謝你們過來，曉山、彰人！ 不好意思，我需要你們幫點忙！
瑞希：了解～！ 然後呢，要先做什麼？
司：曉山跟我說明一下做巧克力的步驟！ 我就照著步驟來做巧克力！
瑞希：OK！
司：彰人你幫我把濱野先生──就是巧克太， 從那邊的門帶到休息室去。
司：然後……你能不能協助濱野先生， 恢復到可以重新站上舞台的狀態呢？
司：濱野先生好像有什麼隱情， 但看起來還有想繼續表演的意思……
彰人：……我會盡力試試看， 但那個穿玩偶裝的人，情緒感覺很不穩定， 不知道能不能在表演期間內回來。
司：……嗯，關於這一點， 要是有困難的話，就不用勉強帶他回來了。
司：只是可以的話，我想以圓滿結局── 想在大家的笑容中結束這場表演。 不僅是觀眾，也包含演員在內。
司：所以，不好意思，要麻煩你盡力說服他了！
彰人：…………唉，雖然很麻煩，但我知道了。
司：感激不盡！好，那麼── 就來讓這場表演迎向圓滿結局吧！
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
