51-7 笑容的大團圓

（登场角色：日野森志步、桐谷遙、東雲彰人、天馬司、曉山瑞希、鏡音連）

【巧克力工廠】

怪盜巧克力魔人（司）：「那麼──巧克力也冷卻好了， 剩下的就是裝飾了呢！」
瑞希：「嗯！ 怪盜先生，要裝飾成什麼樣子呢？」
怪盜巧克力魔人（司）：「唔唔…… 那就做個會令人瞠目結舌的華麗巧克力， 讓那個愛哭鬼驚訝到不再哭泣吧！」
瑞希：「哦，不錯耶！ 那就做成閃閃發光的巧克力吧～♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（大家看起來都很開心耶！ 但是──）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（唔……巧克力馬上就要做好了。 而且──）
大人們：咦？既然巧克太的巧克力做好了， 那我們的巧克力應該也好了吧？
大人們：剛才還說是放進特殊的冰箱裡，很快就會好。 現在怎麼樣了啊？
司：（這場表演只是巧克力冷卻期間的餘興節目， 要是巧克力都做好了，還遲遲不結束表演， 觀眾也會開始起疑。）
司：（……再撐五分鐘就是極限了吧。）
司：（濱野先生……還是無法回來表演嗎？）
司：（雖然不知道發生了什麼事， 但至少要以濱野先生也能接受的方式──）
瑞希：…………啊！
瑞希：學長！ 繪名弟說已經做好出場準備了！
司：──什麼！？ 也就是說，濱野先生也……！
司：好，那麼── 就讓我們同心協力邁向大結局吧！！
怪盜巧克力魔人（司）：「那我要把這個亮晶晶的東西灑上去囉！ 一點一點，慢慢地灑上去──完成了！」
怪盜巧克力魔人（司）：「再來只剩把它交給巧克太了──」
彰人：輪到你出場了，沒問題吧？
濱野：……嗯！
彰人：「喂～！ 巧克太恢復精神回來了哦！」
巧克太：「大家～！我回來了～！」
孩子們：咦？啊，真的耶～！
巧克太：「對不起！剛才嚇到大家了。 ……巧克力魔人肯定也嚇到了吧。」
怪盜巧克力魔人（司）：「是啊，我還以為出了什麼事呢！」
怪盜巧克力魔人（司）：「不過，看來你已經恢復成平常的樣子了。 這才是我的勁敵！」
巧克太：「嘿嘿，是那邊那位哥哥一直鼓勵我， 讓我打起精神來的！」
怪盜巧克力魔人（司）：「原來是這樣啊！ 太感謝了！感激不盡！」
彰人：「……嗯！ 畢竟巧克太不適合哭喪著臉啊！」
瑞希：「──好，那麼怪盜先生！ 快把那個交給巧克太吧～♪」
巧克太：「咦？」
怪盜巧克力魔人（司）：「是啊！ 那麼……這個就給你吧！！」
巧克太：「咦咦！？平時只會搶巧克力的巧克力魔人， 居然要給我巧克力……！ 這是怎麼回事？」
怪盜巧克力魔人（司）：「還不是因為你哭了！ 真是的，別嚇我啊。」
怪盜巧克力魔人（司）：「這是在場的大家同心協力做出來的。 小朋友們也很擔心你，所以幫了我很多忙喔。」
巧克太：「巧克力魔人……大家……」
巧克太：「……那個，其實啊， 我有個好朋友，都會在情人節送我巧克力， 但那個朋友要搬家了。」
巧克太：「我剛才忍不住想起了這件事， 所以覺得很傷心，不過──」
巧克太：「多虧了巧克力魔人和大家的巧克力， 我現在又打起精神了！謝謝你們！」
巧克太：「和重要的朋友說再見會讓人很難過， 但以後我或許也能遇到， 很多個像大家一樣溫柔的朋友嘛！」
怪盜巧克力魔人（司）：「巧克太……」
怪盜巧克力魔人（司）：「……你和那位朋友也不是就此告別了哦。 只是距離稍微遠了一點， 但你們的心會一直相連著！」
怪盜巧克力魔人（司）：「所以， 你也和那位朋友互送對方巧克力就行了！」
巧克太：「……嗯！ 謝謝你，巧克力魔人！」
小女孩：巧克太，太好了呢！
小男孩：我們做的巧克力，你要多吃點哦～！
怪盜巧克力魔人（司）：「──就是這樣！ 託大家的福，我明白了送巧克力的喜悅！ 謝謝大家！」
怪盜巧克力魔人（司）：「從今以後，我不會再搶巧克力吃了， 我決定要成為巧克力師‧巧克力魔人！」
巧克太：「咦咦！？ 真是的，也太得意了吧……呵呵。」
怪盜巧克力魔人（司）：「哈～哈哈哈！！ 那麼各位，我們下次做巧克力的時候再見吧！！」
巧克太：「再見～！」
孩子們：「再見～！！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（大家都露出了笑容，真是太好了……！ 司，辛苦了！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

司、彰人、瑞希：「呼────」
司：呼……即使是我， 要只靠即興演出來繼續表演， 也是項艱鉅的任務啊……！
彰人：我想也是……像我光是突然被要求接話， 就花了不少腦筋。
瑞希：啊哈哈，是嗎～？ ……說是這麼說，我也蠻緊張的就是了。 能即興演出的演員真的很厲害耶。
濱野：……各位。
司：濱野先生！
濱野：今天真的很抱歉。 都怪我，差點把表演搞砸了。
濱野：但是……託大家的福， 我覺得自己能積極向前，繼續表演下去了。 真的很謝謝你們。
司：不！我才是， 最後能看到你的笑容真是太好了！ 身為明日之星，我感到十分高興！
濱野：明日之星？
司：是的！我是將來會耀眼奪目的明星，天馬司！ 今後還請多多關照！
濱野：──嗯！ 我相信你一定會成功的！
（黑屏转场）
司：接下來──真的很感謝你們， 明明是突發狀況，還願意協助表演！
司：要是沒有你們兩個， 應該就無法讓在場所有人露出笑容了，謝謝！
工作人員的聲音：各位──！ 巧克力已經完成了──！
工作人員的聲音：我們將一一發給每個人， 請在座位上稍候。
瑞希：啊，巧克力做好了啊！ 待會得去拿才行。
彰人：是啊，現在大家應該都在領巧克力， 我們等一下再──
司：……嗯？是這裡的員工嗎？ 請進！
志步：──打擾了。
司：志步！？
司：為什麼妳會在這裡？
志步：我今天和朋友一起， 過來做白色情人節用的巧克力。
司：朋友？
瑞希：啊──！小遙！
遙：你們好，打擾了。
司：哦！妳是之前在神社遇到的…… 是說，妳們是來做巧克力的， 就代表兩位也是觀眾嗎！
司：非常感謝妳們看了今天的表演！ 妳們是過來打招呼的嗎？
志步：那個，因為大家一直努力到了最後， 所以想說來送慰勞品。 ──桐谷同學是這麼說的。
司：慰勞品？
遙：是的，我和日野森同學都多做了一些。 ──請收下。
瑞希：哦哦哦～！好可愛的巧克力～！ 有好多兔子和企鵝～♪
彰人：哦……看起來很好吃。
司：哦哦……！ 這真是太棒了……！
瑞希：啊，對了！妳們兩個在這裡等一下喔！ 我也要把我的巧克力分給妳們。
彰人：……那我也順便去拿我的巧克力好了。
司：什麼！？ 糟、糟糕，只有我沒有能回送的東西……
志步：司哥就不用了吧？
遙：是啊，畢竟你今天已經帶來一場， 讓所有人露出笑容的精彩表演了。
（黑屏转场）
彰人：那麼，就是這樣…… 辛苦了，學長。
瑞希：你超級帥的哦！ 來，這是我們送你的禮物！
司：什麼……！嗚……！ 我、我的學弟妹們真好……！嗚嗚……！
瑞希：咦？有必要哭嗎～！？
（黑屏转场）
（背景切换）
司的聲音（司）：嗚哦哦～！ 果然手工巧克力能傳達溫暖的心意啊～！
鏡音連：（呵呵，手工巧克力果然很棒呢！ ──啊，對了！）
（黑屏转场）
