在接近白色情人節的某個日子，司去到某個可以體驗製作巧克力的設施，以臨演身分參加表演。 另一方面，正在思考情人節回禮的瑞希，找上彰人想一起去製作巧克力──？

51-1 思考驚喜

（登场角色：天馬司、鏡音連、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：大家今天辛苦了！ 明天也一起加油吧～！
玩偶們：「嗯！再見～！」
鏡音連：今天做大道具也做得好開心喔！ 好想快點給未來她們看──咦，奇怪？
司：唔……
KAITO：嗯……
司、KAITO：「唔～～～～」 「嗯～～～～」
鏡音連：嗯～？司和KAITO怎麼一臉凝重， 發生什麼事了呢？
鏡音連：喂～！ 你們兩個怎麼了？
KAITO：哦，連，大道具製作結束了是吧。 辛苦了！
鏡音連：我跟玩偶們一起做得超開心的喔！ 別說我了，你們兩個好像很煩惱，怎麼啦？
KAITO：嗯，我正在陪司商量。
鏡音連：商量……為了什麼事啊？
司：就是──白色情人節的回禮！
鏡音連：白色情人節？
司：沒錯，情人節那天， 咲希和笑夢她們送了超好吃的蛋糕給我。
司：所以我打算在白色情人節的時候， 送她們既特別又獨一無二的東西當回禮！
鏡音連：原來如此！身為讓所有人露出笑容的明星， 這樣的回禮很有你的風格呢！
司：對吧對吧！ ……話是這樣說沒錯……
司：可是開始認真思考要送什麼之後， 就一直想不到好點子……
鏡音連：咦？司不會想把表演當成禮物嗎？ 畢竟你可是司耶！
司：我當然有打算要來場白色情人節表演！ 而且要邀請笑夢她們來我家！
司：只不過，這次我想帶給她們更多的驚喜與感動！ 所以我才在考慮，除了表演之外， 要再送個什麼特別的東西！
鏡音連：不光是表演， 還要送特別的東西啊……
鏡音連：呵呵，你這麼賣力準備， 看來收到情人節禮物真的讓你很高興呢！
KAITO：對呀。 特別的東西……再想想有什麼比較適合的吧。
鏡音連：嗯！我也努力想想看！
司：這樣啊！連、KAITO，感謝你們囉！
司：那麼趕快先來想…… 除了表演之外，再送些什麼比較好？
鏡音連：嗯～我想想喔。 點心或是花之類的怎麼樣？
KAITO：那類的東西我也提議過了， 但想營造出司所追求的特別感， 可能需要更加花心思。
司：會讓咲希和笑夢她們驚喜感動的東西…… 嗯……我送的東西她們多半都會喜歡， 這樣反而很難鎖定範圍呢……
鏡音連：啊，既然如此， 那就在表演途中製造驚喜怎麼樣？
司：在表演途中？ 這是什麼意思？
KAITO：嗯，其實我們也要準備一場表演， 當作給未來她們的回禮──
KAITO：劇情是我們要蓋糖果屋，然後在表演的最後， 會安排一個驚喜橋段， 邀請未來她們進糖果屋。
司：哦哦，這真是個令人開心的驚喜耶！
鏡音連：欸嘿嘿， 其實我今天就是去跟玩偶們一起蓋糖果屋！ 你要對未來她們保密喔！
司：了解！ 不過原來還可以這樣啊…… 在表演途中製造驚喜……
KAITO：如果不方便製造驚喜，送表演相關的禮物或許也不錯。 以我們的表演為例， 就是送可食用大小的糖果屋之類的。
司：原來如此……！ 這是個好點子呢。
司：這次我要表演《司之傳》外傳， 內容預計是王子踏上尋找飛馬之旅的故事， 如果要以這場表演為主題準備驚喜或禮物……
司：驚喜驚喜……我想到了！ 就在最後一幕， 讓咲希她們化身閃亮飛馬登場！？
KAITO：要她們臨時扮演飛馬加入表演， 難度好像有點太高了……
鏡音連：啊，不然在表演結束後 送《司之傳》的劍當禮物呢！？ 那把劍真的帥到看不出來是道具呢！
KAITO：嗯～先不說小夢， 你們覺得小咲會想收到劍嗎……
司：也是啦……不然我來準備一千支玫瑰， 布置成旅途中會經過的花園國──
（黑屏转场）
司：嗯……結果點子一堆， 卻還是找不到最合心意的……
KAITO：要想到能讓所有人開心的點子， 還挺傷腦筋的呢。
司：對啊……不過多虧連和KAITO的意見， 我應該能把範圍縮小到贈送表演相關的物品了！ 感謝你們！
司：……剩下的改天再想吧。 我也差不多該回去了。
鏡音連：咦？你已經要回去了？
司：嗯，我這週末有個一次性的打工， 所以想保持良好的身體狀況。
KAITO：一次性的打工？
鏡音連：啊……這麼說來我好像聽類說過， 司偶爾會在舞台定期保養期間 去打工當臨演。
司：沒錯， 這是有舞台劇經驗的人才能報名的登錄制打工！ 不光是臨演，有時候也會飾演劇中的一些小角色喔！
KAITO：哦，聽起來很有趣呢。 這次要在哪裡表演呢？
司：這次預計要在最近新開的「巧克力工廠」表演喔！
KAITO：巧克力工廠……？ 是巧克力的製造工廠嗎？
鏡音連：你們要在巧克力的製造工廠表演？ 好特別喔！
司：是啊，我也很好奇，就查了一下資料， 結果發現那裡好像同時也是一間小博物館。
司：不只能參觀工廠，還可以學習巧克力的歷史、 試吃各種口味做比較，而且── 好像還能製作原創巧克力喔！
鏡音連：是喔……！感覺很有趣耶！
KAITO：真好奇會是一場怎麼樣的表演， 希望你之後也可以跟我們分享表演內容。
司：嗯，當然沒問題！
司：好了，那我差不多該走了。 感謝你們今天陪我商量！再會啦！
鏡音連：拜拜～！
鏡音連：嗯～雖然聊了很久， 但最後還是沒能想出好主意。
鏡音連：真希望可以想到什麼好主意 來幫司一把……
（黑屏转场）
