51-4 開演！怪盜紳士和巧克力妖精

（登场角色：日野森志步、桐谷遙、東雲彰人、天馬司、曉山瑞希、鏡音連）

【巧克力工廠】

司：……哦，這裡就是製作巧克力的體驗區啊！ 挺寬敞的嘛！
鏡音連：「大家都在做各式各樣的巧克力耶！ 看起來很好玩！」
司：是啊！據我所知， 設計也可以照自己的喜好來做喔！
司：不管是形狀、口味還是裝飾， 想做什麼樣的巧克力都可以！
鏡音連：「是喔，真厲害～！感覺好好玩！」
鏡音連：「好好喔，我也想做做看！ 要是做成未來的臉，感覺她會很高興！」
司：哦，真是個好主意！ 我要不要也送送看那種東西呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

司：不過……濱野先生還沒回來嗎？ 這樣下去別說是練習， 連對台詞的時間都不夠了。
鏡音連：「他說要去外面透透氣， 到底是跑到哪裡去了呢？ ……啊，剛好回來了！」
司：哦，太好了！ 你要好好待在我的口袋裡喔。
鏡音連：「好～！」
濱野：呼……抱歉，我回來晚了。 因為臨時接到了緊急電話……
司：沒關係，這種突發狀況也是難免的！
司：話說回來，你從剛才開始臉色就不太好， 你還好嗎？是不是身體不舒服……
濱野：……嗯，我沒事。 謝謝你的關心。
濱野：都怪我剛才跑出去，時間剩不多了， 我們對一下台詞，馬上開始排練吧。
司：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：巧克力工廠）
工作人員：大家辛苦了。 現在要再讓巧克力冷卻一次，請稍等一下。
遙：呵呵，好期待喔。
志步：嗯，只要沒有變形的話， 成品應該會很不錯。
遙：日野森同學做的時候非常講究呢。 不管是流星還是兔子造型的巧克力， 都像是店裡賣的一樣好看。
遙：我也稍微參考了一下妳的做法。
志步：是、是嗎…… 說像店裡賣的有點太誇張就是了。
志步：……不過，謝謝妳。
（黑屏转场）
瑞希：哼哼哼～♪ 希望成品會很可愛～♪
彰人：……不是啊，在裝飾階段就幾乎是成品了， 沒必要那麼期待吧。
瑞希：哎呀，不是那個意思啦！ 那種想盡快看到成品的興奮感， 繪名弟你也懂吧？
彰人：……不知道，我是會想快點吃到啦……
瑞希：那就是很期待啊！ 跟我一樣啦♪
瑞希：話說回來，每個巧克力都好好看哦～ 能感覺得到大家的用心呢！
彰人：嗯，這倒是。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：休息室）
員工：那麼濱野先生、天馬先生， 請兩位準備上場！
司：好的！
濱野：好的……
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（終於要正式開始了！ 司，加油……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：巧克力工廠）
孩子們：巧克力還沒好嗎～？
孩子們：能不能快點好啊～！
遙：呵呵，小朋友們好像等不及了呢。
志步：畢竟他們在做的時候就一臉想吃的樣子。 ……嗯？
？？？：「哈～哈哈哈！！」
客人們：怎、怎麼了怎麼了？
遙：笑聲……？
志步：……這個聲音……我好像有聽過……
（黑屏转场）
彰人：這個聲音該不會是…… 不對，他不可能出現在這種地方吧……
瑞希：繪名弟，感覺你好像埋了很明顯的伏筆耶？
？？？：「多麼甘甜濃郁的香氣啊！ 這就是這裡有巧克力的證據！」
怪盜巧克力魔人（司）：「──我是怪盜巧克力魔人！ 熱愛美味巧克力之人！」
彰人：真的假的……
瑞希：哇──！真的是司學長耶！ 繪名弟運氣真好！
彰人：什麼叫我運氣好啊， 講得好像是我把他引過來這裡一樣。
（黑屏转场）
怪盜巧克力魔人（司）：「哼哼哼，我剛才看到了， 這個冰箱裡，有好吃的巧克力喔！」
怪盜巧克力魔人（司）：「所有好吃的巧克力都是我的！ 所以我就把這裡的巧克力搶走吧！」
孩子們：咦──！！不行──！！
孩子們：那是我們做的巧克力耶～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（啊，我聽到了很多小孩子的聲音！ 看樣子現場氣氛很熱鬧呢！）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（很好，觀眾們好像都融入到表演中了。 接下來──）
巧克太：「住手，怪盜巧克力魔人！」
怪盜巧克力魔人（司）：「哎呀，怎麼又是你啊，巧克太！ 我不管你是巧克力妖精還是什麼， 少來妨礙別人的樂趣！」
巧克太：「不，我要阻止你！ 這些是大家投入感情做出來的巧克力！ 你沒有權利奪走！」
怪盜巧克力魔人（司）：「投入感情做出來的巧克力？ 那是什麼意思？」
巧克太：「大家都是為了重要的人或自己， 很努力在做巧克力的意思！」
巧克太：「你不懂的話，就來問問大家吧！ ……那邊的小朋友，妳今天是從哪裡過來的呢？」
小女孩：咦？呃……？
父親：呵呵，是澀谷啦，澀谷。
小女孩：從澀谷來的！
巧克太：「這樣啊，澀谷啊！澀谷是個好地方呢！ 那妳今天是為了誰來做巧克力的呢？」
小女孩：那個啊，是要給爸爸和媽媽的！ 我想跟他們說謝謝！
巧克太：「真了不起！妳為了爸爸媽媽， 非常努力做了巧克力呢！」
怪盜巧克力魔人（司）：「唔、唔唔……原來如此。 這樣的話，我的確不該把它搶走……」
怪盜巧克力魔人（司）：「但也不見得所有巧克力都是這樣吧！ 那邊的先生呢？」
四十歲左右的男性：咦？ 呃，我是……為了一直很努力的妻子……
（黑屏转场）
志步：為什麼司哥會在這裡……
遙：日野森同學，怎麼了嗎？
志步：啊……那個演怪盜的人， 該說是認識的人呢，還是什麼呢……
遙：……啊，我印象中那個人， 是和鳳同學一起表演的人……
志步：咦？桐谷同學，妳認識司哥嗎？
遙：嗯，有說過幾句話。 原來日野森同學也認識他啊。
志步：算是吧，他是咲希的哥哥，所以認識。 他人是還不錯，但和他牽扯上會有點麻煩， 或者說他嗓門太大了……
遙：呵呵，是這樣啊。 他的聲音的確很大…… 不過小朋友們都很開心，是很棒的表演呢。
志步：……嗯，的確是這樣沒錯。
巧克太：「那麼，最後一位──那邊的小朋友， 你為什麼會來做巧克力呢？」
小男孩：那個……我有一個叫小春的朋友， 就住在我家隔壁！
小男孩：小春總是會在情人節送點心給我， 所以我會在白色情人節回送點心給她！
小男孩：到我變成老爺爺為止， 我都要一～直跟小春互送禮物！
遙：能跟青梅竹馬一直互送禮物， 真是個好故事。
志步：嗯……是啊。 ……咦？
巧克太：「…………」
志步：巧克太怎麼不說話了……？
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（……咦，怎麼了？ 表演應該還沒有結束， 是不是出什麼事了……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（劇本上是寫由提問的人來做出反應， 所以應該是濱野先生要回應……）
司：（如果他忘記的話， 那我就得代替他──）
濱野：嗚…………
司：嗚？
濱野：嗚……嗚……嗚嗚嗚嗚～！
司：！？
司：（巧、巧克太──哭了！？）
（黑屏转场）
