51-6 目標是Happy ending

（登场角色：東雲彰人、天馬司、曉山瑞希、鏡音連）

【巧克力工廠】

怪盜巧克力魔人（司）：「好～！ 那我們這就一起來做巧克力吧～！」
孩子們：「好～！」
瑞希：「大家一起做出好吃的巧克力吧──！ 一起加油吧，怪盜先生！」
彰人：「嗯，是啊！ 不過，在那之前──」
彰人：「巧克太哭了好久，好像有點累了， 在巧克力做好之前，要不要先讓他休息一下？」
怪盜巧克力魔人（司）：「說得也是！ 那麼不好意思，能請你帶巧克太去休息嗎？」
彰人：「嗯！那我們走吧，巧克太。」
彰人：（……你還好嗎？走得動嗎？）
濱野：（可以……）
彰人：「那大家跟巧克太說拜拜吧！ 等一下再見囉～！」
孩子們：「再見～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（司到底打算怎麼做呢？ 我實在很擔心，但也有點興奮呢！）
（黑屏转场）
（背景切换）
怪盜巧克力魔人（司）：「那麼再來一次──大家一起做巧克力吧！」
瑞希：「一起加油吧♪哦～！」
孩子們：「哦～！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000054/bg_s000054.png）
瑞希：「那我們就來教教這位吃了好～多巧克力， 卻完全不知道怎麼做的怪盜先生， 做巧克力的方法吧～！」
瑞希：「首先～要從哪裡開始呢～？ 好！那邊舉手的小朋友！」
小女孩：我知道～！要先選巧克力～！
瑞希：「沒錯！這裡有很多種類的巧克力， 就先從挑選開始吧！」
怪盜巧克力魔人（司）：「原來如此。 ……唔，種類好多啊， 要選哪種巧克力才好啊？」
小男孩：我喜歡牛奶巧克力！
小女孩：我喜歡白巧克力～！
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：「我覺得黑巧克力也不錯耶～！ 那你要選哪個？」
怪盜巧克力魔人（司）：「啊～等一下等一下！ 總不能全部放進去吧！我要慢慢挑！」
瑞希、孩子們：「好～」
怪盜巧克力魔人（司）：「嗯～既然這樣……就選這個巧克力吧！ 因為這個跟巧克太的顏色很像！」
瑞希：「那就選牛奶巧克力囉！ 它的甜味溫和順口，非常好吃喔♪」
瑞希：「那麼……要把它做成什麼形狀呢？ 大家有什麼好主意嗎～？」
小女孩：做成大大的愛心吧～！
小男孩：做成巧克太的形狀！
瑞希：「哦！大家的點子都很棒耶～！ 嗯～哪個比較好呢～？」
瑞希：……我說學長，巧克太造型的巧克力， 應該做不出來吧？
司：這個嘛，從頭開始設計外形是可以拖延時間， 但以表演來說節奏太差了。 這樣的話，心形好像比較合適……
司：不對，巧克太是這裡的吉祥物， 搞不好會有巧克太的模具──找到了！
瑞希：哦──！真不愧是學長！
司：好……咳咳！
怪盜巧克力魔人（司）：「……一直以來，我和巧克太見面總會吵架。 因為他總是在我要吃巧克力時來妨礙我。」
怪盜巧克力魔人（司）：「但是今天多虧了他， 我才明白巧克力有我所不知道的價值， 所以我很感謝他。」
怪盜巧克力魔人（司）：「因此，我想把這次的巧克力， 做成巧克太的造型，當成我們和好的證明！」
瑞希：「我覺得這個主意很棒哦，怪盜先生！」
怪盜巧克力魔人（司）：「嗯！ 那就來做巧克太造型的巧克力吧！」
（黑屏转场）
瑞希：「大家，決定好造型以後要做什麼呢～？」
孩子們：「融化巧克力～！」
司：（……隔水加熱至融化後，倒入模具中冷卻， 再擺上配料──就算是完成了。）
司：（如果拖太久， 以表演來說會讓人感覺到不對勁…… 巧克太──彰人能趕上嗎……？）
員工：好，看來那邊的表演也順利結束了。 製作體驗區的表演應該也快──
員工：……嗯？ 那是──
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

濱野：呼……
彰人：冷靜下來了嗎？
濱野：是的…… 雖然不知道你是哪位，但很謝謝你。 那個，請問你是……？
彰人：啊，我是那個演怪盜的人的……算是熟人吧。
濱野：這樣啊…… 我給天馬同學添了不少麻煩……
彰人：應該不用擔心啦， 我想他不是會為了這點事生氣的人。
彰人：話說……你還能回去表演嗎？ 他好像希望盡可能由所有人一起結束表演， 如果你可以的話，希望你能回去……
濱野：說得也是，我得回去才行…… …………唔。
彰人：怎麼了嗎？
濱野：沒有……那個…… 不知道為什麼，我有點心悸……
彰人：什麼？
濱野：……唔。 不好意思，應該馬上就會鎮定下來了……
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：（濱野先生好像有什麼隱情， 但看起來還有想繼續表演的意思……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──發生什麼事了嗎？
濱野：咦……
彰人：你突然哭了出來，看起來也很難受…… 即使如此，你好像還是很想站在舞台上。
彰人：你是不是遇到什麼難過的事了？
濱野：這個……
濱野：……我曾經有個青梅竹馬。
濱野：我們是鄰居， 從很小的時候就一直玩在一起。
濱野：我會做這份兼職，也是因為我說自己對表演有興趣， 她就在背後推了我一把，要我嘗試看看…… 所以我才有勇氣挑戰。
濱野：──她很擅長做點心…… 情人節的時候總是會送我好吃的點心， 我也會回禮給她，真的……到去年都還有送。
濱野：但是，她結了婚， 要移居到國外──
彰人：…………
濱野：……我們兩個感情很好， 所以我知道她和外國人在交往， 這件事本身不是什麼悲傷的事──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小男孩：那個……我有一個叫小春的朋友， 就住在我家隔壁！
小男孩：小春總是會在情人節送點心給我， 所以我會在白色情人節回送點心給她！
小男孩：到我變成老爺爺為止， 我都要一～直跟小春互送禮物！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
濱野：……聽了那番話， 我就想起來了……
濱野：我……曾經就像那個小男孩一樣， 覺得她……那個送自己充滿心意的禮物的人， 會一直在自己身邊直到死去為止……
彰人：……原來如此， 是這麼一回事啊。
濱野：……不好意思，因為這點小事就哭出來， 我真是個不稱職的演員。
濱野：我會回去的，天馬同學都那麼努力了， 身為有演戲經驗的人，我可不能丟下表演。
彰人：（……說是這麼說，但他臉色不太好， 眼淚也還沒停下來……）
濱野：重新穿上玩偶裝──好。 ……哇！
彰人：……！小心！
濱野：好痛…… 對不起，我沒站穩…… 你沒事吧！？
彰人：我沒事…… 不過你要回去表演還是有困難吧？
濱野：不，我不能因為這點小事就丟下表演……
彰人：……對你來說， 這不是「小事」吧。
濱野：…………但是把情緒帶到舞台上， 不是演員該有的行為。
濱野：說我很適合當演員的，也是那位青梅竹馬。 她說我很適合讓別人露出笑容，所以……
彰人：……我也是站在舞台上的人， 所以能理解你的心情。
彰人：只是……情緒不是這麼容易就能切割的， 也會有單憑責任感和使命感無法解決的時候。
濱野：…………
彰人：不過──這只是我個人的經驗， 不知道對你來說是不是有用的建議──
彰人：但只要有夥伴在，就算心情再怎麼糟， 我也能唱出好歌。
濱野：夥伴……
彰人：以這次來說，就是那個怪盜了吧。 他一直很擔心你。
彰人：還說想讓哭泣的你，能帶著笑容結束表演。
彰人：……所以啊， 現在就借助站在相同舞台的人的力量── 如果抱持這種心態去做，可能會稍微好一點。
濱野：…………
員工：濱野先生！！
彰人：唔喔！
員工：你怎麼不在舞台上？ 是發生了什麼狀況嗎？
濱野：啊，那是因為……
員工：而且不知道為什麼， 舞台上還出現了不是演員的人…… 如果情況不對勁，應該盡早中止表演──
彰人：（呃……糟了……！）
濱野：……請等一下！！
濱野：其實是我在正式演出中犯下失誤， 現在天馬同學正在努力救場。
濱野：所以──我會好好讓表演結束的。 ……為了讓所有人都能帶著笑容迎來結局。
彰人：──那麼，果然巧克太還是要由你來扮演。
（黑屏转场）
