51-3 各自製作回禮

（登场角色：日野森志步、桐谷遙、東雲彰人、天馬司、曉山瑞希、鏡音連）

【巧克力工廠　休息室】

員工：接下來──天馬先生和濱野先生。
司：是！
濱野：啊，是。
員工：我想請你們兩位 負責巧克力製作體驗區的表演。
員工：體驗區會有一段 等待做好的巧克力冷卻的時間。
員工：請兩位在這段時間為客人做一段表演。 至於表演內容──
（黑屏转场）
司：（嗯嗯，內容蠻簡單的。）
司：（出場角色只有兩個， 非常喜歡巧克力的「怪盜巧克力魔人」， 跟這裡的吉祥物巧克力妖精「巧克太」。）
司：（怪盜巧克力魔人看見體驗活動參加者做的巧克力， 心想「看起來好好吃，我要全部搶來吃掉。」）
司：（但巧克太認為 「怎麼能搶走大家為了重要的人， 用心做出來的東西！」並試圖阻止他。）
司：（過程中，巧克太會去詢問參加者是為了誰、 懷著什麼樣的心情在做巧克力──）
司：（最後，巧克力魔人聽完這些， 就改邪歸正離開了。）
司：（劇本也只有短短的兩、三頁。 雖然和客人互動需要即興發揮， 但對我來說也不是什麼難事！）
司：（再來就是決定誰要扮演巧克力魔人、 誰要扮演巧克太了── 這部分還是跟一起表演的人討論比較好吧。）
司：──濱野先生，今天請多多指教！
濱野：啊，好的。 今天請多多指教，天馬同學。
司：他們說我們可以自行分配角色， 濱野先生比較想扮演哪個角色呢？
濱野：啊……我演哪一個都可以。
濱野：我只是個打工的，演戲的資歷也沒有很長…… 不過工廠開業時，我就接過這個表演幾次， 兩個角色我都有演過。
司：（原來如此……他好像也比我大了兩三歲， 那我就向他討教吧。）
司：我明白了！ ……那可以由我來扮演怪盜巧克力魔人嗎？
司：我不太習慣穿著玩偶裝演戲， 這種巧克力磚的玩偶裝對我來說有點難度……
濱野：那我就負責演巧克太對吧。 我知道了，一起加油吧。
司：謝謝！ 那我們就馬上來對台詞──
濱野：…………
司：……濱野先生？
濱野：啊……抱歉。 我有點不舒服……我稍微去外面透透氣。
司：啊，好的……
鏡音連：「……那個人沒事吧？」
司：是啊， 臉色看起來也很差……嗯？
司：哇！ 連、連！？
鏡音連：「哇！司，噓──！」
司：啊，說、說得也是！ ……不過，你怎麼會在這裡？
鏡音連：「你之前在為白色情人節的事煩惱， 所以我就來看看能不能幫上什麼忙……」
鏡音連：「結果那時你們正好在談表演的事， 我就稍微聽了一下！」
司：這樣啊…… 抱歉讓你特地過來一趟。
鏡音連：「不會！話說回來…… 要和你一起表演的人，好像沒什麼精神耶。」
司：是啊，他是不是身體不舒服呢……？ 等他回來，練習時再順便問一下好了。
鏡音連：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【巧克力工廠】

工作人員：──迎賓表演看得還開心嗎？ 接下來請大家盡情享受巧克力的世界！
志步：嚇我一跳…… 沒想到一進場就有表演。
遙：我知道這裡是類似博物館的地方， 但居然還有表演，真有趣。
遙：而且那句「藉由巧克力讓每個人展露笑容」， 說得也很好呢。
遙：我們也要好好努力， 用今天做出來的巧克力，讓大家露出笑容。
志步：……嗯，是啊。
遙：對了，日野森同學想做什麼樣的巧克力呢？ 我記得妳是想給天馬同學她們回禮對吧？
志步：嗯，我想送流星造型的巧克力給樂團的成員。 還有……我想做兔子造型的巧克力。
遙：流星……啊，我記得Leo/need這個名字， 是取自獅子座流星雨吧？
志步：嗯，所以才要做成流星。
遙：呵呵，很棒啊。 那兔子造型的巧克力是要送給誰的？
志步：咦？呃，給班上的同學……還有給自己。
志步：桐、桐谷同學呢？ 妳想做什麼樣的巧克力？
遙：我？我打算做三葉草造型的給大家當回禮， 還有做企鵝造型的給自己。
志步：企鵝…… 對喔，桐谷同學很喜歡企鵝呢。
遙：呵呵，是啊。 我們一起做出可愛的巧克力吧。
志步：──嗯，一起加油吧。
（黑屏转场）
瑞希：啊──好開心喔～！ 真沒想到能在這裡看見那樣的表演！
彰人：是啊，有一瞬間我以為那些傢伙會跑出來， 害我白流了一身冷汗……
彰人：算了，總之我們快去做巧克力吧。
瑞希：咦？繪名弟意外地幹勁十足嘛！ 我以為你只對保羅‧漢森的巧克力感興趣呢～
彰人：要做當然就要做好吃一點啊。
瑞希：啊哈哈，說得也是～！
瑞希：對了，你決定好要做什麼樣的巧克力了嗎？ 我要做很多可愛的巧克力～♪
彰人：又講得那麼籠統…… 我對形狀沒那麼講究，好吃就好。
彰人：──哦，配料也有很多種呢。 堅果是個好選擇，但橙皮也不錯……
瑞希：哇～每個看起來都好好吃！ 做好了分我吃一口吧♪
彰人：啊？我才不要。
瑞希：咦，只吃一口有什麼關係嘛～！
彰人：別鬧了，去想想自己的巧克力要怎麼設計啦。 我們的時間可是有限的。
瑞希：啊，對喔！ 我想想～首先……果然是蝴蝶結吧！
（黑屏转场）
工作人員：大家做巧克力做到現在，真是辛苦了！ 接下來終於就是裝飾的時間了！
工作人員：大家可以加上各式各樣的裝飾， 請試著做出各自的原創裝飾吧！
志步：（兔子的眼睛要用什麼好呢？ 是也可以用粉紅色的巧克力筆畫， 但難得有配料……）
志步：（啊，也有切碎的果乾呢。 覆盆莓果乾感覺可以用來做兔子的眼睛。）
志步：（至於流星， 把銀珠糖排一排感覺就會有氣氛了。 接著再用巧克力筆畫出軌跡……）
志步：（另外，用巧克力筆寫團名， 或是大家的名字也不錯。 然後──）
遙：啊……
遙：（日野森同學裝飾得真漂亮。 ……她一定是想為大家做出很棒的巧克力吧。）
遙：好，我也得加把勁才行。
遙：（實乃理的三葉草是用牛奶巧克力做的， 所以用粉紅色的巧克力筆來畫， 愛莉的是草莓口味的巧克力，用白色的筆應該比較好……）
遙：（雫的是白巧克力， 用咖啡色的筆來畫或許會更好看。）
遙：（……呵呵，希望大家收到了會開心。）
（黑屏转场）
瑞希：哇～粉紅色的銀珠糖好可愛！ 用來裝飾蝴蝶結的邊緣好了～
瑞希：可是這個星形的裝飾彩糖也不錯！ 把這個灑一點在蘋果的巧克力上…… 啊，不過灑粉末感覺也很棒！
彰人：裝飾也放太多了吧…… 那個還吃得出巧克力的味道嗎？
瑞希：我有好好拿捏分量，所以不用擔心！ 而且，能用這麼多種配料的機會可不多！
瑞希：我很喜歡想這種事喔～ 你看你看，是不是超級可愛的！？
彰人：嗯，外表看起來還不錯。
瑞希：呵呵呵，對吧～！ 希望大家會喜歡～♪
彰人：這麼說起來，那些是要給社團成員的嗎？
瑞希：嗯！我想給社團成員和平常很照顧我的人， 像是杏、司學長，還有類跟～
彰人：……這樣一想，曉山要送的對象意外地很多耶。
瑞希：對啊～！ 畢竟我朋友很多嘛！
彰人：那就得多做一點才行啦。
瑞希：嗯！ 好～我會加油的～！
（黑屏转场）
