51-8 Only one的Ｗhite day

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【司的房間】

司：呼……總算能放鬆了……
司：今天碰到了不少狀況，但多虧表演很成功， 所以巧克力工廠的人們也都很開心。 最重要的是──
鏡音連：「司，辛苦了！ 最後大家都露出了笑容，真是太好了呢！」
司：哦！連！ 抱歉，把你晾在一旁這麼久。
鏡音連：「沒關係！畢竟這場表演超～級開心的♪ 先不說這個──」
鏡音連：「我想到白色情人節可以送什麼好東西了♪」
司：什麼！？真的嗎？
鏡音連：「嗯！我跟你說──」
（黑屏转场）
（背景切换）

【白色情人節當天】

【神山高中　校門前】

瑞希：哈囉～♪ 你們兩位早啊～！
彰人：哦，曉山。 今天一早就來了啊。
瑞希：那當然！我想讓大家吃吃看 我好不容易做出來的巧克力嘛♪ 所以說……來！
冬彌：這是……和彰人一起做的那個巧克力嗎？
瑞希：對！冬彌同學你聽我說！ 在做好這個巧克力之前，發生了很多事喔～
冬彌：嗯，大致的經過我從彰人那裡聽說了。 你們很辛苦呢。
瑞希：啊，你果然已經聽過了啊。 本來還想看看冬彌同學的反應，有點可惜呢～
冬彌：是這樣嗎？ 抱歉，沒辦法回應曉山同學的期待……
彰人：不是，你不用對這句話這麼認真吧。
彰人：所以，曉山什麼時候要給繪名他們？
瑞希：我打算放學後給！繪名弟呢？
彰人：冬彌的我已經給了， 剩下的打算今天練習之前給。
瑞希：哦，這樣啊這樣啊！冬彌同學已經吃了嗎？
冬彌：不，還沒有。 難得有這個機會，我想和大家一起吃。
瑞希：啊哈哈，真像冬彌同學的作風！ 繪名弟，希望杏和小羽收到會很開心呢～！
瑞希：啊，類居然在那裡……！那我走啦！ 喂──類～！
冬彌：……像一陣風似地跑掉了呢。
彰人：是啊。 真是的，每次都這樣吵吵鬧鬧的……
瑞希的聲音（瑞希）：──一直以來都很謝謝你～！來！ 是說，類你是不是又在做奇怪的東西啊！？
彰人：……算了，這種日子熱鬧一點也不錯吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

司：那麼──現在就來揭曉吧！ 出現在王子身邊，閃耀著光芒的東西就是！ 三！二！一！
咲希、笑夢：「哇哇哇哇哇～～！！」
咲希：好大的白色飛馬巧克力～！！ 好可愛～！！
笑夢：好厲害～！ 明明是巧克力，卻做成了馬的樣子～！ 而且跟生日蛋糕差不多大耶！
一歌：沒想到在表演過後， 還拿出了這麼厲害的巧克力……！
穗波：嚇了我們一跳呢！ 司哥哥，這麼漂亮的巧克力，是在哪裡買的？
司：哼哼哼，妳覺得是哪裡？
寧寧：別賣關子了，快點說吧。
司：哼哼哼……那就說出來讓你們大吃一驚吧！ 這是我做的！
笑夢：咦！司做的！？ 好厲害～！！
司：是啊。我之前在巧克力工廠表演， 因為那場表演大受好評， 他們就特別告訴了我大型巧克力的製作方法！
類：原來如此，真不愧是司。
咲希：……咦？ 這麼說來，小步是不是也說過有去了那裡呀？
志步：嗯……有是有啦。
司：是啊，志步碰巧看了我的表演， 令人感激的是，她還送了慰勞品給我呢！　
咲希：原來是這樣啊！ 小步，妳也跟我們說一聲嘛～
志步：啊……因為解釋起來感覺很麻……很不容易， 就想說交給司哥來說明。
咲希：好好喔～！ 我也好想看那場表演！
類：呵呵，連在巧克力工廠表演都能受到好評， 真不愧是司呢。
司：哈哈哈！我可是明日之星啊！ ……雖然這次有點一波三折就是了……
笑夢：真不愧是司耶～♪ 竟然在巧克力界也能成為大明星！
寧寧：巧克力界的大明星？ 那已經是巧克力師了吧……
笑夢：啊，司我問你喔！ 我可以吃它翅膀的部分嗎？
司：嗯，喜歡吃什麼部位就儘管吃！ 畢竟這是為了你們所有人做的啊！
咲希：謝謝哥哥！
笑夢：哇～好耶～！ 大家一起開馬兒巧克力派對！
司：既然如此，就馬上來吃吧！ 雙手合十──
所有人：「我開動了～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：──然後啊，司他們很努力地即興演出， 順利完成了表演！
初音未來（WxS）：哇～好厲害～！ 真是一場緊張刺激的表演呢♪
鏡音鈴：能在大家的笑容中結束真是太好了～☆
MEIKO：怪不得你回來以後一直很開心， 原來發生了這麼有趣的事呀！ 聽起來很有意思呢！
巡音流歌：呼……呼……♪
鏡音連：啊，然後啊！ 我還拿到了一點好東西！
KAITO：好東西？
鏡音連：嗯！你們看──是給未來你們的禮物哦！
初音未來（WxS）：哇～這是未來和大家的臉的造型巧克力嗎？ 好厲害～好可愛！
鏡音鈴：哇，也有鈴的～☆ 流歌、流歌，快醒醒～！
巡音流歌：呼……哎呀，好可愛的巧克力呀～ 做成了我的臉，好棒呀♪
MEIKO：每個都做得很好看呢！ 這些是手工的嗎？
鏡音連：嗯！是情人節的回禮！ 這是司在做巧克力時，我拜託他一起做的！
KAITO：啊，你竟然先回禮了。 連，不可以偷跑啦。
鏡音連：欸嘿嘿～對不起嘛！ 表演的時候我也會加油的，你就原諒我吧！
鏡音鈴：咦──什麼表演？
KAITO：呵呵，其實呢， 我們今天要為妳們獻上一場驚喜表演！
MEIKO：什麼！？ 你們什麼時候準備的？
巡音流歌：呼嚕呼嚕…… 好期待KAITO你們的表演喔～♪
鏡音連：嗯！我們還準備了機關要讓妳們嚇一跳， 要看到最後喔！
鏡音連：那麼， 白色情人節特別表演正式開始～！
（白屏转场）
