51-2 「巧克力工廠」

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遙、東雲彰人、天馬司、曉山瑞希、鏡音連）

【宮益坂女子學園　中庭】

志步：（白色情人節就快到了， 該送什麼給咲希她們當回禮呢？）
志步：（咲希送了我精心製作的巧克力蛋糕， 感覺她也會認真為白色情人節做準備， 好想送她一份足以回報她的回禮……）
志步：（上網查一下好了。 白色情人節特輯……啊，找到了。）
志步：（烘烤點心禮盒……大家可以一起吃，好像還不錯。 感覺咲希會喜歡這個馬卡龍。）
志步：（啊，原來還有訊息餅乾這種東西啊。 這種不同於一般的特殊餅乾好像也蠻有趣的。）
志步：（再來還有──）
志步：──「到巧克力工廠製作專屬於你的原創巧克力」？
志步：（這是什麼啊？ 還放了各種造型巧克力的圖片， 有樂器、動物之類的……）
志步：（……哦， 原來是可以依自己喜歡的形狀製作巧克力啊。）
志步：（「將心意融入你所構思的原創巧克力中， 在今年送對方一份特別的回禮吧！」這……）
志步：（感覺很好玩耶！這個好像不錯…… 而且既然要送，我也想給她個驚喜──）
遙：啊，日野森同學。
志步：啊……桐谷同學， 妳正要去吃午餐嗎？
遙：嗯，我想偶爾去中庭吃也不錯， 就跟實乃理約好在這裡碰面。 妳也是要去跟天馬同學她們吃午餐嗎？
志步：嗯，對呀。
遙：那天馬同學和星乃同學可能會晚一點到喔。 她們剛才跟老師聊得還蠻熱烈的。
志步：這樣啊， 謝謝妳特地告訴我。
遙：呵呵，不客氣……咦？
遙：妳剛剛該不會在看巧克力工廠的網站吧？
志步：咦，啊……！
遙：啊，抱歉偷瞄了一下。 其實我今天也在看同一個網站，不小心就……
志步：咦，桐谷同學也看了？
遙：嗯。 ──妳看這個企鵝巧克力超可愛的， 我也想去做做看。
志步：啊，真的耶。 圓圓的好可愛……
遙：呵呵，我就知道日野森同學會這麼說。
遙：其實是愛莉她們在情人節那天送了我很棒的東西， 所以我想送一些特別的回禮。
志步：特別的……
遙：嗯，我覺得這種可以自己設計的巧克力， 世界上絕對找不到第二個── 而且也能將我的心意傳達給大家。
志步：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………也許吧。
志步：那個，桐谷同學， 妳不介意的話，要不要跟我一起去？
遙：咦？可以嗎？ 我還以為妳應該會找天馬同學她們一起呢……
志步：我偶爾也想製造點驚喜。 我可不喜歡總是當接收驚喜的那一方。
遙：呵呵，這樣啊。那我們一起去吧！ 好期待喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　中庭】

彰人：吃飽了吃飽了……呼……
彰人：（好了，接下來要幹嘛呢？ 今天冬彌也去當圖書股長沒來， 偶爾來悠哉地睡個午覺好了──）
瑞希：啊！繪名弟，哈囉～！ 你過得好嗎～？
彰人：沒辦法……悠哉了……
瑞希：咦？什麼什麼？ 你有說話嗎？
彰人：沒啦。 話說回來，曉山今天來學校啦？真難得。
瑞希：嗯，因為我心情好呀～♪ ……啊，不說這些了，繪名弟！
瑞希：──你對巧克力有興趣嗎？
彰人：巧克力？ 幹嘛突然問這個……
瑞希：唉呀，先別管我問這個做什麼。 我是在想，繪名弟你那～麼喜歡鬆餅， 會不會也對巧克力有興趣呢～有嗎有嗎？
彰人：……勉強算有興趣吧。 我喜歡好吃的巧克力。
瑞希：這樣啊！太好了～！
瑞希：其實呢～附近有間新開幕的巧克力工廠， 可以自製原創巧克力喔！
瑞希：它在社群網站上的評價也很好， 說是「任何人都能做出可愛的巧克力」， 看得我也好心動喔！
瑞希：然後因為我想去，就去邀了繪名和杏， 結果她們這週末好像都有事情～
瑞希：不過要是繪名弟對巧克力有興趣， 我就一併去邀請冬彌同學──
彰人：我拒絕，而且冬彌不喜歡甜食。 是說繪名她們這週去不了，那就下週去啊。
瑞希：唉呀，我就知道繪名弟會這樣說～ 不過，我有個好消息要告訴你！你看！
彰人：嗯……？「知名巧克力師保羅‧漢森， 將於限定期間來訪巧克力工廠」……？
彰人：保羅‧漢森…… 是那個在全世界都有開分店的人？
瑞希：沒錯沒錯！ 那個人好像會在這週末來到巧克力工廠喔！
瑞希：而且參加巧克力製作體驗， 還可以搶先購買他新推出的巧克力！
彰人：新推出的巧克力……
瑞希：嗯！據傳聞說， 那個新推出的巧克力好吃得不得了呢！
彰人：……原來如此…… 這樣的確可以去看看……
彰人：不對，既然瑞希要去， 到時候順便買我的份不就……
瑞希：很可惜～！每個人限購一個！ ……話說，你跟繪名講了一樣的話， 不愧是姊弟～
彰人：唔……一想到我跟那傢伙講出一樣的話， 就覺得莫名火大……
瑞希：所以囉～跟我一起去吧？ 可以做好吃的巧克力，還能買好吃的巧克力！ 簡直一舉兩得對吧♪
彰人：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【巧克力工廠　休息室】

接待人員：這邊是休息室， 負責人很快就會來為您說明，請在此稍待。
司：好的！ 謝謝！
司：（雖然我是從員工出入口進來的， 但這裡還真不愧是巧克力的工廠， 連休息室都充滿甜甜的香氣。）
司：（……好像除了我之外還有好幾位演員。 ──嗯，工廠的員工來了。）
員工：久等了， 今天感謝各位來到這裡。
員工：在開始說明表演相關事項之前， 我想先聊一聊本「巧克力工廠」的經營方針。
員工：本公司的目標是將此處打造成 「藉由巧克力讓每個人展露笑容」的地方。
員工：為此，我們設置了供民眾學習巧克力相關知識， 以及進行手工製作體驗的區域， 希望讓大家更充分地享受巧克力的樂趣。
司：（……原來如此， 我們想透過表演帶給大家歡笑， 而這間工廠是想透過巧克力達成這個目標。）
員工：我們想請各位進行小規模的表演， 營造出愉快的氣氛， 好拉近顧客與巧克力的距離。
員工：在入口區時，請各位穿著本公司吉祥物 巧克太的玩偶裝迎接顧客。
員工：另外，在學習巧克力歷史的「學習區」， 想請各位將只靠閱讀難以理解的部分改編成戲劇， 藉由這種形式──
司：（……嗯？）
？？？：「哇哇！」
司：（剛才手機似乎亮了一下……？ 而且還傳出跟連很像的聲音──）
司：（……應該是錯覺吧。 現在必須集中精神聆聽說明！）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（好險……！ 對了，他好像說過今天有個當臨演的打工？）
（黑屏转场）
（背景切换）
員工：那麼接下來， 我會開始說明每個人負責區域的表演內容──
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：（啊，難道…… 他正在聽等一下要參加的表演的相關說明？）
鏡音連：（是要做什麼樣的表演呢？ 我再多聽一下好了！）
（黑屏转场）
