2_星乃一歌_R2 Leo/need

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【宮益坂女子學園　1年C班】

一歌：……唉。
一歌：（真希望快點到放學時間。 難得可以跟大家一起練樂團了， 我想盡情練習。）
一歌：（而且英文課也很無聊……）
咲希：老師，可以問個問題嗎？
一歌：（啊，是咲希。）
咲希：這個單字的意思是……
教師：喔，這種情況下……
咲希：原來如此，是這樣啊！ 謝謝老師！
一歌：（看起來很開心呢。）
一歌：（要是我也可以和咲希一樣， 連讀書都能樂在其中就好了……）
一歌：（雖然想這種事也沒有用， 但總覺得有點鬱悶……）
一歌：（對了，把這種心情，寫成歌詞如何呢？）
一歌：（來試試看吧。）
（黑屏转场）
咲希：（嗯！終於追上課業進度了！）
咲希：（好不容易組成樂團了， 要是跟不上還要課後輔導就太糟了……嗯？）
咲希：（小一很努力地寫著筆記， 明明剛才還一副很閒的樣子。）
咲希：（不過那動作， 看起來不像在抄黑板的樣子？）
咲希：（是在塗鴉嗎？ 不過如果在塗鴉，表情又太認真了……）
咲希：（啊，該不會是！）
（黑屏转场）
教師：好，今天就上到這邊。
一歌：（呼……總之，算是有個雛形了吧。）
一歌：（不過感覺還有點怪， 用詞必須更貼近情緒才行。）
咲希：啊，妳果然在寫歌詞啊！
一歌：哇！咲、咲希！？
咲希：我看妳的表情這麼認真，不像在塗鴉， 就想說該不會是……欸嘿嘿，猜對了！
咲希：欸欸，給人家看看嘛！ 妳寫了什麼樣的歌詞？
一歌：是可以啦……但、但不要笑我哦！
咲希：當然不會！
咲希：我看看……憂鬱的English……
一歌：啊，不、不用唸出來啦！
咲希：指針請指向Finish…… 啊，這裡該不會是為了押韻？
一歌：不、不可以再看了！
咲希：啊，不要把筆記藏起來嘛！ 人家還沒全部看完耶～！
一歌：不行！只能看到這裡！
咲希：什麼嘛～！ 這說不定是我們以後會唱到的歌詞吧？ 給人家看一下又不會……
一歌：就、就算這樣也不行！ 等我寫出更好的歌詞之後會給妳看啦！
一歌：所以不可以再看這個了。 明白了嗎？
咲希：嗯── 那我期待妳下次再給我看哦！
一歌：呼。
咲希：但～是～
咲希：會在意的東西就是會在意！ 嘿！
一歌：啊，欸，咲希！
咲希：我看看～？ 窗邊的Melancholy的下一句是……
一歌：我就叫妳不要唸出聲音了嘛～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂】

咲希：今天上學也好開心～！ 真希望明天快點來～♪
一歌：咲希，妳還是一樣很喜歡學校呢。
咲希：因為來學校就可以見到大家呀！
穗波：呵呵呵，是啊。 而且我們也可以四個人一起回家了。
咲希：對啊對啊！ 所以人家每天都開心得不得了♪
一歌：我好像也有一樣的感覺。
一歌：而且待在一起，要是練團上有什麼問題， 也可以馬上討論。
穗波：咦？小歌，妳有什麼地方有問題嗎？
一歌：啊，也不是什麼很重要的事啦……
一歌：志步，我問妳， 手邊沒有樂器的時候，也能練習嗎？
一歌：我想利用零碎時間練習， 像是上課之前的時間等等， 但那種時候又不能使用樂器。
志步：我比較常邊聽歌邊做意象訓練吧…… 還有指法練習之類的。
咲希：直髮？
穗波：是運動手指來練習指法的意思喔。
咲希：啊，是這樣啊！我在練鋼琴的時候也有練過～
一歌：指法啊…… 這麼一說，爸爸有本以樂團為主題的漫畫， 裡面就有用煙盒練習指法的場景。
志步：喔，那也許不錯。 但我們沒辦法用煙盒吧。
穗波：嗯，要是被誤會就糟了。
志步：要是有拿起來像吉他、又不錯的盒子， 也不見得不能練習吧？
咲希：那大家一起來找吧！ 來找個感覺不錯的盒子讓小一練習！
一歌：咦，現在就要開始找嗎？ 大家應該都有其他事情吧……
穗波：我沒關係哦，反正今天也只是要回家而已。
志步：我今天也不用打工， 而且我可以理解，在學校也想練習的心情。
一歌：謝謝大家。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

咲希：我想想，便利商店也去過了， 藥局也看過了……
穗波：也去量販店看過了， 大家應該蒐集到各式各樣的盒子了吧？
咲希：嗯，那麼大家把妳覺得最適合的盒子拿出來吧！ 我的是這個！巧克力磚的盒子！
一歌：我選的是OK繃的盒子。
穗波：我的話，是這個軟糖的盒子吧。
志步：大家選的竟然都不一樣。 我選的是零食的盒子。
志步：總之妳先全部拿拿看吧？
一歌：嗯──不過，咲希的應該不行吧。
咲希：什麼～！？為什麼為什麼！？
一歌：因為差了一排巧克力的寬度， 雖然厚度很適合就是了。
穗波：啊，那我拿的盒子，厚度應該不合……
一歌：該怎麼說呢……全部都差一點的感覺。
一歌：我的OK繃盒子也是。
志步：我找到的盒子，大小也和一歌的差不多。
咲希：那，只能那個了吧。 剩下的方法就是……DIY！
一歌：D、DIY？
咲希：只要把我的巧克力磚盒， 縮小一排就會很剛好了對吧？
咲希：既然這樣，就把盒子剪開 調整成合適的尺寸就好了呀！
志步：喔，是指加工的意思啊。
咲希：DIY！
穗波：妳很堅持這個講法呢。
一歌：我想她一定只是想講講看而已。
咲希：那麼接下來，就去我家吧！
咲希：好好享用裡面的點心， 然後為小一做出適合的盒子吧！
一歌：呵呵，是啊。 咲希，謝謝妳，也謝謝大家。
（黑屏转场）
