157_星乃一歌_R4 取回的笑容 (event_10)

抽卡台词：穗波，真是太好了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【教室的「世界」】

一歌：咦？ 只有穗波妳一個人？
穗波：嗯，小步好像會晚點到。
一歌：這樣啊。 咲希今天是值日生，應該也會晚點到。
穗波：我知道了。 那我們先做準備吧。
一歌：也對。
一歌：啊，對了。咲希說鳳同學告訴她， 穗波妳們班辦了慶祝拿到冠軍的慶功宴？
穗波：嗯。 其實只是帶飲料跟零食到教室聊天， 但氣氛非常熱烈喔。
穗波：大家能一起留下美好回憶， 真是太好了。
一歌：嗯。
一歌：……穗波妳真厲害。
穗波：……咦？
一歌：雖然我也是班級代表， 但我不知道在遇到跟穗波妳一樣的狀況時， 能不能做到像妳那樣。
一歌：（而且因為國中發生的事， 穗波大概還會擔心被大家討厭……）
一歌：所以我認為妳能夠認真地為同學著想， 並且面對她們，把自己的意見傳達出去……
一歌：最後團結起整個班級， 真的是很厲害的一件事。
穗波：……謝謝妳，小歌。
穗波：其實我呀， 原本也沒想到自己能夠辦得到。
穗波：下定決心要告訴大家我的想法時， 當晚也完全睡不著……
穗波：還有站在同學面前時， 我的腿其實也抖得很厲害……
一歌：穗波……
穗波：但是呢，我之所以能夠鼓起勇氣， 都是多虧了有小歌妳們， 還有MEIKO姐她們陪著我喔。
穗波：因為大家給了我勇氣，我才有辦法往正面想， 覺得「大家一定願意聽我說」、「我想相信班上的大家」。
一歌：嗯…… 穗波妳果然很厲害。
穗波：是嗎？ 我覺得如果是妳，應該很簡單就能辦到了。
一歌：咦？為什麼？
穗波：國中那時候……就算我躲著小歌， 妳也還是一直為我擔心吧？
一歌：啊…… 但是我最後還是什麼忙都沒幫上……
穗波：不。如果我那時能更有勇氣， 把一切都告訴小歌的話……
穗波：我想妳一定會比任何人都更願意來幫我。
穗波：就像很久以前， 我差點被男生們欺負那時候一樣。
一歌：咦……？ 之前發生過那種事嗎？
穗波：妳不記得了嗎？ 妳想一下，就是小學的時候……
穗波：男生們在操場上捉弄我的時候， 妳跑來站到我面前， 張開了雙手瞪著那些男生──
一歌：……我想起來了。
一歌：那次是多虧了咲希趕來喝止， 才沒有發生什麼大事。
穗波：呵呵。 那時的妳，有時候就是會做出一些 讓人非常驚訝的大膽舉動呢。
一歌：咦……？ 我還做了什麼嗎？
穗波：嗯，還有很多喔。
穗波：像是……在回家路上突然下起雨的時候， 妳為了不要讓小咲感冒， 不就把自己的課本攤開來當傘用了嗎？
一歌：啊……那件事我記得。
一歌：因為課本變得破破爛爛的， 我被媽媽狠狠痛罵了一頓。
穗波：啊，如果記得這件事的話， 那時候的事不知道妳記不記得呢？
一歌：咦，那時候是指……？
穗波：呵呵。 「那時候」就是「那時候」呀？
一歌：什麼啊～給我提示！
穗波：嗯……算是跟剛才課本那件事差不多， 同樣讓人出乎意料的行動吧～
一歌：啊，等等…… 我開始覺得最好還是不要想起來了。
穗波：呵呵。 妳這麼一說，我反而想說出來了呢。
一歌：穗波妳真是……
一歌、穗波：「呵呵！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【教室的「世界」】

一歌：大家練習辛苦了。
咲希：辛苦了！ 現在練習中的曲子也變得越來越協調了呢！
志步：嗯，明天應該就能大致合得上了。
穗波：那我們來收拾一下吧， 小心別把東西忘在這裡。
一歌：嗯。
一歌：……啊，對了。 穗波，妳是不是稍微改變了打法？
穗波：咦？
一歌：節奏還是跟以往一樣精準， 不過總覺得好像變得更清楚了……
咲希：啊，這我也有感覺！ 散發出的氛圍變得有些不同了！
志步：沒錯，鼓聲中似乎沒有迷惘。
初音未來（Ln）：嗯，我也有這種感覺。 而且還能清楚地感受到穗波很樂在其中。
穗波：這個…… 大概是因為合唱大賽順利結束，讓我如釋重負？
志步：應該不只是這樣吧？
一歌：嗯，畢竟穗波妳努力鼓起勇氣， 向班上的大家表達了自己的意見。
初音未來（Ln）：或許是這件事帶給了妳自信， 進而對演奏帶來正面的影響？
穗波：啊……呵呵。 如果是這樣，那我會很高興。
一歌：一定是這樣的。
一歌：……自信，是嗎。 要是我也克服了什麼弱點，會不會變得有自信呢？
咲希：那就實際來試試看吧！
一歌：……咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

咲希：如上所述，現在開始小一的 「克服弱點，提升演奏力」作戰會議──！
一歌：呃…… 為什麼咲希比我還有幹勁啊？
咲希：當然是因為我想幫助重要的兒時玩伴呀♪
一歌：真的是這樣嗎……？
一歌：（不過咲希看來很開心，就隨她去吧……）
咲希：那麼馬上切入正題，小一的弱點是什麼！？
志步：應該就是不敢搭刺激的遊樂設施吧。 小時候在鳳凰奇幻樂園玩，她抖得超級厲害。
咲希：啊，這我記得！好懷念喔！
一歌：的確有過那種事呢……
咲希：要是小一能克服的話， 就能跟我們一起搭雲霄飛車了…… 不對，重點不是這個！
咲希：小一應該就會變得有自信， 演奏技巧也會更加提升才對！
一歌：是這樣嗎……？
穗波：我看看…… 雲霄飛車、不敢搭、克服方法……搜尋。
一歌：穗波，妳在做什麼？
穗波：我想說看看網路上的文章， 有沒有寫克服訣竅之類的…… 啊，有了……！我唸一小段喔。
穗波：「看看眼前的遼闊景色，想像接下來會讓你興奮的事： 例如迎風奔馳的爽快感、放聲大叫的自在感──」
一歌：唔……以前搭的時候我都緊緊抓著保險桿， 頭根本不敢抬起來，所以這個可能有點困難。
咲希：那麼設定一個情境怎麼樣？
咲希：我們被神秘組織抓住了， 要是小一不克服搭雲霄飛車的恐懼， 就沒辦法救我們出去……
志步：那什麼莫名其妙的設定…… 與其說是情境，已經算是妄想了。
咲希：咦～！我還想說這是個好主意耶～
穗波：呵呵。啊……對了！ 還有一個更簡單的方法， 能達成「克服弱點」這個目標喔！
穗波：比如說，像是這個！
一歌：咦……是這家店的菜單？
（黑屏转场）
穗波：好，蛋包飯送來囉！
咲希：哇！ 聞起來好香，看起來真好吃……！
志步：嗯，我的肚子也有些餓了。 不過一歌似乎不這麼想呢。
一歌：因為這個蛋的下面， 是充滿著豌豆的茄汁雞肉炒飯嘛。
一歌：我、我是真的沒辦法吃豌豆……
志步：妳不是想克服弱點嗎？ 改成挑戰雲霄飛車我們也是無所謂啦。
一歌：唔……這……
咲希：來吧來吧，小一！ 加油啊！
一歌：妳們兩個根本就很樂在其中吧……
咲希：才沒那回事呢。 來，湯匙給妳！
一歌：……謝謝。 那我不客氣了……
一歌：唔……找到了。
咲希：為什麼要特地去找啊！？ 要跟平常一樣一口接一口吃下去呀──！
一歌：但是在紅色的茄汁雞肉炒飯裡出現了綠色啊。 誰叫它要主動凸顯自己的存在……
咲希：那為了讓妳不用去看它，就由我來餵妳吃吧！
一歌：那不太好吧…… 妳一定會舀很多豌豆。
咲希：唔～不愧是小一，完全掌握了我的行動……！ 那就讓小穗來餵妳吧。
一歌：穗波的話，應該會比較好……
穗波：那就由我來餵妳囉。 小歌，啊──
一歌：啊──
一歌：…………
一歌：嗚嗚……吃起來沙沙的，明明還留在嘴裡， 卻沒有味道的這種感覺……就在我嘴裡……
志步：明明不敢吃， 為什麼還要這麼細細品嚐啊？
穗波：小歌，喝點水吧。
一歌：謝謝妳，穗波！ ……呼，我還以為要死掉了。
咲希：就因為吃了豌豆！？
志步：這麽看來，距離克服還有很長的路要走。
穗波：呵呵。 那麼蛋包飯就大家一起吃掉吧。
（黑屏转场）
