279_星乃一歌_R4 串連心意的星光碎片 (event_34)

抽卡台词：希望能傳達我們的心願！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遙）

【宮益坂女子學園　1年C班】

一歌：一大早來果然都沒人， 這樣應該能專心作詞了。
一歌：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：「不論再怎麼迷惘， 只要跟你一起就能跨越難關。 從今以後，我們也要一同露出笑容」──
一歌：那、那些不能用啦……！
一歌：因為實在太普通了…… 而且這是屬於Leo/need所有人的歌， 但我總覺得裡面包含了我的主觀想法……
志步：…………？ 這樣有哪裡不好嗎？
志步：作詞的人是一歌， 妳把妳的情感投注在歌詞中，很正常吧？
咲希：嗯～我是比較喜歡這樣啦～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（大家都覺得沒有押韻又常見的歌詞比較好， 可是……）
一歌：（把那種隨處可見的字句 寫成歌詞真的好嗎？）
一歌：……在這邊傷腦筋也不是辦法。
一歌：總之，咲希她們也很期待我的歌詞， 我得努力才行！
（黑屏转场）
一歌：…………
一歌：（姑且先把腦中想到的詞語寫下來了， 但果然很俗套呢。）
一歌：（我所寫的這些平凡字句， 真的能呈現咲希想傳達的意境嗎？）
遙：星乃同學，早安。
一歌：啊，早安，桐谷同學。 晨練結束了？
遙：嗯。 星乃同學今天也比平常早到呢。
一歌：呃……我提早來想一下歌詞。
遙：啊，是妳之前跟我說過的， 要幫天馬同學想的旋律填詞那件事嗎？
一歌：嗯……
遙：……難道進展不太順利嗎？
一歌：嗯，確實不太順利……
一歌：我自認一開始就做好了不會太順利的心理準備， 但實際做起來比我想像中還要困難。
遙：這樣啊……
遙：順便問一下， 星乃同學是用什麼方式在作詞呢？
一歌：咦？ 這個嘛……
一歌：「希望能讓大家在逐夢過程中感到不安時， 一聽就能再繼續努力下去」， 這是咲希想藉由這首曲子傳達的訊息。
一歌：我是用聽曲子聯想到的詞彙， 或尋找適合的句子表達咲希想傳達的訊息， 來嘗試作詞。
一歌：但寫著寫著， 就開始擔心這些詞真的夠好嗎？ 導致遲遲沒辦法完成。
遙：原來是這樣。
遙：……星乃同學， 假設妳最後成功完成這首曲子的填詞， 那滿分100分裡妳的目標是幾分？
一歌：這個嘛…… 我想回答80分，但至少希望能有70分。
遙：……以初稿而言，這個要求挺高的呢。
一歌：70分還太高嗎？
遙：嗯。以我為例…… 我在學唱一首新歌時，會先以30分為目標。
一歌：咦？30分！？ 為什麼？
遙：我會設定多個階段性目標。 一開始先是30分，接著再往50分努力。
遙：再說得具體一點就是…… 理解歌曲創作動機跟主題等有故事性的內容後， 能成功以自己的歌唱方式去詮釋，就算30分。
一歌：啊……
遙：所以，假設完美的演唱狀態是100分， 我一開始都會先以拿到30分為目標。
一歌：這樣啊…… 我們開始練一首新歌的時候， 也是先從理解主題、歌詞等內容下手……
遙：既然如此， 妳也試試用相同的方法寫詞怎麼樣？
一歌：相同的方法…… 就是先設定階段性目標，再循序漸進對吧？
遙：嗯。這樣不僅能清楚知道現在的進度， 也能確實感受到自己有穩定前進， 心情上應該也會比較輕鬆才是。
一歌：有道理……！
一歌：我想想， 如果我現在要以30分為目標……
一歌：啊，先把目標放在構思整體歌詞的故事性， 這樣好像不錯！
遙：雖然我沒有創作歌詞的經驗， 只能分享以前工作時學到的方法， 但很開心我好像有幫上妳的忙。
一歌：嗯，我覺得收穫很多！
一歌：（工作時學到的方法啊……）
一歌：（這樣稀鬆平常的對話總會讓我不小心忘記， 桐谷同學以前可是頂尖偶像呢。 她果然很不簡單。）
一歌：（人家好心給的建議，我得好好活用才行。）
一歌：桐谷同學， 妳剛剛的建議我可以寫下來嗎？
遙：嗯，當然可以。
一歌：謝謝妳！
一歌：呃……設定階段性目標…… 先從30分開始……
遙：……啊。
遙：但歌曲終歸只是傳達想法的媒介， 所以最重要的還是得看星乃同學自己的……
一歌：理解歌曲的創作動機、主題、故事性之後……
遙：……呵呵。 我相信星乃同學一定沒問題的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、日野森雫）

【宮益坂女子學園　1年C班】

一歌：桐谷同學，早安。
咲希：小遙，早安～！
遙：兩位早。
遙：對了，謝謝妳們特地邀請我們去看昨天的LIVE， 但我和實乃理都沒辦法到場幫妳們加油，很抱歉。
一歌：別在意，畢竟剛好和直播的時間衝突， 這也是沒辦法的事。
咲希：而且手機還有收到妳們傳的「加油──！！」簡訊， 讓我們卯足了幹勁呢。
一歌：呵呵， 實乃理還傳了一大堆貼圖吧。
咲希：對啊對啊！ 就算只是簡單的「加油！」貼圖， 她也傳了好多不同的版本來呢！
遙：呵呵。 其實實乃理在傳訊息時我也在旁邊， 所以就請她連我的份一起傳了。
咲希：啊哈哈，原來是這樣！
遙：那麼，表演還順利嗎？
一歌：還蠻順利的， 我自己覺得有把氣氛帶起來。
咲希：倒是沒有到鼓掌叫好，大獲成功♪ 的地步就是了……
一歌：畢竟我們還不出名嘛。
咲希：不過不過！ 能演奏我們自己創作的原創歌曲，感覺真的超棒的！
一歌：嗯。
一歌：以後我們也要多練習那首曲子， 我想演奏出能撼動聽眾心靈的音樂。
遙：這樣啊。 呵呵，那很期待下一場LIVE呢。
一歌：啊……對了，桐谷同學， 妳還記得妳之前給我建議的事嗎？
遙：嗯，記得呀。
咲希：建議？
一歌：嗯，在我一直覺得寫不出自己能接受的歌詞時， 是桐谷同學建議我可以循序漸進， 設立階段性目標慢慢去達成的。
一歌：她說這種方式或許比較能掌握自己的進度， 並了解瓶頸在哪裡。
咲希：哦哦～！ 原來如此～！
一歌：然後呀，我已經徹底明白 當時會因為寫不出好歌詞， 而悶悶不樂的原因了。
遙：真的嗎？
一歌：嗯。好像是因為我心裡多少認為一首好的歌詞， 就該講究詞彙和押韻的關係。
一歌：不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊織：雖然我常常在歌詞裡使用講究的措辭， 但那是因為我認為這樣寫， 比較能讓我想傳達的想法，留下深刻印象。
伊織：我只有在認為必須刻意採用這種表現， 才能清楚傳達想法時這麼做。 並不是為了掩飾真意或者跟上潮流。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：想必我一定是認為 用自己的話來表達情感是件有點難為情的事。
一歌：一方面也是因為我對真實、 不加掩飾的自己沒什麼自信啦……
咲希：可是，我覺得最後完成的歌詞， 非常有小一的風格，超棒的！
咲希：身為這首曲子的創作人， 我也是超、超、超～滿意的♪
一歌：啊，咲希妳真是的！
遙：呵呵。
遙：真實的自己啊……
遙：其實我在不久前， 也曾思考過「真實的自己」， 或是「不是偶像的自己」這類的事。
咲希：啊！ 是類似工作模式切換的感覺嗎？
遙：嗯。雖然我自認切換得還不錯， 但跟我同團的人卻說 我看起來好像永遠都處在工作模式中。
一歌：咦，會嗎？
一歌：我是覺得像這樣跟我們交談、一起吃便當的 就是最真實的桐谷同學……
遙：嗯。 我也覺得目前這個狀態挺接近真實的自己。
遙：但對我來說， 作為偶像的生活已經太理所當然了──
遙：突然跟我說可以放鬆做真實的自己， 反而會讓我感到困惑呢。
遙：所以我多少能體會， 星乃同學羞於展現真實自我的心情。
一歌：原來桐谷同學也會這麼想啊。
一歌：聽妳這麼說，我好像有點放心了。
咲希：咦～妳們最自然的樣子都超可愛的好嗎？ 有什麼好害羞的啦。
一歌：先不論桐谷同學，我也算可愛嗎？
咲希：當然啊！ 剛剛那個呆呆的小一就很可愛唷♪
一歌：咦？ 真是的，妳每次都取笑我。
遙：呵呵。啊，對了， 妳們下一場LIVE的時間定了嗎？
一歌：不，還沒呢。
遙：那敲定時間後，再麻煩妳們跟我說一聲。 我也想去現場，替星乃同學妳們加油。
遙：實乃理就不用說了， 我也會把愛莉和雫一起帶去的。
咲希：嗯，歡迎歡迎！
一歌：特別是雫學姐， 她應該很想看到在台上活躍的志步。
遙：就是說呀， 她肯定會全力幫妳們加油的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：步步～～～！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌、咲希、遙：「呵呵。」 「啊哈哈！」
咲希：不過，也是呢……！
咲希：作為職業偶像活躍的小遙她們， 有一天可能會來看我們的LIVE演出呢！
一歌：嗯。我們可得努力， 達到不丟人的演奏水準呢。
遙：我是覺得妳們不用那麼緊張啦。
一歌：可是，我們的目標是 演奏出能感動人心的音樂。
一歌：而且我們也希望 能讓更多人聽見我們的原創歌曲。
咲希：一起加油吧！小一！
一歌：嗯！
（黑屏转场）
