381_星乃一歌_R4 你剛剛聽到了嗎！？ (event_50)

抽卡台词：咦，啊……志、志步！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙）

（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　1年C班】

一歌：桐谷同學，早安。
遙：星乃同學、天馬同學，早安。
咲希：早安～♪
咲希：我說小一！ 快點講那件事吧♪
遙：……那件事？
一歌：是這樣的，Leo/need下次要參加一場LIVE， 我們想問妳要不要來看。
遙：這樣啊，謝謝妳們邀我。 時間已經確定了嗎？
一歌：嗯，我記得門票上也有寫…… 啊，來，這裡有寫。
遙：──太好了。 我這天只有練習，應該可以去看LIVE。
咲希：真的嗎！？那小實一定也──
實乃理的聲音（實乃理）：太棒啦────！
一歌：剛才的聲音是……
遙：是實乃理吧。
咲希：啊哈哈， 說不定小步也正在邀她去LIVE呢♪
遙：既然日野森同學已經跟她說了…… 那我買自己的門票應該就可以了吧。
一歌：謝謝妳，桐谷同學。
遙：不會，畢竟我也想看大家的LIVE。 而且妳們有包票限制吧？
咲希：咦！小遙，妳知道包票的事呀？
遙：我以前聽一起上音樂節目的樂團成員說過， 剛開始辦LIVE的時候很辛苦。
遙：如果門票感覺賣不完，要跟我說喔。 我有很多熟人喜歡看樂團的LIVE。
咲希：小遙……！
一歌：謝謝！我們才剛起步，有點擔心會賣不完， 這對我們來說幫助很大。
遙：呵呵。自己賣票也有它的樂趣， 但每次辦LIVE都要賣確實很辛苦呢。
一歌：……難道說，妳也賣過票嗎？
遙：我沒有賣過票，不過有賣過CD。 ASRUN剛出道的時候， 我們在購物中心賣過自己的CD。
咲希：是喔～！ 原來ASRUN也在那種地方辦過LIVE、賣過CD啊！
一歌：嗯，我也有點驚訝。 我還以為妳們一出道就很紅了呢。
遙：其實也差不多。 因為出道單曲還蠻暢銷的， 我們運氣好，就這樣迅速爆紅。
遙：……在購物中心辦的那場LIVE， 我到現在都還記憶猶新。
咲希：哇…… 是怎麼樣的感覺呢？
遙：一開始我非常緊張， 自我介紹時，連聲音都在發抖。
遙：但開始唱歌後就越來越開心， 還有人停下腳步，往舞台這邊走來──
遙：這讓我很高興，不知不覺就專注在唱歌跳舞上了。
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：♪────！♪────！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：知道自己的歌聲傳達到觀眾心裡， 真的會很高興呢。
一歌：而且也會產生勇氣── 該說是會越唱越投入嗎？
遙：就是這種感覺。
咲希：我好像也可以理解！
咲希：LIVE的時候，有觀眾會跟我們一起投入， 我們也會想讓那些人更盡興！
一歌：嗯。
一歌：如果在那些人當中，有人買了我們的票……
咲希：啊……！那真的會讓人超開心的！
一歌：這樣一想，就會覺得能努力賣票了呢。
咲希：嗯♪
一歌：桐谷同學，謝謝妳。
一歌：今後我們還得賣很多次票， 老實說我有點擔心……
一歌：但只要想起這個故事，感覺要努力幾次都行。
咲希：嗯，我也是！謝謝妳，小遙。
遙：呵呵，我只是覺得有點懷念， 講了一點往事而已。
遙：不過，很高興聽到妳們這麼說。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：你們好～！今天也請多多指教！
初音未來（Ln）：嗯，請多指教。
KAITO：……嗯？志步不在。
一歌：啊，志步要做值日生的工作， 好像晚點才會來。
穗波：她說希望我們準備好之後，就先開始練習。
初音未來（Ln）：我知道了，那就立刻來準備吧。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
KAITO：……感覺大家真有幹勁。
初音未來（Ln）：我大概能理解大家的心情。 畢竟志步才剛說過她國中時的事嘛。
一歌：嗯，我想盡量回應志步的心意。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：那一天，我就是無法死了這條心。
志步：明明覺得必須離開大家， 心中的某個角落，卻捨不得與大家分離。
志步：這個念頭一直折磨著我， 我很怕又會給大家造成困擾。 但是──
志步：正因為我一直懷抱著這份痛苦，沒有放棄， 一歌跟咲希才會邀我加入樂團…… 現在才能像這樣跟大家一起組團。
志步：所以──我很慶幸自己沒有放棄音樂， 以及想跟大家在一起的心情。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：不過……除了樂團之外， 真希望也能在其他方面幫小步做點什麼。
一歌：嗯。畢竟努力玩樂團是我們自己想做的事， 不能說是為了志步。
咲希：這樣的話……啊， 每個人各實現一次小步的任何願望，怎麼樣？
初音未來（Ln）：任何願望？
KAITO：……任何願望都可以的話， 感覺反而會很煩惱。
一歌：……我媽媽也常說 「什麼都可以是最麻煩的」。
一歌：啊，不然就像搥肩券那樣， 我們來做專給志步使用的特別服務券，怎麼樣？
穗波：這個點子不錯呢。我的話…… 可能是手作點心券，或是手作便當券吧。
咲希：不錯耶～！ 那我就做編髮造型券之類的好了♪
咲希：欸嘿嘿， 如果幫她做瀏海編髮，絕對會很可愛的～
初音未來（Ln）：不會弄成志步想要的髮型啊……
一歌：妳們的做法都很有個人特色呢。 ……我要做什麼好呢？
KAITO：…………
KAITO：……志步以前做過什麼讓妳開心的事， 這次就換妳為她做一樣的事，怎麼樣？
一歌：啊……！有道理，這或許不錯。
一歌：讓我開心的事…… 嗯……
一歌：應該是…… 演奏得很好時，得到她的稱讚吧？
咲希：那就是「拼命稱讚券」囉！
一歌：可是這樣好像只會讓彼此都很害羞……
初音未來（Ln）：平常有些話可能不好意思當面講， 趁這個機會表達心意也不錯吧？
初音未來（Ln）：妳就稍微試一下怎麼樣？
一歌：咦，現在嗎！？
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：……啊。 欸，未來。走廊上……
初音未來（Ln）：噓……
一歌：我想想……
一歌：我覺得志步堅持自我、有話直說的個性很帥。
一歌：雖然練習時很嚴格， 但我知道志步對自己的要求最高，練習量也是最多的。
一歌：我很尊敬她認真面對音樂的態度， 也想向她看齊。
咲希：嗯嗯！但她其實很喜歡可愛的東西， 我覺得這也是小步的魅力之一！
穗波：她撫摸手機遊戲裡的兔兔時， 表情真的很溫柔呢。
咲希：對，就是那個！兔兔是很可愛沒錯， 但在摸兔兔的小步更可愛～！
初音未來（Ln）：呵呵，大家講了好多志步的優點呢。
KAITO：嗯、嗯……
KAITO：可是，再不適可而止的話…… 她會越來越不好進來的……
一歌：咦？
一歌：咦，啊……志、志步！？
咲希：咦？真是的，來了就直接進來就好了啊～
志步：大家在聊那種事情， 是要我怎麼進去？
初音未來（Ln）：呵呵……
一歌：啊！妳該不會是看到志步來了， 才叫我試試……
初音未來（Ln）：這個嘛，妳猜呢？
一歌：真、真是的……
一歌：那個……志步。
一歌：如果有什麼事情希望我們做，都可以說喔。
志步：……嗯，謝謝。
志步：那麼總之，我想練習。
志步：明明叫你們先開始了， 沒想到你們竟然在聊那種事。
咲希：啊，對喔！
穗波：我們已經準備好了，隨時都能開始。
志步：那就來練吧。
一歌：嗯！也請未來與KAITO多多指教！
初音未來（Ln）：沒問題！
（黑屏转场）
