462_星乃一歌_R2 得主動才行 (event_63)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、宵崎奏、東雲繪名）

【十字路口】

一歌：我看看……快樂運動公園在車站附近…… 應該是往這邊吧。
繪名：嗯，我在看官方網站的地圖，走這邊沒錯。
實乃理：好期待快樂運動公園喔～！ 我一直有點好奇裡面有什麼呢。
奏：這樣啊。 我偶爾會來車站前面這邊，但完全不知道有那個地方。
繪名：那裡的感覺，好像和健身房不太一樣對吧。
實乃理：嗯，那裡可以更輕鬆地玩唷！
一歌：…………
一歌：（實乃理真厲害…… 馬上就跟奏學姐和繪名學姐變成朋友了。）
一歌：（難得又有機會見到奏學姐…… 我也想跟她聊聊社團製作的歌曲， 還有我們的LIVE的事情……）
奏：…………
一歌：（她們好像聊完了，趁現在的話……）
繪名：話說，居然能夠跟偶像一起出來玩， 要是瑞希知道了應該會羨慕死吧。
一歌：（啊…… ……時機好難抓。）
繪名：之前跟愛莉和雫出去玩的時候， 她的迷妹心整個爆發，嗨到不行呢。
實乃理：是喔，不過我能明白那種心情～！ 小莉和小雫都散發出一種，閃耀動人的氣場嘛！
奏：……呃，她們是繪名的國中朋友對吧？
繪名：愛莉是那樣沒錯。 雫是她介紹給我認識的。
繪名：啊，抱歉。 小歌不知道我們在說誰對吧。
一歌：咦、啊……沒關係的。 因為她們也是我學校的學姐。
繪名：說得也是，畢竟她們兩個是偶像嘛。 她們在學校也很有名嗎？
一歌：啊，是的。 學姐們生日的時候，送禮的人多到大排長龍呢。
奏：哦～那還真是厲害。 難道說，星乃同學也有去送禮物嗎？
一歌：嗯，其實我從以前就認識雫學姐了。 桃井學姐也是因為我的兒時玩伴是她的粉絲， 所以偶爾會去打聲招呼……
奏：這樣啊…… 我完全想像不到， 和偶像讀同一所學校是什麼感覺呢。
實乃理：啊哈哈，一般的確很難想像呢！
一歌：（……稍、稍微講到話了。）
一歌：（話雖這麼說， 但這是因為繪名學姐有顧慮到我……）
一歌：（這樣說起來，之前和奏學姐吃飯時好像也是這樣， 多虧穗波和朝比奈學姐把話題帶到我這邊， 我才有機會說到話……）
一歌：（我完全沒有主動跟人家聊天呢……）
一歌：（難得又跟學姐見面了，這樣下去不行。 這次我要努力主動搭話才行！）
一歌：那個，奏學姐！
奏：嗯？怎麼了？
一歌：那個……今天請多多指教！
奏：咦……要指教什麼？
一歌：啊……那個，就是……運動！
奏：啊，原來如此，說得也是。 也請妳多多指教了。
一歌：好、好的！
一歌、奏：「…………」
奏：話說…… 妳剛才唱的那首歌，非常好聽呢。
一歌：咦，真的嗎？ 可以的話，我能聽聽學姐的感想嗎？
奏：我沒有聽完整首歌， 所以只能針對我聽到的部分，這樣也可以嗎？
一歌：好的，當然沒問題。
奏：歌詞的一字一句，都很平易近人， 讓人毫不費力就能踏入歌詞的世界觀。
奏：演奏的部分也感覺得出下了很大的功夫， 在凸顯颯爽帥氣的曲調。
奏：雖然那首歌獨唱就十分好聽了， 但我現在更想聽聽樂團版會是什麼樣子。
一歌：…………！
一歌：謝謝學姐！ 我很高興能聽到奏學姐這麼說。
奏：嗯，能讓妳參考就好。
一歌：（太好了……又稍微說上話了。）
一歌：（LIVE的感想也問了，再來就是……）
實乃理：小歌、小奏！ 已經可以看到快樂運動公園囉～！
一歌：啊，實乃理和繪名學姐， 已經走到那麼前面去了……
奏：我們不知不覺好像越走越慢了呢。
一歌：就是說啊。 我們跟上去吧。
一歌：（希望待會能在快樂運動公園一邊運動， 一邊聊一些之前沒機會聊到的話題。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

一歌：…………
一歌：（和大家一起去快樂運動公園真好玩呢。）
一歌：（沒想到能和奏學姐玩得這麼開心， 繪名學姐人也很好呢。）
一歌：（也和學姐們交換了聯絡方式，真期待下次見面。）
？？？：……一？
一歌：…………
咲希：小一？ 我在跟妳說早安耶──
一歌：哇！？ 啊……咲希、穗波，早安。
穗波：早安呀，小歌。 妳看起來像是想起了什麼開心的事呢。
咲希：對啊，我剛剛叫妳，妳都完全沒反應。
一歌：抱歉，我在想放假時發生的事。
咲希：放假時發生的事？
一歌：嗯，我那天在車站前做街頭LIVE， 然後實乃理、奏學姐和繪名學姐她們來看表演……
一歌：啊，奏學姐是之前穗波和朝比奈學姐介紹給我認識的， 她是我知道的音樂社團的成員， 繪名學姐也是同一個音樂社團的成員。
咲希：哦～！ ……咦？所以說，那些人也認識小實囉？
一歌：嗯，繪名學姐好像原本就是桃井學姐的朋友。
穗波：原來是這樣。 所以，她們三個人一起去聽了小歌的LIVE嗎？
一歌：啊，嗯。 雖然只聽了結尾部分就是了。
一歌：其實，實乃理和奏學姐她們本來在附近的公園運動。
一歌：是實乃理用「順便」的感覺， 把奏學姐她們帶來看表演。
穗波：咦，小歌，等一下！ 妳說宵崎學姐去運動……？
一歌：嗯，聽說她想為了作曲而鍛鍊體力， 所以嘗試了健走。
穗波：這樣啊……！
穗波：總覺得稍微放心下來了。 因為宵崎學姐只要沒事，就會一直窩在家裡……
咲希：是喔～換作是我， 只要有空就會去練團，或是馬上往外跑呢。
一歌：呵呵，咲希的確會那麼做。
一歌：不過穗波，妳要是因為這樣就驚訝， 那我接下來要說的，恐怕會嚇死妳喔。
穗波：咦？
（黑屏转场）
穗波：──宵、宵崎學姐去快樂運動公園， 玩了溜冰、泡泡相撲和棒球九宮格！？
咲希：哇！小、小穗？
穗波：啊！對、對不起，突然叫得這麼大聲……
咲希：我是沒被嚇到啦。 但看小穗這麼震驚，想必是很不得了的事吧？
穗波：嗯，雖然說是為了作曲， 但她竟然在一天之內做了這麼多努力……
穗波：……她今天肯定會肌肉痠痛吧。 有沒有什麼方法能為她緩減痠痛呢……
穗波：啊，對了！ 今天的晚餐和常備菜，就做富含蛋白質的料理吧。
咲希：話說回來，妳們去了快樂運動公園啊…… 我也很好奇那裡是什麼樣的地方呢。
一歌：那裡真的能讓人做很多運動喔。 我們玩得太開心，回過神來才發現大家都滿身是汗。
穗波：運動有益身體健康嘛，而且還能提升肺活量。
咲希：嗯。 畢竟我們只要連續表演幾首歌，就會累趴呢。
一歌：那我們四個人也一起去那裡鍛鍊體力吧？
咲希：哦哦～！我想去我想去～！ 我好想玩玩看小一剛才說的泡泡相撲喔♪
一歌：呵呵，那個真的很好玩，我也想再玩一次。 啊，但志步會願意套上那個泡泡球嗎？
穗波：呃……妳說的是那種像氣球一樣大的透明球吧？
咲希：又不是要穿玩偶裝，小步會願意的啦！
志步：……妳們想讓誰穿上什麼？
一歌：啊，志步，早安。
志步：早安。我就想說聽見了很耳熟的聲音……
咲希：欸嘿嘿～
志步：……咦，咲希妳幹嘛？ 怎麼笑得這麼不懷好意？
咲希：我哪裡不懷好意了？ 這單純只是有事想拜託小步的笑容喔。
志步：有事想拜託我？ ……我可以不聽嗎？總覺得會很麻煩。
咲希：怎麼這樣～！
一歌：我也希望妳能聽聽看。
穗波：嗯，我也是。
志步：咦？感覺越來越可疑了……
咲希：一點也不可疑好不好！ 其實啊──
一歌：穗波，我晚點給妳看在快樂運動公園拍的照片。
穗波：咦，可以嗎？ 謝謝妳，小歌。
穗波：還有，妳和宵崎學姐的感情好像又更好了， 我覺得很開心。
一歌：咦？妳是怎麼看出來的？
穗波：呵呵，因為妳直接叫她的名字了嘛。
一歌：啊…… 嗯，自然而然就……
志步：一歌、穗波，綠燈了喔。
一歌：嗯！
穗波：小歌，我不只想看照片， 也想多聽一些妳們在快樂運動公園發生的趣事。
一歌：當然沒問題，那我們邊走邊說吧。
穗波：嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）
