494_星乃一歌_R4 等待靈感 (event_69)

抽卡台词：要用我的話語作出來才行

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【教室的「世界」】

咲希：到了～！今天也一起努力進行加強特訓吧～♪
一歌：穗波也到啦。 ──咦，志步呢？
穗波：好像是班會拖太久了， 她有傳訊息說可能會遲到。
咲希：……啊，真的耶！ 小未來他們好像也還沒來，就等等吧。
一歌：嗯。
一歌：話說回來， 我好驚訝未來他們願意全程在旁邊看我們練習。
咲希：嗯♪而且每天都會換人當老師來教我們， 這也是一種樂趣呢！
穗波：希望我們這兩個星期努力做好個人練習後， 能在一起合奏時讓小步大吃一驚。
穗波：……我上次也有感覺到， 我們跟小步的實力差距蠻大的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……我們跟不上火力全開的志步， 演奏起來就會七零八落的──
一歌：所以她總是配合著我們的演奏水準。
咲希：嗯……
咲希：不過，小步跟STANDOUT的人一起演奏時， 肯定有全力發揮吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：當時的小步超帥的……
咲希：真的！真希望她在跟我們一起演奏時， 也能像那樣盡情發揮。
一歌：…………
一歌：（志步從小時候開始…… 從大家說要試著組團演奏那時開始， 就一直不間斷地練習貝斯。）
一歌：（想追上她的努力……不用說，肯定非常困難吧。）
一歌：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……我們的確是想成為職業樂手， 但不是用什麼方式出道都可以！
志步：我──我們想用我們的音樂獲得認可，成為職業樂手！ 這點跟妳是一樣的。
（白屏转场）
志步：我們一個月後會再來這裡參加LIVE。
志步：──如果妳這麼小看我們的音樂， 我們就用音樂證明給妳看。
志步：我一定會讓妳收回剛才說的話。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（當時志步說了「我們」。）
一歌：（她說要用「我們的音樂」來證明。）
一歌：──咲希、穗波。
一歌：志步相信我們可以讓朔小姐刮目相看， 也相信能用我們的音樂打動那間Live House的觀眾。
一歌：所以……我們就全力以赴吧。
穗波：小歌……
一歌：我們一路走來， 為了呈現出好表演而努力了好多好多次──
一歌：但這次，我們要比以往的任何一次都更加努力。
一歌：我們要好好努力， 成長到能夠讓志步能全力演奏吧！
咲希：……！
咲希：這、這…… 我也很想這麼做，但是……
一歌：……我明白這很困難。 不過──
一歌：這是唯一能回應志步心意的方法了。
穗波：小歌……
咲希：小一，妳說得對！
咲希：我們不該想著「希望有一天能做到」， 而是該抱著「現在就去做」的心態才行！
穗波：嗯！小歌，我們一起努力吧！
一歌：……謝謝妳們！咲希、穗波！
咲希：好～！我們圍成一圈來為自己打氣吧！ 妳們兩個都過來吧！
咲希：為了讓小步能全力演奏， 我們這兩個星期要超級超級努力喔！！
咲希：Leo/need──加油！
一歌、穗波、咲希：「好～！！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未來、鏡音鈴）

【教室的「世界」】

一歌：……不對，不是這種混濁的聲音。 我明明可以彈出更乾淨的聲音啊。
鏡音鈴：可是，比起一開始已經有進步了喔！ 我們今天就狂練這段，直到妳能接受為止吧！
鏡音鈴：要記得──好好留意運指跟指型喔！
一歌：嗯！
鏡音鈴：（我也有試著練過這段，運指的確很困難呢～ 我超懂這裡的聲音容易混濁！！）
鏡音鈴：（……啊！不過這次感覺很不錯！ 就維持這個狀態──）
一歌：…………！！
鏡音鈴：……一一！妳怎麼了！？
一歌：啊……嗯，手指有點痛……
鏡音鈴：手指……呃，血……！妳流血了耶！？
鏡音鈴：這下糟了！我去拿急救箱───！！
一歌：啊，鈴！
（黑屏转场）
鏡音鈴：我把急救箱拿來了！
初音未來（Ln）：一歌！聽說妳受傷了！？
一歌：咦，怎麼連未來也一起過來了……
初音未來（Ln）：我今天不用當老師，所以剛才在自主練習， 後來聽到鈴的聲音……
初音未來（Ln）：所以，妳傷到哪了？
一歌：啊，嗯，不小心割到手了……
初音未來（Ln）：……鈴，這要先消毒， 傷口周圍也要喔。
鏡音鈴：OK！ ──一一，這可能會有點刺痛，妳忍耐一下喔！
（黑屏转场）
鏡音鈴：接下來再貼上OK繃…… 好，搞定！
一歌：謝謝鈴，也抱歉害未來擔心了。
初音未來（Ln）：沒關係，幸好傷口沒有很深。
初音未來（Ln）：──但是今天不能再演奏了喔。
一歌：咦！可是練習時間還沒結束……
初音未來（Ln）：不行，妳硬要練也許會讓傷口惡化。 況且帶著傷也彈不出好聲音， 還可能會養成不好的習慣。
鏡音鈴：一一，就是這樣！
鏡音鈴：我們有時候不得不逞強，但有時卻不該勉強自己， 依妳現在的情況，妳絕對不能勉強自己！
一歌：…………
一歌：也是啦……我知道了……
一歌：……我做了這麼多練習， 原本還覺得手指的皮膚開始變硬了──
一歌：結果我卻在這種關鍵時刻受傷， 看來我還差得遠呢……
初音未來（Ln）：……一歌，妳這樣說就錯了喔。
初音未來（Ln）：身體會跟不上，是因為跟過去的練習相比， 這次妳正在以更快的節奏進行特訓。
初音未來（Ln）：才不是因為妳之前付出的努力不夠什麼的。
鏡音鈴：嗯嗯！未來醬說得沒錯！
鏡音鈴：而且就算無法演奏， 只要找些其他能做的事就好了吧。
一歌：啊……像是手指練習之類的？
鏡音鈴：那也算啦── 不過妳等我一下喔！
鏡音鈴：鏘鏘！ 我來代替一一彈琴吧！
初音未來（Ln）：咦，什麼意思？
鏡音鈴：就是這個意思呀！ ……我看看，剛才彈的地方是……
一歌：──啊，那個聲音！ 跟我練習時彈出來的混濁音很像……
鏡音鈴：我也覺得這一段很難…… 我彈不好時的聲音，聽起來跟一一彈的超像的～
鏡音鈴：所以今天就由我來代替一一彈琴， 我們一起想想看有什麼改善方法吧！
一歌：鈴……
一歌：也對，不能因為這種小傷就停下腳步。 鈴，請妳助我一臂之力吧。
鏡音鈴：當然沒問題！
初音未來（Ln）：既然鈴要代替一歌，那就換我來當老師吧？ 剛才那段，妳們理想中的聲音應該是這種感覺吧？
一歌、鏡音鈴：「…………！」
鏡音鈴：真不愧是未來醬！ 彈出來的音色超美的！
一歌：嗯！鈴，我剛才是怎麼彈的呢？
鏡音鈴：前面應該都跟未來醬一樣。 不同的地方……啊，或許是運指的時間點吧！
鏡音鈴：一一，妳看一下喔。 一一彈失敗時的時間點是──
初音未來（Ln）：（之前沒怎麼看過她們一起練習的樣子， 但這對組合好像意外還不錯呢。）
（黑屏转场）
