580_星乃一歌_R2 緊張的感謝訊息 (event_83)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌）

【一歌的房間】

一歌：……呼。
一歌：（作業也快寫完了…… 休息一下，來看看影片的狀況好了。）
一歌：啊……我們影片的播放次數又增加了。
一歌：……原來有這麼多人喜歡聽我們的歌。
一歌：（有人還不認識我們， 也有人住在我們現在無法去辦LIVE的遠方── 但希望那些人也能聽到我們的歌。）
一歌：（……真希望有一天， 我們也能用音樂打動許多人的心。）
一歌：（──就像未來一樣。）
一歌：……對了，之前請未來唱的那首歌， 來看看播放次數有什麼變化好了。
一歌：我看看……哇，這邊增加得更多！
一歌：呵呵……
一歌：這肯定也要感謝奏學姐教我作曲。
一歌：啊……對了，雖然最近忙得不可開交， 但我還是想跟奏學姐報告這件事情。
一歌：（其實我比較想當面告訴她…… 但又有點不好意思再去打擾人家，還是先傳個訊息好了。）
一歌：我想想……「冒昧打擾真是不好意思」……？
一歌：不好不好，這樣寫實在太生硬了……
一歌：（我和實乃理她們也會在群組裡聊天， 起碼該用個再輕鬆點的語氣才是……）
一歌：還是要打……「好久不見」……？ 不行，我們也沒有很久不見啊……
一歌：「辛苦了」……？ 嗯……果然還是太拘謹了。 這時還是普通地傳個「晚安」好了。
一歌：「晚安，妳之前教我作的曲子，順利發布完成了！」 不，好像不該用驚嘆號，加個表情符號好像比較好……？
一歌：啊，對了，把影片網址也附上好了。 把樂團的和未來的都貼上去……然後──
（黑屏转场）
一歌：──好了，完成了。 就這樣……送出。
一歌：……呼，我好像打太多內容了， 反正想說的都打上去了，應該沒關係吧……
一歌：（……不知道她會不會回訊息。）
一歌：……總覺得開始躁動起來了， 還是先繼續寫作業吧。
一歌：…………
一歌：…………
一歌：…………
一歌：……還沒回我……
一歌：（這個時間她一定在專心作曲吧。）
一歌：（說不定她要到明天才會注意到我的訊息──）
一歌：……我今天還是早點休息，為明天的練習做準備吧。
一歌：──啊，她回我了……！
奏的訊息（奏）：「我。」
一歌：……我？啊，又傳來了。
奏的訊息（奏）：「抱歉，我不太擅長用手機傳訊息。」
奏的訊息（奏）：「所以不小心打到一半就送出了。」
一歌：這麼說來， 她在實乃理她們的群組裡也都只回貼圖…… 那也是因為不習慣打字嗎？
一歌：「妳慢慢來沒關係。」送出……
一歌：……啊，是海獺的貼圖。 呵呵，她說「謝謝」。
一歌：（我記得這是實乃理推薦的貼圖吧。 海獺的表情既獨特又搞笑， 一想到是奏學姐在用這個就覺得……）
奏的訊息（奏）：「我好像稍微習慣用手機打字了。」
奏的訊息（奏）：「影片我看了，樂團演奏的版本我也聽了。 演奏和曲子都很棒，播放次數應該還會再成長。」
一歌：啊，她聽了啊。
一歌：……好開心。
一歌：「謝謝妳，這都要感謝奏學姐給我建議。」
一歌：「希望之後還能跟妳一起作曲， 那就晚安囉。」……送出。 我也發個貼圖……
一歌：……呵呵，我們發了同一個晚安貼圖呢。
一歌：……能順利報告近況真是太好了。
一歌：……啊，說起來……
一歌：穗波之前曾經找我討論， 要帶什麼花去拜訪奏學姐比較好。
一歌：把這個查完再去睡好了。 我想想，她之前帶去的是……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【假日】

【宮益坂】

咲希：嗯～♪今天的練習也很順利呢！
一歌：雖然還有一些需要加強的地方…… 不過我們確實有在進步。
志步：到正式演出前都別掉以輕心唷。 要抱著把所有能做的事情都做好的心態去練習。
咲希：是的～！小步老師！
穗波：呵呵，總覺得越來越快要正式演出的感覺了。
咲希：對呀！要辦一場最強的專場LIVE唷～！哼哼♪
一歌：咲希看起來真開心。
咲希：嗯！專場LIVE的練習也很開心沒錯， 但我們今天還要去那間花店呢！
穗波：是說，很久沒有和大家一起去了呢。
志步：咲希，我們之前去的時候，妳好像也很嗨對吧？
咲希：算是吧～♪ 我從住院的時候就一～直在想這件事。
咲希：我心想「替我準備了這麼可愛的鮮花的店， 究竟會是什麼樣子呢～」！
咲希：所以，當我終於能和大家一起去的時候…… 真的高興得不得了。
一歌：嗯……大家能一起去花店，我也非常開心。
咲希：欸嘿嘿……
（黑屏转场）
一歌：阿姨好。
花店的阿姨：哎呀，歡迎光臨！妳們又一起來光顧啦！
一歌：是啊。
咲希：哇啊，小步快看快看！這個花超級可愛的！
志步：哪個？ ……啊，真的耶，小小的好可愛。
花店的阿姨：呵呵，別客氣盡量看。 妳們今天想找什麼花呢？
一歌：就是…… 我想找能讓朋友擺在家裡當裝飾的鮮花…… 這個和這個好像都不錯。
花店的阿姨：哎呀，妳真會挑， 再配上這個色彩會更繽紛一點。 多的花就當我送妳的。
一歌：可以嗎？謝謝阿姨。
穗波：哇啊……超美的……！
花店的阿姨：呵呵，花聽到妳這麼說也會很開心的。 那我去把花包起來，稍等一下哦。
一歌：好的，麻煩阿姨了。
穗波：謝謝妳，小歌。
花店的阿姨：──完成了，喜歡嗎？
咲希：哇，超可愛的！
一歌：謝謝阿姨，我朋友看到一定會很開心的。 ……穗波，妳說對吧。
穗波：嗯，真的超漂亮的，而且味道很好聞……
花店的阿姨：呵呵，太好了。 話說，妳背的那個是……樂器嗎？
一歌：這個嗎？這是吉他。 其實我們四人組了一個樂團……
花店的阿姨：哎呀，是這樣啊！
咲希：是的！ 我們還自己作曲，最近要辦專場LIVE了！
花店的阿姨：很棒耶！妳們真努力。
咲希：欸嘿嘿，謝謝！ 我們現在是青春無敵的狀態！
志步：有人會這樣得意地宣傳「青春無敵」這件事嗎……？
花店的阿姨：真好～阿姨我覺得音樂和花一樣， 會給人帶來療癒和活力，所以也很愛音樂。
花店的阿姨：對了！哪裡能聽到妳們的曲子呢？ 我拿來當店裡的BGM好了。
咲希：咦咦，真的嗎！？ 哇哇哇，小一！這是大好的宣傳機會呢！
一歌：啊，那個，我們有在影音網站上開設頻道…… 都會把曲子發布在這裡。
花店的阿姨：哎呀，從這邊就可以聽了是嗎？ 真方便，這樣應該在店裡也能播。
穗波：是說，如果不嫌棄的話……
咲希：啊！那個是！
一歌：穗波，妳都隨身帶著傳單嗎？
穗波：嗯，我最近都會隨身帶著。 想說要是有店舖願意讓我們張貼，就能趁機宣傳了。
志步：穗波，不錯嘛。
咲希：嗯嗯！不愧是小穗～！
穗波：這是我們專場LIVE的傳單， 可以讓我們張貼在店裡宣傳一下嗎？
花店的阿姨：嗯，可以啊。 我不確定貼在這裡的宣傳效果好不好， 但我會把它貼在最顯眼的地方的！
穗波：嗯……！謝謝阿姨！
花店的阿姨：欸，妳們辦的這個LIVE， 像阿姨這種年紀的人也能去看嗎？
一歌：當然，請阿姨務必要來看我們表演！
花店的阿姨：哎呀，太好了！我很期待喔。 呵呵，這下得把時間空出來才行呢。
一歌：謝謝阿姨！
咲希：欸嘿嘿，一起加油吧♪
穗波：嗯！
一歌：我們會努力……讓阿姨聽到最棒的演奏的！
（黑屏转场）
