583_星乃一歌_R4 暮色中的溫暖 (event_84)

抽卡台词：……這個味道真香

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙寧寧、宵崎奏）

【購物中心】

一歌：我看看，包裝材料類的商品在……
穗波：在這裡。 ──來，就是這個貨架。
寧寧：咦……這裡全部都是？種類也太多了吧。
奏：實在讓人難以抉擇呢。
穗波：……大家，對不起。 我自認已經把所有必備品都準備齊全， 卻偏偏把包裝這件事忘得一乾二淨……
奏：不會，別放在心上，我們自己也忘了啊。
寧寧：我看看……這是需要自己組裝的盒子。 啊，這是有附蝴蝶結的禮物袋。
奏：用盒子裝的話應該比較不容易散開來？
穗波：是沒錯，只不過就算要用盒子裝， 最好還是把蠟燭放進塑膠袋子裡再裝盒比較好。
穗波：另外，為了避免蠟燭因碰撞造成破損， 再放一些緩衝物會比較放心。
奏：這樣啊…… 謝謝妳，我去找找看有沒有合適的。
一歌：奏學姐好像打算用盒子， 我要用什麼好呢……
寧寧：我也不知道該用盒子還是禮物袋……
穗波：呵呵，妳們要是拿不定主意，可以問我唷。
一歌：穗波，謝謝妳！ 其實我心裡已經有想嘗試的想法了。
一歌：我想把包裝弄得樸素一點， 讓人打開時會驚喜地大叫出聲。
寧寧：哦～製造驚喜感好像不錯。
穗波：那不然…… 啊，這樣用沒有圖案的素色包裝紙比較適合。
一歌：原來如此，好像不錯……！
寧寧：……那個，順便問一下， 望月同學在這種時候會怎麼挑包裝呢？
穗波：我嘛…… 我應該會依照送禮對象的形象去挑選。
穗波：例如要送小咲， 我就會選活潑可愛的暖色系包裝。
穗波：如果對象是小步， 則會選冷酷又帥氣的簡單風格之類的！
寧寧：這樣啊……所以就是跟挑精油香味時一樣， 去想像對方適合什麼就好了對吧。
寧寧：望月同學，謝謝妳。 託妳的福，我應該能順利挑到想要的包裝。
一歌：我也會參考穗波的意見挑挑看，謝謝妳。
穗波：呵呵，不客氣。
（黑屏转场）
一歌：呼，順利買到需要的東西了。
穗波：話說，我看宵崎學姐多買了好幾個盒子， 這樣不會多出來嗎？
奏：咦？啊……呃，不用擔心， 我是因為怕失敗，保險起見就多買了幾個。
寧寧：……我也怕會搞砸，所以有多買一點。
一歌：其實我也是……
奏：啊……
一歌：大家想的都一樣呢。
一歌、寧寧、奏、穗波：「呵呵呵。」
一歌：……不知道大家收到會不會開心。
寧寧：嗚……感覺已經開始緊張了。
穗波：一定沒問題的， 這可是大家用心做的蠟燭呢。
奏：就是啊，而且……
奏：這是在場的大家一起努力做出來的。
一歌：……！
一歌：沒錯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【情人節當天】

【十字路口】

一歌：…………
一歌：（終於到了要送出蠟燭這天了…… 希望大家收到會開心──）
一歌：（哇……！）
路人：啊，對不起！
一歌：不、不會，我才該道歉。
一歌：（唉，我得小心點，不可以邊走邊想事情……）
一歌：……啊，蠟燭！
一歌：呼……幸好看起來沒事……
一歌：（是說，這個應該沒那麼容易裂吧…… 但我就是會忍不住想打開來確認。）
穗波：小歌！早安！
一歌：啊，穗波早！
穗波：我看妳剛才好像一直在看紙袋裡面，難道……
一歌：這裡面裝著要送給大家的蠟燭。
一歌：對了，多虧穗波幫忙， 蝴蝶結也打得很漂亮……妳看！
穗波：啊，妳終於不是打死結了！
穗波：太好了，妳昨天晚上傳訊息來， 我看到「救命」兩個字可是嚇了一大跳。
一歌：……妳真的幫了大忙。 我綁了好多次，都只會打成死結。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：我照穗波所說，把蠟燭放進塑膠袋子裡了……
一歌：每個人的禮物要怎麼包裝也都決定好了， 再來只要小心別放錯，再用蝴蝶結綁起來就行了。
一歌：嗯，首先從咲希的開始──
一歌：好了，這樣就先完成一個了……奇怪？
一歌：糟糕，怎麼打成死結了，再來試一次……
一歌：嗯？奇怪……怎麼會這樣，再試一次……
一歌：呃，怎麼會變成這樣…… 不對，總之先解開，再從頭來一次吧──
一歌：很好，我綁好了……才怪！
一歌：綁個蝴蝶結有這麼難嗎？
一歌：是緞帶重疊的部分沒弄好嗎……？ 嗯……啊～天啊，這到底要怎麼綁啦……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：呵呵，妳還把實際綁的過程拍成影片傳給我。
穗波：看著影片裡的小歌眉頭皺到快打結， 我都能感受到妳有多困擾了。
一歌：咦，我有拍到自己嗎？ 我應該只有拍我的手吧……
穗波：影片一開始的地方， 本來靠著東西站著的手機不是倒了嗎？
穗波：就是那時候拍到了一點點，我找找……
穗波：妳看，就是這裡。
一歌：……哇，真的耶……我的表情也太醜了吧。
穗波：哪會，那是認真努力準備重要禮物的表情。
穗波：小咲、小步還有小未來他們，一定都會很高興的。
一歌：穗波……
一歌：……嗯，謝謝妳。
一歌：我雖然有點緊張， 但也好期待大家到時候的反應喔。
穗波：呵呵，是呀。
（黑屏转场）
