627_星乃一歌_R3 期待已久的訊息 (event_91)

抽卡台词：這難道是……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌）

【LIVE前一天】

【一歌的房間】

一歌：……就是明天了。
一歌：（這是我們第一次辦專場LIVE，光是這樣就讓人好緊張……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（而且要是辦得成功，我們就能一起成為職業樂團──）
一歌：……心臟又跳得更快了呢。
一歌：深呼吸、深呼吸……
一歌：…………
一歌：……啊，對了。 要幫吉他換弦才行。
一歌：（雖然還沒生鏽，現在就換掉感覺有點浪費…… 但萬一彈到一半斷弦的話，那可就麻煩了。）
一歌：買好的弦…… 我記得應該跟鉗子放在一起……啊，找到了。
一歌：──好。
一歌：（首先要把弦一根一根地鬆開……）
一歌：啊，有訊息？
咲希：「大家聽我說聽我說！ 我原本準備要睡了，但緊張到完全睡不著啦～！」
一歌：咦，睡不著……？
一歌：「才8點而已，要睡還太早了吧？」送出。
一歌：啊……志步也回了。
志步：「那還用說，現在才8點耶。」
一歌：呵呵，就是說啊。
咲希：「什麼──！妳們兩個怎麼可以合力吐槽我──！」
志步：「就算妳這麼說，但這樣回很正常吧。」
一歌：（啊……沒想到弦已經到處都有損傷了。 換弦好像是個正確的決定。）
一歌：（畢竟我們最近的練習量是平常的好幾倍……）
一歌：哇，怎麼了？
一歌：……呵呵。 咲希真是的，竟然傳了一大堆哭哭貼圖。
志步：「咲希，妳傳來的通知聲和表情都很煩人。」
咲希：「哭哭──！小一，小步欺負人家啦～！」
一歌：「因為是貼圖，表情很誇張很煩也是沒辦法的嘛。」送出。
咲希：「這樣哪是在幫我說話～＞＜」
一歌：呵呵……
一歌：……啊，穗波也傳了一些訊息。
穗波：「小咲，太早睡的話， 好像會因為身體還沒準備好入睡，反而對身體不太好喔？」
穗波：「所以，我覺得盡量照平常的時間睡覺就好了。」
一歌：「越早睡就會越早醒，應該也會越早開始想睡？」
志步：「感覺很合理，說不定正式上台前就哈欠連連了。」
咲希：「唔！那樣可能會很傷腦筋。」
一歌：──好了。 接著把多餘的弦剪掉，再來是調音……
一歌：……呃，調音器放哪去了？
咲希：「既然四個人都到齊了，我好想小聊一下喔～」
志步：「只聊一下子的話，倒是可以。」
穗波：「我也沒問題喔。」
一歌：……啊，不知不覺就變成要講電話了。
咲希：「欸嘿嘿，大家哈囉──♪」
一歌：嗯，嗨。 話說，咲希一點也沒有準備要睡覺的感覺嘛。
志步：「是啊，妳說準備要睡了，那是騙人的吧？」
咲希：「才不是騙人的！ 我把學校作業也寫完了，想說既然沒事做，就去睡吧……」
穗波：「呵呵，小咲居然已經寫完作業了，真了不起呢。」
咲希：「嗚嗚，就只有小穗才會對人家這麼溫柔！」
咲希：「話說，大家正在做什麼？」
志步：「因為是自主練習的時間，所以我在彈貝斯。」
穗波：「我在確認明天抵達Live House後的流程。」
穗波：「因為明天會有很多事要向店長和工作人員確認。」
咲希：「喔～不愧是小穗！ 那小一在做什麼呢？」
一歌：我在幫吉他換弦。 原本覺得現在就換掉很浪費，沒想到仔細一看還蠻多損傷的……
咲希：「原來是這樣啊！ 那麼那麼～我想聽剛換好弦，新鮮出爐的吉他聲♪」
一歌：可以是可以…… 但我還沒調音，所以聲音大概會很怪喔。
咲希：「啊，那我想聽調音過程！」
咲希：「我之前在『世界』聽過幾次， 總覺得聽著讓人很放鬆呢。」
穗波：「我好像能理解小咲說的。 那聲音聽起來有種不可思議的感覺……」
志步：「那麼，我也把一歌的調音聲當成作業用背景音樂， 藉機來保養一下貝斯的弦吧。」
一歌：咦？一想到大家都要聽，我都緊張起來了……
咲希：「真的嗎？ 那現在和明天要辦的LIVE相比，哪個讓妳比較緊張？」
一歌：嗯……說不定是現在呢。
咲希：「是這樣嗎！？ 既然如此，只要現在完成調音，明天的小一就是最強的了！」
志步：「這什麼歪理。」
一歌：呵呵，不知道會不會是最強的就是了……
一歌：（但我的心情好像比剛才要平靜多了。）
一歌：那我把手機轉成擴音，先來調音囉！
咲希：「好～♪ 啊，那我也來想想談話時間要說什麼之類的事吧！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、初音未來、鏡音鈴）

【教室的「世界」】

一歌：股長會議的工作拖了不少時間呢……
一歌：難得今天要和未來他們一起為專場LIVE慶功的說。
一歌：大家都到頂樓集合了吧，我也要快點過去才行。
一歌：……嗯？
咲希：…………
一歌：咲希，妳在這裡做什麼？
咲希：哇……！啊，小一！
咲希：妳、妳還問我在做什麼～
咲希：雖然聽說妳有股長會議要開，但沒想到妳竟然這麼晚才來。
一歌：……抱歉，果然讓大家等了很久吧。 當發現可能會晚到時，我就該聯絡大家的。
咲希：啊……！沒、沒有啦！ 我沒有要責怪小一的意思，那個……
咲希：總、總之我們快去頂樓吧！ 開開心心的慶功宴正在等著我們喔♪
一歌：嗯、嗯……
一歌：（咲希好像怪怪的……）
一歌：（啊，該不會是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：「對樂團而言，最重要的是『想將音樂傳遞出去』的心意」── 朔小姐剛才不是有這樣說過嗎？
（白屏转场）
咲希：……我總覺得，跟那件事相比，自己好像還有其他更重視的事。
（白屏转场）
咲希：……對我來說，最重要的事大概是「和大家一起玩音樂」吧……
（白屏转场）
咲希：所以我在想……我這樣好嗎？
咲希：我用這種心態成為職業樂手，真的沒問題嗎── 這樣一想，我就感到有點害怕。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……咲希是不是還在煩惱當時的事呢？）
一歌：（但是…… 這件事必須靠我們自己，去找到能讓自己接受的答案呢……）
一歌：話說回來，咲希。
一歌：因為LIVE結束後太忙了，所以我沒能跟妳說──
咲希：咦，什麼什麼？
一歌：妳在專場LIVE上的演奏，從頭到尾都非常棒喔！
一歌：我們的演奏中洋溢著咲希開心的心情──
一歌：彷彿現場最享受專場LIVE的人就是咲希呢。
一歌：我也因此能自然而然地將情感投入到歌曲中， 不論是彈奏還是唱歌，都讓我感覺很自在。
一歌：所以──謝謝妳，咲希。
咲希：小一……
咲希：討厭～妳突然這樣講，我會害羞啦～
咲希：我能這麼開心地演奏，都是因為大家和我在一起呀。
咲希：而且觀眾們也都興致勃勃地不停揮手！
一歌：觀眾的配合度確實也常常幫上我們的忙呢。 例如這次的口號，我覺得是我們至今喊得最順的一次。
咲希：是啊是啊♪ 這可能是我們辦過最有一體感的LIVE了！
咲希：好想再辦這樣的LIVE喔～
一歌：既然都成功辦過一次了，我們一定能再辦出來的。
一歌：說不定還能在可以容納更多觀眾的地方舉辦呢。
咲希：喔──！要是成真就太棒了！ 放眼望去，滿滿都是觀眾觀眾觀眾～這樣！？
一歌：呵呵，沒錯沒錯。
一歌：（……太好了，咲希稍微打起精神來了。）
初音未來的聲音（未來-Ln）：一歌、咲希？妳們在哪裡？
一歌：啊……
鏡音鈴的聲音（鈴）：怪了？聲音應該是從這邊傳來的吧？
初音未來的聲音（未來-Ln）：我想應該沒錯…… ──大家都已經到頂樓集合了喔！
咲希：哇！我忘記大家還在等我們了！
一歌：得快點才行！ 我們走吧，咲希。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
