643_星乃一歌_R4 水中逃生 (event_94)

抽卡台词：這邊！我覺得還來得及！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【紅磚中心一號館 二樓】

遙：──怎麼樣？
一歌：嗯，我覺得變裝得恰到好處，而且都沒有人往這裡看。
遙：太好了，都是多虧有這頂大家幫我選的帽子呢。
園田：呵呵，不客氣。
井上：不過，變裝這件事還蠻困難的耶。 要是遮得太徹底，反而會很可疑，引來更多人的注目。
咲希：小遙配什麼都好看，所以就算戴帽子或眼鏡， 也會讓人覺得是一個普通的時髦女生呢。
園田：啊哈哈，但同時也會覺得「啊，那個人好時髦」， 讓人移不開視線就是了。
一歌：但就算是為了變裝， 讓桐谷同學穿奇怪的衣服也有點……
咲希：不不不，小一，妳太天真了。
咲希：就算是我們穿了會顯得很土的衣服，小遙肯定也能完美駕馭的！
遙：呵呵，妳誇得太過頭了啦。
遙：……就算我們像這樣聊天，也沒有人看向這裡呢。
井上：那我們差不多可以繼續逛街了吧！
咲希、園田：「好～！」
遙：呵呵，好～！
一歌：（桐谷同學被小學生們認出來的時候，我本來還蠻擔心的……）
一歌：（這樣的話，她應該就能開心玩到最後，不會被認出來吧。）
園田：啊，妳們看妳們看！那邊好像有雜貨店之類的！
咲希：哇，是北歐雜貨！感覺很時髦耶？
遙：不錯呢，我們過去看看吧。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
咲希：哦～！妳們看這張桌子！上面的木紋超美的！
園田：北歐雜貨這種充滿自然氣息的氛圍，真的很棒呢。
遙：對呀，用這種雜貨來裝飾房間，感覺可以打造出能讓人放鬆的空間。
井上：好主意！單純擺一兩個抱枕，或許就能營造出氣氛了！
園田：啊，抱枕的話好像在另一邊喔！ 我也有點想看看，要過去嗎？
井上：真的嗎！？我要去我要去！
遙：我想再看一下這一區的日常用品。
一歌：我也留下來好了。
咲希：我也一樣～！希望妳們可以找到好東西♪
井上：謝謝！那我們過去囉～！
一歌：……啊，那邊的商品目錄好像也包含了家具，要去看看嗎？
遙：好呀，走吧。
一歌：哇，明明是只有床、桌子和櫃子的簡約房間，卻感覺好時尚……
遙：真的耶。 或許是因為沒什麼生活感，才營造出了那種氛圍吧……
咲希：欸！雖然只是我隱約這麼覺得， 不過這些家具的擺放方式是不是跟我的房間有點像？
一歌：咦……啊，真的耶。 像是床和櫃子的擺放位置，還有牆上照片的裝飾方式好像有點類似。
遙：這樣啊。 天馬同學的房間也給人這種感覺嗎？
一歌：應該算完全不一樣。 咲希的房間感覺更可愛一點。
咲希：嗯嗯♪我有鋪顏色繽紛又可愛的地墊， 而且還有掛星星裝飾喔♪
遙：呵呵，是可愛風格啊。 我好像可以想像。
遙：那麼，星乃同學的房間是怎樣的感覺呢？
一歌：咦，我的房間？很普通喔？ 就是床和書桌靠牆擺，正中間放了一張桌子而已。
一歌：再來就是……有兩扇窗戶。
遙：啊，我的房間也有兩扇窗戶。 不只採光好，能讓室內保持明亮，夏天也很通風呢。
咲希：是喔……！小遙，我想知道妳的房間是怎樣的感覺♪
遙：我的房間是把床擺在窗邊，一旁放著讀書用的桌子。
遙：再來是……書桌上面有壁架──
遙：……說來有點不好意思，我在上面擺了企鵝周邊商品。 有些是我自己買的，有些則是大家送我的玩偶。
一歌：這樣啊，因為桐谷同學喜歡企鵝嘛。 那麼，感覺妳的房間還蠻可愛的？
遙：硬要說的話，應該算可愛吧…… 但有個位置是用來放訓練器材的，看上去可能沒有那麼美觀……
一歌：咦，訓練器材？
咲希：是啞鈴那類的東西嗎？
遙：沒錯，還有伏地挺身時會用到的握把，或是健腹輪之類的器材。
咲希：好厲害……！ 我知道妳有在控制飲食和慢跑，不過原來妳還有在做重訓啊！
遙：嗯，不過我現在做重訓，就只是為了維持體態而已。
遙：我個人是蠻想增加更多的企鵝周邊商品，布置出一個小小的南極……
咲希：南極！？這樣會感冒吧！？
一歌：為什麼妳的前提是「連房間的溫度也要降低」？
咲希：咦，奇怪？我哪裡搞錯了嗎？
一歌、遙：「啊哈哈。」 「呵呵。」
一歌：不過，房間裡充滿喜歡的東西啊……的確很棒呢。
咲希：如果是小一的房間……就擺很多炒麵麵包抱枕之類的東西？
一歌：嗯……有的話也不錯，但我會更想要未來的周邊商品吧。
咲希：啊哈哈，說得也是～♪
遙：可以的話，我想多聽妳們聊聊自己的房間。
咲希：我也是我也是～！
一歌：井上同學她們應該還要一陣子才會回來，我們就慢慢聊吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【宮益坂女子學園 1年C班】

咲希：小一～！早安！
一歌：咲希，早安。
咲希：遠足好開心喔～！ 我回到家後也一～直跟媽媽聊橫濱的事呢♪
一歌：我送家人伴手禮的時候，也跟他們聊了好多事， 像是和桐谷同學搭了水上巴士之類的。
咲希：啊！
咲希：小一，不行啦！要叫名字才行～
一歌：咦？啊……我都忘了……
一歌：我太習慣叫姓氏了，沒辦法馬上就──
遙：──早安。
一歌：早安，桐谷同──啊……
咲希：嗶嗶──！！小一又叫成姓氏了～！ 罰妳一張黃牌！
一歌：唔……就說了我會不小心脫口而出嘛……
遙：就算突然間想著要改變稱呼方式，也很難習慣呢。
一歌：不過能互叫名字的話，我也會很開心……我會努力改的。
咲希：嗯～要是習慣就可以的話， 只要來玩一直叫名字的遊戲就好啦？
一歌：咦，玩遊戲？
咲希：嗯！在說話之前要先叫對方的名字， 被叫到的人回完話後，也要叫一次對方的名字── 差不多是這樣的感覺！
咲希：不可以叫錯或忘記叫名字喔♪
遙：好像很有趣耶。 呃，是這種感覺嗎──
遙：一歌，我們遠足玩得很開心呢。
一歌：啊，對、對呀，我剛才正好在跟咲希聊這個。
咲希：……小一，名字名字！
一歌：咦？啊……遙。
咲希：沒錯沒錯！就是這種感覺！ 那接下來換小一努力了，試著說些話吧♪
一歌：我知道了，讓我想想……
一歌：遙……今天天氣真好。
遙：呵呵，對呀，一歌。
遙：一歌，妳已經把要給家人的伴手禮送出去了嗎？
一歌：嗯，我的爸爸媽媽好像都很喜歡， 不枉費我們一起考慮了好久才買呢。
一歌：……遙。
一歌：那個……咲希也說她昨天一直在跟阿姨聊橫濱的事，對吧？
咲希：沒錯沒錯！從前往橫濱路上的事到抵達之後的事， 全～部都聊了一遍♪
咲希：因為沒聊夠，我還請媽媽在吃完晚餐後陪我繼續聊呢，小一。
一歌：（……連咲希都遵守著遊戲規則呢。）
一歌：……遙，妳呢？妳有和家人聊遠足的事嗎？
遙：嗯，我送他們的伴手禮， 是我和一歌在下船時發現的「海軍企鵝巧克力」……
遙：結果我媽媽說她以前和朋友去橫濱玩的時候， 也看過一樣的東西，讓我嚇了一跳。
咲希：是喔……！所以那個點心是不是蠻受歡迎的呀？
遙：或許是喔。
遙：……我媽媽說，她和那位朋友現在也依然是朋友喔。 所以雖然這樣做有點奇怪，不過……
遙：來，我也把巧克力分享給妳們兩個。
咲希：哦～！是有「只要吃了這個， 我們的友誼就會長長久久」的涵義在嗎！？
遙：呵呵，我媽媽她們當時並沒有吃這個點心， 所以真的只是我沒什麼來由地這麼想而已……
一歌：沒關係，我很開心喔。 因為我也想和遙變得更要好。
遙：我們差不多該回座位了呢。 那待會見──
一歌：啊……等一下，遙！還有咲希！
一歌：可以的話，今天要不要一起吃午餐？
遙：好呀，那就一起吃吧。
咲希：嗯嗯！一起吃吧～♪
一歌：我很期待喔。
一歌：──咲希，謝謝妳提議玩遊戲。 多虧這樣，我好像漸漸習慣叫名字了。
咲希：欸嘿嘿，不客氣♪
（黑屏转场）
