724_星乃一歌_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、桐谷遙、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園】

一歌：（呼……幸好能在福利社變得人擠人之前就買好。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年A班】

穗波：小歌，歡迎回來。
一歌：穗波……心羽也在。 難道你們在等我嗎？
心羽：嗯，既然我們都同班，我想跟你們一起吃午餐。
一歌：謝謝。 那麼……今天天氣也很好，就去中庭吃吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

一歌、穗波、心羽：「我開動了！」
穗波：呵呵，像這樣三個人一起吃午餐，感覺很新鮮呢。
一歌：嗯。 不過，今後這種機會也會越來越多吧。
心羽：對啊！感覺能和你們變得更要好，好開心喔。
心羽：──咦？小歌，你今天的午餐也是炒麵麵包？
一歌：嗯，因為我真的很喜歡這個。
心羽：呵呵，你真的總是在吃炒麵麵包呢。 而且……
心羽：居然拿炒麵麵包配炒麵麵包…… 一開始我真的嚇了一大跳呢。
一歌：咦……是嗎？
穗波：雖然我現在已經習慣了，不過當初第一次看到時，好像也嚇了一跳。
穗波：不過，只吃炒麵麵包會營養不均衡， 所以也要吃肉類和蔬菜比較好喔。
心羽：的確，我也會有點擔心呢。 啊，要不要吃我的花椰菜？
穗波：我的小番茄也分你。來，請用。
一歌：哇……感覺有點不好意思，謝謝你們。
一歌：……不過，沒有配菜，單吃炒麵麵包是不是真的很奇怪啊？
一歌：其實我第一次跟遙一起吃午餐時，也發生過類似的事……
（白屏转场）

（回忆切入）

遙：星乃同學，你午餐只吃炒麵麵包嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

一歌：我想那時遙大概也跟現在的心羽一樣，嚇了一跳吧。
心羽：呵呵，我能明白小遙的心情。
心羽：不過，我覺得不奇怪喔。 雖然確實有點嚇一跳沒錯啦……
穗波：對啊，我能理解喜歡吃的東西就會想多吃的心情。
一歌：這樣啊……太好了。
一歌：仔細想想，穗波也會吃很多自己喜歡吃的東西嘛。
穗波：咦？
一歌：你看，像之前的蘋果派， 你不是說你買了二十個左右，結果全部自己吃掉了嗎？
心羽：咦？吃了二十個蘋果派……！？
穗波：我、我不是一天吃完的喔！
穗波：而且，我不是什麼東西都能這樣吃，只有蘋果派比較特別……
心羽：就算是這樣，吃二十個也很厲害耶……
心羽：……話說回來，一直講炒麵麵包和蘋果派的話題， 讓我的肚子都飽起來了。
穗波：的確……明明便當還有剩，卻有種已經吃了很多東西的感覺。
一歌：咦，會嗎？
一歌：我還吃得下沒問題……或者說，我很想吃呢。 畢竟是好不容易買到的炒麵麵包啊。
穗波：如果我午餐吃的是蘋果派，說不定也會這麼覺得。
心羽：喜歡吃的東西果然就是特別的呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園 2年A班】

一歌：兩位，早安啊。
穗波：啊，早安，小歌。
一歌：你們都來得很早呢。 在聊些什麼呢？
心羽：我們在聊股長的事。 因為老師說要在下次班會選出來。
一歌：啊……確實有說過這件事呢。 我完全忘了……
心羽：小歌，你想好要當什麼股長了嗎？
一歌：沒有，我沒有特別去想。
一歌：我去年是班級代表，不過今年有點想換個職位……
一歌：是說，有哪些股長啊？
穗波：嗯……像是保健股長、圖書股長之類的……
穗波：啊，還有校慶跟運動會的活動幹部呢。
心羽：是啊。還有就是……廣播股長？
一歌：廣播股長……
一歌：我不太清楚廣播股長的活動內容， 在中午放音樂的就是廣播股長吧？
穗波：應該是吧？
穗波：每天都會播放各種不同類型的音樂， 讓人很期待今天會放什麼樣的音樂呢。
一歌：嗯……不過她們是怎麼決定要放什麼音樂的呢？ 是放老師推薦的音樂嗎？
心羽：啊，之前我有聽當廣播股長的朋友說過， 廣播股長可以自由決定中午要放的音樂。
穗波：這樣啊……！
心羽：嗯，雖然最終還是要讓老師確認……
心羽：不過只要不是非常不適合在學校放的音樂，好像都沒問題喔。
一歌：這樣啊……
穗波：也就是說，廣播股長能透過廣播， 把自己喜歡的音樂推薦給學校所有人啊……
穗波：感覺很有趣呢。
一歌：嗯……
一歌：（可以放自己喜歡的音樂……）
一歌：（如果是我的話，會放什麼樣的音樂呢？ ……應該是未來的歌之類的吧？）
一歌：（如果是未來的歌，我有一大堆可以推薦的， 也有好多想讓大家聽的歌……）
穗波：……小歌，你是不是在想希望能放小未來的歌？
一歌：咦！？這、這個……
心羽：是這樣嗎？ 你推薦給我的歌每首都很好聽，去當廣播股長好像也不錯喔！
一歌：嗯，嗯。我是開始有點興趣了……
一歌：不過，廣播股長的工作不只這個對吧。 我記得運動會上也是她們負責廣播。
穗波：啊，中午的廣播也不只有播音樂， 偶爾也會有像廣播電台一樣的企劃呢。
一歌：就、就是說啊……
一歌：如果只是播音樂的話還好， 但如果要對整間學校的人說話，感覺會有點緊張……
心羽：咦？是這樣嗎？ 你在LIVE上的談話時間表現得很落落大方啊。
一歌：那也是直到最近才終於能做到那樣，一開始我是非常緊張的……
穗波：……不過既然這樣，廣播應該也沒問題吧？
一歌：咦？
心羽：嗯！既然LIVE習慣後就沒問題了， 那校園廣播一定也會習慣後就沒問題的！
心羽：當然，如果你真的不想做的話，不需要勉強自己……
心羽：不過如果你有意想要嘗試，就去挑戰看看怎麼樣？
一歌：你們……
一歌：（……的確，可以放未來的歌感覺會很開心…… 能讓大家認識未來的歌這點，也讓我覺得很值得去做。）
一歌：（雖然要對著別人說話讓我覺得有點抗拒……）
一歌：（不過我們接下來就要出道了，不能害怕在眾人面前說話。）
一歌：（只要想著這也可以當做談話時間的練習，一定就……！）
一歌：──嗯。
一歌：說得也是，那我就自願看看吧。
心羽：我會為你加油的！
穗波：加油，小歌！
（黑屏转场）
