776_星乃一歌_R3 為了傳遞出好聲音 (event_110)

抽卡台词：那個……平常在用的弦……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌）

【一歌的房間】

一歌：啊，對了…… 差不多該換吉他的弦了。
一歌：明天還要練習，趁睡前趕快換一下吧。
一歌：嗯，我記得吉他弦是放在這個抽屜裡……咦？
一歌：啊……我想起來了，上次換弦時就用光了。 明天得去買新的弦才行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【樂器行】

一歌：……每次來都覺得，這麼多種類的弦放在一起， 總是會讓人忍不住東看西看呢。
一歌：我看看，平常用的弦是……啊，找到了。 保險起見，加上備用的弦，總共買三組好了。
一歌：然後是……
？？？：──咦？你是……
一歌：咦？
一歌：──啊，伊織小姐！
伊織：果然是小歌啊。 真巧，竟然會在這裡遇到你。
一歌：就是說啊，我嚇了一跳。 伊織小姐也是來買東西的嗎？
伊織：嗯，我也正好來買弦。 我記得是在這附近……找到了。
伊織：吉他弦這種東西，就算覺得還有備用的， 也會在不知不覺間用完呢。
一歌：我懂！ 我也是昨天才發現弦用完了……
伊織：啊哈哈，這種事果然是常態啊。
一歌：一開始會覺得一、兩個月不換弦也沒關係…… 不過既然要認真練，果然還是想讓樂器隨時保持在最佳狀態。
伊織：我懂。 一想到要認真玩樂團，就會想把一切都做到最好呢。
伊織：──對了，你們已經加入唱片公司了吧？
一歌：啊，是的。 不過我們還沒正式展開活動就是了……
伊織：這樣啊。 畢竟為了之後的出道，肯定會有很多事需要討論嘛。
一歌：是啊，我們最近去了一趟經紀公司， 結果公司的人說為了思索我們的宣傳方針， 要我們回答「自己追求的音樂是什麼」。
伊織：哦……自己追求的音樂啊。
伊織：會讓你們好好思考這樣的問題，還真是個好經紀人呢。
伊織：畢竟我聽說也有些經紀公司， 會不由分說地要旗下藝人「照做就對了！」呢。
一歌：原來是這樣啊……
伊織：嗯，看來你們加入了很棒的經紀公司，真是太好了。
伊織：決定好宣傳方針之後，就會開始拍攝宣傳照， 還有討論出道單曲之類的事了吧。
伊織：小歌，你感覺如何？ 是不是越來越期待接下來的事了？
一歌：……是啊，既期待又緊張。
一歌：不過總覺得……隨著時間經過， 就會開始對「成為職業樂手」之類的事感到不安， 也會開始想很多，靜不下心來……
伊織：我懂你的心情。 畢竟很多事都得仔細思考嘛。
一歌：伊織小姐……也是這樣嗎？
伊織：嗯，因為是攸關自己人生的大事，我當然也考慮過很多喔。
伊織：──不過，因為這樣我才了解到， 真正重要的事物，和自己身在何處是沒有關係的。
一歌：……咦？
伊織：帶來出色的演奏，讓觀眾享受到美好的音樂── 到頭來，我想做的就只有這件事而已。
伊織：我們同為樂手，今後就一起努力吧。
一歌：……說得也是，謝謝你。
伊織：不管遇到什麼困難，都可以來找我商量。 身為你在職業樂手界的學姐，能教的我會盡量教的。
一歌：好的，就麻煩你多多關照了。
一歌：呃……學姐。
伊織：呵呵，沒想到你還挺會配合別人的嘛。
伊織：我很高興多了你這個可愛的學妹喔。
一歌：啊……謝謝。
伊織：話說回來，小歌，你等等有別的事要忙嗎？
一歌：接下來離練習還有一點時間……
伊織：既然這樣，那你在練習之前能不能陪我一下？ 我想試彈一下吉他。
伊織：畢竟還是要跟能夠較勁的對手合奏， 才比較能了解樂器的狀態是好是壞嘛。
一歌：……這是個好主意，沒問題。
伊織：呵呵，謝謝你。 那我們就去借那邊的場地吧。
一歌：好的，請多指教！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未來）

【教室的「世界」】

一歌：──啊，未來。
初音未來（Ln）：我就想說聽到了美妙的吉他聲，果然是一歌呢。 你來了啊。
一歌：……嗯。
一歌：昨天練習完之後，我們不是一起聽志步說了她的往事嗎？
一歌：聽了她的往事之後，我就覺得…… 我也得好好努力才行。
一歌：因為我覺得自己知曉了志步夢想的起點…… 應該說，知道了她從以前就一直拼命練習貝斯的理由。
初音未來（Ln）：這樣啊，看來她帶給你十分正面的激勵呢。
一歌：嗯，而且我昨天回去之後，就開始手癢想彈琴， 結果一直彈到睡前才停下來。
初音未來（Ln）：……呵呵，真像是一歌你會做的事。
初音未來（Ln）：不過，這樣你就往前邁進一步了呢。
一歌：嗯，感覺我好像越來越清楚，我們追求的音樂是什麼了。
一歌：可是……
初音未來（Ln）：……怎麼了嗎？
一歌：啊，就是…… 我最近常常在思考，我們接下來會怎麼發展。
一歌：成為職業樂手之後，應該就不能只做自己想做的事了……
一歌：一想到接下來要面對的事，我也會有點不安…… 總覺得靜不下心來。
初音未來（Ln）：靜不下心來啊……
初音未來（Ln）：……你一定是在期待接下來的發展吧。
一歌：咦？
初音未來（Ln）：因為剛才你彈奏出來的琴聲，就是給人這樣的感覺啊。
初音未來（Ln）：聽起來像是在說「接下來──我們要帶來什麼樣的演奏、 創作什麼樣的歌曲呢？好期待啊！」喔。
一歌：是……這樣嗎？
初音未來（Ln）：嗯，所以一歌只要保持現在的心情就行了。
初音未來（Ln）：只要像之前一樣， 跟志步、穗波和咲希一起演奏出美妙的音樂就行了。
一歌：啊……
一歌：……說得也是。
一歌：未來，謝謝你。 你的這番話，讓我充滿了勇氣。
一歌：那麼，我今天也會努力練習的！
初音未來（Ln）：嗯，一歌，我會為你加油的！
（黑屏转场）
