831_星乃一歌_R3 小心攔截！ (event_115)

抽卡台词：哇，全部一起來了……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理）

【御台場動物樂園 互動廣場】

實乃理：小歌，接下來要去看什麼動物？
一歌：志步和遙好像是去了兔子區？
一歌：我已經看過很多小型動物了， 接下來有點想摸摸看大型動物呢。
實乃理：既然這樣，那要不要去看羊駝呢？
一歌：啊，好主意。 而且羊駝區好像就在附近。
實乃理：好耶～！那我們馬上過去吧！
（黑屏转场）
實乃理：那邊的柵欄應該就是羊駝區了吧！
一歌：有好多羊駝呢。 每一隻的毛色和斑塊還都不一樣。
實乃理：而且羊駝的脖子好長呢！ 你看那邊那隻，牠的毛超級蓬鬆的喔！
一歌：嗯，這大概是我第一次在這麼近的地方看羊駝……
飼育員：想體驗餵食的貴賓，請來這邊購買飼料～！
實乃理：一盤只要100圓耶！我們就買了吧！
一歌：說得也是。 不好意思，我們要買飼料。
飼育員：好的，這就是飼料。 請隔著那邊的柵欄餵食。
實乃理：我們是第一組餵食的人耶！
一歌：呵呵，看來我們來得正是時候呢。
飼育員：啊，一開始餵食時，牠們會一窩蜂地聚集過來， 還請多加注意。
一歌：咦……？
實乃理：啊，大家真的都靠過來了耶～！
一歌：等一下，我馬上就餵給你們…… 照順序來喔，照順序。
實乃理：哇、哇……一直擠過來耶！？ 各位～我們還有飼料，所以請不要推擠～！
一歌：啊，看這樣子……只買一盤好像完全不夠……！
實乃理：真的耶，飼料都餵完了……！？ 一下子就被搶光光了～！
一歌：我這邊的飼料也全部餵完了……牠們的食慾真旺盛……
實乃理：從那邊的注意事項來看，一個人最多好像可以買到三盤…… 怎麼樣？要不要再多買幾盤？
一歌：我會想買耶…… 畢竟只有一盤的話，完全不夠牠們吃。
實乃理：說得也是……沒吃到飼料的羊駝， 一直往我們這裡看呢……
一歌：嗯，要是沒有柵欄，我們可能就要被包圍了……
實乃理：不過，態度積極的羊駝會主動上前來吃飼料，所以沒問題， 可是我希望待在後面的羊駝也能吃到呢。
一歌：說得也是，那這次要不要分批慢慢餵， 讓大家都能公平地吃到呢？
實乃理：啊，贊成！ 我剛才也只餵了眼前的羊駝，這次我想讓大家都吃到飼料！
（黑屏转场）
實乃理：……各位～我們去買了更多的飼料回來囉！
一歌：哇，羊駝一起靠過來了…… 牠們真的知道這裡有飼料吃呢。
實乃理：……小歌，我問你。 雖然說要公平地餵食……可是你記得我們剛才餵過哪些羊駝嗎？
一歌：這個嘛……
一歌：呃……這隻白色的我剛才餵過了。 那邊那隻褐色的……好像也餵過了……
實乃理：都搞不清楚了呢……！ 我記得最前面那隻全黑的羊駝，剛才好像也獨吞了所有的飼料……
一歌：啊，不過後面那隻灰色的，應該連一口都還沒吃到！
實乃理：那就餵給牠吃吧！ 喂～小灰～這裡有飼料喔～！
實乃理：啊，不對啦，我不是在叫你們…… 又是同一群羊駝擠到前面來了──！？
一歌：實乃理，你就這樣拖住牠們……！
一歌：乖，來這邊！現在就吃得到飼料了喔！
實乃理：小歌真厲害！ 你讓後面的羊駝也確實吃到飼料了！
一歌：嗯，就照這個步調，把飼料優先餵給還沒吃到的羊駝吧。
實乃理：好～！那這次就餵給那邊那隻淺褐色的吧？ 因為牠好像都還沒吃到飼料……
一歌：是那隻啊。 那這次由我來拖住其他羊駝，麻煩實乃理去餵牠……！
（黑屏转场）
實乃理：呼～雖然有點累，不過好好玩喔～！
一歌：總覺得今天過得好充實喔。
實乃理：小歌的動作還真是俐落呢！
一歌：是嗎……？ 我好像太投入了，滿腦子只想著要盡量讓更多羊駝也吃到飼料……
實乃理：呵呵，所以你才能又快又準地向我使眼色啊！ 看來小歌也很有當飼育員的潛力呢！
一歌：……我自己是不太清楚， 不過如果真的是這樣，那就太好了。
一歌：看來大家都吃得很開心…… 希望下次還有機會再來看看牠們。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

志步：那就先休息一下好了。
一歌：也是呢。
咲希：我還想再多練一下的說～！ 畢竟我今天狀態絕佳！
志步：不行，我們今天已經專心練習得夠久了， 再練下去只會讓表現變差。
穗波：我也覺得自己今天打得很好， 但要是再繼續打下去，可能就要開始痠痛了。
一歌：休息也是很重要的喔，咲希。
咲希：這樣啊～ 過度努力的確不是好事……
咲希：我知道了！那我們到大廳去，一起喝杯茶吧！
穗波：呵呵，就這麼辦吧。
（黑屏转场）
咲希：……呼～疲勞的時候喝杯茶，實在是太舒服了～！ 看來休息一下是正確的選擇呢！
一歌：在狀況好的時候，反而更要注意不能勉強自己呢。
咲希：是啊～！ 最近我一直在練習，都沒有好好休息。
咲希：啊，我想聽聽小步你們去動物園發生的事！
志步：……那些事，我應該之前就說過了吧？
咲希：就算聽過很多次了，也沒什麼關係呀！ 現在的我很需要心靈上的療癒，就跟我聊聊小步的開心經歷嘛！
穗波：是呀，你們不介意的話，我也想聽聽看。
志步：就算你們這麼說……我也沒別的事可以分享了。
一歌：不過，你還沒講過鯨頭鸛的事情吧？
咲希：鯨頭鸛是那種很大隻的鳥嗎？ 什麼什麼？發生了什麼事？
志步：我有跟你們說過吧？ 犰狳逃出了籠子，我們和飼育員們一起去抓牠的事。
一歌：其實那時候，有隻跟實乃理變得很要好的鯨頭鸛， 也幫了我們一把。
咲希：咦～～～！什麼意思！？
志步：鯨頭鸛在打招呼的時候，會敲擊鳥喙發出響亮的喀喀聲， 那是一種名叫擊喙的行為……
志步：牠在看到實乃理時，就用那種方式跟她打招呼， 結果犰狳被聲音嚇到，因此停了下來。
一歌：於是我們就趁機抓住犰狳了。
咲希：好酷喔！居然還有這種事！？
咲希：話說回來，小實能被鯨頭鸛打招呼，真是太厲害了！ 我也好想跟鯨頭鸛變成好朋友呢～！
一歌：那時還發生了很多事情哦。
一歌：像是實乃理被兔猻當成獵物，還有餵羊駝吃飼料……
穗波：兔猻就是那個很有名的貓科動物？
一歌：沒錯，牠全身毛茸茸的，動作也很有趣。
一歌：當時兔猻盯上了實乃理， 不但向她哈氣，還撲上她面前的玻璃呢。
咲希：咦～太有趣了吧！我也想被兔猻兇兇看！
志步：其實當時在場的其他遊客都很羨慕她， 所以應該是相當可遇不可求的情況喔。
穗波：呵呵，原來發生過那麼有趣的事情呀。
咲希：還有呢還有呢！？
一歌：我們還看到了對馬山貓母子喔。 有很多人去看牠們，其他遊客都在拍照。
志步：我們還去了熱帶草原區，看了藪貓和獰貓呢。
一歌：嗯，這兩種貓的耳朵都比一般家貓的還要大…… 很有獵人的感覺，非常帥氣呢。
一歌：雖然平常沒什麼機會去動物園， 不過比我想像中的還要有趣。
咲希：嗚嗚，我也好想快點跟大家一起去動物園， 被捲進各種麻煩之中呢～！
穗波：已經預設會被捲入麻煩之中了啊……
一歌：還有，志步也去了兔子區──
一歌：啊，說到兔子我才想起來。 我今天有帶切好的蘋果過來，想說可以當點心吃。
咲希：啊～是切成兔子形狀的蘋果耶～！
志步：兔子的……呃，這是……
一歌：呵呵，我下了一番功夫，把它們切成垂耳兔了。
穗波：耳朵從旁邊垂下來了…… 要切成這種形狀，應該很不容易吧？
一歌：嗯，我用了比較多蘋果皮來重現垂耳的模樣， 所以一顆蘋果只能削出三隻來……
咲希：真是太奢侈了！ 可是，為什麼要弄成垂耳兔的樣子呢？
一歌：因為志步好像很喜歡垂耳兔的小寶寶。
志步：慢著，你不用說出來啦……！
咲希：哦～小步，原來你有中意的小兔兔了啊～
穗波：下次也介紹給我們認識吧。
志步：……嗯，是無所謂啦……
一歌：（雖然遙這次的邀約有點突然……）
一歌：（不過跟志步她們一起逛動物園真的很開心，幸好我有答應。）
（黑屏转场）
