97-5 把世界第一當成目標！

（登场角色：白石杏）

（白屏转场）
（背景切换）

【約20年前】

【Vivid Street】

街坊們：你、你們退出經紀公司了！？
街坊們：這是怎麼回事！？ 你們的歌明明賣得很好，太可惜了～！
大河：啊？賣得很好？我才不在乎！ 我們的夢想可是要成為世界第一的音樂人。
大河：我才不管他們是什麼知名經紀公司， 不過是讓我們上個電視就一臉自以為是，這誰受得了啊。
凪：畢竟我們想當的不是藝人嘛。 不過還是得感謝他們讓我們上電視， 多虧如此才能讓更多人聽到我們的歌。
大河：感謝歸感謝，但那些傢伙還叫我們去上綜藝節目， 或是出演什麼無聊的愛情電影， 後來甚至開始干涉我們的歌……
Crawl Green的老闆：哈哈哈，我們之前的確有在聊， 說你們應該也不會喜歡最近的宣傳手段。
COL的老闆：不過，有謙這樣的帥哥在， 也難怪他們會想找你們去演電影。
謙：經紀公司對我們有恩，所以可以的話我們也想留下來。 只是……這牽涉到我們無法妥協的原則， 無論再怎麼談都不會有結果。
街坊們：可是……你們之後要怎麼辦啊？
COL的老闆：就是說啊，謙至少還有大學學歷， 大河……你連高中都沒讀完，有在考慮將來的事嗎？
大河：我當然有在考慮啦。
大河：我們接下來打算創立自己的唱片公司。
街坊們：創立唱片公司！？
凪：沒錯！我們三個討論之後決定的。 我們要在這條街上創立自己的唱片公司，繼續進行音樂活動。
凪：簡單來說就是……我們要從頭再來一次！
COL的老闆：──哈哈哈！那還真是條艱辛的道路啊！
Crawl Green的老闆：是啊，不過……這也很像是你們會選擇的人生。
街坊們：既然這樣……凪、大河、謙！要加油喔！ 我老婆和兒子也都是你們的粉絲呢！
凪：啊哈哈！你兒子不是前天才開始搖搖晃晃學走路嗎？ 這樣對他的教育不太好吧？
大河：不錯啊，受到這種菁英教育，將來一定飛黃騰達吧。
謙：受不了……現在是擔心別人家的時候嗎？ 我們自己的將來才大有問題吧。
謙：就算成功創立唱片公司，也不知道是否上得了軌道…… 接下來還有很多事情必須思考──
凪：是是是，這些繁瑣的事情就交給謙了！ 畢竟每個人各有所長嘛。
謙：凪，我說妳啊……
凪：呵呵，就靠你了喔，謙！
凪：所以──就讓我們以世界第一為目標，努力奮鬥吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾年後】

【橫濱】

謙：呼……所謂的快閃巡迴還真是累人……
大河：昨天先去了宮城，再過來神奈川，而明天中午前要趕到大阪啊。 但打響我們的名號對公司也有好處，就加油吧。
謙：……我說大河，別在那邊加油了， 差不多該換你來開車了吧。
大河：啊？真拿你沒辦法。 不過你要是敢睡著，我就揍飛你。
謙：是嗎，你講話最好注意一點啊。 你以為到現在為止都是誰在開車啊？
大河：……知道啦，我就不跟你計較了。 喂，凪！妳要睡到什麼時候，快起來！
凪：──咦，哇！？
凪：呃！難道要換大河開車了嗎？ 他看到有人在睡覺就會生氣，實在很討厭耶～ 謙你來開啦！
謙：我說啊……也差不多該讓我休息了吧…… 妳隨便跟他聊幾句，應該就不會想睡了。
凪：真是的，要是找個人來幫我們開車就好了…… 這樣我們三個就都可以休息啦。
謙：能省則省，哪可能那麼奢侈啊。 我們已經不是大公司的音樂人了。
大河：不過……我們竟然這樣就累癱了。 以前好像還更能撐一點……
謙：像是學生時期，還曾經一放學就直衝COL唱個過癮啊。
凪：大家那時都好年輕啊～ 回過神來才發現，從週五晚上到週六日，我們整個週末都在唱歌呢！ 然後驚覺「已經週一了！」，再慌張地跑去上學，真是開心啊～
凪：啊，對了對了！ 我還因為唱完之後常常直接和你們一起去學校， 被謙的女粉絲羨慕到不行呢！
謙：嗯？是這樣嗎？
大河：唉～又在裝酷了，你從以前開始就有這個毛病。
凪：即使是這樣的謙，現在也有由香姐這位美麗又溫柔的老婆了。 人生真是難以預料啊。
大河：哈哈，我當時倒是想叫他別給我在大學把妹。
謙：就對她一見鍾情了，我有什麼辦法。
謙：……我們可沒時間閒聊了。 要是今天到不了大阪，就得在車上過夜了。
凪：呃……！大河，快出發快出發！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾年後】

【Vivid Street】

凪：哇，你看你看，這孩子的手跟腳都好小好軟喔！ 話說她根本是個大美人嘛！
凪：你看她的眼睛！簡直跟由香姐一模一樣！
大河：喔，確實很像。
凪：你們已經想好名字了嗎？
謙：想好了。 ──她就叫杏，白石杏。
凪：這樣啊……！杏！杏！ ……嗯！很適合嘛！
凪：她長大後一定會是個好孩子！ 而且是非～常善良的好孩子！
凪：……她是不是將來也會喜歡上唱歌呢？ 就像我們一樣。
大河：將來的事誰曉得啊。 不過她確實有著充滿活力的好嗓子。
謙：……是啊。
凪：啊，對了！關於之後的事……
凪：你這陣子就別花心力在LIVE上，多花在音檔上吧？
謙：在音檔上？
大河：嗯，我之前和凪談過了。
大河：考量到你的個性── 你在這段時期，應該會想陪在杏身邊吧？
謙：你們……
大河：當然了，我們的唱片公司還得繼續擴大規模…… 話雖如此，公司最近也漸漸上軌道了。
凪：而且最近我們音檔的下載量也增加了不少啊！ 還有國外的人聯絡我們，說想在活動上使用我們的歌呢。
凪：所以我認為難得現在氣勢正旺， 趁這個機會專心製作音檔也不錯。
大河：反正我們本來就打算找個時機好好處理這部分…… 而現在那個時機到了。
大河：所以你就陪在老婆和女兒身邊吧。 ──對不對啊，杏？妳也想要爸爸待在妳身邊對吧？
大河：……哦，看到我的臉竟然沒有哭，真了不起。 這孩子將來一定是個大人物。
凪：大河又在耍寶了…… 不過他說得沒錯，你現在多多照顧杏比較好。
凪：畢竟，你也不希望被這麼可愛的孩子討厭吧？ 長得帥對女兒可是不管用的喔～
謙：我說你們啊……
謙：真是的，好吧。 ……謝啦。
（黑屏转场）

【十幾年後】

國中時期的杏（杏）：爸爸，那我先回去了！ 還有大河叔叔，拜拜～！
謙：嗯，晚點見。
大河：可別因為太期待吃午飯，就在路上跑到跌倒了啊！
國中時期的杏（杏）：真是的！就說我不是小孩子了，才不會那樣呢！ ──那我走囉！
謙：好了……那來談正事吧。
謙：全美巡迴的事終於快敲定了啊。 對方也相當積極，真希望能照這樣順利談妥。
謙：大河，拜託你訂的機票搞定了嗎？ 因為這件事好像得直接跟Burner Record的高層談才行。
大河：嗯，那部分沒問題，只是──
大河：有問題的……應該是凪那邊吧。
謙：是啊……沒想到她又因為貧血而暈倒了。
謙：她最近身體似乎一直出狀況……不會有事吧？
大河：就是說啊……雖然她說只是小感冒， 但我還是叫她再跑一趟醫院好了。
謙：好，我也會和她說一聲。
謙：而且已經有幾張CD要準備發行了， 我想趁現在先規劃好明年的巡迴計畫。
大河：喔，是凪啊。 真難得妳會打電話給我，怎麼了？
大河：──什麼？
（黑屏转场）
（背景切换）

【醫院】

大河：──凪！
凪：啊……
凪：大河，還有謙…… 真抱歉，讓你們專程跑一趟……
謙：突然把我們叫來醫院，真是嚇死人了。 發生什麼事了？又貧血了嗎？
凪：…………
凪：那個……
凪：你們兩個……要保持冷靜聽我說喔。
大河：……？
凪：我……好像得了胰臟癌。
大河：…………什麼？
凪：病情似乎很嚴重── 照醫生的說法，恐怕只剩五個月能活了……
謙：只剩五個月……？
大河：喂喂喂，妳在說笑吧？ 這種事不是通常會先把家人叫來──
凪：因為大家這段時期正忙嘛…… 所以我跟醫院說不管結果如何，都先只告訴我一個人。
大河：……所以是真的嗎？
凪：……嗯，雖然好像還能暫時正常活動。
凪：但聽說即使採用抗癌藥物治療，痊癒的希望也很渺茫……
凪：和Burner Record簽約、舉辦全美巡迴…… 明明好不容易走到這裡了，真抱歉。
凪：……我真的，很抱歉。
凪：我恐怕沒辦法……和你們一起拿下全世界了。
大河：……那根本……不是重點吧…………
謙：我們先冷靜一下吧……
謙：老實說我還……無法接受這個狀況……
大河：…………是啊。
凪：啊哈哈……說得也是。 我也一樣，明明是自己的事，卻到現在都沒什麼真實感……
凪：啊……不過，我的心情或許比你們兩個都還平靜。
凪：剛剛和媽媽他們聯絡後， 他們哭著罵我「難得打電話回來，說的居然是這種事！」 聽他們在電話那頭慌得不知所措，反倒讓我冷靜了下來。
大河：…………這樣……啊。
謙：…………
凪：……話說，關於我們的──關於RADder的將來。
凪：交給你們兩個決定也沒關係喔。
凪：應該說……我半年後就不在了嘛， 所以感覺也沒什麼資格發言。
凪：我打算自己好好思考……在人生的最後想做什麼。
凪：──所以我覺得，應該給我們各自一點思考的時間。
（黑屏转场）
（背景切换）
大河：（……凪……會死……）
大河：（凪……會離開這個世界……）
大河：（…………不行，一點也不覺得這是真的…………）
謙：……！是Burner Record寄來的電子郵件啊……
謙：（……可惡，都還完全沒整理好思緒啊。）
謙：……大河，Burner和我們聯絡了。 但這件事還是先擱置──
大河：──謙。
大河：抱歉，我現在無法思考那些事。
大河：現在的我──想不了將來的事。
謙：……不，說得也是，該道歉的是我才對。
大河：…………
謙：關於我們今後的事──就等下次再談吧。
大河：…………好。
大河：…………
大河：…………！
大河：……開什麼玩笑……開什麼玩笑啊……！！
大河：為什麼──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：所以──就讓我們以世界第一為目標，努力奮鬥吧～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：為什麼……偏偏是凪啊…………！！ 還有其他……還有其他人吧！！！！
大河：為什麼……為什麼…………！
大河：為什麼凪她…………！！
（黑屏转场）
