感受到Third Event的驚人魄力，Vivid BAD SQUAD不禁開始期待或許真的能夠超越RAD WEEKEND。就在此時，大河召集了眾人表示「有重要的事情要跟大家談」──

97-1 第三次活動的回音

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

【WEEKEND GARAGE】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
杏的父親：（這就是他們的實力啊。）
杏的父親：（雖然我的確想過有這個可能……）
杏的父親：假設真有一群人能夠超越那一夜，那肯定是──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏的父親：……自從那一夜以來，已經過了三年啊。
杏的父親：（我也──必須來做自己該做的事情了。）
杏的父親：（……等咖啡時段結束後就打烊，然後過去他們那裡吧。）
杏的父親：（而且看大河那個樣子，他似乎也要在回去之前刺激他們一下。）
杏的父親：……話又說回來……
杏的父親：小孩子成長得真快啊……凪。
常客：你好啊～阿謙！ 呃，你怎麼一臉嚴肅啊？
杏的父親：──哦，我在想一些事情。 要點跟平常一樣的餐嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音鈴：來！彰人和小杏的是三明治和咖啡～
鏡音連：冬彌的是餅乾和咖啡，心羽的則是鬆餅和紅茶，對吧！ 請慢用！
彰人：這……
彰人、杏：「真好吃。」 「味道好棒！」
杏：小鈴，妳蠻厲害的嘛！這個芥末醬是妳親手做的吧？ 吃起來辣辣的，跟火腿非常搭喔！
杏：這樣就算MEIKO姐不在店裡，應該也不用擔心了！
彰人：難怪妳敢保證「一定好吃！」。 我對妳刮目相看了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000200/bg_s000200.png）
鏡音鈴：哼哼～這是當然的啊～！這點小事對我來說不算什麼！
冬彌：聽說你們要代替MEIKO姐顧店時，我還擔心了一下， 但似乎是我杞人憂天了。
冬彌：連泡的咖啡也非常好喝。
心羽：嗯！鬆餅也很鬆軟，好吃得不得了。
鏡音連：欸嘿，這不算什麼啦～！ 隨時歡迎你們點餐喔！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：──那麼，吃完這些東西後， 大家就要一起看第三場活動的影片了，對吧！？
杏：啊……嗯！
冬彌：其實本來是想等大家到齊時再來看的……
彰人：畢竟MEIKO姐她們好像要出門一陣子， 就先讓你們看看，當作是這些料理的謝禮吧。
鏡音鈴、鏡音連：「好耶～！」
（黑屏转场）
鏡音鈴：哇……！小羽的獨唱好厲害喔！
心羽：欸嘿嘿……謝謝！
心羽：雖然我很緊張…… 但多虧有大家在背後推我一把，我才能努力踏出那一步。
冬彌：小豆澤當時真的唱得非常棒，讓我不禁看得入迷了。
彰人：是啊……讓我有點想起RAD WEEKEND的第一首歌了。
心羽：咦？你、你是說凪小姐唱的……！？ 再怎麼說，我都沒有像她那樣……！
彰人：就只是有一點點像而已，妳別誤會了。
彰人：不過，這也代表妳就是唱得那麼好。
心羽：謝、謝謝……！
杏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：♪────！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（她真的唱得好棒……）
杏：（心羽正要向著更高的境界邁進。 ……不對，她是越來越靠近了。）
杏：（越來越靠近跟凪姐一樣高的……那個境界。）
杏：（我呢──？）
杏：（不對，這樣想的話，是到不了那個境界的。）
杏：（我也能……到達那裡，一定可以。 我要跟心羽並肩同行……！）
（黑屏转场）
鏡音鈴：唔～～～！！真的是一場超棒的活動呢！！
鏡音鈴：你們四個在唱壓軸的時候，那個氣勢真是太驚人了…… 啊～實在是棒到極點了！
鏡音連：大家的表演是目前為止最有活力的一次！
杏：呵呵，謝謝你們兩個！
彰人：下次也要保持這個狀態…… 不對，下次得辦一場更火熱的活動才行。
心羽：嗯，就是說呀！ 而且街上的人們好像也非常期待下次的活動……
冬彌：這麼說來……在這場活動之後，街上的人就常常來找我們搭話。 該怎麼說才好？感覺就像是大家對我們抱有期待……
杏：啊……嗯！
杏：唱片行的大叔也有說喔！ 他說大家都對我們抱有期待， 認為我們搞不好真的能超越RAD WEEKEND！
心羽：真的嗎？ 欸嘿嘿……總覺得很開心呢。
彰人：受到關注是值得感謝的事，畢竟這樣會讓人更有幹勁。
冬彌：是啊，不要鬆懈，繼續努力吧。
鏡音連：那麼各位，你們等一下要在這邊練習嗎？
冬彌：不，我們差不多要離開了。 其實我們接下來有事要忙。
鏡音連：有事要忙？
杏：大河叔叔要找我們，叫我們傍晚跟新他們一起過去。
鏡音鈴：大河先生要找你們？他有什麼事呀？
杏：他也沒跟我們說得很清楚。 不過他說是很重要的事……
鏡音連：很重要的事……會是什麼事啊？
冬彌：他不久後就要為了全美巡迴而離開這裡， 所以……他說不定是想在那之前跟我們告別。
鏡音連：咦？全美巡迴！？
心羽：嗯，大河先生要回美國了。
鏡音鈴：這樣啊…… 如果他要去很遠的地方，的確會想好好跟大家道別呢！
彰人：不過，也有可能是要講其他事情啦。 畢竟也沒人猜得到那個人在想什麼……
彰人：──啊，差不多該去跟遠野他們會合了。 我們走吧。
杏：嗯。謝謝你們的招待！ 我們會再來的。
鏡音鈴：好～！路上小心！
鏡音連：好，那我們就來收拾吧！ MEIKO之前也說過，在把杯子放回架子前， 店員的工作都不算是做完了！
鏡音鈴：嗯！ ……咦？
鏡音鈴：我記得這條手帕是小杏的吧？ 她好像忘在這裡了。
鏡音連：啊～那她下次過來時，得把手帕拿給她才行。
鏡音鈴：嗯──但要是忘記拿給她就不好了…… 我去跟她說「東西在這裡，下次記得來拿」好了。
鏡音連：我知道了，那就麻煩妳囉！ 啊，小心別被其他人發現了。
鏡音鈴：好～！那我出發囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

杏：啊，找到了！叔叔～！
大河：……嗨，不好意思，突然叫你們來。
彰人：不會，請你別在意。
彰人：不過，你突然說「有重要的事要談」，還真是嚇了我們一跳。 而且還約在這種沒什麼人的地方。
大河：這地方很棒吧？這裡是鮮為人知的好地點。 ……我偶爾想靜下心時，就會來這裡。
新：……但你並不是想把鮮為人知的好地點介紹給我們吧？
大河：哈哈，你還是一樣性急啊。 我有幾件事想跟你們說……總之就一件一件來吧。
大河：首先，我想你們應該也聽小姑娘說過這件事了…… 我有了全美巡迴的計畫，所以要回美國了。
大河：那邊的夥伴一直催我趕快回去。 不過這也難怪，因為我留在這裡的時間比當初預計的還久。
心羽：……該不會是因為教我唱歌的緣故吧……？
心羽：那個……很抱歉占用了你的時間。
大河：小姑娘妳不用道歉啦。 這只是──我的一時興起而已。
大河：況且，我認為自己也得到了相應的收穫。
冬彌：收穫……？
大河：就是你們的第三場活動。
杏：咦……
大河：那是場好活動。 能在離開這條街之前看到那場活動，真是太好了──我是說真的。
彰人：謝……謝謝你的稱讚！
大河：而且，小姑娘似乎也已經明白「看看這條街」所代表的意思了。
心羽：是……是的！
心羽：……有人想聽我們的音樂，而我也想讓那些人聽見我們的音樂──
心羽：──這種關係會帶給我們力量…… 我認為這就是那句話所代表的意思！
大河：……真是的，學生的悟性太好，反倒不可愛了啊。
心羽：咦？啊，不、不好意思！
大河：我開玩笑的啦。 總之，那是場非常棒的活動，我好久沒受到那樣的震撼了。
杏：…………！！
大河：所以……我認為必須趁這個機會告訴你們這件事。
杏：……咦？你說告訴我們……是要講什麼事？
大河：我要說的是， 如果你們這個樣子下去，是無法實現夢想的。
大河：──如果你們照現在這樣下去， 就算花上一輩子，也無法超越RAD WEEKEND。
大河：絕對沒辦法。
杏：……叔叔……？
（黑屏转场）
