97-2 那一晚的真相

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴）

【Vivid Street】

杏：就算花上一輩子，也無法超越……？
杏：那是……什麼意思？
大河：就是字面上的意思。
大河：因為你們還不清楚自己想超越的，究竟是什麼樣的事物。
大河：然後──既然不清楚，就不可能有辦法超越吧？
杏：你、你說我們不清楚…… 我可是親眼看過了喔？
冬彌：……很抱歉，我還無法理解大河先生話裡的意思…… 可以請你說得更仔細一點嗎？
大河：嗯，當然沒問題。 因為我今天叫你們過來，就是為了這件事。
大河：在之前的第三場活動中，我想你們應該也感受到了──
大河：所謂的好活動，表演者個人的實力自然不在話下…… 與夥伴以及觀眾間的一體感也很重要。
大河：畢竟不會有人想要看表演者只顧自己開心的LIVE。
大河：在我看來──你們幾個有著良好的關係。
大河：如果活動成員的理念分歧，沒有朝著同一個方向邁進， 辦出來的活動不管怎樣都會變得一團亂。
彰人：這個道理……我明白。 要是理念分歧的話，就打造不出火熱的活動。
大河：然後──RAD WEEKEND也不例外，它正是我所說的那種活動。
大河：實力頂尖的高手齊聚一堂，與夥伴及觀眾徹底融為一體── 那場活動就是這樣創造出來的。
新：……到這裡為止，我都能理解。
新：可是……照你這麼說的話，我們應該也有機會吧？
洸太郎：的……的確是這樣沒錯……
洸太郎：況且多虧了小豆澤， 我也多少明白「跟觀眾融為一體」的感覺了……
達也：……是啊。而且我們因「超越RAD WEEKEND」這個目標， 已經融為一體了。
大河：對，你說得沒錯。 正是因為過了這一關，我才會覺得你們有潛力。
大河：但是……你們超越不了的理由很簡單。
大河：那就是──你們還遠遠不夠啊。
杏：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：這……！跟大河叔叔你們相比，我們的實力或許真的遜色不少， 但只要我們好好增強實力，總有一天一定──！
大河：問題不在這裡。
大河：實力這東西，是總有一天會鍛鍊出來的吧。 即使我們之間差了十萬八千里，填平差距的可能性也並非為零。
大河：我說的是「心願」這件事。
杏：……那是……什麼意思？
大河：那一夜──是由某一個心願促成的。
大河：要是沒有那個心願， RAD WEEKEND就不會成為那麼精彩的活動。
彰人：某一個心願……？
冬彌：那到底是什麼樣的心願……
大河：…………
大河：──而這個心願就是 「要把它打造成最棒，且配得上她人生最後一哩路的活動！」。
心羽：咦？
彰人：人生……最後一哩路……？
杏：你說的她是…………？
杏：……啊…………
（白屏转场）

（回忆切入）

杏的父親：……喂，杏。 妳還在鬧彆扭嗎？
國中時期的杏（杏）：因為……因為！凪姐她什麼都沒跟我說就走了……！
國中時期的杏（杏）：既然她要去美國，我還想好好為她送行的說……
杏的父親：……她這個人就是那樣嘛。
杏的父親：她或許是覺得一旦見到妳，就會感到很捨不得吧。
國中時期的杏（杏）：…………真是的！
國中時期的杏（杏）：等她回來以後，我一定要叫她跟我說對不起！
國中時期的杏（杏）：……？怎麼了嗎？
杏的父親：沒什麼……不是什麼重要的事。
（白屏转场）

（回忆切出）

杏：…………該不會…………
杏：可是……那怎麼可能……咦……？
大河：那一夜──就是某位音樂人的最後一場活動。
大河：我們為那個人歌唱，直到自己化成灰燼為止。 觀眾也把那場活動的每一分每一秒都銘記在心裡。
冬彌：……你說的那位音樂人是……
大河：就是凪。
杏：………………啊……
大河：RAD WEEKEND是為了讓我的妹妹──古瀧凪， 能在生命的最後有個完美結局而舉辦的活動。
大河：……疾病被診斷出來後，壽命只剩下幾個月的凪在離世之前， 在這條街上辦了她的最後一場活動。
大河：──那就是RAD WEEKEND。
杏：…………
達也：……凪小姐她……已經去世了……？
杏：……別鬧我了啦…………
杏：大河叔叔……你在說什麼啊？ 你是在開玩笑吧……？
大河：…………
杏：凪姐她……是去了美國吧？ 街上的大家也是這麼說的……
杏：沒有半個人提到凪姐已經去世──
大河：……杏，妳應該能夠明白吧？
大河：──這條街上的人都視妳和凪為自己的家人。
大河：如果是為了妳們， 撒下彌天大謊這點小事，他們是一定會做的。
心羽：…………撒謊？
新：你說撒謊…… 難道說……所有人都套好話了……？
洸太郎：怎……怎麼可能會有這麼離譜的事啊！
洸太郎：那就代表街上的所有人……都隱瞞了凪小姐的死訊吧！？
洸太郎：整條街的人一起隱瞞一個人的死訊，這怎麼可能……！！
冬彌：……為什麼要做這種事？
大河：不為別的──因為凪自己是這麼希望的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：……拜託了。
凪：你們可以答應我的任性請求嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：……所有從以前就在街上的人，都知道凪已經不在這世上了。
大河：不知道的，就只有那些從外地來到這條街的人，以及──
大河：杏，妳一個人而已。
杏：…………！
杏：……騙人。你是在騙我……
杏：我怎麼可能會相信這種莫名其妙的事情──！
杏：啊…………
大河：……這條街的人從以前就一直看著凪長大， 從她還是個愛哭鬼時就開始了。
大河：所以──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：──他們才會決定要遵守她最後的自私要求吧。
杏：…………
杏：（……叔叔沒說謊。）
杏：（他……不是在說謊啊。）
杏：（我從沒看過大河叔叔露出這種表情……）
杏：（那凪姐她…………）
杏：（凪姐她，真的…………？）
杏：……
心羽：小杏……！
杏：………………為什麼？
杏：為什麼只瞞著我……！
大河：我應該說過了──「因為凪是這麼希望的」。
大河：剩下的──就去問謙吧。 我還有一件必須告訴你們的事。
心羽：還有一件事……？
大河：我剛才說過了吧，「總有一天會鍛鍊出實力」， 「即使我們之間差了十萬八千里，填平差距的可能性也並非為零」。
大河：你們這群看過RAD WEEKEND的小鬼都變得這麼出色了啊。 所以你們一定……能夠比以前更加明白那段「差距」吧？
大河：──我已經跟附近的Live House借來麥克風和音響了， 隨便你們用吧。
洸太郎：你說隨便我們用……也、也就是說……！
達也：難道我們要跟大河先生……！？
杏：……！
杏：現在──現在不是做這種事情的時候吧……！？
杏：給我……給我好好說明一下啊！ 凪姐她……！她發生了什麼事？全都……全都給我說清楚！！！
大河：……受不了，真是個需要人照顧的傢伙。沒辦法了。
大河：♪────！！────！！
杏：……！
大河：這下應該有讓妳清醒一點了吧。 放馬過來，杏。
大河：妳不是要超越嗎？ 超越凪的最後──街上人們的心願所孕育出的那一夜……
大河：──超越RAD WEEKEND。
（背景切换）
鏡音鈴：「怎……怎麼辦……！」
鏡音鈴：「我、我得去通知大家才行……！」
（黑屏转场）
