97-7 「RAD WEEKEND」

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

（白屏转场）
（背景切换）

【RAD WEEKEND一個月前】

【COL】

街坊們：這人數……還真多啊。
街坊們：整條街上的人全都在這裡了吧？ 小凪為什麼要找這麼多人來啊？
（背景切换）
街坊們：……唔哇，燈怎麼突然……！？ 這是怎麼一回事……！？
街坊們：啊，你們看！站在舞台上的人不是凪嗎？
凪：──謝謝大家今天過來！
Crawl Green的老闆：還真是個華麗的登場啊，凪。 妳為什麼又把這附近的人集合過來？
凪：哦，真不愧是叔叔。 這麼開門見山真不錯呢！
凪：我今天有非常重要的事要跟大家說。
Crawl Green的老闆：重要的事……？
凪：沒錯，其實──
凪：其實我呀，只剩不到半年可活了。
Live House店長：……什麼？
凪：不久前，我被檢查出得了胰臟癌…… 而且好像已經無藥可救了。
捲髮的唱片行店員：這……這是……真的嗎？
凪：……嗯，抱歉突然告訴大家這種事。
凪：我知道你們聽了一定會很驚訝…… 但我還是想先跟平時照顧我的大家告知這件事。
性感的大姐姐：那……妳真的……
凪：然後呀──我今天有幾件事想拜託大家。
凪：一個月後，我會在這個地方舉辦我的最後一場活動！
凪：我要和這條街上的人── 不，我還要把很多外頭的人聚集過來， 在這條街上舉辦一場最棒、最精彩的活動！
凪：所以我希望大家能來看！這是第一件事！
Crawl Green的老闆：……妳要在這裡舉辦最後一場活動？
凪：對！名稱也決定好了！
凪：活動名稱就是──RAD WEEKEND！
COL的老闆：RAD……WEEKEND……？
凪：我要在充滿回憶的COL，再次展現我們的青春！
凪：再次展現我們以前週末聚在這裡， 沒日沒夜地唱歌的──最火熱的那一刻！
資深工作人員：……RAD WEEKEND……
捲髮的唱片行店員：那就是妳的……最後一場活動……
性感的大姐姐：…………我一定會去看的。
性感的大姐姐：因為我想好好見證到最後……！
Live House店長：…………我也……我也會去看！
街坊們：我們也一定會去！
街坊們：這都是為了小凪！我們要嗨翻全場！
凪：呵呵，謝謝大家。
凪：然後呀……還有一件事！
凪：這件事……有點奇怪就是了。
凪：──即使我死了，也希望大家不要說我死了。
資深工作人員：……咦？
Live House店長：這、這是什麼意思？
凪：啊哈哈……大家果然聽不太懂對吧。
凪：這個嘛，說得更具體一點就是…… 我希望大家當作我去了某個遙遠的地方，而不是已經死了。
捲髮的唱片行店員：這是為什麼……？
凪：我果然還是很喜歡這條街。
凪：我想和大家一起生活在這條街上。
凪：但那已經……絕對不可能成真了……
凪：可是……可是呀……
凪：如果大家願意說「凪現在也在某處唱歌」的話──
凪：即使我無法留在這條街上， 我也會覺得自己能跟這條街上的人們永遠連繫在一起。
街坊們：…………
凪：……我也知道自己正在說的話很奇怪。
凪：但就當成是我最後的願望……應該說實際上就是最後了啦！
凪：你們可以答應──我的任性請求嗎？
Crawl Green的老闆：……凪，我本來以為妳已經是個出色的大人了， 但看來還是個沒長大的小孩啊。
Crawl Green的老闆：妳要我們所有人，為了妳那種亂七八糟的任性要求而說謊？
凪：啊…………
Crawl Green的老闆：…………
Crawl Green的老闆：……那不然這樣吧。
Crawl Green的老闆：凪，妳為了磨練技術，下定決心隻身一人飄洋過海。 妳跨越國境、文化與種族， 一邊炒熱當地街頭的氣氛，一邊累積實力。
凪：……咦？
Crawl Green的老闆：──反正都要撒謊了。 那我們也可以說成「妳還在實現夢想的路上」吧？
Crawl Green的老闆：這樣我們也能隨時回想起與妳共度的日子── 以及至今為止期待你們實現夢想的這段時光。
凪：叔叔……
Crawl Green的老闆：……大家覺得怎麼樣？
COL的老闆：……對愛裝成熟的凪來說，還挺適合的嘛。
COL的老闆：以前明明是個孩子，卻混在大人之間徹夜唱歌的妳， 在沉睡之後會繼續在夢裡讓全世界沸騰。
COL的老闆：用這種豪邁的夢想來解釋，也很有妳的風格呢，凪。
街坊們：…………就是說啊。
街坊們：是啊……雖然聽起來很亂來，但也挺有趣的。
凪：大家……
凪：──謝謝你們。
Live House店長：哦！好久沒看到以前的愛哭鬼小凪了！
性感的大姐姐：呵呵，妳露出那種表情，可就不能在小杏面前逞威風囉。
凪：咦，在這時候提到杏？ 太狡猾了啦……
凪：啊，杏！ 對了，抱歉！我最後還有一件事要拜託大家！
Crawl Green的老闆：嗯？是什麼事？
凪：我想請大家──絕對不要把這件事告訴杏。
街坊們：……咦？
（黑屏转场）
捲髮的唱片行店員：──原來如此……
Live House店長：哈～哈哈！這下要被杏記恨一輩子了！
凪：我想也是……真的很對不起。
COL的老闆：沒事的，凪。
凪：……咦？
COL的老闆：瞞著杏確實有可能讓她覺得痛苦， 但她一定會感受到妳的溫柔的。
凪：是這樣……嗎？但願如此……
大河的聲音：喂，凪，我們都等得不耐煩了。 差不多可以出去了吧？
凪：啊，抱歉！ ──你們兩個可以出來了！
凪：那麼大家！ 我們一個月後一定會在RAD WEEKEND上，讓大家陷入瘋狂！
大河：──就是這樣，你們聽好了！ 我們會打造出讓所有人嗨到昏倒的火熱夜晚！
謙：大家一定要來看！ 我們會讓它成為在場所有人一生中最棒的活動！
COL的老闆：呵呵……好懷念啊。 你們一個勁地唱歌也樂此不疲的模樣歷歷在目呢。
COL的老闆：「RAD WEEKEND」啊──真是令人期待。
（黑屏转场）
（背景切换）

【RAD WEEKEND當天】

（背景切换）
凪：哦～你們看你們看，觀眾進場囉。
RUST的成員：哦，真的進場了。 話說，是不是幾乎整條街上的人都到這來了啊？
謙：哈哈，肯定沒錯，一個個看上去都是熟面孔。
凪：嗯，真高興大家願意來…… ……讓我們不留下任何遺憾，唱到最後一刻吧！
大河：……是啊。
謙：──你們幾個，準備好了吧？
GLaP day的成員：那當然，我們隨時能拿出全力上場表演。
凪：呵呵，很有幹勁嘛！
凪：……大家，真的很謝謝你們陪我到今天。
凪：……其實，我一想到自己快死了，就怕得連覺都不敢睡。
凪：因為我擔心自己一旦睡著……可能就再也醒不來了。
RUST的成員：…………
凪：可是和大家一起練習的時候， 無論是身體的病痛，或是自己還剩多少時間的事， 這些我全都能忘記。
凪：真的很謝謝你們。
凪：──來讓今晚成為最棒的一夜吧。 為了將來回顧今天時，不會留有任何遺憾…… 讓我們創造出至今從未有人體驗過的，一生中最棒的時光！
凪：「RAD WEEKEND」──我們要全力以赴喔！
所有人：「好！！」
凪：那我先上台了！
大河：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：（……一閉上眼睛，就能切身感受到。 這股氛圍中的熱情與緊張感……）
凪：（我最喜歡了。）
觀眾們：……好像有點不太對勁。
觀眾們：怎麼回事？
國中時期的杏（杏）：凪姐……？
凪：（雖然很想就這樣一直沉浸下去…… 但也不能永遠只有我一個人樂在其中呢。）
凪：（這股氛圍會隨著我的呼吸，一口氣流動起來…… 朝著尾聲前進。）
凪：（來吧，睜開眼睛──深吸一口氣。）
凪：（只要大家還活著，我就會用我的歌聲── 讓這整條街沸騰起來！）
凪：♪────────！！
凪：♪────────！！ ♪────────！！
凪：──大家，我會在今天這場表演中，呈現出我的一切。 所以──大家也要用盡全力跟上來喔！！
凪：♪────────！！
（背景切换）
大河：…………
謙：……大河，怎麼了？
大河：……我只是覺得，氣氛的熱烈程度差好多啊。
大河：不管是在這條街，還是在海的另一端…… 我在其他地方都沒感受過這種氣氛。
大河：這是一股會把身體從內而外燒得一片焦黑， 整個融化殆盡的熱烈氣氛……
大河：而凪激盪出這股熱烈氣氛的歌聲──
（背景切换）
（背景切换）
大河：正點燃著下個世代的熱情並蔓延開來。
大河：──真是的，一臉天真無邪的樣子。 根本不知道這條路有多艱辛。
謙：…………他們總有一天會知道吧。
謙：……不管願不願意，都會連同痛苦一起體悟。
大河：…………
凪的聲音：好，接著交棒給「RUST」！ 大家放膽嗨起來！
（黑屏转场）
（背景切换）
GLaP day的成員：──謝謝大家！
凪：最後的壓軸，當然是我們的──
凪：「RADder」！！
（背景切换）
謙：喂，在叫我們了。 要上了，大河。
大河：你少在那邊指揮了，我有聽到。
（背景切换）
凪：──你們兩個注意表情。 眉頭都皺到可以夾死蚊子啦。
凪：欸，今天我們就放開來享受吧。
凪：然後──讓今天成為永生難忘的一天。
謙：……嗯，妳說的對。
大河：…………
大河：──上吧。
凪：嗯！！
謙、凪、大河：「♪──────！！♪────────！！」
謙：（啊……真熱血啊。）
謙：（熱血到感覺不管是我們、觀眾還是這個場地， 一切的一切都會就這樣融化掉。）
謙：（簡直就像以前一樣。）
謙：（以前──週末窩在COL沒日沒夜地唱歌的我們沒有任何包袱， 既不用管唱片公司，也不在乎要唱給誰聽。）
謙：（當時的我們隨心所欲，拼命唱出自己的音樂。 ……哈哈，結果把一切攤開來看，理由其實很單純。）
謙：（我們只是──想唱歌而已……！！）
謙：「♪────！♪────！！」
謙：（……杏。）
謙：（……是啊，妳總有一天也一定會抵達這個境界。）
謙：（而我要將它──）
大河：♪────！
大河：（……哈！熱血到不行啊！）
大河：（雖然這樣想應該會惹凪生氣， 但我甚至覺得，現在就算死在這裡也不錯！！）
大河：（這裡有凪、有謙，還有街上的人們──）
大河：（現在這裡──比世界上的任何地方都還要火熱！！）
謙、凪：「♪────────！！」
大河：（……我說啊，凪、謙。）
大河：（我……我無論如何都不想放棄這股熱情。）
大河：（和你們一起創造出來，這些世界第一的超棒音樂……）
大河：（我死都不會放棄，連去地獄我都想嗨翻全場。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：如果你是為了我，那就不必這麼做。
凪：我希望你們兩個能在自己喜歡的道路上邁進。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：（──凪，我不是為了妳。）
大河：（我是────！）
大河：♪────！♪──────！
謙、凪、大河：「♪──────！！♪────────！！」
（白屏转场）
（背景切换）
謙：（……結束了嗎…… ──全都結束了啊。）
凪：……大家辛苦了！
凪：這真的是一場最～棒的活動！ 到目前為止最棒的一場！
凪：真的很謝謝你們……願意答應我的任性請求！
大河：──凪。
大河：果然不管妳怎麼說，我都不會改變我的想法。
大河：我一定會讓我們的音樂成為世界第一。
大河：這不是為了別人──而是為了我自己。
大河：……謙，你有什麼打算？
謙：我──
謙：我今天察覺到了。
謙：……到頭來，我們只是想盡情大唱特唱， 體會這個最舒暢的瞬間而已。
大河：哈，那還用說嗎？ 只是你老愛一本正經地裝聰明罷了。
謙：或許吧。 不過──緊接著，我看到觀眾席的杏，而有了一個想法。
謙：就是「我想看看後續」。
謙：我們今天散發出去的熱情，會如何在這條街上生長？
謙：杏他們──下個世代在這條街上又會走出什麼樣的路？
謙：我想見證這一切，我是這麼想的。
凪：……這樣啊。
大河：…………唉，受不了，以前那個兩眼無神的你， 在當爸之後連想法也變老了啊。
謙：喂，給我說是「視野變開闊了」。
凪：……呵呵。
凪：那我就在空中守護你們努力的模樣囉！
大河：啊……那樣感覺有點煩。
謙：是啊，凪在頭上感覺會很吵。
凪：咦！？喂，你們太過分了吧！？
凪：──那麼，我的音樂人生就到此結束！
凪：我們夢想的延續……一定──
（背景切换）
（背景切换）
凪：會由下個世代替我們走完吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩週後】

【醫院】

謙：凪……
謙：（……我還是第一次看到這麼虛弱的凪。）
謙：（明明RAD WEEKEND才辦完不到一個月……）
凪：……啊，你們兩個來啦。 抱歉，我沒注意到。
謙：沒事，我們才剛到。
大河：拿去吧，這是探病的慰問品。 老媽偶爾也會過來吧？ 如果一個人吃不完，妳們就一起吃吧。
凪：嗯，謝謝。 ──欸，在那之後街上變得如何？
謙：氣氛變得前所未見地熱烈。 不論是好是壞，對唱歌越是認真的人影響就越大。
大河：是啊，有人覺得無法超越那場活動而就此放棄， 也有人打定主意要超越而咬著牙努力。
凪：這樣啊……那杏呢？
謙：不用說妳也知道吧？ 她前陣子和關係不錯的音樂人一起辦了活動。
凪：哦……！不愧是杏，行動力真是驚人呢。
謙：是啊，她這種顧前不顧後的個性到底是像到誰啊……
大河：……雖然你一副「我可不一樣」的嘴臉， 但你也沒資格說別人好嗎？
大河：你最後還是宣布了引退， 然後不知道發什麼瘋，居然說「要開咖啡廳」？ 你明明就不是那塊料……
凪：謙要開咖啡廳？真是豁出去了耶。 由香姐沒有生氣嗎？
謙：這個嘛，是有一點。 但我們好好談過以後，她就理解了。
謙：……畢竟下個世代應該會很辛苦啊。 所以還是需要一個能喘口氣的地方吧。
謙：啊……對了，杏現在正在尋找能信賴的搭檔喔。 說是想變得像我們一樣。
凪：哦～杏在找搭檔呀，會是什麼樣的人呢？ 如果跟她差不多活潑，感覺會像你們一樣常常吵架……
大河：搞不好會是老實乖巧的類型啊。 就像以前的妳，明明愛哭又愛躲在別人背後，脾氣卻倔強到不行。
凪：少囉嗦啦，我的事不重要吧。 ……不過如果是個老實乖巧的孩子，好像也沒那麼令人意外。
凪：畢竟杏雖然好勝，但也很會照顧人啊。
凪：希望她能找到一個好搭檔。 但要找到跟杏一樣能唱的人，或許得花一些時間就是了。
凪：……真的好想看看她會找到什麼樣的搭檔啊。
謙：……真的不用把生病的事告訴杏嗎？
凪：…………
謙：只要跟杏說了，我就能帶她來探病。 妳應該也……很想跟她聊聊吧？
凪：……是沒錯啦，可是──
凪：謙，還是算了，不用告訴她。
凪：──我相信……
凪：如果真的有下個世代，杏絕對、絕對會是其中一人。
凪：她在這條街上被許多人愛著，也深愛著周圍的人。 在這種環境下長大的她，能夠自然地把感情融入歌曲之中。
凪：所以，要是有人受傷了，她能陪伴在對方身邊， 要是有人害怕，她也能說著「沒事的」來鼓勵對方。 ……她可以為了某人，坦率地放聲高歌。
凪：我在這條街上察覺到的，對唱歌來說最重要的事， 杏已經知道了──
凪：所以我相信杏會替我……替我們走完夢想的延續。
謙：…………
凪：但杏還是個小孩子……
凪：如果我死了，她無論如何都會感到很痛苦。
凪：與我有關的回憶……與唱歌有關的回憶， 說不定全都會成為令她難受的存在。
凪：這樣一來……她說不定會放棄唱歌。
凪：唯有這件事……我不想讓它發生。
謙：……這樣啊。
凪：……我真的很任性對吧。
凪：「希望大家別當作我死了」也是如此。
凪：……老實說那個請求啊， 確實有部分是想跟這條街上的人們連繫在一起──
凪：但我其實想跟大家一起見識── 杏他們走出的、下個世代走出的將來光景。
凪：就算「古瀧凪」在這世上只剩下名字── 我還是想跟你們一起見識。
凪：這全都只是……我的任性罷了。
大河：…………
凪：所以──所以呀……
凪：如果杏有一天變得足夠強大， 即使知道真相也沒問題的話……
凪：希望你能好好向她說明我的事。
凪：我希望你能好好跟她解釋……並對她說「我相信她」。
凪：──還有今天的事情也是。
凪：因為杏到那時候，已經不再是不讓她看練唱就鬧彆扭的杏了。
凪：她應該已經成為一位帥氣又漂亮， 能以坦率歌聲讓整條街熱血沸騰的……最棒的音樂人了。
謙：……是啊…………沒錯…… 我一定會告訴她的……我保證。
凪：嗯……拜託你囉。
凪：…………哥哥。
大河：……什麼事？
凪：謝謝你教我唱歌。
凪：我的人生過得精彩又快樂喔。
大河：…………
大河：………………嗯……我也是…………
（黑屏转场）
（背景切换）
杏的父親：──而在那一週過後……
杏的父親：凪就靜靜地停止了呼吸。
（黑屏转场）
