pjsk.moe: llm. 165-8 再び、針は動き出す

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

真冬的母亲: 宵崎同学，怎么了吗？
奏: 那个……前阵子，我听说了真冬想去的学校的事。
真冬的父亲: 真冬想去的学校？ 这我还是头一次听说啊……
真冬的母亲: 呵呵，因为前阵子才刚商量好， 所以还没跟爸爸说呢。
真冬的母亲: 其实，有一所非常好的学校， 我和真冬商量了一下，决定下次去听听说明会。
真冬的母亲: 对吧，真冬。
真冬: …………是啊。
真冬的父亲: ……可是……
真冬的父亲: 直到前阵子，你不是还说 想再慢慢考虑一下自己的梦想吗？
真冬的父亲: 这么快就已经决定好想去的学校了吗？
真冬的母亲: 呵呵，其实为了让真冬更容易想象， 我事先收集了一些她可能会感兴趣的学校资料。
真冬的母亲: 真冬看中了其中的一所哦
真冬的父亲: 这样啊……
奏: …………
奏: ……真冬，是真的吗？
真冬: 诶……
奏: 真冬……真的想去那所学校吗？
真冬: …………嗯
奏: ………………
真冬的父亲: ……真冬。如果有什么想法的话，能告诉我吗？
真冬: ……诶……
真冬的父亲: 如果是爸爸误会了，对不起。 但是——
真冬的父亲: 总觉得，那好像不是真冬的真实想法
真冬: ……可是……
真冬的父亲: ——没关系，我们是一家人。 无论什么时候，都可以优先考虑真冬的心情
真冬: 可是，我……
真冬的母亲: ……那个……这是什么意思？
真冬的母亲: 真冬的、真实想法是……
真冬的父亲: ……那是……
真冬的母亲: 可是——
真冬的母亲: 真冬你也说过……想去的吧？
真冬的母亲: 说那所学校很好……
真冬: …………
真冬: 我…………
真冬: ………………不知道……
真冬的母亲: 诶…………
真冬的母亲: 可、可是……
真冬的母亲: 说明会也是……你说因为感兴趣才去的……
真冬的母亲: 难道、不是这样吗？
真冬: …………
真冬: 对不、起……
真冬的母亲: 啊……
真冬的母亲: 我……又做错了吗？
真冬的母亲: 擅自断定了……真冬的想法……
真冬的父亲: ……冷静点，没事的
真冬的母亲: 呜，明明以为……这次一定能支持真冬的梦想了——
真冬的母亲: 结果这也…………
真冬的母亲: 只是在……让真冬感到痛苦而已…………
真冬: 妈妈……
真冬: 对不起，我————！
真冬: 妈妈没有错……
真冬: 是我，没能说出口……所以……
奏: 真冬……
真冬的母亲: 呜，对不起。 真冬不用道歉的哦
真冬的母亲: 真不行呢，都这种时候了 还让真冬担心——
真冬: ……啊……
真冬的母亲: …………难得的聚餐，真是对不起呢
真冬的母亲: 我去一下洗手间。
真冬: ……妈妈……
真冬: 是我……都是我不好……
真冬: 为了不伤害妈妈…… 我没能把自己的心情说出口。
真冬: 结果，却伤害了妈妈……
奏: 真冬，没事的哦。
真冬的父亲: 啊啊，只是稍微产生了一些误会而已。 所以——
真冬: 不对……！是我——！
真冬: 又让妈妈，感到痛苦了————
真冬: 是我————
真冬: 是我，都是因为我，妈妈才会…………
真冬: …………
奏: 真冬……
奏: （怎么办……。 她好像既听不到我的声音，也听不到朝比奈阿姨的声音）
奏: （可是，我该怎么做————）
真冬的父亲: ——宵崎同学
奏: ……啊，在。
真冬的父亲: 难得您特意跑一趟，真是非常抱歉。 ……改天我会再登门致歉的。
奏: 啊……
奏: …………我知道了。
奏: （真冬……）
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: …………
奏: （真冬，她没事吧……）
奏: （——可是，怎么会变成那样呢。）
奏: （上次谈话的时候，我能感觉到…… 真冬的妈妈是有在好好为真冬着想的。）
奏: （……是打心底里在为真冬着想的……）
奏: （……可是，为什么……）
奏: ——是的，请问有什么事吗？
奏: 哎？　把真冬……
奏: ——我知道了。
(Black cut)
(Background change)
真冬的父亲: ……真的非常抱歉。 竟然变成了这样。
奏: 不……请不用在意我。
真冬的父亲: ……对不起，谢谢你。
真冬的父亲: 因为对真冬来说…… 现在能让她内心平静下来的地方，就只有这里了。
真冬的父亲: 这段时间，在情况稳定下来之前—— 真冬就拜托你了
奏: 我明白了
真冬的父亲: ……真冬，等情况稳定下来我再联系你
真冬: …………嗯……
真冬的父亲: ——那么，我就先告辞了。 真的……非常抱歉
真冬: …………
真冬: ……为什么……
真冬: 为什么…………我会让妈妈那么痛苦呢……
真冬: 妈妈明明因为我……那么痛苦……
奏: 真冬……
真冬: 我该怎么办才好……？
真冬: 我…………
(Black cut)
