pjsk.moe: llm. 165-5 鈍く、重く

(Character: 朝比奈まふゆ)

[宮益坂]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真冬的母亲: 哎呀……你还在继续做这个啊
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
真冬: （……那句话，到底是什么意思呢）
真冬: （妈妈她果然——）
真冬: …………
真冬: （…………真的，可以继续下去吗）
真冬: （虽然那个时候，她说可以继续……）
(Black cut)
(Background change)

[朝比奈家　リビング]

真冬: ……我回来了
真冬的母亲: 欢迎回家，真冬。 社团活动怎么样？
真冬: ……今天，弓道联盟的师范老师 来了，所以接受了指导
真冬的母亲: 哎呀，师范老师？ 真厉害呢！
真冬: ……妈妈你呢，今天怎么样？
真冬的母亲: 呵呵，妈妈也去了美术馆， 非常不错哦
真冬的母亲: 果然，欣赏好的画作 感觉能磨炼感性呢
真冬的母亲: 下次一定要一起去哦。 当然，要在没有社团活动的日子呢
真冬: 啊……
真冬的母亲: ——哎呀？是爸爸发来的消息。 他说会议提前结束了，今天要在家里吃晚饭
真冬: 这样啊
真冬的母亲: 呵呵，得赶紧准备晚饭了呢
真冬: ……我来帮忙吧
真冬的母亲: 哎？
真冬: 难得有机会，我想帮帮忙。 ……可以吗？
真冬的母亲: 嗯……！ 当然可以啦
真冬的母亲: 我们来做顿美味的晚饭， 给爸爸一个惊喜吧！
(Black cut)
真冬的父亲: ——哦，这个麻婆豆腐真好吃。 辣味也刚刚好
真冬的母亲: 呵呵，太好了。 今天可是和真冬一起做的哦
真冬的父亲: 原来是这样啊
真冬的父亲: 谢谢你，真冬。 非常好吃哦
真冬: 嗯，太好了。
真冬的母亲: ——能像这样和真冬一起生活， 我真的很开心。
真冬的父亲: 啊，是啊。 生活都变得充实了。
真冬: …………
真冬的母亲: ……我啊，再次和你一起生活后就在想。
真冬的母亲: 我以前，完全不了解真冬呢。
真冬: 妈妈……
真冬的母亲: 真冬无论是在社团、学习还是兴趣上都很努力， 真的很了不起呢。
真冬的母亲: 前阵子的考试成绩也很好， 在妈妈看不到的地方也很努力呢。
真冬的母亲: 如果是真冬的话，无论走哪条路都一定能走下去的。
真冬: ……没有那么了不起啦。 不过，谢谢。
真冬的母亲: ——对了。呐，真冬对陪伴他人的工作 很感兴趣对吧。
真冬: 虽然，现在还不是很清楚……
真冬: 但我觉得……可能是这样。
真冬的母亲: 这样啊……
真冬的母亲: 那，是不是该找找备选的大学了呢。
真冬的母亲: 你这么努力嘛。 如果是真冬的话，不管什么样的学校都能考上吧？
真冬: 谢谢
真冬: ……不过，我还想再考虑一下，所以没事的
真冬的母亲: 哎呀，这样啊…………
真冬的父亲: ……这件事，下次再说吧？
真冬的母亲: 哎？啊……！
真冬的母亲: ——对不起。我真是的，又……
真冬: 不，没关系的
真冬: …………
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真冬的母亲: 如果还不知道自己想追求的梦想是什么，那也没关系
真冬的母亲: 将来的事情，可以一边慢慢考虑—— 我希望真冬现在能做自己想做的事
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
真冬: （没关系的……对吧）
真冬: （妈妈只是为了我才提出建议的）
真冬: （…………但是……）
真冬: ……不行，无法集中精神
真冬: 去拿点喝的吧
(Black cut)
(Background change)
真冬母亲的声音: …………，为什么……
真冬的母亲: ……为什么，我会说出那种话呢
真冬的母亲: 明明想着要尊重真冬的心情， 必须要好好珍惜她的……
真冬的父亲: …………
真冬的母亲: 虽然真冬跟我说没关系……但肯定……
真冬的父亲: ……没事的。 别把自己逼得太紧了
真冬的母亲: 可是……
真冬: …………
(Black cut)
