street_01_19 Ready Steady

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【WEEKEND GARAGE】

冬彌：……彰人，你都聽到了嗎？
彰人：嗯，我拜託謙叔讓電話保持通話。
冬彌：……這樣啊……
冬彌：我讓你失望了吧？彰人， 結果在你身邊的我，才是最半吊子的一個。
彰人：…………
冬彌：我不像你，沒有一直認真追逐夢想。
彰人：……我可是看你從早上練到晚上， 從來沒看過哪個笨蛋練成這樣。
冬彌：…………
冬彌：我只是覺得…… 想站在你的旁邊，做這點練習是應該的。
彰人：冬彌……
冬彌：我只有從古典樂學來的東西而已。 ……而且連古典樂也沒有堅持學完就逃跑了。
冬彌：像我這種半吊子的人，想站在認真唱歌的人的旁邊， 當然得要拼命練習啊？
彰人：………… ……你這一本正經的蠢蛋……
冬彌：……跟你一起唱歌的時候，我真的覺得我能做自己。 這點我真的很感謝你。
冬彌：但就是因為這樣，我才沒辦法繼續待在這裡。 我沒辦法……對你的夢想有什麼貢獻。
彰人：……你真正想法是什麼？
冬彌：…………咦？
彰人：開始的原因根本不重要！ 逃避古典樂也沒關係！ 重要的是，現在！你到底想要做什麼！
冬彌：…………
彰人：BAD DOGS剛成團的時候， 我們也曾被觀眾批評過「光靠氣勢沒技巧」對吧？
彰人：那個時候我超不甘心， 可是你什麼話都沒說吧？
彰人：一般來說，搭檔喪氣的時候， 不是應該要給點鼓勵之類的嗎？ 可是你什麼都沒說……
彰人：……只是一直陪我練習。
彰人：你臉上就寫著「我們不只有這樣， 讓他們瞧瞧我們真正的實力吧」……
冬彌：…………
彰人：我是因為有你在，才能一路走到今天。
彰人：你喜歡音樂。喜歡得無可救藥，你是真心愛著音樂。 我是最了解這點的人！
彰人：要超越「RAD WEEKEND」的這個夢想， 也是有你在我身旁認真傾聽，我才敢追夢！ 我是因為相信你，才能毫無迷惘地走下去！
冬彌：彰人，可是我……
彰人：婆婆媽媽的吵死了！
彰人：……你聽不懂嗎！ 我不想跟除了你以外的人組團！
冬彌：…………！
彰人：你現在真正的想法是什麼！ 你真的再也不想跟我唱歌了嗎！？
彰人：你不是想在我身邊一起多唱幾首曲子嗎！ 那你應該就會有…… 跟我一樣「想超越RAD WEEKEND」的夢想啊！？
冬彌：…………唔！
冬彌：我當然想跟你一起唱……！
冬彌：我也想了幾百次！ 如果能單純地跟你追夢該有多好……！
彰人：冬彌…… ……你終於說出來了。
彰人：……這樣的話，繼續一起唱不就好了？
冬彌：可是……！
彰人：啊～煩死了煩死了，不要想得那麼複雜。 重要的是我想跟你唱，你也想跟我唱。
彰人：然後兩個人一起實現夢想， 這不就夠了嗎……？
冬彌：……真的可以……這樣嗎？
彰人：可以。
冬彌：……我這種半吊子的人…… 真的可以站在你旁邊嗎？
彰人：你才不是半吊子。 只是一個「一直認為自己是半吊子」的人， 是我最棒的夥伴。
冬彌：……彰人。
冬彌：想做就去做……嗎？
冬彌：……這樣啊。 原來是這麼簡單的事……
彰人：……真受不了你，明明很會讀書卻這麼笨。
彰人：……唉，算了。 明天開始要把欠著的練習補回來啊，我的搭檔。
彰人：之後一起辦一場超越「RAD WEEKEND」的活動。 ……這樣行吧？
冬彌：……嗯。
杏：那麼客人要點餐了嗎？
彰人：什……！？
心羽：啊，小杏！
彰人：妳們從什麼時候開始…… 不對，妳們居然在偷聽！
杏：是你無視了我們，一直在那裡講話吧。 但我們又不好意思打擾你們， 所以才一直不說話。
杏：……不過真是太好了。
心羽：嗯……！ 青柳和東雲又能兩個人一起唱歌了……！
冬彌：……小豆澤、白石。
冬彌：抱歉讓妳們擔心了……
冬彌：我不會再猶豫了。 看著吧……我和彰人會超越「RAD WEEKEND」。
杏：給我等一下！ 要超越「RAD WEEKEND」的人是我們！ 別自己妄下結論啊！
心羽：……呵呵！
？？？：「終於找到了呢。」
杏：……？剛才的聲音是……？
心羽：咦？ 《Untitled》在發光……
杏：什麼！？真的耶！
彰人：《Untitled》， 妳們也知道這首歌嗎？
心羽：呀啊……！
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：……這裡是？
（黑屏转场）
