street_01_17 連與MEIKO與特調

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【crase cafe】

MEIKO：來。你的咖啡和起司蛋糕， 需要牛奶或砂糖嗎？
彰人：……免了……呃，不用，謝謝。
鏡音連：我也要咖啡！
初音未來（VBS）：連，你要加牛奶和砂糖對吧？來。
鏡音連：唔，雖然這次有加，但我快要可以不用加就敢喝了， 別把我當小孩啦～
MEIKO：呵呵，真熱鬧。 在這裡會不會不好聊呢？
鏡音連：欸欸彰人，你跟冬彌吵架了喔？
彰人：才沒有……才不是吵架。
彰人：……只是他 完全沒有把我當成夥伴……
鏡音連：嗯～雖然不太懂， 但是彰人，你看起來很傷心呢。
彰人：…………
鏡音連：我也有一個很重要的夥伴。我們總是在一起， 兩個人一起唱歌的時候真的好開心，然後啊……
鏡音連：我們偶爾也會吵架。 所以我有點了解你的心情。
鏡音連：跟最要好的朋友吵架，真的會很寂寞。
彰人：……是啊。
彰人：…………
彰人：……我不懂啊……
彰人：突然說什麼「我們的音樂沒有任何意義」， 我怎麼能接受……
彰人：我還以為如果是我跟他， 即使要超越「RAD WEEKEND」也……
MEIKO：……對你來說他是很重要的夥伴呢。
MEIKO：………………
MEIKO：那個呀，就當作解悶， 來一杯「特調」怎麼樣？
彰人：特調？
MEIKO：來，請用♪ 喝了之後煩惱都會忘光哦！
鏡音連：欸……MEIKO， 這不是威士忌的杯子嗎？
彰人：怎麼看都是未成年不能喝的東西吧……
MEIKO：好啦好啦，你就乾了吧！
彰人：竟然要我乾了……嗯？
彰人：這個香味……是烏龍茶？ 妳還特地用酒杯和冰塊裝……
彰人：這樣裝神弄鬼的，到底想怎樣……
MEIKO：很奇怪吧。就算是自己親眼所見的， 有時候也不一定是真的。
彰人：啊？什麼意思……
MEIKO：現在還不能確定， 你那個重要的夥伴到底是不是在說真話吧？
彰人：…………
彰人：冬彌從來不會開玩笑…… 所以我都照字面上的意思 來理解他所說的每句話……
彰人：可是……如果他不是那個意思……
彰人：可惡，我現在就……！
彰人：……什麼？謙叔打來了？
彰人：是，我是彰人。 發生什麼事了？您居然會打電話給我……
彰人：……冬彌去店裡了？
彰人：我現在就過去！ 請不要掛電話！
鏡音連：彰人，加油喔！
彰人：嗯， 還有……該怎麼說……那個……
彰人：……謝謝你們三位。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父親：抱歉久等了。 來，冬彌，你平常喝的特調咖啡。
冬彌：啊，謙叔，我今天是……
杏的父親：說是最後的道別對吧？ 我請你。算是你至今光顧我們店幾百次的回禮。
冬彌：……非常謝謝您。
杏：……心羽，我們還是去外面吧， 感覺他們有重要的事要談。
心羽：可、可是，他說要做最後的告別， 就代表青柳真的要……
冬彌：……妳們留下來也沒關係。
心羽：咦？
冬彌：小豆澤、白石， 我能下定決心，也都要感謝妳們。
冬彌：還有，小豆澤…… 讓妳一直這麼擔心我，真是過意不去。
心羽：青柳……
冬彌：但我希望妳們別跟彰人說， ……我不想讓他失望。
心羽：……嗯。
冬彌：謙叔，我想您可能聽彰人說過了， 我已經決定不以BAD DOGS成員的身分唱歌了。
冬彌：不對……我的音樂就只有BAD DOGS…… 所以……今天也是我最後一次來這裡。
杏的父親：……這樣啊。
杏的父親：那真讓人感到寂寞呀。 而且還多了要聽彰人發牢騷的工作。
冬彌：……抱歉。
杏的父親：沒啦，我開個玩笑而已。
冬彌：……謙叔，彰人就拜託您了。
冬彌：他是真心想超越謙叔…… 想超越「RAD WEEKEND」。 這條路很艱辛，敵人也很多，所以……
冬彌：雖然我明白，我沒資格說這些……
杏的父親：……知道了，交給我吧。
冬彌：……非常謝謝您。
杏的父親：彰人他……跟外表不同，其實很固執， 不管發生什麼事都不會屈服，這種人最有意思了。
杏的父親：不過我認為你也是這種人就是了。
冬彌：………… ……不一樣。
冬彌：我跟彰人並不一樣…… 我只是……一直在逃避而已。
（黑屏转场）
