street_01_08 我希望我是這麼想的

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

【Live House】

彰人、冬彌：「♪────！」
觀眾A：BAD DOGS今天也好讚啊！ 他們真的只是高中生嗎？
觀眾B：彰人有吸引客人的爆發力， 冬彌不只技巧高超、還有種神奇的魅力…… 我看這一帶沒有年輕人能比得上他們吧。
觀眾A：等等，不是還有謙叔的女兒嗎？
觀眾B：啊，對耶！ 這一代真是不得了。
（黑屏转场）
音樂人：……嘖。不管到哪， 每個人都在說這種無聊話。
彰人：……你幹嘛那麼煩躁？
音樂人：沒什麼，不是什麼大事。 只是最近周遭的人都把謙叔的女兒掛在嘴邊， 讓我覺得很火大。
冬彌：白石嗎？
音樂人：不過我聽說了。下次你們要參加同一場演出吧？ 居然跟那種靠爸族相提並論，你受得了嗎？
冬彌：不，那場活動是……
彰人：我倒是非常歡迎， 我要用我們的歌徹底擊垮她們。
音樂人：……擊垮她們？
彰人：是啊，讓她們瞧瞧跟我們的實力差距。 讓她們不能再把超越「RAD WEEKEND」 當成玩笑掛在嘴邊。
冬彌：…………
音樂人：真的假的！真有你的！ 只要你們發揮實力，謙叔的女兒也不過是個小鬼！
音樂人：那我得來好好幫你們「加油一下」。
冬彌：「加油」……？
彰人：喂，不准你私底下亂搞， 這是我們之間的事情。
音樂人：好啦好啦，我知道啦。 開個小玩笑而已嘛。
冬彌：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

鏡音連：嘿咻。剩下的兩個人在哪裡呢……？ 咦？
鏡音連：這裡好暗，而且好像在搖晃……？ 難道說手機在包包裡嗎？
彰人：器材往這邊移動可以嗎？
新進工作人員：好，彰人、冬彌，謝謝你們啊， 幫大忙了。
鏡音連：彰人和冬彌，就是剩下那兩個人的名字！ 感覺就在附近而已……
鏡音連：……不過他們今天好像有點忙， 下次再過來找他們吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：明天終於要正式上場了！ 心羽，做好心理準備了嗎？
心羽：嗯，多虧了小杏， 已經在人群前練唱了那麼多次了…… 我想應該沒問題！
杏：能做的我們都做了，明天就全力以赴吧！ 明天的流程就和剛才說的一樣。
心羽：嗯，我會加油的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

心羽：……雖然這樣說，但我還是會緊張…… 那個活動，會不會有很多可怕的人來……？
心羽：咦？ 那邊那位是之前見過的……？
冬彌：……嗯， 妳是……小豆澤吧？
心羽：是的。那個……請問你是青柳同學吧。 你現在要去WEEKEND GARAGE嗎？
冬彌：不是，我正打算去附近的公園練歌。 還有我之前就說過了，妳不用那麼客氣，也不用加什麼請問。
心羽：是的……啊，嗯，好。 那個……東雲沒有要跟你一起練歌嗎？
冬彌：是啊，這是我自己個人的練習。
冬彌：我還沒有像彰人一樣， 擁有用歌聲吸引觀眾的能力……
心羽：原來是這樣……
冬彌：……小豆澤，能問妳一個問題嗎？
心羽：咦？啊，好。
冬彌：妳是認真想辦一場 超越「RAD WEEKEND」的活動嗎？
心羽：……什麼？
冬彌：希望妳回答我。
心羽：………… ……想……不如說，是希望自己能這樣想吧……
心羽：就是，其實我也是最近才知道那場活動的事情…… 雖然你可能覺得我不是認真的……
冬彌：…………
心羽：但我第一次看到小杏唱歌的樣子時， 我心跳得好快。
心羽：不過，兩個人一起唱歌的時候，我竟然感到更興奮。 那天我才知道，原來世上有這麼開心的事！
心羽：所以雖然我之前並沒有像小杏一樣，有著明確的夢想…… 但我現在想要和小杏一起唱歌、一起追逐夢想。
心羽：雖然現在只能一步一步來， 但可以和小杏一起朝著夢想努力，我覺得非常開心。
冬彌：……這樣啊。
心羽：啊，對了。 那個……謝謝你們邀請我們參加活動。
冬彌：……？
心羽：如果不是因為你們的邀請， 我一定會因為害怕而不敢上台演出……
心羽：所以明天我會全力以赴的。
冬彌：……嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動當天】

【神山通】

杏：心羽！這邊這邊！ 哇！妳穿了新衣服來呢！
心羽：啊，那個……我不太會選， 所以是請店裡的人幫我挑的……很、很怪嗎？
杏：呵呵，我覺得很有妳的風格喔。 啊，妳今天雖然戴眼鏡，但下次試試看隱形眼鏡吧？
心羽：要、要放東西到眼睛裡感覺有點可怕…… ……但我會挑戰看看。
彰人：妳們終於來啦， 裡面的休息室，妳們可以隨便用。
杏：好，彰人，謝啦。
心羽：不、不好意思……！ 今、今天請兩位多多指教！
彰人：多多指教啦。 第一次上台可能會有點緊張，不過加油喔。
杏的聲音（杏）：呵呵，心羽，妳聲音變很高耶？
心羽的聲音（心羽）：因、因為……店前面，來了好多客人……
彰人：……竟然還在那邊傻笑。
彰人：冬彌，我們上， 一定要徹底擊敗她們。
冬彌：彰人，在那之前能聽我說句話嗎？
彰人：……嗯？
（黑屏转场）
