street_01_15 獲得認同了

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【一週後】

【Live House】

杏：啊，彰人。
彰人：……妳們也在喔。
杏：那還真抱歉喔？ 話說回來，難得看你一個人唱。 該不會你的搭檔終於跑了～？
心羽：啊，小杏……！
彰人：…………
彰人：……那種人打從一開始就不是我的搭檔……
杏：……什麼啊，消沉成那樣子……
心羽：看來真的是吵架了？他們沒事吧……？
杏：大概吧。 不過心羽，這點小事不需要妳替他們擔心。
心羽：……嗯、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【唱片行】

心羽：呵呵，拿到預約的CD了。 再來就是等小杏過來會合……啊！
冬彌：……………………
心羽：那、那個……青柳……
冬彌：……嗯，是小豆澤嗎？好久不見。
心羽：嗯、嗯嗯，好久不見……
冬彌：嗯……
心羽：……………………
冬彌：……………………
心羽：是、是說……青柳……
冬彌：……什麼事。
心羽：就是……你最近都沒參加活動…… 也不來WEEKEND GARAGE，是怎麼了嗎？
心羽：昨天我們碰巧跟東雲在同一場活動上唱歌， 他看起來心事重重…… 小杏說……他連在台上也沒有活力。
心羽：……你跟東雲是不是吵架了……？
冬彌：……………………
冬彌：我沒有…… 想跟他吵架。
冬彌：……不如說，我早該這麼做了。
心羽：啊……
杏：心羽～！抱歉，我差點就遲到了！
心羽：啊，不會，我也才剛到。
心羽：小杏，我跟妳說…… 我剛才遇到青柳了，雖然只是我猜的， 但感覺他心情也不太好……
杏：嗯～這樣啊。 就是說……他們這次可能鬧翻了？
杏：不過心羽，妳為什麼要那麼擔心那兩個人？ 他們明明對我們做了那麼過分的事……
心羽：因為還是很常在WEEKEND GARAGE碰面……
心羽：而且雖然發生很多事， 但他們也已經認同我們了……
杏：是這樣沒錯啦……
音樂人：……抱歉， 能打擾一下嗎？
心羽：咦？你是……？
杏：啊！你是在RED活動的時候， 跟那兩個人一起關掉音樂的同夥！
杏：怎麼，有何貴幹？
音樂人：我、我就是想為這件事道歉。 關掉音樂的事……其實跟彰人他們沒關係……
心羽、杏：「咦？」
（黑屏转场）
杏：什麼？不是那兩個人出的主意嗎？
音樂人：彰人他們本來打算跟妳們正面對決。 關掉音響這件事……是我擅自做的……
杏：唉……你為什麼要做那種事呢？ 整場活動就這樣泡湯了。
音樂人：真、真的很抱歉！
杏：不過你怎麼突然說出來了？ 不說的話我們也不知道是你。
音樂人：……老實說，我以為妳是靠爸族， 名聲都是被捧出來的。但看了妳們的表演以後…… 我才發現我錯了。
音樂人：妳們唱得太好了。我也想像妳們一樣， 用我的音樂讓活動沸騰起來。
音樂人：總之就是……上次妨礙妳們唱歌， 真的很抱歉！
杏：嗯……知道了！別再做這種事啦。 約好囉！
心羽：小杏……
杏：原來是這樣……那兩個人什麼都沒做……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中】

冬彌：……學長，辛苦了。
圖書管理員的學長：嗯，你也辛苦啦。 只要有你在，工作就很順利， 圖書股長要做的事也不少啊。
圖書管理員的學長：對了，最近東雲都沒來， 以前每次你輪值的時侯，他都會跑來圖書館， 邊說著「還沒好嗎？」邊等你……嗯？
圖書管理員的學長：看來今天有別的客人在等你喔。
冬彌：…………？
杏：冬彌，能占用你一點時間嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　中庭】

心羽：啊……你、你好。
冬彌：小豆澤？為什麼妳在這裡……？
杏：她說有話想跟你說， 所以在這裡等。
心羽：小杏，這樣真的沒關係嗎？ 我不是你們學校的學生還進來……
杏：沒被發現就沒問題啦。 我們學校很常有其他高中的人來，參加交流比賽之類的活動。 話說回來，就算被發現，我也能完美蒙混過去！
冬彌：白石……妳不是糾察隊嗎？
杏：心羽和天馬學長還有神代學長又不一樣， 不會破壞神高的秩序，所以沒關係啦～
杏：心羽，來，妳有話想說吧？
心羽：嗯、嗯……
心羽：那個……青柳， 你再也不和東雲同學一起唱歌了嗎？
心羽：雖然我們才剛認識不久， 我說這些可能是多管閒事……
冬彌：……為什麼要那麼關心我們， 我們明明對妳們做了……
杏：那件事不是你們做的吧？
杏：關掉音樂的人來跟我們說明經過了。 他說，你們本來就打算正面對決的。
心羽：青柳……
冬彌：……………………
（黑屏转场）
