street_01_20 Vivid BAD SQUAD

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：小未來……！
鏡音連：啊～！冬彌也在！ 太好了！你們和好了！
彰人：……嗯，多謝啦。
MEIKO：別客氣，我們都很希望 你們可以找到真正心願。
心羽：那我們的真正心願…… 果然是「辦一場最棒的活動」吧。
初音未來（VBS）：嗯， 那就是你們四個人的真正心願。
初音未來（VBS）：大家來吧，跟我們一起唱歌。 只要一起唱，心願就會變成歌曲喔。
杏：妳說大家……是指要跟BAD DOGS一起唱嗎？
彰人：哦？難道妳會害怕我們的表演嗎？ 要比唱歌我可不會輸哦。
杏：哦～這說法還真有趣呀， 小心別成了Vivids的陪襯喔？
心羽：好了啦好了啦，兩個人都不要這樣嘛……
冬彌：……呵。
心羽：啊，青柳……？
冬彌：沒事，只是一直堵在心裡的東西消失了， 感覺竟然這麼爽快。
冬彌：彰人，來唱吧！不要輸給Vivids。
彰人：……哈，那是當然啊。 冬彌，你要是退步了我可不接受啊。
心羽：那麼，小未來！
初音未來（VBS）：嗯，大家一起唱！
（白屏转场）
（播放MV：3）
心羽：……呼、呼…… 好厲害……我心跳得好快……！
杏：啊～！太過癮了！ 不錯嘛，BAD DOGS！
彰人：（剛才那是什麼……？ 跟Vivids一起唱，感覺這麼不一樣嗎……？）
彰人：（搞不好想超越「RAD WEEKEND」，其實需要……）
心羽：剛才那首歌……明明是第一次唱， 但卻有種很熟悉的感覺……？
初音未來（VBS）：這首歌是由你們的心願 「辦一場最棒的活動」中誕生的歌。 是一開始就在你們心中的歌喔。
心羽：……從一開始就在……
彰人：嗯？《Untitled》的名字……變了？
杏：真的耶！ 我看看……《Ready Steady》？
初音未來（VBS）：你們的心願，終於化為歌曲了。
心羽：這就是……我們的……
初音未來（VBS）：今天真的很開心， 你們要再來「世界」玩喔。
初音未來（VBS）：我們會一直在這裡， 只要你們的心願還在……我們就會在這裡喔。
鏡音連：嗯！一定要再來玩唷！ 下次我也要一起唱！
MEIKO：我會準備好喝的咖啡和紅茶等著你們的。
初音未來（VBS）：下次再一起唱歌吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

心羽：打擾了！ 啊，青柳和東雲！你們三個人在聊天嗎？
冬彌：……嗯。 我在問白石那個「世界」到底是什麼， 真是很有意思。
彰人：沒想到「心願」這種東西可以變成那種地方， 就算實際看到了，還是很難相信。
杏：存在的東西就是存在，也只好相信了吧？
杏：欸欸對了，我有個好主意， 你們三個都聽我說好嗎？
心羽：什麼呀？
杏：我們要不要四個人一起組團參加活動？
心羽：咦？
彰人：…………
杏：雖然很不甘心， 但跟大家在「世界」中一起唱歌時，真的很開心！ 而且我覺得那樣我能唱得出最好的聲音！
杏：我們四個都想舉辦一場 超越「RAD WEEKEND」的完美活動。
杏：那我們四個組團的話， 不就更接近我們的目標了嗎？大家覺得怎麼樣？
心羽：我……我覺得很好！ 我也想和東雲還有青柳一起唱歌！
彰人：…………
冬彌：……彰人，怎麼樣？
彰人：……那個時候，我也想到了。 如果我們四個人組團，一定天下無敵。
杏：正是如此！
杏：那就來決定我們的團名吧！
杏：Vivids是從Vivid Street取的， 那就加入你們的BAD，叫「Vivid BAD」怎麼樣？
彰人：這也太直接了吧……？
杏：什麼啊！ 既然有意見，那就換你提啊！
冬彌：這個嘛……難得大家一起組團， 加上「Crew」或「TEAM」應該不錯。
杏：啊，真的不錯！ 我們是四個人，所以是「Forth」之類的……
冬彌：嗯，這也不錯，還有就是……
心羽：「SQUAD」怎麼樣？
心羽：我記得是團隊或小隊的意思，還有……
彰人：也有「時尚的一群人」的意思。
冬彌：「Vivid BAD SQUAD」嗎？ ……好名字。
杏：不愧是心羽！真是我可靠的搭檔♪
心羽：怎、怎麼說我可靠…… 一直都是我在依賴妳才對。
心羽：不過為了能讓大家也可以依賴我， 我會更加更加努力！
杏：……心羽～！ 妳隨時都可以依靠我喔！最愛妳了！
心羽：哇！啊，小杏，這樣我呼吸困難啦～！
彰人：……唉，真是群悠哉的傢伙。
冬彌：不過可以坦率地說出想法是件好事。
彰人：你還好意思說？
杏的父親：從以前到現在， 這條街上的人還真是一直都沒變。
杏的父親：大家唱歌、吵架，然後再繼續唱歌……
杏的父親：……不過就是要這樣才會成為夥伴， 以前的我們也是。
（白屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連：哈囉～！妳們都好嗎？
MEIKO：連，怎麼了？發生什麼好事了？
初音未來（VBS）：……是跟鈴和好了嗎？
鏡音連：嗯！是啊！ 然後我們今天約在這邊見面。
MEIKO：這樣啊？真是太好了！
鏡音連：嘿嘿。雖然偶爾會吵架， 但可以一起作伴真的很開心。
初音未來（VBS）：嗯，是啊。
初音未來（VBS）：……他們四個人，也會像這樣爭執衝突， 然後再一起唱歌吧。
初音未來（VBS）：呵呵，希望還能再跟他們一起唱歌。
（白屏转场）
