小豆澤心羽十分內向怕生，不管做什麼都畏首畏尾。 有一天，她被小巷中傳來的音樂與歌聲震撼。 而後，她在演唱者白石杏的引導下踏入了街頭音樂的世界。

street_01_00 序幕

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來、鏡音連、MEIKO）

（全屏幕文字）：爸爸是我一直很崇拜的音樂人。
（全屏幕文字）：我想做出像爸爸那樣的表演， 讓觀眾們為之瘋狂， 我從小時候開始就這麼想……
（全屏幕文字）：不過從那天起， 這個想法就轉變成鮮明的「夢想」。
（全屏幕文字）：就在我看見那個傳說之夜的那天起──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

觀眾A：好多觀眾啊， 都是來看KEN他們的嗎？
觀眾B：嗯，好像是。大家不知道從哪裡聽到了 「今天能欣賞一個很不得了的表演」。
國中時期的杏（杏）：（爸爸辦的活動每次都有很多觀眾， 但總覺得今天人特別多……）
觀眾A：啊，差不多要開始了！
國中時期的杏（杏）：……！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000002/bg_a000002.png）
國中時期的杏（杏）：（好、好棒……！ 好厲害好厲害～！）
國中時期的杏（杏）：（比平常的表演……不對， 是比目前為止的任何一場表演都還要更精彩……！）
國中時期的杏（杏）：（在場這麼多觀眾， 都沉醉在爸爸他們的表演中……）
國中時期的杏（杏）：（明明人就多到擠得要命， 但大家卻越來越熱情…… 我也想要更投入……！）
國中時期的杏（杏）：（我想辦……）
國中時期的杏（杏）：（有一天，我也要辦一場像這樣的活動。）
國中時期的杏（杏）：（不對，我一定會辦成功！ 我要辦一場超越「RAD WEEKEND」的完美活動， 總有一天，我一定要辦到……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【幾年後】

【WEEKEND GARAGE】

杏：久等了，妳點的咖啡！
女性常客：謝謝妳。對了，小杏， 妳找到搭檔了嗎？
杏：還沒耶， 雖然一直在找，不過還沒找到呢～
女性常客：之前不是有一個音樂人來找妳組團嗎？ 聽說妳拒絕了？ 我聽說對方幾乎有發專輯的水準……
杏：嗯～那個人雖然不錯， 但當我說想辦一場超越「RAD WEEKEND」的活動， 他就回我說不可能。
女性常客：啊，那就沒辦法了。
女性常客：不過……我能理解為什麼對方說不可能， 實在很難想像有什麼樣的演出可以超越那一夜。
杏：哎呀，果然一般人會這樣想……
杏：……不過看著吧，我一定會超越的！
（黑屏转场）
杏：好，都收拾得差不多了！
杏：爸爸，咖啡時段結束了， 我出去一趟喔！
杏的父親：哦，又要去街頭LIVE演唱對吧？ 別跟其他音樂人吵架啊。
杏：知道啦！ 我已經不是小孩子了……那我出門囉！
杏的父親：嗯，路上小心。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

杏：好！ 麥克風也準備好囉，差不多可以開始唱了？
男性路人：喔，小杏！ 今天的LIVE演唱也要加油喔。
女性路人：杏～！ 我今天帶朋友來囉，替妳加油打氣！
杏：呵呵，謝謝大家一直支持！ 今天我也會盡情地歌唱哦～！
（黑屏转场）
杏：♪────♪────
杏：（嗯，喉嚨的狀況也不錯， 觀眾也增加了，再繼續炒熱氣氛吧！）
？？？（心羽）：……好厲害。
？？？（心羽）：好帥啊……能那麼大方地在街邊唱歌。 要是我也有這樣的勇氣……
（黑屏转场）
杏：呼，今天大家也很捧場， 感覺完成了一場很棒的表演！
杏：……不過，這還遠遠不夠。
杏：我得做更多的練習， 而且更重要的是， 我得找到可以跟我一起辦活動的搭檔。
杏：不不不，雖然很辛苦，但還是得做！
杏：因為我要辦一場 不輸給「RAD WEEKEND」的超棒活動！
杏：唔，怎麼了？手機突然發光……
杏：《Untitled（無題）》？ 我有放這首歌進來嗎？
杏：哇，好亮……！？
（背景切换）

【？？？】

杏：……咦？這裡是哪裡？
杏：是一間咖啡廳……？ 不過我剛才應該是在十字路口上啊……？
？？？（心羽）：這、這是哪裡……？ 怎麼辦，跑到不認識的地方了……
杏：咦，是誰？
？？？（心羽）：哇……！？ 抱歉，那個，我是……
杏：啊，難道妳是這間店裡的人嗎？ 不好意思，妳可以告訴我這裡是什麼地方嗎？
杏：雖然這樣說很怪，但我突然就移動到這裡來……
？？？（心羽）：啊，那個……其實我也是…… 突然來到這裡……
杏：什麼？妳也是？
初音未來（VBS）：心羽、杏，歡迎妳們。
心羽：咦？是……是小未來！？ 而且妳怎麼知道我的名字……？
鏡音連：哈囉～！ 我們等妳們很久囉！
MEIKO：呵呵，小羽、小杏， 妳們突然到這裡，一定嚇到了…… 不過很高興可以見到妳們哦。
心羽：什麼！？連和MEIKO姐也在……！？
杏：不不不，這太奇怪了吧！ 怎麼可能跟初音未來他們講話…… 難道這都是夢嗎？
初音未來（VBS）：不對，這裡是「世界」喔。
心羽：「世界」……？
初音未來（VBS）：對。從妳們的心願中誕生的空間…… 就是所謂的「世界」。
杏：從心願中誕生的空間？
MEIKO：對呀。而在「世界」中找到真正心願時， 歌曲就會從心願中誕生。
鏡音連：我們在這裡， 就是為了幫助妳們找到真正心願！
杏：真正心願？會生出歌曲……？
杏：嗯～抱歉，我完全聽不懂你們在說什麼。
鏡音連：啊哈哈，這也難怪啦～ 不過現在不懂也沒關係， 總有一天會明白啦！
鏡音連：不管是「世界」，還是真正心願，都會懂的。
心羽：真、真正心願……
心羽：我也會有心願嗎……？ 我都還不知道自己想做什麼……
初音未來（VBS）：心羽，妳沒有想做的事嗎？
心羽：啊……那個……我、我沒有什麼夢想…… 所以……
初音未來（VBS）：嗯……是這樣嗎？ 那杏呢？
杏：我嗎？ 那當然是超越傳說囉！
心羽：傳、傳說……？
杏：對。我國中時看了一個叫「RAD WEEKEND」的活動， 從那時候開始，我就決定要超越它。
杏：那場活動真是熱血到不行， 所以大家都說「不可能超越那場傳說中的活動」……
杏：不過看著吧，我一定會超越！
心羽：好厲害……妳好帥……！
杏：是嗎？我都有點不好意思了。 不過我程度還差得遠了。 練習完全不夠，也還沒找到搭檔。
杏：但即使如此，如果不試試看就不會有開始。 我現在每天都會去街頭演唱， 也有參加活動演出來磨練技巧。
心羽：如果不試試看，就不會有開始……
心羽：……是這樣啊。那我也應該不要一直煩惱， 先踏出第一步，或許就會有所改變嗎……？
杏：說不定喔？ 不過也可以看妳心情，想做的時候再做也可以吧？
初音未來（VBS）：……呵呵， 如果妳們兩個一起，一定能找到心願。
心羽：咦？有光……？
杏：又、又來了！？
初音未來（VBS）：只要妳們的心願相同，一定能再次在「世界」相見。 所以──
（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
杏的父親：……喂，杏，起來了。 睡這裡小心感冒。
杏：嗯……？咦，我什麼時候睡著的……？ 欸，已經到酒吧的營業時間了！？ 我得趕快準備……！
杏的父親：難得看妳在這邊打嗑睡，最近很累嗎？
杏：我覺得不會…… 總覺得做了一場奇妙的夢……
杏的父親：夢？
杏：嗯！雖然記不清楚了， 但感覺好像在跟誰聊天……
杏：算了！ 我把招牌拿出去囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房間】

心羽：……咦？
心羽：我什麼時候睡著了？
心羽：總覺得在夢中， 遇見一個很棒的女生，還跟她聊天……
心羽：嗯～想不起來……
心羽：（……不過是為什麼呢？）
心羽：（感覺好像是一個新的開始。）
（黑屏转场）
（播放视频：street_opening）
（黑屏转场）
