street_01_14 你認真的？

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【Live House】

彰人：……不打算繼續表演？ 你在說什麼啊？
彰人：你沒有幽默到會開玩笑吧？ 別說這種蠢話。
冬彌：這不是玩笑。
彰人：……發生什麼事了？ 你爸又對你說了什麼嗎？
冬彌：…………
冬彌：這是我自己決定的。我們的音樂沒有任何意義， 只是小孩在扮家家酒。
彰人：……喂，你認真的？
冬彌：你剛才說過吧？ 我沒有幽默到會開玩笑。
彰人：……你給我適可而止。
彰人：居然說我們的音樂沒有意義？ 你再繼續亂講，就算是搭檔我也不放過你！
彰人：是說不唱之後你想幹嘛？ 要對你那討厭得要死的老爸言聽計從嗎？ 那對你來說到底有什麼意義！
冬彌：……放開我。
彰人：給我站住！我還沒說完！ 冬彌！
彰人：…………！
冬彌：你也差不多該長大了吧。 只不過是在這條街上有點名氣， 別老是追逐那種小活動當目標。
彰人：你這傢伙……！
冬彌：…………唔！
彰人：……隨便你！
彰人：以後別讓我再看到你！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000014/bg_a000014.png）
冬彌：……………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽、杏：「你好！」
MEIKO：歡迎妳們來！很高興能看到妳們。 ……哎呀？妳的頭髮……！
鏡音連：心羽，妳的頭髮怎麼了！？
杏：呵呵，這是決心的象徵哦。對吧，心羽！
心羽：嗯！
初音未來（VBS）：……結果後來如何呢？
心羽：多虧大家還有小杏幫我，我才能再次參加活動…… 非常成功喔！真的很謝謝大家！
初音未來（VBS）：這樣啊，那太好了。
心羽：……我想問，為什麼小未來你們 會這麼關心我們呢？
初音未來（VBS）：因為我們希望 你們可以找到「真正心願」。
初音未來（VBS）：在「世界」中，只要找到真正心願，歌曲就會從中而生。 我們的願望，就是希望歌曲從各種不同的心願中誕生。
心羽：從心願生出的歌曲……
鏡音連：嗯！所以我們得讓還沒過來的兩個人， 注意到自己的真正心願是什麼！
杏：啊，對了，你們說這裡是由四個人的心願誕生出的世界， 所以你們知道剩下的兩個人是誰嗎？
鏡音連：雖然還沒跟他們說話…… 不過彰人和冬彌一定會過來的！
杏：彰人、冬彌……！？
鏡音連：哇！怎、怎麼了？ 難道你們認識？
杏：啊，與其說認識…… ……倒不如說我們之間發生了很多事……
杏：那兩人的確也說過， 他們的夢想是超越「RAD WEEKEND」……
初音未來（VBS）：真希望他們兩個快點過來這裡。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

彰人：………………
（白屏转场）

（回忆切入）

彰人：你最近很常在這裡表演耶。
冬彌：……那又怎樣。
彰人：沒什麼，就是只有點好奇 你為什麼會在這邊表演。
冬彌：……沒什麼特別的。
彰人：不管是拍子還是音準都非常精確， 你學音樂學很久了吧。
冬彌：……是蠻久的。
彰人：哦……是有什麼內情嗎？
冬彌：也沒什麼大不了，只不過……
冬彌：只有像這樣唱歌的時候，我才能做自己。
彰人：……多虧了音樂才能撐得下去啊？
彰人：你真有趣。 我問你，要不要跟我一起唱歌？
（白屏转场）
（背景切换）
杏的父親：這樣啊，你們組團啦。
彰人：嗯，我還有一件事想和謙叔說…… 您猜猜看是什麼？
冬彌：我們要以BAD DOGS的名號開始活動。
彰人：喂，冬彌！這本來是要由我來說的吧！
冬彌：不用這樣裝模作樣吧。
彰人：你這個人，平常明明不太說話， 這種時候說話倒是很溜……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……嘖。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：你好，啊……東、東雲也在……
彰人：……啊怎樣？
心羽：咿……！沒、沒什麼！
心羽：嚇、嚇我一跳…… 東雲感覺全身帶刺，發生什麼事了？
杏：我也不太清楚， 雖然想找他聊「世界」的事， 但他一直那副模樣，我也很難開口……
心羽：咦？今天青柳不在呢。
杏：嗯，真的耶。 該不會是吵架了？
心羽：吵架……
杏：算了，反正到時候就和好了。 不說這個了，附近有一間叫「SPACE」的俱樂部， 他們邀請我們去唱歌。怎麼樣？要去嗎？
心羽：嗯、嗯。我想試看看。
彰人：……………………
心羽：（東雲他們沒事吧……）
（黑屏转场）
