street_01_06 不可思議的咖啡店

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【？？？】

初音未來（VBS）：妳們快進來吧。
心羽：小、小未來在那裡……
杏：這是怎麼回事！？
？？？（MEIKO）：未來，我覺得那邊的街道 好像有人來了……哎呀！
？？？（MEIKO）：妳們終於來到這個「世界」了， 太好了。
心羽：MEIKO也在……！？
杏：心羽，這個應該是投影吧？ 初音未來和MEIKO明明都是虛擬歌手……
心羽：是沒錯…… 可是她們沒有透光，像是實體的樣子……
MEIKO：呵呵，嚇到妳們了吧， 總之先坐下來慢慢聊吧？
初音未來（VBS）：是啊， 妳們兩個都過來吧。
心羽：啊，小杏……
杏：雖然還搞不清楚狀況， 但她們應該知道些什麼……我們過去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

心羽：好漂亮的店……
心羽：不過，我還是覺得有來過這裡……
初音未來（VBS）：那是因為這裡是「你們的『世界』」。
心羽：「你們的『世界』」……？ 我好像在哪裡聽過這句話……啊！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

初音未來（VBS）：「之後就在你們的『世界』裡繼續聊囉。」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：難道……妳是那個時候的小未來……？
杏：那個，妳剛才一直在說的「世界」是什麼？
初音未來（VBS）：「世界」是從「心願」中誕生的地方。
初音未來（VBS）：妳們都有想實現的「心願」吧？ 就是那樣的意念建造出了這個世界。
心羽、杏：「什麼！？」
杏：說到心願……我的確是想辦一場比「RAD WEEKEND」 還厲害的活動……
杏：不過怎麼可能因為這樣，就生出這種地方？
MEIKO：呵呵，有點難以置信吧？ 自己的心願居然能生出這樣的地方。
MEIKO：不過其實妳們都有相同的感覺吧？ 有種「認識這個地方的感覺」。
心羽：啊……！
杏：對了，我剛才還找到「RAD WEEKEND」的宣傳單， 但明明不可能會有的……！
杏：所以這裡真的是……由我們的心願而誕生的世界嗎？
MEIKO：是啊。
MEIKO：你們原本的世界和這裡的「世界」， 是由一首叫《Untitled》的歌曲連結起來的。
MEIKO：只要播放那首歌，就能來到這個「世界」。 而停止播放就會回到原本的世界。
杏：妳說的《Untitled》，就是心羽手機裡的那首歌吧？ 的確是在我們要播放那首歌時，就來到這個世界……
心羽：那、那個……我可以問一個問題嗎？
初音未來（VBS）：怎麼了？
心羽：就是…… 這裡真的是「我們」的心願生出的「世界」嗎？
MEIKO：咦？
心羽：妳們說這裡是因「想實現心願」的想法而誕生的地方， 但我還沒有跟小杏一樣……有那麼堅定的夢想……
杏：心羽……？
心羽：所以我想，這裡應該是小杏一個人的心願 所生出的世界吧……？
初音未來（VBS）：……不是喔，這裡確實是你們的「世界」。
初音未來（VBS）：當你們未來找到真正的心願時， 我們就能把心願化為歌曲。
心羽：把心願……化為歌曲？
初音未來（VBS）：對，而心羽妳也擁有同樣的心願， 還有……
？？？（連）：（門鈴聲）未來、MEIKO，妳們聽我說！ 鈴她又──
MEIKO：哎呀，連，你又和鈴吵架啦？
鏡音連：還不是鈴她……啊，有人來了！ 我記得是叫心羽和杏吧？妳們終於來了！
初音未來（VBS）：嗯，我們正好在跟她們聊這個「世界」的事。
鏡音連：妳們好！我是連！ 請多指教囉。
杏：嗯，請多指教！
鏡音連：……咦？不過只來兩個人啊？
杏：嗯？只有我們兩個啊？
鏡音連：真奇怪，這個「世界」應該是由四個人的心願 建造出來的說……
心羽：四個人？ 意思是除了我們以外，還有其他人在嗎？
杏：也就是說還有其他人 也擁有超越「RAD WEEKEND」的夢想！
杏：會是誰呢？來我們店裡的人， 大家都很常聊「RAD WEEKEND」的事……
杏：啊！說到店裡！
鏡音連：怎麼了？
杏：店還開著，我卻跑到這裡來， 得趕快回去顧店才行……
鏡音連：什麼！妳要回去了！？ 我們再聊一下嘛～！
MEIKO：連你真是的，別無理取鬧。
杏：連，我會再來的， 今天很謝謝你！
杏：嗯，只要停止播放《Untitled》就可以了嗎？ 啊，我的手機也出現這首歌了。
心羽：啊……！ 謝、謝謝大家招待！
初音未來（VBS）：……心羽，希望妳能早日找到妳的心願。
初音未來（VBS）：找到之後，那心願一定會化為你們的歌。
心羽：……什麼？
鏡音連：唉～好不容易才碰面， 結果馬上就回去了。
MEIKO：時間不湊巧嘛。
MEIKO：不過她們一定會再來的。 而且另外兩個人也可能會過來呀。
鏡音連：對了！我去看看 還沒過來的那兩個人好了！
鏡音連：未來，妳之前也先去找過心羽吧？
初音未來（VBS）：去看看也不錯吧？ 如果你想要知道他們是怎麼樣的人的話。
鏡音連：嗯！
（黑屏转场）
