street_01_05 街頭的「世界」

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：要、要參加活動嗎……！？
彰人：嗯。既然妳們都組團了， 也有相同的目標，那就一起表演吧。
彰人：我們下個月要去的活動， 有一團不能來，所以時段就空出來了。
彰人：地點在一間叫RED的Live House，怎樣？
冬彌：…………
杏：RED啊…… 那邊確實蠻小的，應該蠻適合第一次表演。
杏：心羽，機會難得，就參加看看吧？ 我也很想讓大家聽聽我們的歌！
心羽：可、可是下個月會不會太趕…… 真的沒問題嗎……？
杏：沒問題！距離下個月還有很多時間能練習， 而且我會陪妳一起呀！
心羽：（啊……說得也是，兩個人一起唱的話， 小杏會陪在我旁邊……）
心羽：……這樣的話……我應該可以……
彰人：那就決定啦， 主辦方那邊交給我來談。
杏：OK！ 彰人，謝謝你邀請我們。
彰人：不客氣。 我們還是第一次參加同一場活動，真令人期待啊。
冬彌：………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

冬彌：……彰人，你在想什麼？ 為什麼要突然邀那兩個人參加？
彰人：我啊，在升國中前一直在踢足球。
冬彌：……？
彰人：我本來就做什麼事都能很快上手，所以馬上就當上主力。 雖然我一開始沒有想要很認真踢球，但大家都很期待我的表現， 不知不覺，我開始有了「將來成為足球選手」的想法。
彰人：可是當我遇上全國賽的強隊時，我就清醒了。 我跟那些認真想成為足球選手的人……心態差太多了。
彰人：玩樂的時間、吃飯的時間，甚至是睡覺的時間， 他們把所有時間全心投入練球，一刻都不放鬆。
冬彌：…………
彰人：我看了「RAD WEEKEND」以後才知道， 這才是即使犧牲一切，我也要做的事情。
彰人：……我先前以為白石跟我有同樣想法。 畢竟她說過，她親眼看過那一夜。
彰人：我還以為她跟那些光說不練的傢伙不一樣， 是認真想超越「RAD WEEKEND」。 我本來……很看好她的……
彰人：……但居然跟那種外行人組團……
彰人：跟那種只會傻笑、猶豫不決的素人組團， 怎麼可能超越那一夜……
冬彌：…………
彰人：所以我要當面教訓她，告訴她們「妳們不可能」。 下次活動，我要用我們的歌徹底擊敗她們。
冬彌：……彰人，現在就認定她們不認真， 會不會太早了一點？
彰人：那你覺得那個小個子是認真的嗎？
彰人：她可是「只有在音樂課上唱過歌」的欸？ 這種散漫的傢伙，連說出「RAD WEEKEND」資格都沒有。
彰人：沒有相當覺悟的人……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父親：♪──！──！──！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000013/bg_a000013.png）

（回忆切出）

彰人：……沒有資格說要超越那一夜。
彰人：所以我要用我們的歌徹底打敗她們。
冬彌：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
杏：好！既然決定要參加活動， 就先來決定歌單！
心羽：……嗯！對！
（黑屏转场）
心羽、杏：♪──！
杏：感覺不錯！很難唱的歌也能駕馭， 心羽，妳真的好厲害！
心羽：沒、沒有啦……
杏：候選歌曲大概就這些吧？ 妳還有其他喜歡的歌嗎？
心羽：……啊，小未來唱的這首怎麼樣？
杏：啊，這首很帥氣呢！ 那這首也加入候選吧。
心羽：嗯！咦……？
杏：怎麼了？
心羽：播放清單裡面有一首沒有標題的歌……
杏：什麼？啊……真的耶。 顯示成「《Untitled（無題）》」。
杏：可能是下載失敗了， 聽聽看是什麼歌吧？
心羽：嗯。奇怪……？什麼也沒聽到…… 看來真的是手機怪怪的……？
杏：……心羽，這個，是不是在發光？
心羽：咦？真的耶，標題在發光……？ 哇，好亮……！！
（背景切换）

【？？？】

心羽：……嚇、嚇我一跳…… 剛才到底是怎麼了……
心羽：……！！ 咦？這、這裡，是哪裡？
杏：沒看過的街道……嗯……我們剛才在店裡吧？ 為什麼跑到外面來了？
心羽：對了，用手機查地圖……咦，怎麼停住了……？ 我們到底怎麼了……？
杏：嗯──總之先到處看看吧？ 走一走說不定就會回到熟悉的路了……
心羽：嗯，好……不過，我雖然不知道這是哪裡， 卻覺得有點眼熟……？
杏：妳也是嗎？其實我也一樣。 總覺得這裡和Vivid Street很像……
杏：咦？這張傳單…… 是「RAD WEEKEND」的宣傳單！
杏：怎麼會在這裡？ 爸爸明明說都沒有了……
心羽：啊！小杏，那邊有一家店！
杏：啊，真的耶。是咖啡酒吧嗎？ 我們去那間店問路吧！
杏：不好意思～有人在嗎？
？？？：歡迎光臨，啊……是妳們， 妳們終於來了。
心羽：咦……是小未來！？
（黑屏转场）
