street_01_12 絕對，不會逃避！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：小杏，妳明明很擔心我， 但我卻沒回妳訊息，對不起。
杏：那種小事，沒關係啦！ 話說回來，妳的頭髮怎麼了！？眼鏡也拿掉了……！
心羽：嗯，其實我昨天……
（黑屏转场）
杏：原來是這樣，妳去見未來他們了啊。
心羽：嗯， 然後我決定了。
杏：決定什麼？
心羽：嗯。
心羽：也許我跟大家比起來，的確不夠認真面對。
心羽：可是當我想起和妳在這裡唱歌的時候…… 我還是想要和妳一起， 辦一場讓觀眾都能心跳加速的活動。
心羽：我現在……雖然還完全不到那個水準…… 但我還是想和妳一起達成目標， 一起辦一場完美的活動！
心羽：所以我已經不再猶豫了！
杏：………………！！
杏：……果然和我想得一樣。
杏：心羽妳是我最完美的搭檔！
心羽：欸嘿嘿……小杏，謝謝妳。
杏：好～那我們繼續練習，兩個人一起參加活動吧！ 給BAD DOGS那兩個人好看！
杏：然後總有一天，我們兩個一起 辦一場超越「RAD WEEKEND」的活動！
心羽：嗯！
彰人：你好……呃，謙叔又不在？
杏：才剛說完人就到了。
彰人：喂喂喂，店員可以瞪客人嗎？
冬彌：！！小豆澤……？妳的頭髮……
彰人：啊？妳是……！？ 之前那個小個子……？
彰人：……喂，妳還來這邊閒晃啊？ 沒聽懂嗎？這間店不是妳這種半吊子能來……
心羽：……我不是半吊子。
彰人：啊？
心羽：我們下定決心了， 要再一次參加活動。
彰人：……妳說什麼？
杏：我說你們，下次要在哪裡表演？ 我們要跟你們參加同一場活動。
彰人：……喂喂喂， 妳們兩個知道自己在說什麼嗎？
彰人：我最討厭妳們這種沒做好覺悟的人。 要是妳們打算跟我們參加同一場活動……
彰人：我會徹底擊潰妳們， 這次會用實力解決。
心羽：我早就做好覺悟了。
彰人：……！
心羽：雖然我可能還不了解「RAD WEEKEND」， 或是大家是抱持著什麼樣的心情在這邊唱歌。不過……
心羽：我想要在這裡和小杏一起， 辦一場讓觀眾心跳加速、最棒的活動！
心羽：所以我絕對不會再逃避了！
彰人：…………
冬彌：……下週六。
冬彌：下次我們會在Mossy stone表演， 應該還能報名。
杏：好啊，那就去那邊表演吧。 這次可要堂堂正正地對決喔？
彰人：……隨便妳們。冬彌，走了。 謙叔不在，來這裡就沒意義了。
冬彌：小豆澤、白石。
心羽：嗯？
冬彌：妳們是認真想辦一場 超越「RAD WEEKEND」的活動吧？
心羽、杏：「當然！」
冬彌：……呵，這樣啊。
冬彌：期待妳們的表現。
心羽：咦，啊……謝謝……
杏：心羽，妳很厲害耶。
心羽：……欸嘿嘿……我心跳得超快的……
杏的父親：真是的……還真熱鬧啊。
杏：哇！爸……爸爸，你剛才都聽見了？
杏的父親：你們喊那麼大聲， 在裡面也聽得一清二楚啊。
杏的父親：哦，這個髮型很適合妳喔。
心羽：謝……謝謝您。
杏的父親：而且……妳的眼神不錯， 變得有點像杏和彰人了。
杏：爸爸，等一下！ 像我就算了，說像彰人是什麼意思啊？
杏的父親：別這麼敏感。 真要說的話……那是有著無法退讓的事物才會有的眼神吧。
杏：無法退讓的事物？
杏的父親：妳們以後就會明白了。 好了，我得去準備晚上的工作啦。
杏：彰人有無法退讓的事物……？ 那種人真的會有嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

彰人：……嘖，她們在搞什麼啊。
彰人：那個小個子，突然說什麼大話…… 一定是白石教她這麼說的。
彰人：會超越「RAD WEEKEND」的人是我們。 冬彌，下次一定要讓她們明白這一點。
冬彌：…………
彰人：你幹嘛，身體不舒服？
冬彌：……沒有，我沒事。
彰人：那來想下次的歌單吧。 這次一定要擊垮她們。
冬彌：………… 彰人，我……
（黑屏转场）
