street_01_04 BAD DOGS

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Live House】

？？？（彰人）：辛苦了， 今天也很謝謝大家。
？？？（冬彌）：……感謝各位。
新進工作人員：呼～今天BAD DOGS的演出也超有魄力。 這兩個人表演，厲害到讓我全身起雞皮疙瘩。
資深工作人員：嗯，他們可是「真材實料」呢。 依靠多年的工作經驗，隱約能看出是還未雕琢的璞玉， 但他們從一開始就很亮眼了，真不可愛。
新進工作人員：看得出來，很多觀眾是為了他們而來。 雖然還是高中生，卻很有架式……
？？？（彰人）：冬彌，下個月活動的歌單， 我要調整一下。
冬彌：嗯，彰人，你也在想這件事啊？ 確實很多觀眾都已經聽很多次了， 下次最好加入完成度高的歌曲。
音樂人：唷！彰人、冬彌，辛苦啦。 最近你們每週都有活動耶，這麼有幹勁啊。
彰人：當然啊，謙叔在我們這個年紀， 早就照三餐在演出了。
冬彌：……要超越謙叔的「RAD WEEKEND」， 我們一定得累積更多表演經驗。
音樂人：哈哈，你們從以前就把這句掛在嘴邊。 不過啊，要超越那一夜，也太天真了。
彰人：才不天真。而且就算只是妄想也無所謂。 我們兩個已經下定決心要超越那一夜。
音樂人：好啦好啦，冷靜點。 我也知道你們真的很強啊。
音樂人：但是離「RAD WEEKEND」還有很大一段距離吧。 彰人，那天你也在場，應該懂我在說什麼吧？
音樂人：那一夜真是不得了。 不管是謙叔、他的樂團，還是觀眾，一切都是最完美的。 比今天的演出精彩數十倍吧。
彰人：……嘖。這我當然知道， 所以才在這裡磨練唱功。
冬彌：………………
音樂人：說起來謙叔的女兒也一直說 想超越「RAD WEEKEND」， 乾脆你們一起組團吧？
彰人：……白石嗎？ 她的確做得到。
彰人：要是她有足夠的實力和覺悟，我是隨時歡迎。 前提是……她真有那個實力和覺悟。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：組、組團……妳是說我跟妳嗎！？
杏：對！妳剛剛沒有這種感覺嗎？ 一起唱歌實在是太棒了！
心羽：是……是沒錯…… 可、可是，我這種程度怎麼能和妳一起……
杏：心羽，別說什麼「我這種程度」。
杏：我從小開始，就在活動上或這間店裡 聽過許多不同的歌聲。 那些人裡面，也有不少人唱得很好。
杏：不過今天和心羽妳一起唱歌，是我最興奮的一次！ 所以我想和妳一起，繼續唱各種不同的歌！
心羽：跟我唱歌……？ 很興奮……？
心羽：…………
心羽：……我只要站在人前就會緊張…… 我怕會給妳添麻煩……
心羽：我能夠……改變嗎？ 我也可以試試看嗎……？
杏：嗯！一起唱嘛！
杏：而且給我添一堆麻煩也沒關係！
心羽：咦？
杏：遇到困難的時候大家互相幫忙就好了嘛。 妳需要的時候我會來幫妳！ 所以我遇上麻煩時，就換妳來幫我！
心羽：……！
杏：我爸爸他就是結交了這樣的夥伴。
杏：是在這條街上相遇的音樂夥伴， 大家一直都互相幫忙、爭執吵架，然後再一起唱歌。
杏：爸爸在引退前，跟他的同伴 一起辦了一場叫「RAD WEEKEND」的活動。
心羽：「RAD WEEKEND」……？
杏：嗯。這一帶從以前就有很多音樂人， 大家都會在這裡舉辦各種活動。
杏：在這些活動中， 爸爸他們招集了能讓聽眾最熱血沸騰的音樂人， 辦了一場叫「RAD WEEKEND」的活動。
杏：來參加活動的人，大家的音樂風格各不相同， 但唯一的共通點，是他們都是愛音樂愛得無法自拔的人……
杏：……那場活動真的非常非常成功！ 我的心臟狂跳到快無法呼吸…… 那時候我還真的以為心跳要停了！
心羽：心跳加速成那樣……
杏：我就想，我一定也要辦一場像那樣的活動！ 跟爸爸說了之後，結果他說……
杏：「這場活動能成功， 是因為我在這條街上遇到愛著音樂的夥伴， 單靠一己之力是絕對辦不到的。」
杏：聽爸爸這麼說之後，我也想在這裡遇見那樣的夥伴。 然後和我的夥伴一起辦場完美的活動！ 這就是我的夢想！
心羽：（……小杏真的好帥， 自己找到夢想，並毫不猶豫地前進……）
心羽：（我果然還是……）
杏：啊哈哈，我一下太激動了。 妳什麼時候回覆都可以。 如果妳願意跟我一起唱……
心羽：……我想試試看。
杏：咦？
心羽：我也想要辦一場像那樣的活動， 我想要……跟妳一起試試看！
杏：真的嗎！？ 妳願意跟我一起唱歌嗎！？
心羽：那個，雖然我不確定能唱得多好， 但我會加油的……！
杏：嗯！當然沒問題！ 心羽，謝謝妳！
心羽：（怎麼辦……雖然說要唱了， 還是有點害怕……）
心羽：（不過，這是什麼感覺……？ 我覺得心跳得好快……！ 居然可以和小杏一起唱歌……！）
杏：啊，客人來了。抱歉，先等我一下。 歡迎光……啊，是彰人和冬彌啊！
彰人：午安，白石同學。 我今天也來打擾了。
杏：歡迎啊！謝謝你們常來光顧。
彰人：那就點跟平常一樣的…… ……喔？沒看過這女孩子耶。
心羽：（這兩個人感覺有點可怕…… 不過他們是小杏認識的人，應該是好人吧。）
彰人：我是東雲彰人，請多指教。 他是我的搭檔，青柳冬彌。
心羽：初、初次見面，我是小豆澤心羽。
冬彌：……說話不用那麼客氣。
杏：這兩個人跟我一樣是神高一年級， 他們都是爸爸的粉絲。
杏：他們有在用BAD DOGS這個團名演唱。 在附近的場地演出前後，他們偶爾會來店裡坐坐。
彰人：我從國中開始就認識白石同學還有這間店了。
心羽：國中……？ 也就是說，你從國中就開始演出！？好厲害……！
彰人：啊哈哈，只是演出而已，沒什麼了不起。 畢竟不管是誰都可以上台啊。
彰人：話說白石同學，妳也差不多該找搭檔了吧？
彰人：也是時候該找人組團了吧？ ……如果妳真的想超越「RAD WEEKEND」的話。
杏：呵呵，你問得真是時候， 其實我剛才正好找到人了！
冬彌：剛才？
彰人：難道是……？
杏：沒錯！心羽就是我的搭檔！ 今天跟她一起唱歌以後，我就知道是她了！
彰人：……既然妳這麼說，那想必她很能唱囉？ 小豆澤同學，妳之前都在哪裡演出？
心羽：咦？沒、沒有……我還沒有在活動上表演過…… 我只有在音樂課上唱過歌……
彰人：咦？
杏：什麼！心羽，妳沒有演出經驗啊！ 那還能唱得那麼好，真的很厲害耶！
彰人：……喔。
杏：妳遲早會習慣在觀眾面前演出的。 習慣以後，我們也不會輸給彰人他們！
彰人：………………
彰人：……這樣的話，我有個提議。 妳們兩個要不要在活動上演出？
心羽：……什麼！？
（黑屏转场）
