street_01_18 了斷

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌的爸爸：冬彌，你跑去哪裡？
年幼的冬彌（冬彌）：咦？我去找朋友玩……
冬彌的爸爸：別浪費時間在沒意義的事情上， 快點，馬上來練琴。今天也要練到很晚喔。
年幼的冬彌（冬彌）：是……
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌的爸爸：不對，重來。
年幼的冬彌（冬彌）：對不起……
冬彌的爸爸：再來一次。
年幼的冬彌（冬彌）：可是我手指好痛……
冬彌的爸爸：不行。再來一次，練到好為止。
年幼的冬彌（冬彌）：……是。
（黑屏转场）
年幼的冬彌（冬彌）：媽媽……
年幼的冬彌（冬彌）：為什麼我不能跟朋友玩？ 放假也要一直練鋼琴和小提琴……
冬彌的媽媽：哎呀，冬彌，你要想你有多幸運呀。 你父親是一流的音樂家，每天都有專家親自指導你耶。
冬彌的媽媽：你幾個哥哥也跟著他學， 音樂比賽都拿下優秀的成績呢。
冬彌的媽媽：你父親為了你， 連國外的工作都推掉了。 所以你要跟著他好好學才可以。
年幼的冬彌（冬彌）：………………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
冬彌：……我…… 不知道從什麼時候開始，變得討厭音樂。
心羽、杏：「………………」
冬彌：像是為了反抗父親一樣， 鋼琴和小提琴都不學了……
冬彌：其實只要能反抗我爸，不管做什麼我都好。
冬彌：我開始在這裡表演非古典的音樂， 其實也只是因為一個幼稚的理由， 就是我爸非常反對。
冬彌：即使這樣，彰人他對我卻……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你真有趣。 我問你，要不要跟我一起唱歌？
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：這個人就是謙叔， 是舉辦「RAD WEEKEND」的其中一人喔！
（白屏转场）
彰人：冬彌！我們也要辦一場 跟那一夜同樣規模、完美的活動！
（白屏转场）

（回忆切出）

冬彌：他讓我這樣的人知道…… 這家店的事、要享受音樂的事， 還有……跟我說……他最重要的夢想。
冬彌：彰人是我的第一個同伴。
冬彌：……但他毫無雜念…… 是真心在追夢……
冬彌：只要他繼續跟我在一起， 他就無法完成自己的夢想。
冬彌：我明明在他的身旁， 卻無法看到他眼中的事物。
心羽：…………
冬彌：但我還是一直跟著他， ……只是因為我想依賴著他而已。
冬彌：其實我比誰都還要半吊子。
杏的父親：…………
冬彌：我一直在想，像我這種半吊子， 一直待在他身邊也只會扯後腿。
冬彌：其實……像白石或小豆澤這樣， 認真實踐超越「RAD WEEKEND」這個夢想的人， 才是彰人真正需要的夥伴。
杏：咦……？我們？
冬彌：……你們跟彰人一樣。 你們都打從心底相信自己決定的路……並持續向前。
冬彌：我看你們在活動上唱歌的樣子就知道了。 ……同時也明白，我並沒有那樣的覺悟。
冬彌：所以……我決定不再賴著彰人。 這次我終於下定決心了。
杏的父親：………………
冬彌：……受您照顧了。
杏的父親：冬彌，我最後可以說一句話嗎？
冬彌：……好的。
杏的父親：那邊有個無法接受你這說法的人來了， 你能跟他聊聊嗎？
冬彌：咦……？
彰人：呼、呼、呼……
冬彌：彰人……！？
杏的父親：好了，我這個老人就先撤了， 杏，店就交給妳了。
杏：咦？爸爸？
彰人：…………
冬彌：…………
（黑屏转场）
