97 一週年紀念Special LIVE

1 [mc] mc_2021anniversary_1

（登场：未來）
（登场：鈴）
（登场：連）
（登场：流歌）
（登场：MEIKO）
（登场：KAITO）
未來：各位 今天也謝謝你們來到「世界」
流歌：大家開始來這裡之後 「世界」真的變熱鬧了
MEIKO：是啊 我們也想延續這感覺 讓氣氛更熱絡！
KAITO：話說回來 這是我們第幾次像這樣在這裡表演呢？
KAITO：大家還記得我們第一次見面時的事嗎？
未來：真的發生了不少事情呢
連：是啊！ 大家還一起幫我跟鈴慶祝過紀念日吧！
MEIKO：還跟大家一起倒數並迎接新的一年
鈴：啊 不過最好玩的應該還是 在萬聖節時對KAITO的惡作劇吧
KAITO：咦？有人對我惡作劇嗎？
KAITO：你們不是說要去看「世界」裡的大家怎麼過萬聖節 所以就不對我惡作劇了嗎……？
連：KAITO 原來你還沒發現啊
鈴：那就繼續瞞著他吧
KAITO：咦！？等等 這話什麼意思？
KAITO：原來大家對我惡作劇過這麼多次嗎！？
MEIKO：好啦好啦 我待會再跟你說
未來：呵呵
未來：很高興能跟大家一起創造這麼開心的回憶
未來：還有 也真的很謝謝大家為「世界」裡的他們加油
流歌：有些人今天說不定還是第一次來到「世界」呢
未來：嗯
未來：希望剛與「世界」相遇的人們今後也能遇見更多歌曲 與我們創造許許多多的回憶！
連：為此 今天也必須將我們的歌聲傳遞給大家！ 大家也願意聽我們唱歌嗎？
MEIKO：大家好像都很期待！
未來：是啊！ 那就──開始唱吧！


2 [MUSIC] 10: ハッピーシンセサイザ

3 [MUSIC] 69: フラジール

4 [mc] mc_2021anniversary_2

（登场：未來）
（登场：鈴）
（登场：連）
（登场：流歌）
（登场：MEIKO）
（登场：KAITO）
KAITO：在這麼多聽眾面前唱歌真開心
連：是啊！謝謝大家！
未來：啊……
鈴：哇～！「世界」裡的心願之光也比平常更閃耀了！！
流歌：想必是「世界」裡的他們現在也正準備要唱歌吧
MEIKO：不錯耶！我們一起去看看吧？
鈴：「我要去我要去～！」
連：「我要去我要去～！」
MEIKO：OK～！那就Let's go～！
鈴：「走吧～！」
連：「走吧～！」
KAITO：啊哈哈 他們三個真是說走就走呢
（退场：MEIKO）
（退场：連）
（退场：鈴）
流歌：是啊 那我們也去吧
未來：嗯！
未來：大家願意的話 也去看看「世界」裡的他們吧！


5 [mc] mc_2021anniversary_3

（登场：一歌）
（登场：未來）
未來：咦 一歌？ 不是還沒到練習的時間嗎？
一歌：是沒錯……但是我想跟未來妳談一下 現在有空嗎？
未來：可以呀 所以妳要跟我談什麼？
一歌：其實我們的世界最近要舉辦「虛擬歌手感謝祭」
一歌：該活動也被稱為粉絲祭──
一歌：這個活動會由喜歡你們歌曲的人帶著感謝之意 以及希望你們今後繼續帶來好聽歌曲的心情進行演唱
一歌：怎麼說呢……我想說難得能跟妳說話 把這份心情直接傳達給妳好像也不錯
未來：所以妳才特地提早過來找我呀？
一歌：嗯 ……啊
一歌：其實我來之前已經想好要說什麼了……
一歌：但是一看到未來的臉 想跟妳說的話就不斷湧現……呃……
（登场：咲希）
（登场：穗波）
（登场：志步）
（登场：流歌）
咲希：小一 妳果然先來了啊！
一歌：啊 大家
咲希：小一小一！ 練習時間還沒到 但我們先來合奏一首怎麼樣？
穗波：小咲一直跟流歌姐自主練習到剛剛 她狀況似乎很好喔
志步：然後她說想趁還記得這種感覺時 以正式LIVE的形式跟大家配合一次
一歌：啊 好啊 要合奏哪一首曲子呢？
咲希：《needLe》！
一歌：啊……！
一歌：未來 剛才的話可以等表演完再說嗎！？ 唱了那首歌 我或許就能整理好自己要說什麼了！
未來：呵呵 當然可以呀
一歌：謝謝妳！
流歌：我們是不是打擾到妳們了？
未來：沒這回事 一歌自己都那麼說了
流歌：是嗎 那就好
咲希：小一 謝謝妳答應這個突然的請求！
一歌：不會 那就馬上開始吧──
穗波：啊 妳們看！ 「世界」好像也熱鬧起來了
志步：真的耶 時機真是剛好
咲希：謝謝大家經常來聽我們表演！
咲希：我們現在要開始演奏了 大家可以的話 也跟我們一起享受吧～！
未來：那麼──開始吧 一歌！
一歌：嗯！
一歌：大家 要開始囉──《needLe》！


6 [MUSIC] 63: needLe

7 [mc] mc_2021anniversary_4

（登场：一歌）
（登场：咲希）
（登场：穗波）
（登场：志步）
（登场：未來）
（登场：流歌）
咲希：流歌姐！ 妳教我的地方很順地彈完了！
流歌：是啊 彈得非常完美！ 每次聽妳們表演都覺得又更進步了
穗波：真的嗎……！？
流歌：當然！尤其在妳們決定成為職業樂手後 技術和心意都感覺成長了很多
咲希：太棒了～！ 小步 流歌姐說我們有進步耶！
志步：好了好了 每次人家一誇 妳就馬上得意忘形
一歌：不過──我們能夠有所成長 一定是多虧了未來和流歌妳們呢
一歌：我們一開始的演奏可是亂七八糟的呢……
一歌：妳們一直陪在我們身邊 鼓勵我們好好面對
一歌：我沒有勇氣跟志步和穗波說話時 還推了我一把
一歌：而且 正是因為妳們 我們才會立下四人一起成為職業樂手的遠大夢想
一歌：所以──
一歌：真的很謝謝妳們呼喚我們到這裡來 還陪在我們身邊
未來：一歌……
一歌：我想……這就是我想傳達的心情 能好好說出來真是太好了
未來：嗯 我確實感受到妳的心意了 謝謝妳
咲希：什麼什麼！？ 只有小一跟小未來心意相通也太不公平了吧～！
咲希：我也非常非常感謝小未來跟流歌姐喔！
穗波：嗯 我也是！
志步：是啊 妳們真的幫了我們很多忙
流歌：能聽到妳們這麼說 我也很開心
流歌：今後也要讓我繼續看著妳們成長喔
未來：是啊 讓我們看看妳們會前進到什麼地方！
一歌：嗯！


8 [mc] mc_2021anniversary_5

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：未來）
（登场：鈴）
鈴：各位～！謝謝你們來參加 MORE MORE JUMP！feat.小未來的聯合LIVE！
鈴：我也會用談話時間努力炒熱氣氛 跟我們一起同樂吧───！
鈴：啊！大家好像準備好了！
鈴：那就開始大家期待已久的聯合LIVE吧♪
雫：──給你一滴的幸福 我是MORE MORE JUMP！的日野森雫！
愛莉：今天也要傳遞愛給大家～！Lovely！Fairy！愛莉～！ 我是MORE MORE JUMP！的桃井愛莉★
遙：願希望之歌能遙遙傳遍每個角落！ 我是MORE MORE JUMP！的桐谷遙
實乃理：夢想一～定會閃亮實現♪目標是成為偶像界的暖桌！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
未來：用心唱出眾人的心願！ 我是閃亮偶像！初音未來♪
鈴：欸嘿嘿 這樣就全員到齊了♪
愛莉：是啊！ 各位 謝謝你們今天也來參加LIVE！
未來：這是我第一次使用宣傳口號 大家覺得如何呢？
雫：呵呵 大家似乎很喜歡
未來：……太好了 其實我本來有點緊張
未來：不過 沒想到大家這麼喜歡！ 也不枉費我跟小遙她們努力想宣傳口號了♪
遙：因為我沒想過宣傳口號 所以覺得有妳們跟我一起想 真是幫了大忙
愛莉：先不說妳們兩個…… 結果實乃理最後選了那個啊
實乃理：咦？因為「閃亮實現♪」聽起來很可愛啊！
愛莉：不是這個啦 我是在說暖桌的部分
愛莉：明明就有更可愛的宣傳口號 怎麼不選那些呢？
雫：哎呀 我蠻喜歡暖桌的 跟小實暖暖的氣質很相配呀
遙：呵呵 這倒是真的
遙：啊 大家好像也這麼認為
實乃理：耶～太好了～！ 謝謝大家！
愛莉：真是的……算了 反正也不是用在直播上 今天就姑且隨妳吧
實乃理：欸嘿嘿
鈴：那差不多該進入大家期待已久的LIVE時間了！
鈴：就請先來個精神喊話吧！
遙：嗯 謝謝妳 鈴
遙：──最近我們以MORE MORE JUMP！的名義 被邀請去參加小學的活動
雫：那場活動不僅非常開心 也是一次很寶貴的經驗對吧
愛莉：是啊 不只是我們帶給了粉絲希望 我們也從粉絲們身上得到了許多希望
實乃理：互相支持的良性循環── 偶像和粉絲間就是以這種形式互相傳遞希望吧！
愛莉：是啊！所以我們不能辜負粉絲給予的希望和支持 一定要帶給大家最棒的表演！
遙：大家準備好了嗎？
鈴：看來大家都準備萬全了♪ 我也會盡力為大家加油的～♪
未來：小鈴 謝謝妳！
實乃理：那我們開始吧～！ ──《アイドル新鋭隊》！


9 [MUSIC] 57: アイドル新鋭隊

10 [mc] mc_2021anniversary_6

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：未來）
（登场：鈴）
雫：大家還喜歡今天的表演嗎？
鈴：我也看得很盡興哦！ 果然能喊口號一起同樂的歌曲最棒了♪
未來：嗯♪這場表演非常精彩 感覺現場的所有人都合為一體了
遙：那讓我們再次──
實乃理：真的很感謝大家今天來看我們表演！
雫：多虧大家才能完成一場和樂融融的LIVE 實在太開心了
遙：我們步調雖然緩慢 但也會繼續為大家帶來更多歌曲和舞蹈的
愛莉：我們也希望能為LIVE增添更多的樂趣 敬請期待！
實乃理：那最後就用那個來做個結尾吧～！！
鈴：啊！是MORE MORE～～～的那個嗎！？
實乃理：小鈴答對了！
未來：「將更多更多的歌曲！」
鈴：「將更多更多的歌曲！」
愛莉：「將更多更多的活力！」
雫：「將更多更多的活力！」
實乃理：「將更多更多的希望！」
遙：「將更多更多的希望！」
實乃理：「傳遞給更多更～多的人們！」
實乃理：MORE MORE～～～～～
實乃理：「JUMP！」
遙：「JUMP！」
愛莉：「JUMP！」
雫：「JUMP！」
未來：「JUMP！」
鈴：「JUMP！」


11 [mc] mc_2021anniversary_7

（登场：心羽）
（登场：杏）
（登场：彰人）
（登场：冬彌）
（登场：鈴）
（登场：連）
連：哈囉～你們好啊！
鈴：今天也要開始練習了嗎？
彰人：與其說是練習 不如說是特訓！
鈴：特訓？
彰人：對啊 最近有個活動 主辦是我們也沒去過的Live House
冬彌：那裡據說是有著相當歷史的地方 我跟彰人都說過希望有一天能去那邊表演……
彰人：現在終於收到那邊的邀請 詢問要不要去他們的活動表演
冬彌：想必是因為之前的STAY GOLD 終於讓他們認可了我們的實力
連：原來是這樣……！
連：……鈴！
鈴：嗯……！我們也不能輸給大家！
連：彰人、冬彌！ 我們也要去進行我們的特訓了！
彰人：哦 好
冬彌：改天再一起唱歌吧
鈴：嗯 再見啦～！
（退场：鈴）
（退场：連）
（登场：未來）
（登场：MEIKO）
未來：──哦 所以說去那間Live House表演 就能提升團體身價嗎？
杏：沒錯！我們想在那裡一鳴驚人 得到跟水準更高的團體對戰的機會！
MEIKO：呵呵 所以才會說今天想做模擬正式上場的特訓啊
心羽：是的！
心羽：啊 東雲、青柳 久等了～！ 我把小未來跟MEIKO姐請來了！
彰人：嗯 謝啦
冬彌：也謝謝未來跟MEIKO姐
MEIKO：別客氣 我們的樂趣就是看著你們成長
未來：是說關於特訓部分 成員一定要跟參加活動表演時一樣是四個人嗎？
杏：我是這麼打算的……為什麼這麼問？
未來：因為我也想一起唱
未來：不過── 我會用我的方式全力去唱
心羽：咦 妳這話的意思是……
MEIKO：就算是你們 如果太大意 可能會被她的氣勢壓倒喔
未來：這種帶點緊張感的特訓應該效果比較好吧？ 你們覺得呢？
冬彌：這下子── 我們可得比平常更認真了
彰人：是啊 不過確實感覺會是一場效果絕佳的特訓
心羽：我也會加油的！
心羽：畢竟多虧了小杏 我現在終於能帶著自信演唱了
心羽：為了能跟大家同台演唱並一起向前邁進 我會加油的！
杏：心羽……
杏：──好 來唱吧！！ 未來 拜託妳了！
未來：這就對了 你們看 觀眾也來了不少喔
杏：真的耶！各位 歡迎你們～！
心羽：各位！我們要開始演唱了 不嫌棄的話就聽聽看吧！
彰人：你們準備好了嗎？
冬彌：當然 隨時都能上場
心羽：那就來唱吧！ ──《Ready Steady》！


12 [MUSIC] 54: Ready Steady

13 [mc] mc_2021anniversary_8

（登场：心羽）
（登场：杏）
（登场：彰人）
（登场：冬彌）
（登场：未來）
（登场：MEIKO）
彰人：謝謝你們這麼熱情！
冬彌：多虧了你們 我們才能以更接近正式上場的心情演唱
MEIKO：真是太精彩了！ 不僅氣勢十足 還讓人感受到了你們對歌唱的決心
未來：嗯 而且我覺得 每個人都紮實地建立起了自己的歌唱風格
心羽：真的嗎！？
杏：好～！ 一鼓作氣讓下次的活動也嗨到最高點吧！
彰人：嗯 我們要好好表現 邁向更高的境界
冬彌：沒錯 為了要四個人一起超越RAD WEEKEND
心羽：「走吧～！」
杏：「走吧～！」
未來：他們逐漸成為了一個好團隊了呢
MEIKO：是啊 真的 期待他們接下來的發展


14 [mc] mc_2021anniversary_9

（登场：笑夢）
（登场：未來）
（登场：司）
（登场：寧寧）
（登场：類）
（登场：KAITO）
笑夢：哦～！今天也來了好多觀眾～！ 哈囉～大家好♪
未來：欸嘿嘿 歡迎你們來～♪
KAITO：──那麼 下次表演的內容決定好了嗎？
寧寧：嗯 這次預計要在奇幻舞台表演 應該會是跟平常差不多的冒險故事吧
未來：冒險！？感覺很有趣～！ 是什麼樣的故事呢？
司：呵 未來 不要著急 就由我來為妳詳細說明！ 首先是表演的核心概念──
類：就是回歸原點 我認為正因為我們開始在大眾面前表演 才更該再次回頭審視自己
司：喂 類 我正準備要說明那點耶……！
笑夢：然後啊！還會有很多有趣的角色出場 例如魔法師或小心眼的怪物之類的！
司：啊！笑夢 連妳都這樣……！
未來：魔法師跟怪物……！？
司：沒錯！下次的表演就是《綠野──
寧寧：就是類似《綠野仙蹤》那種有點奇妙的四人組 為了重拾重要之物而踏上旅程的故事
司：寧寧！？
類：太棒了！寧寧 接得太好了！
寧寧：還好啦
笑夢：耶～！我們的默契一級棒♪
司：不要把默契用在這種奇怪的地方啦！
KAITO：哈哈哈（司以外的人和觀眾一齊大笑）
KAITO：不過 這樣啊…… 重拾重要之物的旅程──
司：是啊 我想在下次的表演中加入我自己的經驗
司：所以 KAITO 可以再讓我唱一次 從我們的心願中誕生的那首歌嗎？
類：咦？我聽說那首歌跟這個「世界」 都是從你的心願誕生的……
司：嗯 事實上可能是這樣沒錯……
司：雖說未來和KAITO他們也有幫忙 但要是沒有遇見你們 我應該無法去面對「世界」 也不可能想起真正的心願
司：所以我認為那是從我們的心願中誕生的歌曲！
笑夢：司……
寧寧：……你有時候會說出不錯的話呢
司：什麼叫做有時候啊
未來：欸嘿嘿☆
KAITO：如果在司的心中那是首重要的歌 那我也很開心
KAITO：希望小夢、小寧寧和類也一樣
類：那當然囉 對吧 寧寧？
寧寧：嗯！
司：好！那我們一起回想起Wonderlands×Showtime 真正組成的那一刻 一邊開唱吧！
類：呵呵 那麼大家會唱的話 也可以一起同樂哦
司：那就開始囉！ ──《セカイはまだ始まってすらいない》！


15 [MUSIC] 51: セカイはまだ始まってすらいない

16 [mc] mc_2021anniversary_10

（登场：司）
（登场：笑夢）
（登场：寧寧）
（登场：類）
（登场：未來）
（登场：KAITO）
KAITO：真是一場精彩的表演
KAITO：如何 回想起當時的心情了嗎？
司：是啊！我想起了找到最佳夥伴的喜悅 與夥伴一起表演的樂趣 以及──
司：帶給眾人笑容的歡喜！ 我重新體會到了這一切！
笑夢：嗯！我也非常開心♪
寧寧：都讓KAITO他們一起來幫忙了 一定要寫出有趣的劇情喔
司：包在我身上！ 我一定會寫出值得表演的精彩劇情的！
類：呵呵呵 真令人期待
KAITO：我也很期待呢
未來：未來也是～未來也是～！
司：沒問題！


17 [mc] mc_2021anniversary_11

（登场：真冬）
（登场：未來）
未來：……這是奏創作的曲子吧 會讓妳覺得心情平靜嗎？
真冬：……嗯 聽著它會讓我稍微感到安心
真冬：當時感受到的那股溫暖的心情──還留在這裡
真冬：感受到它還確實留在這裡 能讓我稍微安心一點
未來：真冬……
真冬：………… 歌……
未來：咦？
真冬：不知道為什麼……但是我想唱歌 我想唱那首從我的心願中誕生的歌……
未來：──我也想唱
未來：……對了 我去問問大家能不能過來一趟
真冬：啊……未來……
（退场：未來）
（登场：奏）
奏：──真冬
真冬：啊 奏……
奏：未來跑來找我 說妳想唱歌
（登场：繪名）
（登场：瑞希）
瑞希：找到了～♪ 真難得妳會主動找大家一起唱歌
真冬：繪名跟瑞希也來啦？
繪名：對啊 因為未來說妳想唱歌 我就只好過來陪妳了
繪名：而且我剛吃飽正好有點想睡 順便來提提神
（登场：未來）
未來：……真冬 大家都來了
真冬：……嗯
繪名：所以呢？妳為什麼突然說想唱歌？
真冬：……之前聽了奏的曲子 讓我感受到歌曲中的溫暖
真冬：所以我現在說不定也能從那首 誕生自我心願的歌曲中感受到什麼
真冬：雖然我也可以一個人唱……
未來：但真冬是在大家的陪伴下 才能找到真正的心願
未來：所以希望大家能來一趟
瑞希：這樣啊 所以妳才會來找我們……
奏：既然這樣 我們也一起唱吧
繪名：嗯 而且我也沒看過真冬這麼積極地想唱歌
奏：我們一起唱歌吧 真冬
真冬：嗯
奏：那開始囉── 《悔やむと書いてミライ》


18 [MUSIC] 60: 悔やむと書いてミライ

19 [mc] mc_2021anniversary_12

（登场：奏）
（登场：真冬）
（登场：繪名）
（登场：瑞希）
（登场：未來）
未來：啊……大家好像也都來聽了
瑞希：真的耶！今天也很謝謝你們過來～♪
繪名：這裡平常很冷清 唱歌時卻莫名熱鬧呢
奏：那麼…… 真冬 妳有感受到什麼嗎？
真冬：……我也不知道該怎麼說 不過……我確實有感受到某些東西
真冬：雖然痛苦 但確實感受到了……
奏：……只要有所感受就夠了吧
繪名：對啊 比起聽到妳面無表情地說「我不懂」要好太多了
瑞希：真冬 看來妳果然一點一滴地在改變
真冬：是這樣啊……
真冬：……謝謝大家過來
繪名：好好好 不客氣
瑞希：那我就回去繼續忙囉～♪
繪名：好 我也是！
（退场：繪名）
（退场：瑞希）
真冬：未來──
真冬：謝謝妳找大家過來 還陪我一起唱歌
未來：不會 看妳這麼開心 我也很高興
奏：我們會再來的 未來
未來：嗯
（退场：奏）
（退场：真冬）
未來：啊……心願碎片從許多「世界」聚集起來了……
未來：有像奏她們一樣溫暖的心願 還有閃閃發光的心願──
未來：……或許有新的歌曲正準備誕生
未來：──奏 一路順風


20 [mc] mc_2021anniversary_13

（登场：奏）
奏：嗯……奇怪？ 我不是正要回房間嗎……怎麼會跑來這裡？
（登场：未來）
奏：咦……未來！？
未來：抱歉嚇到妳了
未來：有新的歌曲正要從你們的心願中誕生 所以我想跟你們一起唱那首歌
奏：新的歌曲……？該不會……
（登场：一歌）
（登场：實乃理）
（登场：心羽）
一歌：──沒錯 而我是本來要移動到跟咲希她們 不一樣的地方個別練習 結果不知不覺就出現在這裡了
心羽：原來如此 我跟小實原本也正在各自練習唱歌 但好像是在休息時間突然跑到這裡來了──
實乃理：啊 是小未來！
未來：小羽、小實 還有小歌 歡迎妳們來
一歌：啊……之前好像也發生過這種事
一歌：我記得那時候司哥哥也──
（登场：司）
司：這到底是什麼地方啊────！？
奏：總覺得這個大嗓門很耳熟……
司：嗯！？未來……一歌 還有一些熟面孔……！
未來：這樣大家就都到齊了吧
未來：其實是又有新的歌曲準備誕生了
未來：歌曲誕生還需要一點時間 你們願意助我一臂之力嗎？
一歌：是說 這種事我們幫得上忙嗎？
未來：當然可以！
實乃理：好像挺有趣的！要我們做什麼呢？
未來：我想請大家帶著你們各自的重要心願 跟我一起唱歌
心羽：嗯！那我應該也辦得到！
實乃理：我也是！大家也一起來唱吧！
奏：該怎麼說呢 真佩服她們能立刻接受這個狀況
一歌：她們兩個有時出乎意料地大膽呢……
司：但如果是要唱歌 我也能奉陪喔！
司：因為這裡是舞台 有很多迫不及待看我們表演的觀眾！
奏：啊 總覺得有股既視感
一歌：我也是
未來：呵呵 那──大家一起唱吧♪


21 [MUSIC] 77: ワーワーワールド

22 [MUSIC] 76: セカイ

23 [mc] mc_2021anniversary_14

（登场：一歌）
（登场：實乃理）
（登场：心羽）
（登场：司）
（登场：奏）
（登场：未來）
實乃理：各位～！謝謝你們聽我們演唱！
一歌：我們的心願是否有傳達出去呢？
未來：嗯 別擔心 我確實收到了一歌你們的心願
未來：來吧 新的歌曲要誕生了！
一歌：哇！發光了……！


24 [mc] mc_2021anniversary_15

（登场：一歌）
（登场：實乃理）
（登场：心羽）
（登场：司）
（登场：奏）
（登场：未來）
心羽：哇……！
司：這是……！
奏：……好美喔
未來：這裡的美來自你們的閃閃發亮的心願 而且……你們聽到了嗎？
一歌：未來 這是……！
未來：來 大家再唱一首吧！
一歌：「嗯！」
實乃理：「嗯！」
心羽：「嗯！」
奏：「嗯！」
司：「好！」


25 [MUSIC] 141: 群青讃歌

26 [mc] mc_2021anniversary_16

（登场：一歌）
（登场：實乃理）
（登场：心羽）
（登场：司）
（登场：奏）
（登场：未來）
司：大家喜歡我們今天的表演嗎？
司：很好很好！
未來：你們唱了之後感覺如何？
一歌：非常開心！而且……
一歌：我的心情就像過去的自己得到了肯定 又像有人從身後推了自己一把
實乃理：啊 我好像也有這種感覺！
心羽：我也是！
未來：太好了！
未來：雖然你們各自擁有不同的心願 但全都是無可取代的心願──
未來：以後也要好好珍惜喔
心羽：嗯！這也是我跟其他團員的重要夢想 我一定會好好珍惜的！
一歌：夢想……
一歌：我也是 為了讓Leo/need成為職業樂團 我絕對不會失去它！
實乃理：我也是！ 為了跟小遙她們一起成為 能帶給大家希望的偶像……！
司：我也是 為了用我們的表演為大家帶來笑容 我會好好珍惜你們讓我想起的心願
奏：我…… 雖然不是為了夢想、希望、笑容這類的目標──
奏：但是為了拯救聽我們的歌聲的人 我會繼續好好面對的
未來：嗯！
未來：「世界」隨時歡迎你們 所以要再過來唱歌喔！
一歌：嗯！
（退场：一歌）
（退场：實乃理）
（退场：心羽）
（退场：司）
（退场：奏）
未來：各位 謝謝你們見證他們的心願
未來：他們所走的道路 並非總是發生開心的事──
未來：不過…… 我相信他們一定能懷抱心願、持續邁進
未來：所以 可以請大家也相信他們嗎？
未來：呵呵 謝謝！
未來：我也會隨時在「世界」等著你們 一定要再來喔
未來：那就再見囉 拜拜！
