118 祈願的盡頭 期望的明天 AFTER LIVE (event_45)

1 [MUSIC] 15: drop pop candy

2 [mc] mc_ev_shuffle_15_1

（登场：心羽）
（登场：杏）
（登场：彰人）
（登场：冬彌）
（登场：鈴）
（登场：流歌）
杏：呼……！謝謝大家──！
杏：小鈴、流歌 謝謝！ 託妳們的福 我們唱得很完美呢♪
鈴：不客氣～！
流歌：我們才很高興能幫上新年首次練習的忙呢～
心羽：因為去神社參拜過 我們變得超有衝勁的！ 東雲和青柳也充滿了幹勁……
冬彌：不過也因為太有幹勁 有點唱過頭了
彰人：對啊……新年參拜完來到這裡之後 我們就不停地在唱歌
彰人：去MEIKO姐那裡喝點東西吧
鈴：啊 那這次真的要喝威士忌囉！？
彰人：怎麼可能喝啊 我們還未成年耶
流歌：啊哈哈 要等長大之後呢
流歌：不過真沒想到MEIKO在做那種事情 聽到了件出乎意料的情報呢
鈴：啊 流歌真是的 又在想著要捉弄MEIKO了對吧？
流歌：妳說呢～
冬彌：說到出乎意料…… 花里同學跟桃井學姐同團的事情 讓我好訝異
彰人：是啊 那還真是…… 世界未免太小了吧
流歌：人與人總是會在出乎意料的地方有交集呢
杏：對呀！很多事情都是相遇之後才串起來的…… 希望今年也能遇見各式各樣的人！
心羽：各式各樣的人啊…… 但我現在跟初次見面的人說話還是會緊張……
心羽：可是 如果能和各種人成為朋友 一定會很有趣吧
杏：嗯！
杏：……遙她們是偶像 跟我們相比 今後肯定會遇見更多的人吧
杏：這麼一想 就覺得偶像很棒呢！ 在網路上也能跟很多粉絲聯繫！
心羽：對呀！ 小實也說粉絲增加讓她很開心
冬彌：這樣啊 那真是太好了
彰人：對啊 因為演出要有觀眾才能成立嘛
心羽：嗯！新年參拜後也過一段時間了…… 小實她們怎麼樣了？


3 [mc] mc_ev_shuffle_15_2

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：未來）
（登场：鈴）
遙：……那大家準備好了嗎？
實乃理：嗯！隨時都能上場！
愛莉：帶給大家希望的新年LIVE 讓我們轟動全場吧！
雫：嗯！我開始湧出飄飄然的幹勁了！
愛莉：飄然……應該是「滿滿的」吧！
鈴：大家好厲害喔～！ 明明才剛結束巫女的工作 竟然就要辦LIVE了！
未來：聽說是一起新年參拜完就想馬上開唱喔 真像她們的作風呢♪
遙：呵呵 那麼……
遙：──為了實現大家的願望 我們也要積極向前 繼續帶來希望吧！


4 [MUSIC] 57: アイドル新鋭隊

5 [mc] mc_ev_shuffle_15_3

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：未來）
（登场：鈴）
遙：大家！謝謝！
未來：謝謝！
遙：……我在神社工作時也在想── 帶著希望的眼神真的很棒呢
遙：懷抱希望 想著新的一年也要努力的人 全部都好閃耀
鈴：嗯！這我非常有同感！ 在場的所～有人都閃亮亮的呢！
實乃理：我懂！彷彿是大家的光輝在照亮著舞台對吧！
愛莉：對呀 有粉絲才會有偶像的存在嘛！ 我們能夠站在舞台上 都是託大家的福
雫：大家 今年也請多指教喔 我們會努力帶給你們滿滿的希望！
未來：呵呵 這場LIVE非常精彩呢♪
未來：啊 話說回來── 剛才大家是不是有聊到抽籤的話題？
實乃理：咦？
未來：結果怎麼樣呢？
愛莉：啊～那個啊……
雫：這個嘛……呃……
鈴：咦？怎麼了怎麼了？ 有這麼差嗎！？
遙：呵呵 其實──我們全部都抽到吉了
未來：咦？ 大家都一樣啊！
愛莉：對呀！該怎麼說 這個結果很難炒熱氣氛耶！ 要是我至少抽到一個大凶……！
雫：小莉 我們當時沒有在直播 所以不必在意能不能炒熱氣氛呀
愛莉：是這樣沒錯啦～！
遙：不過……我覺得這個結果很棒呀
實乃理：咦？為什麼？
遙：有種大家都站在同一條線上的感覺
遙：大家的運氣都沒有特別好或特別壞 這樣的話 只要結合我們的力量 開創將來就可以了
實乃理：真不愧是小遙……！ 好帥氣……！
愛莉：嗯 說得也是 聽到遙這麼說 就開始覺得這樣也不壞了
雫：對呀 小莉 由小遙擔任我們的隊長真是太好了
遙：呵呵 雖然說是隊長 那也只限於當巫女的時候吧？
遙：不過……因為機會難得 我想想喔 我就以隊長的身分給妳們一個建議吧
實乃理：什麼什麼？
鈴：我也想聽！
遙：大家今天回家之後── 要好好泡個澡！
遙：因為我們在寒風中站了很久 肌肉絕對變得很緊繃 不要只是沖個澡喔
實乃理：好、好的！
鈴：有道理～！
遙：再來 還要好好幫腳部按摩──
愛莉：……雫 我說 這與其說是隊長……不如說是教練吧？
雫：呵呵 可是她很可靠 所以也不錯吧？
未來：小遙總是說 健身對偶像來說很重要嘛
遙：愛莉和雫還好嗎？ 有沒有做好保暖避免著涼？
雫：不用擔心啦 小遙！ 我有乖乖帶味噌湯來喔
愛莉：妳又帶味噌湯來了嗎！
雫：對啊 不過這次是即食式的 我也帶了大家的份 待會再一起喝吧？我也有準備熱水喔
遙：這樣啊 能身體不著涼 很棒呢
雫：呵呵 妳們喜歡就太好了 不光是味噌湯 還有清湯喔
實乃理：變、變成新年版本了……！
遙：……對了
遙：大家！今年肯定也會發生很多出乎意料的事──
遙：但是今年也和我們一起加油吧！
