121 HAPPY NEW YEAR 2023 LIVE Vivid BAD SQUAD

1 [mc] mc_2022newyear_03_1

（登场：心羽）
（登场：杏）
（登场：彰人）
（登场：冬彌）
杏：MEIKO姐的新年特別餐點好好吃喔～！ 尤其是蛋糕！
心羽：啊 是用黑豆和栗子製作的蒙布朗對吧！
彰人：冬彌也難得吃得津津有味呢
冬彌：對啊 該說是自然的甜味嗎？總之是很柔和的味道
杏：沒錯沒錯！ 流歌也說著「嘴裡好幸福～」然後吃得滿臉笑容呢
冬彌：呵……連和鈴還擔心未來和KAITO的份被吃光 慌慌張張阻止了她
心羽：呵呵 對呀
彰人：……話說未來跟KAITO去哪了？
彰人：他們問說要不要唱個歌消化一下 我還以為一定是這裡……
冬彌：那問問看在場的大家吧
彰人：什麼？
杏：啊 好主意 冬彌！ 我們也順便拜年嘛！
心羽：嗯！
彰人：真是拿你們沒辦法
冬彌：大家新年快樂 今年也請多指教
心羽：請多多指教！
杏：請多指教囉！
彰人：請多指教
冬彌：不好意思問得這麼突然 大家有在這附近看到KAITO和未來嗎？
心羽：大家好像也沒有看到呢……
杏：對啊 那我們再找一下吧
（登场：KAITO）
（登场：未來-VBS）
KAITO：啊 大家也來了呀～！
杏：KAITO、未來！ 太好了～！我們一直在找你們耶
未來（VBS）：抱歉 我們剛才在那邊準備擴音器 現在已經弄好了 隨時都能開唱
杏：太棒了！大家沒問題吧？
冬彌：嗯 這是今年第一場表演給大家看的LIVE 來場完美的演出吧
彰人：好！
心羽：嗯！
杏：大家也一起同樂吧！


2 [MUSIC] 126: シネマ

3 [mc] mc_2022newyear_03_2

（登场：心羽）
（登场：杏）
（登场：彰人）
（登场：冬彌）
（登场：KAITO）
（登场：未來-VBS）
彰人：謝謝你們聽我們唱歌！
KAITO：太好了！ 大家好像聽得很開心
未來（VBS）：因為你們的歌聲充滿了幹勁呀 我在旁邊聽著 也跟著嗨起來了呢
彰人：那趁著氣氛還沒冷掉前 來唱下一首吧
冬彌：可是要唱什麼好……
心羽：那個！《Ready Steady》怎麼樣？
心羽：畢竟新的一年也開始了 我想帶著「要加油喔」的心情去唱
杏：不錯耶！ 那首歌也是我們團的起點嘛！
未來（VBS）：嗯 我也贊成
彰人：你們也準備好了嗎？
冬彌：看樣子應該是沒問題 那麼 小豆澤
心羽：嗯！
心羽：那就開始囉── 《Ready Steady》！


4 [MUSIC] 54: Ready Steady

5 [mc] mc_2022newyear_03_3

（登场：心羽）
（登场：杏）
（登场：彰人）
（登场：冬彌）
（登场：未來-VBS）
（登场：KAITO）
心羽：大家～謝謝你們這麼熱情！
杏：總覺得只要在「世界」唱歌 就有種提振精神的感覺呢！
心羽：嗯 因為這裡是由我們的心願誕生出來的地方嗎？
KAITO：這肯定也是原因之一 但我覺得是我們自身的經驗 創造出的變化喔
冬彌：我們自身的經驗？
KAITO：沒錯 應該是去年經歷過的種種情感 自然地融入了歌聲裡吧？
未來（VBS）：是啊 也許每次唱歌的時候， 情感和經驗都會在大家心中 被刻畫得更深刻吧
冬彌：原來如此…… 情感和經驗啊
彰人：……有道理呢
彰人：我們現在也明白 一個人無法克服的事情 只要四個人一起面對就沒問題了
杏：……對啊
杏：雖然也有各自的課題 但我們必須好好跨越難關 使團體獲得成長！
冬彌：是啊 從這個角度來說 希望今年會是能夠加深團體情感的一年
心羽：嗯！
心羽：各位 今天謝謝你們聽我們唱歌 我們今後也會繼續努力、不斷成長的
冬彌：請大家支持我們
杏：拜拜～！
彰人：再見囉！
（退场：心羽）
（退场：杏）
（退场：彰人）
（退场：冬彌）
（退场：未來-VBS）
（退场：KAITO）
（登场：連）
（登场：鈴）
（登场：流歌）
（登场：MEIKO）
連：哦！大家新年快樂──！
鈴：「新年快樂！」
流歌：「新年快樂！」
MEIKO：「新年快樂！」
鈴：咦 奇怪～？大家人呢？
連：嗯嗯 原來如此……
連：彰人他們好像去別的地方練習了
鈴：咦～！真是的 都怪流歌說要聽完大家唱歌再走～
流歌：啊哈哈 抱歉抱歉 因為他們的歌聲帶著很強烈的感情 我想好好聆聽
MEIKO：呵呵 聽著那樣的歌聲 會讓人期待他們或許今年也會展現出大幅度的成長呢
連：嗯！我們也不能輸呢 鈴！
鈴：對呀！我們也去練習吧！
流歌：啊 我跟MEIKO也可以一起去嗎？
MEIKO：咦 我也去嗎？
流歌：因為剛才在聽歌的時候 妳不是也很想唱歌嗎？
鈴：真的嗎？那MEIKO也跟我們一起練習嘛！
MEIKO：……好吧 大家都出去練習了 先關店也沒問題吧
連：就這麼決定囉！那我們也去練習吧！
流歌：好～！
鈴：大家～！絕對要再來玩喔！
連：我們會好好展現出練習的成果的！
流歌：掰掰～！
