148 HAPPY BIRTHDAY LIVE 咲希 2023

1 [mc] mc_bd_2022saki_1

（登场：一歌）
（登场：咲希）
（登场：穗波）
（登场：志步）
一歌：咲希 這樣真的好嗎？
一歌：今天明明是咲希妳生日 妳卻說要完成我們的願望……
咲希：嗯！妳想想 生日就是慶祝平安度過一年的日子對吧？
咲希：但我覺得能平安迎接這次生日 都要謝謝媽媽、小一還有大家！
咲希：所以我早就決定把今天當作 一年中對大家表達最多感謝的日子♪
咲希：因此！ 我會帶著感激的心情 盡全力幫助小一妳們實現願望！
穗波：小咲 謝謝妳 那我們三個就來想想要請妳幫什麼忙吧
一歌：怎麼辦？ 未來他們應該在幫忙準備驚喜派對了……
志步：而且咲希滿心期待著想幫我們的忙
穗波：……啊 有了！ 不然就這麼做吧！
穗波：小咲 久等了！ 我們想好願望了！
咲希：終於想好啦～！是什麼是什麼？
穗波：我有珍藏一罐想在特殊日子泡的工藝花茶 想跟大家一起泡來喝
咲希：工藝花茶？ 是那種泡了會開花的茶對吧！
咲希：值得讓小穗珍藏的茶應該超讚的吧～！
一歌：呃……我也有限定口味的卡茲脆洋芋片 很想跟大家一起吃
咲希：咦？限定口味的卡茲脆洋芋片！？
一歌：妳知道「超好吃鹽味」跟「濃郁雞汁」 這兩種口味嗎？
咲希：啊 我知道～！我之前也很想吃吃看 但等我想到的時候早就賣光了！小一有買到啊！？
一歌：嗯 我就覺得妳一定會想吃……不對 是我想吃就跑去找 結果真的找到了
咲希：這樣啊～！欸嘿嘿 我之前就超好奇會是什麼味道 竟然可以吃到 實在是太開心了！
咲希：嗯？不過……小一有這麼喜歡卡茲脆洋芋片嗎？ 竟然連出了限定口味都知道呢
一歌：咦？呃 最近剛好有點迷上而已
咲希：是喔～
（登场：未來）
（登场：鈴）
咲希：啊 小未來、小鈴！ 打擾了～！
鈴：哈囉～！我就想說好像聽到咲咲妳們的聲音 妳們果然來了呀！
未來：抱歉 那邊還沒準備好 可以再幫忙拖延一點時間嗎？
志步：我還沒請她幫忙完成心願 正好可以利用一下
志步：咲希 我也可以說說我的願望嗎？
咲希：嗯！當然！ 小步 妳就儘管開口吧
志步：那……可以請妳陪我練首歌嗎？ 午休也跟妳說過吧 今天沒練習 總覺得少了點什麼
咲希：咦 是沒錯…… 呵呵 竟然說想要練歌 確實就是小步會提的要求呢！
志步：可以這麼說吧 一歌妳們也要一起嗎？
一歌：「嗯！」
穗波：「嗯！」
未來：既然這樣 我也加入好了
鈴：那我來當攝影師～♪ 我會把大家的帥氣模樣通通拍下來！
咲希：哇！小未來、小鈴 謝謝妳們！
志步：咲希 就挑妳喜歡的曲子吧 我們配合妳
咲希：真的嗎？那……好 就這首！
咲希：敬請欣賞！由Leo/need和小未來所演奏的── 《フロムトーキョー》！！


2 [MUSIC] 130: フロムトーキョー

3 [mc] mc_bd_2022saki_2

（登场：一歌）
（登场：咲希）
（登场：穗波）
（登场：志步）
（登场：未來）
（登场：鈴）
咲希：呼 真開心～！ 剛剛的演奏很精彩對不對！？
未來：嗯 從演奏中清楚感受到了 大家非常開心 能一起演奏的心情
鈴：嗯嗯！我也很起勁 拍了好多照片！
鈴：妳們看 來聽演奏的大家也很嗨喔！
咲希：哇 真的耶！ 大家也來聽剛剛的演奏了啊！
一歌：居然聚集了這麼多人…… 謝謝大家！
穗波：對了 既然來了這麼多人 就跟大家一起幫小咲慶生吧？
志步：大家好像也都很樂意 那就來吧
未來：來 咲希 站到中間來
咲希：欸嘿嘿 總覺得有點害羞
一歌：那麼 大家預備！ ──咲希 生日快樂！
穗波：「生日快樂！」
志步：「生日快樂！」
未來：「生日快樂！」
鈴：「生日快樂！」
咲希：哇……！ 謝謝大家！
咲希：沒想到能得到這麼多的祝福 真是嚇了我一大跳
咲希：啊 對了對了！為了能讓更多人聽到我們的歌 我們正在計畫許多不同的新嘗試喔！
咲希：具體能做些什麼還在跟大家討論的階段 但我保證一定會很好玩 請大家好好期待喔♪
咲希：好～！ 接下來得開始準備幫忙實現小一她們的願望了♪
一歌：未來 應該差不多都準備好了吧？
未來：嗯 應該好了
鈴：咲咲～！ 可以跟我去一下隔壁教室嗎～～～？
咲希：咦 隔壁教室？ 嗯 好啊！
咲希：今天真的很謝謝大家～！ 拜拜～！
（退场：咲希）
（退场：鈴）
（登场：咲希）
咲希：哇！！咦 流歌姐你們也在！？ 是說你們已經準備好派對了！？
一歌：呼 總算成功帶給她驚喜了
志步：真是的……咲希說要幫我們實現願望的時候 我還擔心了一下會有什麼結果……
穗波：呵呵 畢竟我們的願望還是替小咲慶生嘛 幸好一切順利
未來：好了 我們也該去隔壁為咲希慶生了 大家帶來的茶和點心也都準備好了喔
一歌：未來 謝謝妳！ 那我們也過去吧
穗波：「嗯！」
志步：「嗯！」
（退场：一歌）
（退场：穗波）
（退场：志步）
（退场：未來）
（退场：咲希）
