178 HAPPY BIRTHDAY LIVE 遙 2023

1 [mc] mc_bd_2022haruka_1

（登场：未來-MMJ）
（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：雫）
（登场：愛莉）
實乃理：大家～！ 要開始慶祝囉 準備一起說～！
實乃理：預備～！
實乃理：小遙 生日快樂！！
愛莉：「生日快樂！」
雫：「生日快樂！」
未來（MMJ）：「生日快樂！」
遙：謝謝大家！
遙：也謝謝未來妳們！
遙：──今天以生日紀念粉絲見面會的方式 準備了一些單元跟LIVE 希望大家看得開心
實乃理：我等今天已經等得好～～～久了！！
愛莉：好啦好啦 謝謝這段有如粉絲代表的發言
雫：呵呵 那麼事不宜遲 我們開始進行之前想好的單元吧？ 小未來 麻煩妳囉
未來（MMJ）：嗯！
未來（MMJ）：──好了 小雫她們為了粉絲見面會 所構思的單元是……！
未來（MMJ）：「連這種事都要問嗎！？興奮不已☆提問單元！！」
實乃理：「耶～♪」
愛莉：「耶～♪」
雫：「耶～♪」
未來（MMJ）：我會一一提問 小遙要回答喔
未來（MMJ）：首先是第一個問題──「最近在私生活中 有什麼開心的事嗎？」
遙：應該是跟大家一起去水上樂園吧 我們四個一起挑戰了超長的滑水道呢
愛莉：那真的很好玩對吧！ ……不過有一個人 死命抓著遙尖叫就是了
實乃理：那、那那那、那是因為！ 它實際比看起來還嚇人 速度快到不行……！
雫：速度真的很驚人呢 而且小遙跟小實最後還從橡皮艇上咻～地飛出去 噗通一聲掉進泳池裡
愛莉：我們都有抓緊握把所以沒事 但實乃理那時候緊緊抓著遙 而遙也扶著實乃理避免她掉下去 才會那樣的吧
未來（MMJ）：妳們兩個當時沒事吧？
實乃理：嗯 多虧有小遙在 我平安無事喔！ 不過鼻子有稍微被水嗆到就是了……
遙：呵呵 身體從橡皮艇上飛起的瞬間 一直到掉進泳池裡 一切都好像慢動作一樣 超級有趣的喔
遙：不僅看到實乃理緊閉雙眼的表情 也看到了愛莉跟雫張嘴大叫 抬頭看向我們的表情
遙：平常很難能有這種體驗呢
未來（MMJ）：這樣啊！感覺妳們玩得很開心 真是太好了
愛莉：那就換第二個問題囉！
愛莉：這是必問的問題就是了──「今後想挑戰看看的事情是？」 與其談團體活動 這題就以妳個人的角度想想看吧！
遙：就我個人來說嗎…… 啊 這樣的話 我對做菜有點興趣吧
雫：哎呀 做菜嗎？
遙：嗯 像雞柳就是高蛋白低熱量的食材 所以很常使用 而我媽媽總是下許多功夫 讓我能吃到各種菜色
遙：所以想說如果我自己也學一下 之後有辦法自己煮的話 或許也能稍微減輕媽媽的負擔吧
實乃理：真……真是太替媽媽著想了！！
雫：呵呵 這樣的話小莉應該會成為妳很好的老師喔♪
愛莉：為什麼不是我 而是由妳來說啊？
愛莉：總之如果妳有這個意願 我是可以啦…… 妳的悟性很高 應該一教就會 感覺不用多久就會畢業了呢
實乃理：啊 如果妳們要練習做菜 那我來負責試吃吧～！
雫：好主意！那我也要一起♪
愛莉：好了好了 試吃要由做菜的人自己來 所以不需要妳們～
實乃理：「怎麼這樣～！」
雫：「怎麼這樣～！」
遙：「呵呵」
未來（MMJ）：──雖然問答的氣氛越來越熱絡了 但LIVE差不多要開始囉
雫：也對 小遙 妳準備好了嗎？
遙：當然！
遙：──接下來的一年 無論作為MORE MORE JUMP！的一員 還是桐谷遙 我都會挑戰各種事物 希望能讓大家看到嶄新的我
遙：我要抱著這樣的心情 演唱這首歌
遙：請聽──《イフ》


2 [MUSIC] 211: イフ

3 [mc] mc_bd_2022haruka_2

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：未來-MMJ）
遙：謝謝大家的聆聽！
實乃理：好的！要進入「連這種事都要問嗎！？ 興奮不已☆提問單元！！」下半場囉！！
愛莉：……遙 妳可能要有些心理準備比較好 因為就某方面來說 接下來才是這個單元的重頭戲
遙：咦？
雫：那我先發問囉 ──小遙 妳喜歡烏龍麵的哪種吃法？
遙：烏、烏龍麵？
遙：我想想 如果不特別考慮什麼 我會選烏龍湯麵…… 啊 豆皮烏龍麵也不錯呢
實乃理：接下來換我！ 小遙 如果可以跟企鵝一起去旅行 妳想去哪裡？
遙：跟企鵝一起嗎！？
遙：如果可以的話 我想跟牠一起散步 還有在海裡游泳……！ 要去哪旅行才好呢……！
未來（MMJ）：小遙考慮得很起勁呢！
愛莉：真、真的耶……
愛莉：那麼遙 妳想好要去哪裡了嗎？
遙：嗯 我剛剛有想到很多地方 但最想去的應該是馬達加斯加島吧
實乃理：「馬達加斯加島！？」
愛莉：「馬達加斯加島！？」
遙：嗯 那裡不僅有漂亮的珊瑚礁 還有運氣好時能見到鬼蝠魟或鯨鯊的潛水點呢
遙：要是能跟企鵝一起在那邊游泳 應該很棒吧～
雫：哇！光是想像就覺得很好玩呢♪ 那我們下次要辦海邊集訓時 就到那裡去吧？
愛莉：等等 別把話說得那麼簡單 妳知道馬達加斯加島在哪裡嗎？
實乃理：沒問題的！反正那座島就在地球上 總會有辦法去的嘛！
愛莉：最好是這樣啦！ 還有妳那是什麼歪理啊！？
遙：呵呵呵
遙：要真的跟企鵝一起游泳應該很難 但真希望有一天大家可以一起去呢
未來（MMJ）：就是說啊♪
遙：大家 我要再次感謝你們 謝謝你們今天來參加我的生日紀念粉絲見面會！
遙：就跟剛才說的一樣 在將來的這一年 我希望挑戰許多事物 展現自己各種不同的一面給大家看
遙：我還不知道具體能做些什麼 但如果大家願意為我加油 我會很高興的
遙：那就下次見囉！
