213 Kick it up a notch AFTER LIVE (event_86)

1 [mc] mc_ev_street_12_1

（登场：心羽）
（登场：未來-VBS）
心羽：好難得喔 小未來竟然會邀我一起散步
未來（VBS）：咦？是嗎？
心羽：嗯 距離跟大家集合還有一點時間 所以我很高興…… 不過怎麼會突然來邀我？
未來（VBS）：沒什麼特別的理由 只是妳今天看起來非常有精神 所以想說運動應該是發洩精力最好的方式
心羽：咦？
未來（VBS）：該怎麼說呢 感覺妳的能量滿溢而出？
未來（VBS）：眼睛下面的黑眼圈也消失了 昨天的活動結束後 妳應該好好睡了一覺吧？
心羽：啊……嗯 我昨天回家後就一直睡到今天傍晚……
心羽：──但是我可能休息過頭了 之前一直很忙 現在突然空出時間 讓我靜不太下來……
未來（VBS）：呵呵 所以妳今天看起來才會這麼有精神啊
未來（VBS）：看妳這個樣子 昨天的活動應該非常成功吧
心羽：嗯 整場活動盛況空前 開場表演也很順利喔
心羽：大河先生也有稱讚我 在我唱到一半的時候 他還誇我唱得很好……
未來（VBS）：哦 這麼厲害啊 我也好想去聽喔
未來（VBS）：所以……在嘗試獨唱之後 妳明白大河先生說的「重要的東西」是什麼了嗎？
心羽：啊……雖然不太確定 但我想我明白了
心羽：在我們歌曲裡的最重要的心情──
心羽：有人願意聽我們唱歌 而我也想唱歌給這些人聽── 我覺得最重要的就是這種心情
未來（VBS）：……原來如此 既然如此 妳唱獨唱就值得了
心羽：嗯 幸好有鼓起勇氣去嘗試
心羽：……來得及在大河先生離開之前完成這件事 真是太好了……
未來（VBS）：……？心羽 妳這話的意思是──
（登场：杏）
（登场：彰人）
（登场：冬彌）
冬彌：啊 原來妳們在這裡啊
杏：哈囉～心羽、未來！
心羽：啊 大家！
彰人：MEIKO姐說妳們出來散步 所以我們就追過來了…… 結果妳們走得還真遠啊
杏：欸 妳們兩個剛剛在聊什麼呀？
未來（VBS）：我們在聊開場表演和一些其他的事
冬彌：……嗯 小豆澤當初說她想獨唱時 我真的嚇了一跳
彰人：不過我一直很好奇……妳這次感覺特別拼對吧 是發生了什麼事嗎？
心羽：啊 那是因為……
心羽：我剛才正準備跟小未來說 其實大河先生好像就快回美國了
杏：咦！？
彰人：這樣啊 大河先生他……
心羽：嗯 所以……
心羽：我想說之後可能沒機會讓大河先生聽我唱歌了…… 就覺得要更努力一點
心羽：因為我想確實展現出 他至今教我練習的所有成果
未來（VBS）：原來是這樣……
冬彌：小豆澤妳從大河先生身上學到的東西 已經確實開花結果了
心羽：嗯！
未來（VBS）：──那杏跟彰人還有冬彌 你們也不能站在原地了呢
彰人：……是啊 畢竟……我們也不能輸
冬彌：沒錯……
心羽：…………啊 大家聽我說……
彰人：嗯？怎麼了？
心羽：就是……我還忘不了昨天熱烈的氣氛…… 不介意的話我想唱首歌 可以嗎？
心羽：我覺得自己現在一定能唱出很棒的歌
未來（VBS）：嗯 好呀 我也想聽聽心羽現在的歌聲
未來（VBS）：而且……大家想必都願意陪妳唱吧？
彰人：嗯 那當然
杏：……嗯 當然要唱啦！
冬彌：是啊 我也還忘不了昨天熱烈的氣氛
心羽：太好了……！謝謝大家！那我們來唱吧！
心羽：──《Ready Steady》！


2 [MUSIC] 54: Ready Steady

3 [mc] mc_ev_street_12_2

（登场：心羽）
（登场：杏）
（登场：彰人）
（登场：冬彌）
（登场：未來-VBS）
心羽：啊 唱得好開心喔……！ 謝謝你們陪我一起唱歌！
未來（VBS）：…………原來這就是心羽你們現在的歌聲啊 嚇了我一跳 真的很好聽呢
心羽：不 我覺得是因為小未來支持著我們 我們才能發揮出了比平時更強大的力量
未來（VBS）：是嗎？ ──呵呵 和心羽你們一起唱歌果然很有意思
未來（VBS）：我彷彿能透過歌聲 感受到你們的活動有多麼熱烈、多麼令人興奮
未來（VBS）：──我說 大家應該也感受到了吧？
心羽：哇……好開心喔！謝謝大家！
心羽：我們以後也會繼續為了夢想而唱 所以如果大家也願意陪伴我們……我們會很高興的
杏：話說回來 經過這次的活動 感覺我們又朝RAD WEEKEND靠近一步了呢
彰人：是啊 而且Crawl Green的老闆也認同我們 說這次的活動很不錯
冬彌：嗯 RAD WEEKEND一定…… 不 絕對──就在這股熱情的前方
心羽：嗯……沒錯！我們一起超越RAD WEEKEND吧！
彰人：那差不多該來開檢討會了
杏：要在哪裡開？ ……啊 對了 MEIKO姐剛才看起來好像挺閒的喔
未來（VBS）：流歌好一陣子沒出現了 KAITO在教鈴跟連當DJ……所以剛好挺閒的吧 大家方便的話就一起來吧
心羽：那就去MEIKO姐的咖啡廳開檢討會吧？
彰人：「好啊」 「嗯！」
冬彌：「好啊」 「嗯！」
杏：「好啊」 「嗯！」
（退场：彰人）
（退场：心羽）
（退场：杏）
（退场：冬彌）
（退场：未來-VBS）
