287 被刻下的傷，總有一天 AFTER LIVE (event_122)

1 [mc] mc_ev_idol_16_1

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
愛莉：呼……今天的活動量很大呢～！
雫：不但把要搬進MORE MORE HOUSE的東西帶過去 還請廠商幫忙搬家具 真是辛苦的一天呢
遙：不過 大家一起選的沙發和桌子 能完全符合我們的想像真是太好了
實乃理：嗯嗯 這房間布置得好棒 好想快點讓小未來他們看看喔～！
（登场：未來-MMJ）
未來（MMJ）：你們在聊什麼呢？
愛莉：哎呀 說人人到
實乃理：小未來你聽我說！ 其實我們今天終於把家具和行李搬到MORE MORE HOUSE了！
雫：其實就像是所謂的搬家…… 只不過又有點不同 所以不知道該怎麼形容比較好
未來（MMJ）：這樣啊！大家終於有自己的辦公室了
未來（MMJ）：我也想看看呢 可以跟小鈴他們一起過去打擾嗎？
愛莉：啊 關於這個嘛……希望你們再稍微等一段時間
遙：家具是已經搬進去了 但行李都還沒拿出來 所以你們現在過去也只會看到一堆紙箱
未來（MMJ）：啊 這樣啊……！ 你們還要整理各式各樣的行李吧？
未來（MMJ）：雖然我們很期待拜訪MORE MORE HOUSE…… 但我們很樂意等 你們慢慢來吧
實乃理：謝謝你 小未來！ 不過 我們也很想快點讓你們看到 所以會馬上收拾完的！
遙：……說實話 實乃理的行李感覺最多就是了
實乃理：嗚～因為我選了直播時想放在旁邊的玩偶 或是可愛的小東西 結果就變成這麼多了嘛……！
實乃理：不過 思考要放在哪裡實在太有趣了 所以我從昨天開始就一直在腦海中演練喔！
未來（MMJ）：呵呵 小實真的很期待在MORE MORE HOUSE的生活呢
實乃理：嗯！我真的期待到心臟怦怦跳──
實乃理：──總覺得 好想把這份心情唱出來呢！
愛莉：這、這麼突然啊……
雫：不過 我也能明白小實的心情
雫：這次我們有了據點之後 總覺得MORE MORE JUMP！的活動又更進一步了
遙：……那麼 我們就一起來唱一首歌吧
未來（MMJ）：我也可以一起唱嗎？ 我想要一起感受你們現在的興奮心情
實乃理：嗯 那小未來也一起唱吧！ ……那要開始囉──
實乃理：《JUMPIN’ OVER !》！


2 [MUSIC] 422: JUMPIN’ OVER !

3 [mc] mc_ev_idol_16_2

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：未來-MMJ）
實乃理：超～～～開心的！ 大家有感受到我的心意嗎！？
遙：呵呵 我在一起唱歌的時候 有強烈感受到了喔
未來（MMJ）：嗯！有種心中興奮難耐的感覺…… 我越來越期待拜訪MORE MORE HOUSE了呢！
實乃理：欸嘿嘿 太好了～♪
未來（MMJ）：而且……我好像也感覺到你對練習室的期待了
未來（MMJ）：小實在歌聲中 似乎灌注了── 對能夠在那邊練習 所產生的興奮與期待感……
實乃理：好、好厲害……居然光聽歌就知道了 真不愧是小未來呢……！
雫：小實真的很喜歡那間練習室呢
遙：那個地方真的很有氣氛對吧 光是站在裡面 好像就有種讓人精神振奮的感覺
愛莉：嗯 這也難怪 畢竟那裡是「能實現夢想的人」 拼命努力過的地方啊
愛莉：……這麼一想 身為繼承這間房子的房客 我也得認真努力才行
實乃理：對啊 我真的覺得房東太太願意把這間房子租給我們 實在是一件很幸運的事……
實乃理：不過那是因為房東太太認同我們是「能實現夢想的人」 才願意租給我們的對吧？
實乃理：既然這樣 我們就得回應她的期待 更加更加努力才行！
遙：對啊 今後就繃緊神經繼續努力吧！
未來（MMJ）：呵呵 大家都充滿幹勁呢
未來（MMJ）：看著大家 讓我也覺得自己得更努力才行了 ……我差不多也該回去練習跳舞了
遙：啊 時間的確也差不多了
雫：我們也差不多該回去了 畢竟明天一大早還得開會
實乃理：而且還是在MORE MORE HOUSE開會對吧！ ……真希望明天快點到來呢～♪
愛莉：真是的 你實在太單純了
遙：就算到了明天 還是得乖乖整理行李喔！
實乃理：嗚……說、說得也是……
實乃理：不過不過！我也想快點讓小未來他們來 所以會努力整理的！
實乃理：而且──我也想讓一直為我們聲援的大家 看到整理得漂漂亮亮的完整版MORE MORE HOUSE啊！
遙：呵呵 對啊
愛莉：弄個參觀房間的企劃感覺也挺有趣的呢 我來設計一些驚喜 好讓大家覺得更好玩──呃
愛莉：再繼續聊下去會太晚 我們明天再繼續聊這個話題吧！
未來（MMJ）：我也很期待大家的參觀房間企劃喔
雫：嗯！等到細節確定之後 我們會再跟小未來你們說的
愛莉：那麼大家 今天就先在這裡告別囉！
實乃理：請好好期待我們在有了據點之後 朝向下一個舞台前進的模樣吧！
遙：那麼 要來囉！大家一起──
實乃理：「拜拜～！」
遙：「拜拜～！」
愛莉：「拜拜～！」
雫：「拜拜～！」
未來（MMJ）：「拜拜～！」
