296 HAPPY BIRTHDAY LIVE 實乃理 2025

1 [mc] mc_bd_2024minori_1

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：未來）
實乃理：──大家 今天真的真的很謝謝你們 來參加我的生日粉絲見面會！
雫：呵呵 大家都很熱情呢 而且總覺得……大家好像有話想對小實說喔♪
愛莉：大家的想法一定也和我們一樣吧？
未來：嗯！那麼 大家都準備好了嗎？ 一起為小實慶生吧♪預備～！
未來：小實！生日快樂！
遙：「生日快樂！」
愛莉：「生日快樂！」
雫：「生日快樂！」
實乃理：大家……謝謝你們！ 有這麼多人來為我慶生 我真的好開心喔！
未來：呵呵 那我們就一鼓作氣 進入特別單元吧！
遙：好 大家也要開心享受喔 那麼就開始囉── 「多告訴我們一些嘛！實乃理大問答♪」
愛莉：「耶～！」
雫：「耶～！」
未來：「耶～！」
實乃理：咦？我的大問答？
雫：其實 我們偷偷向粉絲們徵求了想問小實的問題
愛莉：因為收到了非常多問題 所以今天要請你在有限的時間裡盡量回答喔！
實乃理：好……好的！ 我花里實乃理 將會盡全力回答大家的問題！
愛莉：說得好！那麼第一題！ 「你喜歡吃什麼？」
實乃理：我喜歡吃鮭魚！
未來：的確很好吃呢！接著換我♪ 「你養的寵物叫什麼名字？」
實乃理：薩摩！
愛莉：很好 回答得很順喔！
實乃理：欸嘿嘿 這種單元很注重節奏嘛！
雫：那麼 下一題由我來問喔 「什麼時候會很慶幸自己喜愛偶像？」
實乃理：咦？什麼時候會很慶幸自己喜愛偶像…… 呃、呃……每、每天！
雫：每天？
實乃理：嗯！像是遇到一些小挫折 或是心情沮喪的時候…… 只要想起最喜歡的偶像 就會重新燃起希望
遙：呵呵 很棒的答案呢 接下來的問題是──呃 這題要我親自問啊……
遙：那麼 實乃理 請你老實回答喔 「如果要用一句話說明你喜歡小遙的哪些地方 你會怎麼說？」
實乃理：……咦！？ 這、這個嘛……呃……一句話嗎！？一句話…………
實乃理：…………沒、沒沒、沒辦法啦～！ 我無法只用一句話說完小遙的優點！！
遙：好的 時間到了 關於這題的答案 之後有空再慢慢聽你說吧
雫：那麼 要進到下一題囉 我也很好奇這題的答案呢 「如果有和小莉一起搞砸過什麼事 能分享一下嗎？」
實乃理：咦 分享搞砸過的事？
實乃理：嗯……我們前陣子一起去勘查外景地點 但我們走錯了一條路……結果有二十分鐘都在兜圈子
雫：真的嗎？ 原來小莉也會迷路啊……
愛莉：我說實乃理…… 我不是拜託過你 這件事不可以讓雫知道嗎！
實乃理：對、對不起 小莉！
愛莉：真是的 那你接下來也要老實回答這題喔！ 「想向雫道歉的一件事是什麼？」
實乃理：咦 想向小雫道歉的事！？ 嗯～嗯……啊 我想到了
實乃理：上星期 小雫不是在錄影的休息時間打瞌睡嗎？ 我當時對小雫說「這裡交給我 你放心睡吧！」……
實乃理：但其實在那之後 我自己也跟著睡著了 因為看到小雫睡得那麼香 不知不覺間就覺得好睏……
雫：哎呀 是這樣嗎？
實乃理：嗯……我自信滿滿地跟你掛保證 結果卻睡著了 真對不起！ 不過 我還是有在正式錄影前醒來 所以想說應該沒什麼問題……
雫：呵呵 我完全不介意喔！ 小實 謝謝你告訴我實情
愛莉：你們這段暖心的趣聞是怎樣啦！ 總覺得跟我預期的不太一樣……不過算了
未來：真想看看你們當時的模樣呢
未來：那麼 接著就是最後一個問題了！ 但在這之前……先來場LIVE吧！
實乃理：咦！要先表演LIVE嗎？
遙：嗯 這是因為最後一個問題很特別 那麼 實乃理 就麻煩你介紹一下了
實乃理：啊……好的！
實乃理：──為了今天一起共處這段時光的大家 不論唱歌或跳舞 我們都用盡全力練習了！
實乃理：所以希望大家可以聽聽這首歌！ 《JUMPIN’ OVER !》！


2 [MUSIC] 422: JUMPIN’ OVER !

3 [mc] mc_bd_2024minori_2

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：未來）
實乃理：……呼 我們的心意都傳達給大家了嗎～？
未來：好像順利傳達到了呢！
愛莉：練習成果也完全展現出來了喔！
實乃理：謝謝！ 欸嘿嘿 真開心
實乃理：……啊 對了 最後一個問題是什麼呢？
雫：嗯 因為是最後一題了── 小實 你可要用心回答喔 預備～！
遙：「請對粉絲們說幾句話！」
愛莉：「請對粉絲們說幾句話！」
雫：「請對粉絲們說幾句話！」
未來：「請對粉絲們說幾句話！」
實乃理：啊…… ──沒問題！
實乃理：我想想……大家！ 今天有這麼多人過來同樂 真的很謝謝你們！
實乃理：你們給予我的許多支持和心意── 總是能帶給我滿滿的活力！
實乃理：不論是唱歌、跳舞或談話 我都要更加努力地去練習…… 我會盡力把「明天能繼續加油」的希望帶給大家的！
實乃理：所以──當大家感到難受或悲傷……甚至是不如意的時候 我們就一起努力跨越這些日子吧！
遙：……是啊 大家一起努力吧
實乃理：嗯！
實乃理：那麼大家──！今天真的很謝謝你們！ 下次再見囉！拜拜～！
