333 萬聖節2025LIVE

1 [mc_timeline] mc_2024halloween_1

（登场：實乃理）
（登场：未來）
（登场：愛莉）
（登场：遙）
（登场：雫）
愛莉：大家～！萬聖節快樂！
實乃理：「萬聖節快樂！」
未來：「萬聖節快樂！」
遙：「萬聖節快樂！」
雫：「萬聖節快樂！」
實乃理：歡迎蒞臨我們的萬聖節LIVE！
遙：大家萬聖節過得開心嗎？
雫：其實啊 我們不久前都還穿著變裝服 又化著可怕的妝容 跟大家玩在一起喔
未來：變裝跟化妝都非常好玩呢♪ 尤其是化妝 居然把眼睛周圍都塗得黑漆漆的！
愛莉：呵呵 未來真是的 你用那副骷髏妝去嚇大家了吧
未來：嗯♪因為我的嚇人妝化得非常成功 就想現給大家看一看
實乃理：小未來的妝真的化得很棒耶
實乃理：因為她跟我說「你看你看～」而轉過頭去時 我真的嚇壞了 不小心叫得超大聲的
遙：在看見實乃理的反應後 就連嚇人的未來自己都跳起來了呢
愛莉：趁著這個難得的機會 大家稍微化個妝 去嚇嚇朋友或家人或許也不錯呢！
愛莉：──好 差不多該進入大家期待已久的LIVE橋段了
實乃理：大家！你們要盡情地享受喔 要是沒露出笑容 我就要搗蛋囉～！
愛莉：嗯？笑容？
雫：不是「不給糖就搗蛋」啊
實乃理：啊 呃……我試著把那句改成偶像風格的台詞了～！
遙：呵呵 改得很好呢
未來：嗯 很適合萬聖節喔！
愛莉：那麼大家！ 就帶著笑容一起嗨起來 以免被搗蛋吧！
實乃理：《ヴァンパイア》！


2 [MUSIC] 213: ヴァンパイア

3 [mc] mc_2024halloween_2

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：未來）
實乃理：謝謝大家！
遙：「謝謝！」
愛莉：「謝謝！」
雫：「謝謝！」
未來：「謝謝！」
雫：我充分感受到了大家樂在其中的心情喔！
遙：嗯 這下似乎就不用擔心會被實乃理搗蛋了呢
實乃理：欸嘿嘿 太好了！
愛莉：既然已經見到了大家的笑容 雖然有點捨不得 不過今天就先在這裡解散囉！
未來：嗯！大家也要過個開心的萬聖節喔！
實乃理：拜拜～！


4 [mc_timeline] mc_2024halloween_3

（登场：KAITO）
（登场：MEIKO）
（登场：連）
KAITO：在「世界」的那些孩子好像也正在享受萬聖節呢
MEIKO：是啊 可怕歸可怕 卻有許多可愛的元素 是場充滿她們風格的舞台表演呢！
連：完全可以感受到她們想跟大家一起開心度過萬聖節的心情呢！
（登场：流歌）
流歌：哎呀 說到要好好享受今天 我們這份心情也沒輸給她們喔
（退场：流歌）
KAITO：這個聲音是──
（登场：未來）
（登场：鈴）
（登场：流歌）
流歌：「萬聖節快樂♪」
未來：「萬聖節快樂♪」
鈴：「萬聖節快樂♪」
MEIKO：呵呵 你們三個心情都很好呢
連：我知道了 你們是來要糖果的吧！
鈴：欸嘿嘿 這不好說喔～
鈴：未來、流歌 要上囉！ 1、2、3♪
流歌：「要是沒露出笑容 就要搗蛋囉～！」
未來：「要是沒露出笑容 就要搗蛋囉～！」
鈴：「要是沒露出笑容 就要搗蛋囉～！」
連：啊 那不是……！
KAITO：好像有在哪裡聽過這句話呢
MEIKO：是啊 不過 這下糟了呢 要是沒露出笑容 就會被搗蛋了
未來：沒錯
未來：大家也一樣 要是聽了我們的歌沒露出笑容── 我們就要搗蛋囉♪
未來：那要開始囉！
流歌：《ダンスロボットダンス》！
未來：《ダンスロボットダンス》！
鈴：《ダンスロボットダンス》！


5 [MUSIC] 68: ダンスロボットダンス

6 [mc] mc_2024halloween_4

（登场：未來）
（登场：鈴）
（登场：流歌）
（登场：連）
（登场：MEIKO）
（登场：KAITO）
未來：謝謝大家的聆聽♪
鈴：我來看看喔～ 大家有沒有好好露出笑容呢？
流歌：看來大家都順利露出笑容了呢
連：我們也唱得非常開心喔！
MEIKO：未來你們的萬聖節LIVE非常成功呢！
未來：嗯♪這樣就不枉費我們三個人偷偷準備了
KAITO：……是說 你們三個
KAITO：在你們三個偷偷聚在一起做些什麼時 我們其實也悄悄地在行動 你們有沒有注意到啊？
鈴：咦？你說有在悄悄行動 是什麼意思？
連：其實我們是在準備萬聖節驚喜派對喔
未來：萬、萬聖節驚喜派對！？
MEIKO：是啊 我們準備了像是南瓜甜點等等的點心 除此之外還有很多種喔
MEIKO：既然讓我們露出笑容了 接著得讓未來你們也露出笑容才行！
流歌：呵呵 沒想到會被回敬驚喜 感覺有點像是被惡作劇了呢
未來：謝謝大家今天來見我們♪
連：這是難得的萬聖節 大家繼續嗨起來！
KAITO：那在最後 就大家一起來慶祝萬聖節吧
KAITO：那要開始囉 1、2、3！
未來：「萬聖節快樂！」
鈴：「萬聖節快樂！」
連：「萬聖節快樂！」
流歌：「萬聖節快樂！」
MEIKO：「萬聖節快樂！」
KAITO：「萬聖節快樂！」
MEIKO：下次見～！
（退场：連）
（退场：鈴）
（退场：未來）
（退场：流歌）
（退场：MEIKO）
（退场：KAITO）
