340 HAPPY BIRTHDAY LIVE 雫 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2024shizuku_1

（登场：實乃理）
（登场：連）
（登场：愛莉）
（登场：遙）
（登场：雫）
實乃理：各位～！謝謝你們今天來看表演！
遙：在這裡的大家一定都知道……今天是什麼日子吧！
連：看來是很清楚呢 那大家就馬上來一起祝賀吧
連：──小雫 生日快樂！
愛莉：「生日快樂！」
雫：謝謝大家！ 大家這樣隆重地為我慶祝 實在是太令人開心了
雫：我今天一直等不及想和大家見面呢！ 讓我們一起享受到最後一刻吧♪
愛莉：那就馬上進入大家期待已久的這個單元吧！
實乃理：好～！今天要進行的單元是── 「由小雫評斷！最棒的出遊方案♪」喔！
雫：由我來評斷？
遙：嗯 在這個單元 我們三個跟連會輪流上場 發表各自規劃的「與雫的理想出遊」方案
遙：其實是我們大家一起討論過要在哪邊為雫慶生才好 卻遲遲沒能決定下來
遙：然後我們就想到了 既然這樣 不如就設計成一個單元 讓雫來決定吧
雫：哎呀 這樣的話 我也來認真地挑選吧！
愛莉：這次的方案規劃分成了「吃東西組」和「玩樂組」！
愛莉：所以說 首先是「吃東西組」！負責發表的是我跟遙喔 你就來選出哪個方案比較好吧！
連：我們也不知道她們兩位規劃了什麼樣的方案 所以很期待呢
遙：那就先從我開始 我要發表的內容是──經典不敗的甜點吃到飽方案！
遙：既然都要慶生……要不要把那天當成作弊日 把平時忍著沒吃的甜食一口氣吃到飽呢？
雫：呵呵 真不錯 偶爾也會想那樣奢侈一回呢
愛莉：嗯 甜點是很吸引人啦……但我不會輸的！ 我的方案是──帶點新意的豆皮工廠參觀行程！！
實乃理：工廠參觀行程！？
愛莉：沒錯！聽說在工廠還可以體驗做豆皮喔！ 更重要的是……可以吃到剛做好的新鮮豆皮喔！
愛莉：體驗新事物既可以讓身心煥然一新 也正好很適合喜歡豆皮的雫吧？
雫：新鮮現做的……！ 我非常感興趣！
愛莉：來 雫！做出評斷吧！
雫：兩位的點子都非常出色呢……我很想去甜點吃到飽吃好多蛋糕 但參觀工廠也很難以割捨……
雫：但是……但是 我無法抗拒現做豆皮的誘惑……！ 雖然只有差一點點 但我可以決定採用小莉的點子嗎……？
遙：輸掉了啊 但我也很想去工廠參觀看看 所以會輸也是正常的吧
連：那麼 接下來是「玩樂組」的發表 由我和小實來挑戰！
實乃理：是～！那就從我開始囉！我的方案是──前往「日織古裝劇村」 大家一起穿越時空到江戶時代看看！以上！
愛莉：穿越時空……？
實乃理：嗯！那是重現了江戶時代城鎮的主題樂園 佈景非常還原喔！ 之前為了拍攝而穿上浴衣時 小雫看起來也很開心……
實乃理：所以我才想說 要是可以大家一起穿著和服穿越時空 應該會很好玩～！
雫：呵呵 光是想像就很令人興奮呢！
連：接著換我了吧 我的方案是──可以跟兔子互動的咖啡廳喔
連：你想像一下 要是能用雙手抱緊毛茸茸的兔子 一定會很療癒！
連：我希望小雫你們可以在那裡充分地放鬆身心
愛莉：光、光是想像就充滿了療癒的力量啊！！ 是說 為什麼會選擇兔子？
連：其實是我之前練習的時候 有聽到小雫跟小未來他們在討論 說想去兔子咖啡廳
雫：啊 我們的確有聊過這件事…… 但那已經是好久以前聊的話題了 原來被連聽見了啊
遙：那麼 雫 可以麻煩你評斷哪個方案比較好嗎？
雫：這個嘛……我很想嘗試穿越時空 但也想體驗跟兔子互動看看……我決定了！
雫：我想去兔子咖啡廳看看！ 而且我也很高興連還記得我們當時說的話
愛莉：呵呵 你們兩人也比得勢均力敵呢！
遙：嗯 這樣就順便定好下次休假的行程了呢 真期待啊
連：啊 那個……我們也可以一起去嗎？ 我們會小心 不被其他客人發現的
實乃理：嗯！也邀小未來他們一起去吧！
雫：大家的點子全都非常出色 要決定挑哪一個讓我很煎熬……
雫：不過每個方案都是會讓我感興趣的 可以感受到大家絞盡了腦汁在規劃 讓我非常開心
雫：謝謝大家！
愛莉：不客氣！能讓壽星開心成這樣 我們之前想破頭也算是值得了
遙：──那麼 既然單元也告一段落了 接著就進入LIVE吧
雫：嗯！雖然我也很期待大家一起決定的出遊行程……
雫：但在今天的這個時候 我想跟在這裡的大家一起度過特別的時光
雫：希望大家也能聽得開心 要開始囉──《私は、私達は》！


2 [MUSIC] 287: 私は、私達は

3 [mc_timeline] mc_bd_2024shizuku_2

（登场：實乃理）
（登场：連）
（登场：愛莉）
（登场：遙）
（登场：雫）
雫：謝謝大家聽我們唱歌！ 我感受到大家滿滿的心意了！
雫：雖然已經說過了 但今天真的很謝謝大家 現在雖然也有些辛苦的事……
雫：但當我決定要更加努力時 只要聽見大家的聲音 就能變得精神百倍
雫：我想把更多心意傳達給支持我們的大家 也想為大家帶來更多希望……
雫：是大家給了我前進的動力喔 所以──我有話想跟大家說
雫：真的……真的很感謝大家一直為我加油！ 今後也請多多支持我們！
連：──是段充滿小雫的風格 既真誠又感人的發言呢
實乃理：我聽著聽著 也跟著感動起來了～！
愛莉：那麼──雖然有一點點捨不得 但生日粉絲見面會就到這結束囉
雫：──大家下次再見喔！拜拜！
