在「Crawl Green」的活動終於定案了，Vivid BAD SQUAD為此充滿了幹勁。就在心羽等人開心地說著「大河先生會來參加我們的活動！」的時候，大河那邊突然接到了一通電話……

86-1 一通電話

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

洸太郎：……我、我說，白石和遠野還在Crawl Green談事情嗎？
心羽：花了不少時間呢……
彰人：畢竟有聽說那位老闆沒那麼容易搞定啊。 希望交涉進行得還順利……
冬彌：……所有人都很焦慮啊。 我也有點緊張就是了。
心羽：因為今天就會確定能不能在Crawl Green辦活動了。 而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：下次那場活動，大河先生或許會來看。
洸太郎：大河先生要來看我們的活動！？
彰人：是啊！ ……但前提是我們要能夠在「Crawl Green」舉辦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（大家應該都希望大河先生來看吧。）
心羽：（我也很好奇── 大河先生看了我們的活動會有什麼感想……）
心羽：（也希望他來看看我現在唱歌的樣子──）
心羽：──啊，小杏、遠野先生！ 歡迎回來。
杏：我們回來了～！ 哎唷～我有夠不會談那種事的！緊張死了～！
冬彌：白石和遠野先生都辛苦了。
洸太郎：所、所以說，結果怎麼樣！？
新：嗯，他同意讓我們辦了。
彰人：謝啦，幸好有你們幫忙交涉。
心羽：嗯！小杏、遠野先生，謝謝你們！
新：沒有沒有，這不僅僅是我們的功勞， 該歸功於大家一起辦的第二場活動。
杏：沒錯沒錯！ 老闆他啊，一直靜靜地看著我們的活動影片…… 最後看完直接問說「要什麼時候辦」呢！
冬彌：這樣啊……！ 那場活動我們自己也很有感覺，真開心。
杏：嗯！所以是我們大家一起爭取到的喔！
杏：啊！還有啊！ 我們又認真～地跟老闆提了一次那件事喔！
杏：還記得嗎？ 就是之前新說的──
（白屏转场）

（回忆切入）

新：我跟他說「我們一定會在這個場地， 掀起比RADder出道時更熾烈的熱浪和歡呼聲！」， 他聽了就一副很感興趣的樣子。
（白屏转场）

（回忆切出）

達也：哦，那件事啊。 你們果然是認真的啊。
新：──那當然，要是做不到那種程度， 想超越RAD WEEKEND根本是天方夜譚。
杏：……不過我們說完那些話之後， 就被老闆說「你們還差得遠了！」就是了。
達也：我連他的語氣都想像得出來…… 每次去參加審查，他講話都很毒舌。
新：還有──今天老闆很難得要我傳話給彰人。
彰人：……傳話給我？
新：他說「我記得你的長相和名字， 如果你敢再隨便亂唱，這次我可不會放過你。」
彰人：……被他記住了啊……
彰人：──反正不管怎樣，下一場活動可以在Crawl Green辦了！
心羽：嗯！這樣大河先生就會依約來看我們的活動了吧！
杏的父親：哦，你們今天也很熱鬧啊。
洸太郎：啊，謙叔！
杏的父親：應該是有什麼值得慶祝的事吧。 那我就來請你們喝一杯飲料吧。
杏：真的嗎？爸爸，謝謝你！ 那我來問大家要點什麼～
冬彌：謝謝謙叔每次的招待。
杏的父親：因為你們是常客嘛，這點小事不算什麼。
杏的父親：對了，我剛才有聽到一點你們說的話…… 你們剛才說的是真的嗎？
杏：你是說在Crawl Green辦活動的事嗎？
杏的父親：呃，一部分是啦…… 但你們的下一場活動，大河真的會──
大河：嗨，謙，打擾啦。 啊……
杏：大河叔叔！你來得正好！
杏：你聽我說！我們下一場活動確定要在Crawl Green舉辦了！
大河：──哦，竟然說服了那個孤僻的老頭，你們還蠻有兩下子的嘛。
大河：……那麼，我就得信守男人的承諾了呢。
彰人：……！謝謝你！
心羽：太好了……！你真的願意來……！
大河：喂喂，你們也太誇張了吧。 不過就是多了一位觀眾而已。
大河：……不過仔細想想，一個人去看也太不識趣了。 ──喂，謙。
大河：你要一起來嗎？
杏的父親：──嗯，偶爾去看看或許也不錯。
杏：…………咦！？ 爸爸也願意來嗎！？
杏的父親：是啊，因為大河很難得會主動找我。 這種時候答應下來，感覺比較吉利。
大河：哈哈哈。 有大河大人的保佑，你肯定會生意興隆的！
大河：所以，你們要多兩位觀眾囉。 等大致確定後…… 我想想，就透過謙跟我說一聲吧。
大河：我很期待你們的活動喔。
心羽：好、好的……！
達也：喂喂，真的假的……
冬彌：……光是大河先生肯來就很難以置信了，沒想到連謙叔也……
心羽：嗯、嗯，我好像開始緊張了……
杏的父親：好了…… 杏，差不多該幫我問問大家要點什麼了吧？
杏：……啊，嗯、嗯！ 知道了啦！
杏的父親：那麼，大河。 你要點什麼？
大河：啊，我想想──
大河：──哎呀，抱歉啊，謙，我離開一下。
杏的父親：……真是個匆匆忙忙的傢伙。
（黑屏转场）
杏：來～披薩上桌囉！ 大家快把杯子移開！
洸太郎：哦哦！謝啦！ 我來吃一片熱騰騰的披薩！
杏的父親：（大河……還沒回來嗎？ 這通電話好像講得有點久啊。）
杏的父親：（……哎呀，天差不多要黑了啊。 先去點亮門口的招牌好了。）
（背景切换）
？？？：「────」
杏的父親：（……嗯？好像有什麼聲音……？）
大河：──嗯，以LA為起點，再橫跨大陸去到紐約嗎？ 還不錯嘛。
大河：……嗯，事情我了解了。 我近期就回去那裡，契約的事到時候再說。
杏的父親：喂，大河。
大河：……喔，謙。 什麼啊，原來你在那裡啊？
杏的父親：你要回美國了嗎？
大河：喂喂，你居然偷聽別人講電話啊。
大河：……那邊的音樂夥伴問我要不要辦全美巡迴， 這我當然沒理由拒絕啦。
杏的父親：可是你──
心羽：啊……原來兩位都在這裡。 我差不多該回家了，所以想說來打聲招呼──
心羽：謝謝招待。 今天的餐點也非常好吃！
杏的父親：嗯，那就好。 歡迎妳隨時再來。
心羽：好的！ 啊……還有大河先生，下週練習也麻煩你了！
大河：妳還是一樣重禮數啊。 下次見啦。
杏：那麼，爸爸，我去送一下心羽喔！
杏的父親：好，天色差不多要暗了，妳們兩個都要注意安全啊。
杏的父親：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父親：（我看過大河的這種眼神。）
（白屏转场）
杏的父親：（大河果然把小姑娘和她──）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏的父親：──你就不管小姑娘了嗎？
大河：……喔，你是指練習嗎？
大河：也沒什麼管不管的，原本就只是我一時興起而已。 對小姑娘是挺抱歉的，但時間已經到了。
杏的父親：但是你把那個小姑娘──
大河：──好了，這事不好說。 不講這些了，我口好渴，好想喝啤酒啊。
杏的父親：…………
杏的父親：……記得適可而止啊。 因為今天好像會下雨。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

心羽：天氣預報是有說晚上會開始下雨…… 但借走店裡的雨傘實在很抱歉。
杏：不會不會，妳別在意！ 我們就是為了這種時候能借給客人，才準備了很多把備用傘。
杏：──話說回來，今天真是嚇到我了～
杏：沒想到不只大河叔叔，連我爸爸都要來。
心羽：嗯，我也嚇了一跳……但好高興喔。 他們難得來看，我們一定要盡全力炒熱氣氛！
心羽：……然後讓小杏的爸爸他們，還有那位據說很嚴厲的老闆認可我們。
心羽：（為了這個目標，下週和大河先生的練習我也要加油……！）
（黑屏转场）
