86-4 制服約會♪

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【隔天　放學後】

【宮益坂女子學園　1年A班】

心羽：嗯……
？？？：……小羽……
心羽：……嗯嗯…………
實乃理：…………小羽……
心羽：……呼啊……小實……？
實乃理：啊，對不起，妳睡得那麼舒服，還把妳叫醒了！
心羽：沒關係，謝謝妳叫醒我。
心羽：我昨天練到睡不著覺。 在課堂上勉強忍住了睡意，可是……
實乃理：啊哈哈，結果就撐不住了啊。
心羽：嗯。 …………呃，啊啊！現在幾點了──！？
心羽：啊，距離集合好像還有一段時間。 太好了……
心羽：我等一下跟小杏他們有約。 多虧小實，我才沒有睡過頭。
實乃理：欸嘿嘿，太好了！
心羽：（……現在距離和大家會合還有一點時間，要做什麼才好呢？）
心羽：（要是像剛才那樣差點睡過頭就不好了， 還是先去WEEKEND GARAGE好了……）
心羽：（那來跟大家聯絡一下──）
心羽：……咦？ 小杏有傳訊息給我，是什麼事呢……
心羽：──咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　校門】

杏：啊，來了！心羽～！
心羽：小杏！妳說妳在校門口，嚇我一大跳！
杏：啊哈哈，抱歉抱歉。 冬彌說他圖書股長的工作可能還需要點時間， 所以我讓彰人去找他，改約在現場集合了。
心羽：原來是這樣……但會議是六點半開始對吧？ 時間上應該還有點早吧……
杏：嗯，是這樣沒錯， 但今天去Crawl Green之前，我想跟妳出去玩。
心羽：咦？出去玩？
杏：因為妳最近不是一直在練習嗎？
杏：我一直在思考，自己能為正在努力的妳做些什麼。
杏：然後我就想說…… 我們可以做些一起玩、一起聊天、一起大笑， 順便放鬆充電──那樣的事情！
杏：我原本也想邀彰人和冬彌一起，但畢竟我也是臨時起意…… 所以今天就委屈一下，只有我陪妳囉！
心羽：小杏……
杏：……啊，妳的眼睛都出現黑眼圈了！ 我說心羽，妳該不會在外面待到半夜吧！？
心羽：咦？沒有，我已經沒做那種事了啦！ 因為太晚回家，又會害我爸爸擔心。
心羽：…………不過…… 我做了大河先生教的意象訓練，結果就做到半夜了……
心羽：啊……對、對不起，小杏！ 我實在太想練習了，不小心就……
杏：……哎唷～真是拿妳沒辦法耶。 不過我也懂妳的心情啦，我也常會有想埋頭練習的時候。
杏：晚上聽著爸爸的CD，就會覺得…… 情緒突然一口氣激動了起來！
心羽：……呵呵，很像小杏會做的事呢。
心羽：唔……那我們今天要去哪裡呢？
杏：我都已經計劃好了，交給我吧！ 我今天有想去的地方～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

心羽：啊，這間服飾店是新開的對不對？
杏：沒錯沒錯！ 這裡也有賣比較可愛的衣服，我覺得會很適合妳～！ 我們稍微逛一下吧！
（黑屏转场）
杏：心羽，妳去試一下這件斜肩洋裝嘛！ 一定很好看！
心羽：嗯、嗯！ 啊，小杏……我跟妳說。 我也有找到應該很適合妳的衣服……
杏：咦！？妳幫我找了衣服！？ 哪件哪件？我好開心喔！
心羽：我記得是在這裡……找到了！ 就是這件外套……
杏：咦～毛茸茸的很可愛嘛！ 啊，不過另一種顏色感覺很適合妳耶！ 我們下次一起穿同款的吧！
心羽：……！嗯！
（黑屏转场）
杏：呼～走了好多路喔～ 我們再休息一下就去下一個──
心羽：嗯…………嗯嗯……
杏：──心羽？ 啊……睡著了。
杏：她說昨天練習到很晚，叫醒她也不太好。 乾脆在這裡休息一陣子吧。
心羽：嗯……小杏……
杏：啊，靠到我身上來了…… 好乖好乖，妳這麼努力很棒喔～心羽。 …………開玩笑的，呵呵。
杏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：────！──────！！
杏：……這就是心羽的……
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：──我覺得可行。
（白屏转场）
彰人：而且，如果妳能再像在STAY GOLD時那樣大幅進步， 不就有嘗試的價值了嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：心羽究竟會變得多厲害呢……
杏：她的歌聲總是這麼美妙又動人心弦── 下一場活動，她一定也會讓我們聽到驚人的歌聲吧。
杏：我想再聽更多心羽的歌聲。 而我──
杏：…………
杏：──我……嗯，還有彰人和冬彌也是。 大家都會盡全力演唱，絕對、絕對會辦成最棒的活動。
杏：所以妳就放心唱吧，心羽。
（黑屏转场）
心羽：對不起，我睡著了…… 可是我玩得很開心喔！ 小杏，謝謝妳邀我一起玩！
杏：不客氣，我才要謝謝妳陪我呢。
杏：我其實還想再多玩一會…… 可是時間差不多了，我們也該去Crawl Green──
可麗餅店的大姐姐：啊！小杏，妳回來啦。
杏：咦？啊，大姐姐！ 妳又來這條街做生意了嗎？
可麗餅店的大姐姐：對呀，因為中心街那邊的生意實在不太好。 話說妳旁邊那位是……
心羽：那個，好久不見。
可麗餅店的大姐姐：……啊！是小杏的搭檔，小羽！ 那大姐姐今天請妳們吃東西好了！
心羽：咦，可以嗎……？
可麗餅店的大姐姐：可以可以，我在謙先生的店也常受小杏照顧嘛。 請妳們吃點東西不算什麼啦！
杏：太好了～！ 那我們就不客氣了……
杏：妳要選哪個？ 我想要香蕉巧克力口味～
心羽：那我要……
拉麵店的大叔：哦，這不是小杏嗎！ 妳放學啦？歡迎回來！
杏：嗯，我回來了～ 咦，奇怪？叔叔，拉麵店正在休息嗎？
拉麵店的大叔：因為中午的份賣完啦！ 不聊這個了！我前陣子聽Crawl Green的老闆說了。 小杏，你們要在那邊辦活動啊？
街坊們：咦！？你們得到那個老闆的認可了嗎！？ 這樣啊！小杏終於也要在那裡唱歌了……！
街坊們：阿謙他們在那裡的表演實在是令人難忘啊。 我以前也很嚮往那個場地，但最後還是沒有機會站上去……
街坊們：話說回來，當時阿謙他們的年紀， 應該正好跟現在的小杏差不多吧？
杏：好像是喔！ 我們絕對要讓氣氛比爸爸他們那時更熱烈……！
街坊們：哈哈哈！有志氣！ 我們也一定會去看的！
杏：真的嗎！？謝謝！
拉麵店的大叔：所以，妳今天要唱歌嗎？
杏：咦？啊～我今天沒有要唱歌喔。 我們只是來玩的而已，對吧～心羽。
心羽：嗯、嗯！
拉麵店的大叔：什麼嘛，是這樣啊。 好久沒聽妳唱歌了，真想聽聽呢～
杏：咦咦～？ 可是我們等一下還有事──
心羽：啊……還有一點時間，應該沒關係吧？ 而且我也想聽小杏唱歌。
杏：咦！連妳也是嗎？ ……那就唱一下再走好了～
街坊們：哦，小杏要唱歌了嗎！ 那我也得來聽聽！
杏：真是的～我只唱一首喔。 要唱囉～！
杏：♪──！──！──！
心羽：（……小杏真的好帥氣喔。）
（黑屏转场）
杏：──呼，那今天就唱到這邊！
街坊們：小杏，謝謝妳啦～
街坊們：唱得非常好喔！
心羽：（……咦？不知不覺人變得這麼多……）
心羽：（好厲害…… 在小杏唱歌的時候，聚集了這麼多人啊……）
拉麵店的大叔：跟妳這～麼小的時候相比，真的進步了呢。
杏：啊哈哈，那都幾年前了，當然會進步啊。
心羽：（……？咦……）
心羽：（感覺之前好像也聽過類似的對話……？ 是什麼時候呢……）
心羽：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

感覺很難搞的老奶奶：我可是一路看著你長大的啊。 想見證你成長為獨當一面的人也很正常吧。
感覺很難搞的老奶奶：大河，你在國外也要加油喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（……這樣啊。 原來是跟那時的大河先生和老奶奶很像啊。）
心羽：（……小杏和大河先生，都是在這條街出生、在這條街長大的……）
心羽：（這裡的街坊們應該也都是像這樣， 一路溫暖守候著他們到現在的吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（……身邊圍繞著這麼親近的人， 還能得到他們對夢想的支持與關注…… 感覺真好。）
心羽：（……要是……）
心羽：（要是──我也能擁有這樣的關係，一定很棒。）
可麗餅店的大姐姐：好了好了，別吵吵鬧鬧的，讓開讓開！ 小杏，可麗餅做好囉！ 這是香蕉巧克力口味。
杏：哇！大姐姐做的可麗餅， 果然都有滿滿的鮮奶油，看起來好好吃喔～！
可麗餅店的大姐姐：然後這是草莓鮮奶油口味。 辦活動加油喔，小羽！
心羽：謝、謝謝妳！我會加油的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Crawl Green前】

杏：啊，彰人！冬彌！ 讓你們等了很久對吧，抱歉！
冬彌：沒有，我們也才剛到而已。 剛才反而還在擔心是不是讓妳們久等了。
心羽：這樣啊。 看來圖書股長的工作很忙呢。
冬彌：的確蠻忙的，但我找到機會就脫身了。 後來我和彰人──
彰人：嗯，我們在中心街那邊唱了一下歌，因為也沒什麼心情閒逛。
杏：哦……怎麼怎麼～你該不會在緊張吧？ 因為老闆傳了那樣的話給你。
心羽：（啊……對耶。 這裡對東雲來說，是有點過節的地方……）
彰人：就別再提那件事了吧。 不要再閒聊了，快進去吧。
心羽、杏、冬彌：「嗯。」 「好。」
（黑屏转场）
