86-5 前往Crawl Green！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Crawl Green】

杏：打擾了～！ 叔叔～我們來囉～！
心羽：（……這裡就是Crawl Green啊。 比COL還要寬敞一點呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（這裡就是那個傳說的起點…… 那三個人就是在那個舞台唱出第一首歌的啊。）
冬彌：……高中時期的謙叔就是站在那裡唱歌的吧。
冬彌：天花板好高啊…… 這樣感覺要唱得比平常更大聲，才能讓聲音傳到後方。
冬彌：……謙叔他們明明是第一次辦LIVE，卻讓這個場地沸騰了嗎？ 好厲害啊……
彰人：…………
冬彌：……彰人？
彰人：……我在想，這裡跟我以前來時一模一樣。 雖說內部裝潢也不是說改就改的東西就是了。
彰人：……不過，我很慶幸它沒有改變。 就是得在這個場地，我才能挽回那天的失敗。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的彰人（彰人）：（為什麼我就沒辦法唱得跟他們一樣好？）
（白屏转场）
國中時期的彰人（彰人）：（我明明不想糟蹋自己夢寐以求的舞台的……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──我不會再犯相同的失誤了。 這次我會讓所有人都嗨起來。
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

Crawl Green的老闆：哦，這樣就是全部人了嗎？
Crawl Green的老闆：我有聽說新沒辦法來，但沒想到你們會整團一起過來啊。
Crawl Green的老闆：──這位熟面孔似乎也沒有臨陣脫逃啊。
Crawl Green的老闆：既然你都來了，我實在很想要閒聊幾句…… 但沒時間了，總之先從音響的事開始說起吧。
杏：嗯！
（黑屏转场）
Crawl Green的老闆：……好，這樣就沒問題了吧。
杏：結束了～！ 叔叔，謝謝你確認得這麼仔細！
冬彌：話說回來，真是嚇了我一跳。 很少會有老闆不交給工作人員處理，親自做這麼仔細的器材調整。
Crawl Green的老闆：沒錯，不過我年紀也大了， 很想把這些工作交給年輕人做……但就是放不了手。
Crawl Green的老闆：尤其是──面對別人幹勁十足地舉辦的活動， 我也想鼎力相助，不想輕易妥協啊。
杏：呵呵，很有叔叔的作風呢。
Crawl Green的老闆：──啊，不說這些了。 我一直很想先見見你們，今天正好是個好機會。
Crawl Green的老闆：東雲也是，你在那場活動後就沒再來過了對吧？
彰人：……是的。 很抱歉那時候做出那麼不像樣的行為。
彰人：不過……當時謝謝你讓我唱歌。 我很感謝你讓我唱到最後，沒有阻止我。
心羽：東雲……
彰人：因為有那天的失敗，才讓我下定了決心。 我……再也不會讓觀眾冷場了。
Crawl Green的老闆：……這樣啊。 那麼──就用成果好好展示給我看吧。
杏：──好了好了，叔叔，差不多就好了。 你這樣大家會害怕啦。
Crawl Green的老闆：……啊，抱歉。 然後，那位是青柳，旁邊則是杏的搭檔──
心羽：是、是的，我是小豆澤心羽！ 請多指教！
Crawl Green的老闆：嗯，請多指教。 上次活動妳唱得很好啊，不愧是杏選上的人。
心羽：沒、沒有啦…… 謝謝誇獎……
杏：真的，心羽超厲害的！ 連大河叔叔都喜歡她的歌聲，甚至還教她唱歌呢。
Crawl Green的老闆：……什麼？ 原來大河在指導的對象就是妳啊。
心羽：……咦？啊，是的……！ 大河先生教了我不少東西……
Crawl Green的老闆：這樣啊……依他以前的個性，很令人難以置信啊。 他至今指導過唱歌的人，應該就只有凪和謙而已吧。
心羽：以前的…… 老闆果然從很久以前，就知道大河先生的事了呢。
Crawl Green的老闆：是啊，畢竟我從他剛開始唱歌，就一路看著他到現在了。
心羽：這、這麼久……
Crawl Green的老闆：是啊，我們這個世代大概都是這樣。 大河和凪很引人注目，所以大家都在聽他們的歌。
Crawl Green的老闆：當然一部分是因為他們有本事，但重點是…… 他們懷抱著「稱霸世界」這種偉大的夢想。
心羽：稱霸世界……？
杏：嗯。 凪姐他們的夢想是「成為世界第一的音樂人」喔。
杏：一開始好像是大河叔叔一個人在唱， 後來凪姐因為喜歡他的歌聲也開始唱歌……
杏：然後他們就「擁有了第一個夢想！」，決定「用歌聲稱霸世界！」， 這是凪姐很久之前告訴我的。
心羽：原來是這樣啊……
Crawl Green的老闆：正因如此，所以當他們帶了別人……也就是謙， 來這裡說要「組團」的時候我驚訝到不行。
Crawl Green的老闆：不過……聽完他們三個人合唱，我就確定了。 想著「嗯，他們應該真的有機會稱霸世界吧。」這樣。
冬彌：跟現在的我們年紀差不多，就有那麼強的實力……
彰人：……所以，老闆也是認可了謙叔他們，才在這裡辦了活動嗎？
Crawl Green的老闆：沒錯，我想說就答應大河的任性要求好了， 選在客人最多的時期幫他們安排了活動。
Crawl Green的老闆：而他們只憑那一場活動，就改變了這條街。
心羽：改變了這條街……？
Crawl Green的老闆：嗯，自從那場活動之後，RADder就成為了這條街的中心， 將外地來的音樂人也一起聚了過來。
Crawl Green的老闆：同一條街上的夥伴像笨蛋一樣嬉鬧、碰撞── 彼此切磋，一起朝向目標努力。
杏：這麼說來，我爸爸之前也講過呢。
杏：在這條街與夥伴相遇、吵架、歡笑，他們三個人就是這樣走過來的。
心羽：這樣啊……大河先生和小杏的爸爸， 真的都受到街坊們很多照顧呢……
心羽：每次和大河先生一起進行練習時，我都覺得他真的受到好多人喜愛。
Crawl Green的老闆：……嗯，算是吧。 我也是對大河的歌聲深深著迷的其中一人。
Crawl Green的老闆：……老實說，我當時有點開心，感覺就像在看電影一樣。 那個笨拙的男人找到了搭檔，有了團隊和夥伴── 離開這條街後也單憑歌聲就嶄露頭角──
Crawl Green的老闆：本來應該是這樣的……
心羽：…………？
Crawl Green的老闆：不，沒什麼。
Crawl Green的老闆：他現在好像隻身一人在美國闖出了一片天啊。 不過，想必他不會就此滿足吧。
Crawl Green的老闆：他們……大河能從我店裡邁出重要的一步，我感到很驕傲。
Crawl Green的老闆：……妳和新說要超越那天的RADder， 想必你們也抱持了相對應的決心吧。
杏：……謝謝你，叔叔。 老實說，我沒想到爸爸他們的第一場活動居然有那麼特殊的意義…… 但是──
杏：我打從出生以來就知道爸爸他們很厲害了。 所以我不會收回之前那句話，我們一定會超越他們。
Crawl Green的老闆：這樣啊。
Crawl Green的老闆：既然有這樣的決心，那我能說的就只有一句話── 讓我看一場最棒的活動吧。
心羽：……好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【Vivid Street】

心羽：本以為今天只是單純來開會，沒想到竟然聊了這麼多事呢。
杏：嗯，雖然那個人看上去有點可怕， 但聊一聊會發現他其實很健談，還很會照顧人呢。
杏：不過……心羽，今天真是抱歉。
心羽：咦？
杏：我本來以為今天這一趟能讓妳放鬆的， 可是聽了剛才的話，反而讓妳更有壓力了吧……
心羽：啊──不會，我沒事的。 我反而很慶幸能聽到剛才那些話。
杏：真的嗎？
心羽：嗯，雖然不能說是完全沒有壓力……
心羽：……我一直覺得如果要超越RAD WEEKEND， 至少得先超越大河先生他們的第一場活動才行。 不過，我意識到這樣的心態是不行的。
心羽：我現在徹底明白了── 在那裡超越大河先生他們的第一場活動，究竟代表著什麼意義。
心羽：所以小杏，今天真的很謝謝妳找我來。
心羽：（對這裡的街坊們來說，Crawl Green真的是很特別的地方……）
心羽：（這條街乘載著許多我不曾想像過的珍貴回憶──）
心羽：（……不光是那位老闆， 這條街上的人都懷抱著各式各樣的情感， 認真看待這條街上的音樂。）
心羽：（而我也和那些人──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
唱片行的大姐姐：用拍照練習唱歌？ ……喔，又是大河先生親自傳授的奇怪練習啊～
（白屏转场）
可麗餅店的大姐姐：然後這是草莓鮮奶油口味。 辦活動加油喔，小羽！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……而現在， 大河先生跟小杏把我和這條街上的人連繫在了一起。）
心羽：（──我現在也成為了這條街上的一分子。）
杏：唉～今天走了好多路，感覺腳好痠哦。
冬彌：……這麼說來，白石妳們一直在這條街上逛嗎？
杏：雖然我們中途有休息一下，不過其餘時間幾乎都在逛街。 我們逛了街上的店，還吃了可麗餅，玩得超開心的～ 對吧，心羽！
心羽：嗯，超開心的！ 店家招待的可麗餅也很好吃。
冬彌：…………
心羽：……咦？青柳，你怎麼了？
冬彌：沒什麼……只是聽著聽著就有點餓了。
杏：啊，冬彌也餓了？其實我也一樣。
彰人：妳不是已經吃過可麗餅了嗎？
杏：你很煩耶～ 剛才開會消耗了很多腦力，所以吃得下啦！
心羽：呵呵，不過我也想休息一下。 你們願意的話，要不要一起去那邊呢？
（黑屏转场）
