86-2 最後的課題

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

【一週後】

【Vivid Street】

心羽：啊，那個角度很棒！ 那我要拍囉！
感覺很難搞的老奶奶：好，要拍就要拍美一點，不然我不會放過妳的喔。
心羽：好、好的！我會加油的！
心羽：（……呵呵，好像拍得很不錯。）
唱片行的大姐姐：咦？小羽，妳怎麼會在這裡？
心羽：啊，大姐姐！妳好！
心羽：我正在請街坊們讓我拍照，這是唱歌練習的一環。
唱片行的大姐姐：用拍照練習唱歌？ ……喔，又是大河先生親自傳授的奇怪練習啊～
心羽：也、也沒有到怪的地步啦…… 雖然我也覺得可能有點奇特……
感覺很難搞的老奶奶：──所以妳拍得怎麼樣？ 有拍得美美的嗎？
心羽：啊，有的！ 這張照片您覺得怎麼樣？
感覺很難搞的老奶奶：……哦，拍得很好嘛！ 我想寄給孫子，妳可以洗給我嗎？
心羽：好的！ 那我下次拿去店裡給您！
感覺很難搞的老奶奶：嗯，謝謝呀，拜託妳啦。
唱片行的大姐姐：但妳之前不是還曾經四處走動、 只用英文說話或模仿動物叫聲之類的嗎？ 妳這麼辛苦，想抱怨幾句也沒關係喔！
心羽：啊哈哈…… 但我覺得這些練習一定也是有意義的。
心羽：在持續做著以往那些練習的期間， 讓我重新思考了唱歌的表現方式，和建立想像的方式之類的……
唱片行的大姐姐：哦，原來確實是有意義的啊…… 那要是妳不嫌棄，我也來幫幫妳吧？
心羽：咦，可以嗎？ 妳不是正在逛街嗎……？
唱片行的大姐姐：沒關係，我男友好像會遲到，所以有點空閒。 所以妳別客氣！我擺什麼動作比較好？
心羽：謝謝妳！ 那──
（黑屏转场）
大河：小姑娘，還順利嗎？
心羽：──啊，大河先生！ 我這張照片是不是拍得很漂亮？
大河：哦，我看看……
大河：──的確拍到了很棒的笑容呢。 這間店的老婆婆臉臭到出名，妳還真是了不起啊。
心羽：欸嘿嘿，謝謝！
心羽：不管哪張照片，在拍的時候街坊們都很願意配合。 只要一提到這是和大河先生的練習，大家就都會願意幫忙。
大河：我剛剛在遠處觀察著，看來小姑娘妳也多了不少熟人嘛。
心羽：是的。 這都是多虧了大河先生帶我去了好多地方。
心羽：……本來在不久之前， 我還覺得Vivid Street是一條令人害怕的街道。
心羽：但在和小杏他們唱歌，還有和大河先生散步的過程中， 我漸漸意識到事情完全不是我想的那樣。
心羽：大家會來和我說話、對我也很好，都是很溫暖的人……
大河：──小姑娘妳喜歡這條街嗎？
心羽：咦？啊……
心羽：──是的，我喜歡這條街！
大河：這樣啊。
大河：只要妳有那份心意，這條街應該也會喜歡上妳的。
大河：這樣一來，肯定──
感覺很難搞的老奶奶：我就想說店外怎麼有聲音，果然是大河啊。
大河：……怎麼，婆婆，妳出來啦？ 看到妳還是一樣有精神我就安心了。
感覺很難搞的老奶奶：哼，我當然還不能死啊。 在看到你──看到WALKER稱霸世界之前。
心羽：（WALKER是大河先生的藝名……）
大河：哈哈，婆婆也有在聽啊？
感覺很難搞的老奶奶：我可是一路看著你這小鬼頭長大的啊。 想見證你成長為獨當一面的人也很正常吧。
感覺很難搞的老奶奶：大河，你在那邊也要加油啊。
心羽：（原來老奶奶很支持大河先生啊，還說是一路看著他長大的……）
心羽：（……好難想像小時候的大河先生是什麼樣子──）
心羽：（不過……）
心羽：（大河先生真的一直都是在這條街長大的呢……）
（黑屏转场）
大河：好了，抱歉話題扯遠了。 練習就練到這邊吧。
心羽：好的，今天也很感謝你！
心羽：那我接下來要去為活動做練習，就先離開了！
大河：啊，等等，小姑娘。 練習是結束了，但有件事我想趁現在告訴妳。
心羽：咦？請問是什麼事情呢？
大河：其實前陣子我接到了全美巡迴的邀請，而我當然也打算接受。
心羽：……全、全美巡迴！？好厲害喔……！ 大河先生，恭喜你！
心羽：（感覺是個重量級的活動呢…… 他雖然一直像這樣在教我唱歌，但真的是很厲害的人呢……）
心羽：（…………啊，不過既然大河先生接受了邀請， 就代表他要回美國了……）
大河：──所以，我可以照顧妳的時間也沒剩多少了。
心羽：說得也是……
心羽：……不、不過！ 真的很恭喜你！
大河：謝啦。 好了，那麼小姑娘，妳現在小唱一下， 來為至今的練習做個總結吧。
心羽：……咦？你要看我唱歌嗎……！？
大河：嗯，說是這麼說，但妳簡單唱一小段就行了。 畢竟妳應該也還沒暖嗓。
心羽：我知道了，唔，那麼……
心羽：♪────
心羽：……請問，我、我唱得怎麼樣？
大河：嗯，我清楚了解妳的狀況了。
大河：──歌聲比起之前聽的時候更有力了。
心羽：……！真的嗎！？
大河：也難怪Crawl Green的老頭會認同你們。 看來他看人的眼光沒退步。
大河：唱歌是一件很複雜的事，只有唱功好是無法打動人心的。
大河：所以我至今都不是教妳歌唱技術。 而是我們身上更接近本質的東西，為了讓妳能更進一步。
心羽：接近本質的東西……
大河：小姑娘，妳一直以來都做得很好。 妳有稍微察覺到，至今的練習有什麼意義了嗎？
心羽：……不，我沒有完全察覺到其中的意義， 不過有些部分讓我重新檢視了自己的練習方式。
心羽：例如將歌曲比喻成某個東西， 可以當成培養想像力和營造明確印象的練習……
心羽：還有用不習慣的英文說話，也讓我學到如何不依賴歌詞， 就將感情融入歌聲之中。
大河：嗯，是啊。 這些都是歌唱不可或缺的部分。
大河：對好的歌聲和音樂來說，「重要的東西」並不是技術。
大河：不管是激發出明確的想像，還是將其融入歌聲的表現中── 妳總有一天一定能將這些處理得很高水準吧。
大河：其他的一切也都跟那「重要的東西」有關。 就像我剛才說的，我們追求的不只是唱出好歌聲而已。
心羽：……話說回來，大河先生之前也說過這樣的話呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

大河：……總之呢， 不是讓觀眾聽到好聽的歌曲就好，這點妳先記著。
（白屏转场）

（回忆切出）

大河：是啊，妳記得很清楚嘛。
心羽：……是的，不過無論是當時或現在， 我還是不懂走到街上、記住別人，和唱歌有著怎麼樣的關聯……
大河：是嗎？ 可是從剛才的情況來看，妳已經和這條街上的人打成一片了……
大河：……這樣的話，下場活動或許是個好機會。
大河：好，我就來給小姑娘最後一項課題吧。 嗯，妳就把它當作至今為止的總結好了。
心羽：最後的……
心羽：──好的，那我要做什麼呢？
大河：我要妳在下一場活動嘗試獨自上台演出。
心羽：…………咦！？
心羽：要、要我在活動上……獨自表演嗎……！？
大河：嗯，沒錯…… 話是這麼說，但妳可別誤會了。 我沒有叫妳退團或別跟杏他們一起唱歌的意思。
心羽：啊……什麼嘛，太好了…… 可是，我要怎麼做呢？
大河：這個嘛，舉例來說── 就像凪在RAD WEEKEND上做的那樣，擔任開場表演者之類的。
心羽：開場表演者……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：由、由我來當……
大河：沒錯，其實想怎麼做都行，但獨自上台更容易直接面對觀眾， 畢竟妳可以奢侈地獨占整個會場裡的觀眾。
大河：而且，雖說小姑娘妳有獨自表演的經驗， 但那跟在自己的活動上表演完全是兩回事。
大河：要搞懂是哪裡不同，就試著站上舞台確認吧。
大河：……不過要不要這麼做，也不該在這裡決定。 如果妳有那個意願，就去找夥伴們談談這件事吧。
心羽：好、好的，謝謝。
心羽：要我在活動上獨自表演……
心羽：……真的可以嗎……？
心羽：（在開場第一個唱歌就代表著── 我會決定整場活動給人的印象對吧？ ……就像在RAD WEEKEND唱歌的凪小姐那樣。）
心羽：（這次活動是小杏和遠野先生拼命交涉， 好不容易才能舉辦的，而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……總之，下次如果要在Crawl Green表演的話， 我絕不會再唱得那麼狼狽，這次一定會讓觀眾熱血沸騰！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（這次對東雲而言，也是一場很重要的活動……）
心羽：（萬一我不小心搞砸了的話……）
心羽：……可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

大河：其實前陣子我接到了全美巡迴的邀請，而我當然也打算接受。
（白屏转场）
大河：──所以，我可以照顧妳的時間也沒剩多少了。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（……我或許只剩下這次機會，能夠好好讓大河先生看我唱歌了。）
心羽：（如果是這樣，想必我…… 不對，我絕對會因為沒做而後悔。）
心羽：…………我想試試看……
（黑屏转场）
