86-6 守護著我們的人們

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：來，這是你們點的鬆餅。 給心羽跟杏的是鮮奶油增量，給彰人的是大份水果， 而給冬彌的是起司鬆餅三明治──這樣餐點就到齊囉。
心羽：小未來、MEIKO姐，謝謝妳們。
杏：我開動了～！ ──嗯，真好吃～！感覺疲憊都一掃而空了～！
MEIKO：大家今天做了什麼呢？
心羽：我們今天為了開會討論下次活動的事， 所以去了Crawl Green一趟。
巡音流歌：咦？我記得Crawl Green是彰人他之前──
彰人：對啊，是之前說過的場地。
彰人：那是個很難借用的場地， 不過多虧杏他們協商順利，我們才能在那裡辦活動。
巡音流歌：哦哦～原來是這樣啊！
初音未來（VBS）：而且聽說這次的活動， 杏的爸爸和教心羽唱歌的大河先生都會來看。
巡音流歌：咦、咦咦～！？ 小杏的爸爸他們會來！？
鏡音連：而且心羽還要獨自演唱活動的開場表演哦！
巡音流歌：……沒、沒想到在我沒來店裡的這段時間， 居然發生了這些事啊……
巡音流歌：不過為什麼是小羽要獨唱呢？
心羽：大河先生說，如果現在的我在我們主辦的活動獨唱， 應該會有什麼新發現……
巡音流歌：原來如此……那麼不光是彰人， 這場活動對你們每個人來說都非常重要呢！
心羽：嗯！
冬彌：──不過話說回來，幸好今天白石有邀請我們。
冬彌：像這樣實際走一趟後， 我大概能理解大家為什麼會憧憬那間Live House了。
冬彌：那裡設備優良、場地寬廣，而且最重要的是…… 可以強烈感受到老闆對音樂的熱情。
杏：嗯，就是說啊。 沒想到他對爸爸他們抱持著那樣的想法。
初音未來（VBS）：哦？老闆跟你們說了什麼？
杏：這個嘛，他說了大河叔叔的往事──
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：──這樣啊。 原來他把RADder的活動視為自己的驕傲……
杏：嗯……不過果然還是很對不起妳，心羽。 老闆的話讓妳很有壓力吧……
心羽：呵呵，小杏，就說我沒事了嘛。
MEIKO：怎麼了嗎？
心羽：啊，我和小杏今天去Crawl Green前，在街上閒逛了一下。
杏：嗯，因為心羽一直很努力練習，所以我就想說要讓她放鬆一下。
MEIKO：哎呀，原來是這樣。 所以呢？妳們兩人的約會玩得還愉快嗎？
心羽：嗯！我們玩得很開心哦！ ──不過……
心羽：今天跟小杏去逛街，又聽了Crawl Green的老闆說的那番話後， 我心中浮現出一個想法。
心羽：這裡的街坊們真的從大河先生和小杏還小的時候， 就一直從旁守護著他們……
心羽：我覺得這是一件非常棒的事──
心羽：在我眼裡，大河先生跟街坊們心意相通的樣子…… 還有小杏在街坊們面前唱歌的身影，看起來都非常耀眼。
冬彌：……耀眼啊……
杏：心羽……原來妳那時是這麼想的呀。
心羽：嗯，我不像小杏跟大河先生那樣， 有家人以外的人看著自己長大。
冬彌：……這的確很難能可貴。 尤其是像那條街一樣，單憑音樂就讓大家心意相通的地方， 真的是少之又少。
心羽：嗯，你說得一點也沒錯。
心羽：最近小杏陪我在街上閒逛，還有大河先生讓我在街上練習──
心羽：那種感覺就像是他們兩個人， 把我帶入了一個耀眼又溫暖的地方。
心羽：所以我也希望有一天，自己能擁有那樣的一群人在身邊……
MEIKO：這樣啊……那是非常美好的事呢。 我相信小羽一定會有的。
心羽：……MEIKO姐，謝謝妳。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
街坊們：阿謙他們在那裡的表演實在是令人難忘啊。 我以前也很嚮往那個場地，但最後還是沒有機會站上去……
（白屏转场）
（背景切换）
Crawl Green的老闆：既然有這樣的決心，那我能說的就只有一句話── 讓我看一場最棒的活動吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……RADder的第一場活動， 是足以改變這條街的重要活動…… 我不曉得我們究竟能不能超越它。
心羽：可是，如果想超越RAD WEEKEND── 就一定要讓那位老闆和街坊們看到最棒的活動。
心羽：……我是這麼想的。
MEIKO：小羽……
心羽：為了達成這個目標，我想請大家幫忙看我練習獨唱。
杏：……咦？現在嗎？
心羽：嗯，畢竟我現在還不夠熟練…… 我想盡可能把歌唱得更好。
心羽：不過今天明明不用練習，卻要大家留下來陪我， 總覺得不太好意思……
彰人：……也沒什麼不好意思的吧，畢竟這是我們的活動。
鏡音連：我們也隨時奉陪哦！
心羽：……嗯！謝謝大家！
心羽：那我要唱囉……！
心羽：♪────！
冬彌：……開頭唱得很不錯。
杏：嗯，感覺唱得比昨天練習時更好。
心羽：（我將要一個人在今天去的Live House、 在那個舞台上表演了……）
心羽：（那裡比COL更寬敞一點，燈光也更加明亮── 今天有去那裡看看，實在是太好了。）
心羽：（我可以清楚地想像，如果在那個舞台上盡情歌唱， 歌聲究竟能傳得多遠，又會如何在場內迴響。 這應該是跟大河先生練習的成果吧──）
心羽：（舞台到觀眾席的距離比想像中還要遠， 不唱得比平常更大聲的話，觀眾一定聽不到。）
心羽：（活動剛開始時，氣氛還沒熱起來。 ……我得自己一個人炒熱氣氛才行。）
心羽：♪──！──！！
冬彌：…………
心羽：（……唔！又有點亂掉了，得想辦法抓回節奏……！）
心羽：（要是我沒能在活動剛開始時帶起氣氛， 會讓現場觀眾自始至終都無法完全投入。）
心羽：（……我不想搞砸這場屬於大家的活動……）
心羽：♪────！────！
（黑屏转场）
心羽：……呼、呼。
鏡音連：聽起來比平常更有氣勢、更魄力十足哦！ 只不過……感覺歌聲好像有點僵硬。
心羽：啊……果然是這樣。
MEIKO：嗯……我的想法跟連一樣。
MEIKO：小羽平時的歌聲要更有張力一點，對吧？ 但今天聽起來好像有點緊繃。
冬彌：是啊。妳唱得絕對不差，但感覺不在狀態上。
心羽：……嗯，確實是這樣…… 我也是中途就發現自己唱得不太好……
彰人：……喂，可沒時間讓妳沮喪了。 又還沒到正式上場，從現在開始把它練好就行了。
巡音流歌：…………
巡音流歌：那個，小羽。 妳願意的話，要不要跟我一起唱歌？
心羽：……咦？現在嗎？
巡音流歌：嗯！我們就放輕鬆點來唱唱看嘛！
巡音流歌：先把活動和街坊們的事都忘掉……好嗎？
心羽：忘掉……
初音未來（VBS）：……這主意好像不錯呢。 也讓我加入吧，流歌。
巡音流歌：哦哦，未來也要加入嗎！？ 好呀～三個人一起唱吧！
心羽：……不過，我們三個人要唱哪首歌呢？
巡音流歌：咦？唱剛剛那首就好了呀。
巡音流歌：那麼，小羽！ 慢慢吸一口氣，做個深呼吸～
心羽：啊，好！
巡音流歌：我先開始，妳要是準備好就加入吧！ 要唱囉～
巡音流歌：♪────！────！
心羽：（流歌真的好厲害……她的唱法隨性，卻很具穿透力。 她一開口唱歌的瞬間，氛圍感就出現了。）
初音未來（VBS）：♪────！！
心羽：（哇，小未來的歌聲也非常乾淨俐落，不過又很細膩， 跟流歌的歌聲完美融合在一起！）
初音未來、巡音流歌：「♪──！────！！」
心羽：（我也要……加入她們才行！）
心羽：♪────！
彰人：短短一瞬間就……那兩個人果然很厲害。 完美到聽不出是即興演唱。
冬彌：是啊，流歌與生俱來的歌唱天賦， 以及未來能輕鬆追上流歌的歌唱技巧都很驚人。
冬彌：而且她們明明沒有事先商量過， 卻能在恰到好處的時機把小豆澤拉進去。
初音未來、心羽、巡音流歌：「♪────────！！──────！！」
心羽：（……她們兩個都好厲害。）
心羽：（不過不光只是唱得好而已，她們還完美地配合著我， 就像是偶爾回過頭，引導著我唱下去。）
心羽：（彷彿是在為我指引道路，告訴我應該要怎麼唱比較好。 真是太感謝她們了。）
心羽：（我也要像流歌一樣，唱得再隨性一點……）
心羽：（總覺得……漸漸放鬆下來了呢。 ……難道說，是因為有小未來的幫忙？）
杏：──未來在不知不覺間退到了後面，卻又在巧妙的時機回到前頭…… 就像是在調和那兩個人的音色一樣。
彰人：是啊，而且…… 原來還有這種像是在背後支撐團隊的領唱方式啊。
初音未來、心羽：「♪────！」
MEIKO：呵呵，小羽似乎也進入狀態了。 未來真的很擅長配合呢。
巡音流歌：♪────！
心羽：（……咦？怎麼回事？）
心羽：（感覺流歌跟小未來的歌聲像是在對我說話一樣。）
心羽：（她們兩個人的心意，乘著歌聲猛烈地傳了過來──）
巡音流歌：（讓我們聽聽小羽的歌聲吧！）
初音未來（VBS）：（心羽，妳還能唱得更好吧？）
心羽：（流歌、小未來──）
心羽：（謝謝妳們，我也想回應妳們的心意……！）
心羽：♪──────！！
心羽：♪────！──────！！
杏：……心羽……！
（黑屏转场）
心羽：呼、呼……
杏：心羽！妳超厲害的！ 妳剛才的歌聲比平常還要更有張力哦！
彰人：對啊，以妳現在的歌聲，要唱開場表演也不成問題吧。
鏡音連：嗯！我剛才也好想一起唱啊……！
心羽：是、是嗎……
巡音流歌：就算是獨唱，也一定沒問題的！ 妳剛剛唱得超棒，要對自己有信心！
心羽：謝、謝謝你們。 不過剛剛都是多虧有流歌和小未來……
心羽：我剛才想著要回應妳們的心意， 不知不覺間越唱越起勁，自然而然就唱出來了……
初音未來（VBS）：不，我們做的只有透過歌聲傳達心意而已。 其他全都是心羽自己的實力哦。
初音未來（VBS）：關於這點，一直看著妳成長的我們可以保證。
心羽：啊……
心羽：……謝謝大家。
（黑屏转场）
