86-3 心羽擁有的鑰匙

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

心羽：（這時間練習已經開始了……！ 雖然大家說能來再來就好……）
心羽：──啊。
新：嗯……冬彌音準抓得太拘謹了，搞得整體過於壓抑，這點有些可惜。
冬彌：……原來如此，我知道了。 那我試著更隨性一點，帶點奔放的氣勢唱唱看。
冬彌：這樣一來…… 抱歉彰人，你可以試著停得比剛才久一點再唱嗎？
彰人：嗯，好。 我唱的時候再抓一下平衡點。
心羽：（……他們好認真喔，而且……）
心羽：（──氣氛好緊張，大家都很專注。）
心羽：（……不過，這也是當然的。）
心羽：（畢竟我們要在那三個人── RADder出道的地方舉辦自己的活動。）
心羽：（當時大河先生他們還是高中生，跟我們年紀差不多……）
心羽：（這樣一想就覺得……我們距離好近喔。）
心羽：（我也得加油了。 而且還有大河先生剛才提的事……）
杏：……啊！心羽～！ 妳和大河叔叔的練習結束啦？辛苦了！
心羽：小杏，謝謝妳。 然後大家，對不起我遲到了。
冬彌：別放在心上。 我們一開始不就說了，妳能來再來就好嗎？
冬彌：所以，妳今天跟大河先生做了怎樣的練習？
心羽：我幫街坊們拍了照。 雖然我還是不清楚這和唱歌有什麼關聯……
冬彌：是嗎，你們又在做奇妙的練習了啊。
洸太郎：哦，小豆澤也來啦！
彰人：那麼，好不容易全員到齊了， 我們也差不多該結束練習，來討論活動的事了吧。
冬彌：是啊，考慮到要制定今後的練習方針，早點討論是再好不過了。
達也：說的對。 那個場地的觀眾眼光都很高，我希望我們能做足準備。
新：如果是老闆主辦的定期活動也就算了， 但畢竟他很少會出借場地給別人辦活動，想必也會更受人矚目。
彰人：……不過反過來說，這是個大好機會。
杏：我現在就開始期待了呢。 所以我們要辦一場怎樣的活動啊？
彰人：這個嘛…… 上次我們決定了主題，那這次就……
心羽：那……那個，各位！ 我想跟你們說一件事，可以嗎……？
彰人：嗯，什麼事？
心羽：呃，就是…… 那個……下一場活動……
心羽：我想要試試看獨自擔任開場表演者。
彰人：……什麼意思？ 妳要一個人開場？
心羽：嗯，其實大河先生剛才……
（黑屏转场）
杏：這樣啊，是大河叔叔的提議……
洸太郎：原來如此…… 我記得小豆澤有獨唱的經驗對吧？
心羽：是、是的，剛和大家組團的那陣子， 我有為了累積經驗獨唱過，次數不多就是了……
彰人：話是這麼說，但妳當時選擇的活動規模也不算太大， 和這次……在Crawl Green表演完全不能比。
心羽：嗯，這部分……你說得對。
彰人：不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：（……搞不好我們都看走眼了。）
彰人：（心羽的實力比我們以為的還要──）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──我覺得可行。
心羽：咦？
彰人：考慮到心羽的實力，我不覺得妳獨唱會很勉強。 當然妳也還需要多做練習、提升水準。
彰人：而且，如果妳能再像在STAY GOLD時那樣大幅進步， 不就有嘗試的價值了嗎？ 畢竟只要妳有進步，就能連帶提升我們的實力。
彰人：……至少我個人認為，可以在妳的歌聲上賭一把。
心羽：東雲……
新：這我就不好發表意見了。 因為老實講，如果只是要獨唱，我覺得我可以做得比小羽更好。
新：──不過……
新：要是小羽掌握了能夠更進步的關鍵， 那我也會想看看……那究竟會是什麼。
杏：更進步啊…… 我個人是只要心羽想試……嗯，我就會想支持她。
杏：──如果大家都同意，就以心羽獨唱為前提來進行討論吧？ 反正距離正式表演也還有一段時間。
冬彌：嗯，也對，我們可以先這樣配合一次看看再決定。 至少小豆澤的實力是毋庸置疑的。
達也：我也沒有意見，畢竟東雲也說了， 小豆澤有可能像之前在STAY GOLD那樣，出現驚人的變化。
心羽：……謝謝你們。 我會盡量──努力掌握些新發現的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

心羽：♪────！！────！！
心羽：（強弱起伏的處理還太模糊了， 我必須唱得更明確一點……！）
心羽：（我要從零開始抓住觀眾的心。 必須營造出更強的氣勢……）
心羽：（這或許是大河先生最後一次看我唱歌了。 再說，我也不希望因為自己的失誤， 搞砸我們辦在Crawl Green的重要活動……！）
新：小羽好專注啊。 聽說她最近每天都是那種狀態？
杏：嗯……除了練團之外，她好像還去了很多地方唱歌， 例如Vivid Street、乃乃木公園之類的。
杏：她還說，前天她一回過神就已經是半夜了， 結果被她爸爸臭罵了一頓。
彰人：前天的話，就是在練團結束之後囉？
冬彌：這樣啊，原來她後來還留到那麼晚……
洸太郎：唉～不愧是跟著你們一起練習的人，看不出來她體力這麼好～
冬彌：只不過她剛剛的歌讓我有點在意……
心羽：♪────
心羽：……呼、呼……
冬彌：──小豆澤，抱歉，可以打擾一下嗎？
心羽：啊，可以呀，你們找我有事嗎？
冬彌：我覺得妳有點唱得太用力了。 想說還是跟妳講一下。
杏：嗯……果然冬彌你們也這麼覺得嗎？ 該怎麼說，就感覺不像是妳平常的樣子。
心羽：啊……
達也：會嗎？ 我覺得她的聲音很有力，相當不錯啊……
杏：啊～畢竟我們一直都在聽心羽唱歌嘛。 所以稍微聽得出來和最佳狀態的差異……
心羽：……我有注意避免表現在歌聲上，但你們還是聽出來了嗎？ 真的好困難喔……
心羽：一想到我的表演會決定活動的印象，我就覺得壓力很大……
彰人：嗯，那是當然的吧。 不過，妳也不是表現得不好。
冬彌：對啊，小豆澤已經累積夠多表演經驗了。 只要照平常的感覺去練習，一定沒問題的。
心羽：……嗯，謝謝你們。
心羽：那個，遠野先生！三田先生！ 只要一下就好，可以請你們看我練習嗎？
心羽：你們兩位獨唱的經驗比我豐富很多， 如果有什麼感到在意的地方，想請你們告訴我！
新：啊哈哈，感覺妳完全不知道累啊。 那我們去那邊稍微再練一下吧。
洸太郎：好，我當然也沒問題啦！
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：天色也暗了，今天就先練到這邊吧。
心羽：……啊！遠野先生、三田先生，對不起！ 結果讓你們一直陪我練習……
洸太郎：小事而已，不用在意。 要陪妳練多久都行，所以有任何問題儘管找我們討論吧！
新：雖然有些地方還不夠自然， 但只要在正式表演前練熟應該就沒問題了。
心羽：好、好的！謝謝你們！ 我會努力讓自己有好表現的！
杏：（……心羽每天都好努力喔。 我也好想幫上她的忙……）
新：對了，小杏。 明天我突然有急事，沒辦法去開會了。
杏：啊……這樣啊！ 那我就一個人去吧……
杏：──啊，對了！
杏：我說心羽，妳明天有空嗎？ 還有彰人跟冬彌！
心羽：嗯，我明天不用做飼育股長的工作， 原本打算早點回家，再去找個地方練習……
冬彌：我放學後還有圖書股長的工作， 不過……只要說我想先走，應該就能提早離開。
彰人：我明天也有空。 因為沒排打工，原本預計要做日常訓練的。
杏：那我們去Crawl Green吧！
心羽：咦？去Crawl Green……？
杏：嗯，心羽和冬彌還沒看過那是個怎樣的Live House吧？
杏：實際看過之後或許會更有動力，還能讓心羽放鬆一下！ 這樣不是一石二鳥嗎？
心羽：啊，原來如此……！
心羽：……嗯，我也想去。 我想看看那裡是怎樣的Live House……！
冬彌：我也想去看看。 我很好奇謙叔他們是在怎樣的地方出道的。
彰人：好像不錯，盡是被那人用傳話說三道四的， 我也靜不下心來，就去一趟吧。
新：謝謝你們。 不好意思，就麻煩各位了。
杏：OK～！ 那明天放學後到我們店集合，然後就去Crawl Green開會！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
