95-7 30周年記念公演

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスステージ]

夕夏: さすがに記念公演なだけあって、客入りがいいね
星一: そうだな。 しかし……なんだか不思議な気持ちだよ
星一: 久しぶりの日本で見る公演が 『ハッピーフェニックス』だなんて
夕夏: あはは、そういう妙に縁のある作品ってあるよね
夕夏: でも、役者にとってはプレッシャーじゃない？ まさか、あの天満星一が見に来てるなんて
星一: 君だってその対象だろう。 それに——
星一: その程度のことでプレッシャーに呑まれてしまうようでは、 ステージに立つ資格はないと思うよ
星一: 客席では誰もが平等だ。 王様であろうと貧乏学生であろうとね
星一: つまり、ここでは僕もいち観客にすぎない——
星一: だから、それを忘れてしまうような役者は、 役者として失格だよ
夕夏: ふふっ、相変わらずだね、星一のステージ論。 でも……
夕夏: 私も、そう願ってる
夕夏: ——頑張って、寧々ちゃん
(Black cut)
西の森のツバメ: 『——なあ、知ってるか？ 森の奥に住んでる綺麗な鳥！』
西の森のツバメ: 『あんな綺麗な子、西の森じゃ見たことなかったよ。 お近づきになれないかなあ』
偏屈なカラス (類): 『君が言ってるのは、フェニックスのことだろう？ ……馬鹿だな。彼女は見た目は麗しくても心は氷のようだよ』
おっちょこちょいなアヒル (えむ): 『そういえばツバメ君って、この森に来てまだ２日……。 ……あれ、１週間だったっけ？』
世話焼きのムクドリ: 『何日でもいいが、新参の君に教えてあげよう。 ……彼女がどういう鳥なのかを』
鳥達: 『♪————』
夕夏: （……さすが、国内で名が知られてるだけあるね。 端役の人達でさえ、この演技力と歌唱力）
夕夏: （でも、この公演の目玉は——）
フェニックス: 『あんなところに見慣れない生き物がいるわね。 小さくて頼りなくて……なんて汚い』
フェニックス: 『……あれは人間ね。それも、子供』
フェニックス: 『本当に——大嫌いだわ』
フェニックス: 『♪————』
夕夏: （昔共演した時も、光るものがある子だなと思ったけど…… この若さで、ここまで表現力を上げてるなんて……！）
夕夏: （間違いなくこの子は、今後の演劇界を牽引する存在になる。 ……寧々ちゃんが必死になるはずだね）
夕夏: （……でも、寧々ちゃんだって力をつけてきた）
夕夏: （本気を見せてあげて！）
(Black cut)
(Background change)
リオ (司): 『待って……、待ってよ、フェニックス！』
類: フェニックスがリオを大きく引き離し、 ふたりが完全に別れたところで、序盤は終了……
えむ: うんっ、ここからだよね——
えむ: 寧々ちゃんと司くんが初めて会うシーン！ あたし、寧々ちゃんの歌楽しみだなあ！
類: ああ、そうだね
寧々: …………
類: （いつもより集中しているようだね。 声をかけるのも躊躇われる雰囲気だ）
類: （果たして寧々は、この短期間で何を会得して それをどんな風に発揮するのか……）
類: ……見届けさせてもらうよ
(Black cut)
(Background change)
リオ (司): 『ううっ……また見失った……』
リオ (司): 『このままじゃフェニックスを捕まえるどころか、 追いつくことさえできないよ……』
リオ (司): 『……はあ。 あいつみたいに、僕にも翼があったらなあ……』
(Background change)
えむ: ……このあとが、寧々ちゃんの出番……
類: （カナリアは『言葉より歌で語る』という性格に相応しく、 セリフではなく歌がステージ上の第一声となる）
類: （まずは、ハミング。 そこから、少しずつ歌が乗っていって……）
類: （……リオに、カナリアの歌声が届く）
(Background change)
臆病なカナリア (寧々): 『♪————』
(Background change)
えむ: この前と全然違う……！
類: そうだね、声のトーンが低い
類: （普通、カナリアなどの小さな鳥を演じようとしたら、 その鳴き声の性質から高音を出そうと考えるはず）
類: （実際に最初の立ち稽古の時は 寧々もそれを意識して歌っていたようだった）
類: （しかし、今はトーンを落としている。 ……スタミナを重視したのか？ でも、あの音域なら、寧々は歌いきることができるはず——）
(Background change)
リオ (司): 『この歌、あの鳥が歌ってるのかな……？』
リオ (司): 『……綺麗だな。 もっと近くで聴きたい……』
臆病なカナリア (寧々): 『♪————……』
臆病なカナリア (寧々): 『……——な、何っ！？ 誰かいるの……！？』
(Background change)
類: これは……
えむ: なんでだろう？　 今、歌とセリフがスル～って入ってきた！
類: ……そうだね
類: 立ち稽古で演出家が『浮いてる』と指摘したのは、 『歌と台詞が完全に分かれてしまっていたこと』だったんだ
類: それに対して寧々は、 小鳥らしい高音を出そうとするのをやめて、地声に歌声を寄せた
類: それは、勇気のいる選択だったと思うけれど…… 結果的に『らしくあろう』としている時よりも自然で、 演技と歌声の間にムラがない
類: まさに、カナリア役らしく—— 『話すように歌っている』と感じられる
えむ: うん……
えむ: ……あたし、このカナリアさん、好きだな。 本当に楽しそうにキラキラキラ～って歌ってて……
えむ: これが寧々ちゃんの『臆病なカナリア』なんだ……
(Background change)
臆病なカナリア (寧々): 『え……えっと……、 歌を褒めてくれてありがとう』
臆病なカナリア (寧々): 『歌うことは大好きなの……。 だって、私にとって歌は言葉と同じだから』
臆病なカナリア (寧々): 『……ううん。言葉より、もっと大切なもの、かも……。 私は話すのが下手、だし——』
臆病なカナリア (寧々): 『だから——あなたが好きだって言ってくれるなら…… もう１曲、歌ってもいいよ』
臆病なカナリア (寧々): 『……誰かにちゃんと歌を聴いてもらうの、久しぶりだな……』
夕夏: （……いいね。特訓の成果、出し切れてる）
夕夏: （この調子ならきっと、あのシーンも——）
(Black cut)
リオ (司): 『……フェニックス……』
リオ (司): 『どうして……、どうして戻ってきたんだ……』
(Background change)
類: （……いよいよクライマックスだ。 フェニックスがリオを癒すための羽根を落としたあと、 彼女は二度と戻らないと思われた）
類: （けれど、母親の命の期限の日没からほんの少し前…… フェニックスは自らの意思でリオの元に戻る。それは——）
(Background change)
フェニックス: 『私が生きることを願ったのは事実よ。 ……けれどそれは、あなたとの日々が楽しかったから』
リオ (司): 『僕との、日々が……？』
フェニックス: 『——いいえ、少し違うわね。正確に言えば…… あなたと笑いあう日々が好きだった』
フェニックス: 『けれど母親を喪えば、あなたはその笑顔を失うでしょう。 ……そんなあなたを見たら私は——』
フェニックス: 『心臓を差し出さなかったことを、後悔するわ』
リオ (司): 『フェニックス……』
フェニックス: 『だから……もういいの。 あなたの笑顔が失われたら、また生きている意味はなくなる』
フェニックス: 『さあ——私の心臓はここよ。 このナイフで、ひと思いに貫いて』
リオ (司): 『……っ……、で、でも……僕は——』
フェニックス: 『……ふふっ。 あなたって本当に、臆病で弱いところは変わらないのね』
フェニックス: 『でも、最期だから、ひとことだけ言っておくわ』
フェニックス: 『……あなたと友達になれて、幸せだった……』
リオ (司): 『——っ！』
リオ (司): 『どう、して……。 どうして、そんなことを……今——』
リオ (司): 『僕は、どうしたら——、 どうしたらいいんだよ……！！』
(Background change)
えむ: ……リオの気持ち、胸にぎゅって伝わってくるみたい
類: ……うん。 青龍院くんの演技も繊細だ。 表情も、声色も……見ている者の心を揺さぶる
類: （やはりうまいな、このふたりは。 なるべくして主役になっている）
類: （しかし、このあとふたりに割って入る存在がいる）
類: （……ここが重要局面だ。 この抜群の表現力を持つふたりの前で、 説得力のある演技が求められる）
類: （……さあ、どう演じる？）
(Background change)
リオ (司): 『……ごめん。 ごめんよ、フェニックス……』
リオ (司): 『僕は……、母さんの……ために——！』
臆病なカナリア (寧々): 『待っ、て……！』
臆病なカナリア (寧々): 『お願い、待って……！ 待って……ふたりとも……！』
フェニックス: 『……大丈夫よ、リオ』
フェニックス: 『私は、気高きフェニックス。 死を恐れたりしないわ……』
臆病なカナリア (寧々): 『——っ』
臆病なカナリア (寧々): 『言わなきゃ……、言わなくちゃいけないのに……、 リオのお母さんの呪いを解くのは、 フェニックスの心臓じゃないって——』
臆病なカナリア (寧々): 『……っ、でもっ……』
臆病なカナリア (寧々): 『でも、怖くて……声が……』
魔女: 『よくも私の秘密を暴いたね……。 あの子達に伝えてごらん。お前も生かしてはおかないよ！』
臆病なカナリア (寧々): 『い、言ったら……、私も殺されちゃう……。 でも……でも……っ』
臆病なカナリア (寧々): 『リオは……私の歌が好きって言ってくれた。 こんな怖がりで何もできない私の……友達になってくれた』
臆病なカナリア (寧々): 『だから……嫌……。リオが悲しむのも、 リオの友達のフェニックスが刺されるのも、嫌……！』
臆病なカナリア (寧々): 『……止めなくちゃ。 止めなくちゃ、私は私を許せなくなる』
臆病なカナリア (寧々): 『言葉では……無理……届かない。 でも、私には……歌がある』
臆病なカナリア (寧々): 『この、歌なら——！』
臆病なカナリア (寧々): 『♪————～～！！』
(Background change)
えむ: 寧々ちゃん……！
類: （喉の奥から絞り出したような、声……。 必死さが歌に乗っていて、一瞬で心を掴まれた）
類: ……こんな歌いかたができたなんて
(Background change)
夕夏: （超えてきた……特訓の時の限界を）
夕夏: （……怖いね、若さって）
リオ (司): 『——この歌は……！』
フェニックス: 『……聴こえるわ。カナリアの声ね。 何かを伝えようとしてる……』
フェニックス: 『え……リオの母親の呪いを解く方法は、 フェニックスの心臓じゃ、ない……』
フェニックス: 『魔女を倒すこと——ですって……！？』
リオ (司): 『そう、か……』
リオ (司): 『じゃあ、僕はずっと……魔女に騙されてたんだ……』
フェニックス: 『リオ……』
リオ (司): 『——でも』
リオ (司): 『それなら僕は、フェニックスを刺さなくてもいいんだね』
リオ (司): 『……よかった……。 本当に、よかった……』
フェニックス: 『……っ』
フェニックス: 『——まったく、何をめそめそしているの？ 早く立ち上がりなさいな』
リオ (司): 『えっ……えっ？』
フェニックス: 『期限の日没まで、もう時間がない。 それまでに魔女を倒さなくちゃ』
フェニックス: 『……あなたについていくわ。 とても厄介な相手だけれど…… 一緒に戦えば、勝てない敵じゃないはずよ』
フェニックス: 『私達は……友達だから』
夕夏: （……お客さん達の意識が、舞台に集中しているのがわかる）
夕夏: （フェニックスとリオの和解を 心から喜んで、安心してることも……）
夕夏: （ここまで没入感を高められるのはもちろん、 あのふたりの技量があってこそだけど——）
臆病なカナリア (寧々): 『……よかった』
臆病なカナリア (寧々): 『私の歌が届いて……、本当によかった』
夕夏: ——最高の公演になったね
(Black cut)
