pjsk.moe: llm; 170-2 日常 (宵崎奏)

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

(Video): link2_night_op1
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

奏: ——好，做好了
奏: 爸爸——。
早饭做好了哦！
奏的父亲: 谢谢你，奏。
今天看起来也很好吃。
奏: 嘿嘿，今天的玉子烧煎得很成功哦。
快尝尝看。
奏的父亲: 上次做的是偏甜口的，今天做的是高汤蛋卷啊。
奏能做出这么多花样，真厉害。
奏: 我稍微努力了一下。
呐，爸爸你更喜欢哪一种？
奏的父亲: 只要是奏做的，我什么都喜欢。
奏: 那样我根本搞不清楚嘛。
我就是想做爸爸喜欢的口味才问你的……
奏: 啊，爸爸……你都有黑眼圈了。
难不成，你又熬通宵了？
奏的父亲: 啊，本想写到一个段落就休息，
结果回过神来已经天亮了。
奏: 真是的……。
要是搞坏了身体，我可不管你哦？
奏: 不过……毕竟有很多人在等着爸爸的歌呢。
大家都说听了之后会感到很幸福。
奏的父亲: 奏……
奏: 我也想在未来的某一天，能像爸爸一样 写出能让某人获得幸福的曲子
奏的父亲: 如果是奏的话，一定能写出来的
奏的父亲: 为了那个目标，学习也要加油才行呢
奏: 真是的，我知道啦。 毕竟拥有各种各样的知识，作曲的范围也会变广嘛
奏: 虽然还是觉得，备考复习真的好讨厌啊……
奏的父亲: 哈哈。那这样吧，如果考到了好分数， 我就给你点奖励吧
奏: 奖励？
奏的父亲: 嗯，奏想要什么都可以跟我说哦
奏: 太好了……！ 爸爸，说好了哦
奏: 啊……已经这个时间了……。 那我出发了
奏的父亲: 嗯，路上小心，奏
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

教师: ——在刚才朗读的片段中， 作者运用精妙的词汇表达了登场人物的心情
教师: 请试着在笔记本上写下， 各个登场人物分别是什么样的心情
奏: （这种表达方式……虽然能感觉到梦想无法实现的悲伤， 但因为见到了以为再也见不到的朋友， 还是开心的心情更强烈吧）
奏: （甚至能让平时不哭的孩子，都不禁哭出来的程度……）
奏: （……对了）
奏: （如果把这一瞬间，这个孩子的心情写成曲子的话…………）
教师: ……宵崎同学？ 你在写什么呢？
奏: 啊……
奏: 那个，那个，这是……
教师: 请好好集中注意力听课。
奏: 是……
(Black cut)
奏: 唉……
同班同学A: 奏～！怎么了怎么了，又在写歌了吗？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000455/bg_s000455.webp
奏: 啊，嗯……。 脑海中浮现出了很好的旋律，不自觉就……
同班同学A: 哈哈，还是老样子呢～！
同班同学B: 前阵子不是也因为同样的事情被提醒过吗？
奏: 唔，好像确实是这样……。 不集中注意力可不行呢
同班同学A: 但是但是，奏写的曲子真的很棒哦！ 听了之后感觉心情都变得积极起来了呢
奏: 诶，真的吗？
同班同学A: 是真的啦。我上学前绝对会听的。 就算觉得“好忧郁啊～”，听完也会打起精神来！
奏: ……太好了
(White cut)
(Background change)
同班同学B: 说起来，宵崎同学的曲子 在视频网站上有好几万的播放量吧
同班同学A: 对对！超厉害的对吧～！
奏: 我觉得还没到那么出名的程度……
奏: ……不过，能有这么多人听我的曲子，我很高兴
同班同学B: 呵呵，你总是这么说呢。 说想做出像爸爸那样，能让很多人获得幸福的曲子
奏: 嗯。虽然我觉得我的曲子还远远不够
同班同学A: 才没那回事呢！ 我现在就已经觉得很幸福了哦♪
奏: 呵呵，谢谢你
(Black cut)
(Background change)

[午後]

奏: 呜呜，明明要换教室上课，我却把东西落下了……
奏: （明明才刚想着要好好努力学习的——）
奏・？？？: 『哇！』
真冬: 啊……
奏: 对、对不起！ 我刚才在想事情……
奏: 那个，你没有受伤……吧？
真冬: 嗯，没关系的
真冬: 那个，你是宵崎同学……对吧？
奏: 诶？你认识我吗？
真冬: 呵呵，因为我们在隔壁班呀
真冬: 我是朝比奈真冬，请多指教
奏: 啊，嗯、嗯……！
真冬: 啊，下节课要开始了。得赶紧走才行
真冬: 那，下次见
奏: 嗯、嗯。下次见……
奏: （朝比奈同学，吗……）
奏: （虽然经常听大家提起传闻……\n但没想到，他们竟然也知道我的事）
奏: ……还能再聊聊吗
(Black cut)
