pjsk.moe: llm; 170-11 それぞれの想いを抱きしめて

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

？？？: ……奏，奏……！
奏: ……唔，爸爸……
？？？: 奏……！
(White cut)
(Background change)
奏: ……！
铃: 太好了，你醒了……
铃: 奏，身体还好吗？
奏: ……嗯……
奏: 那个，我……
连: 奏酱，因为你一直没醒…… 我很担心你是不是出什么事了
奏: 原来是这样啊
奏: ……对不起，让大家担心了
真冬: ……奏，你还好吗？
奏: 嗯，我没事
奏: ……我好像，做了一个梦
瑞希: 呐，奏。你在睡觉时做的那个梦……还记得吗？
瑞希: 刚才和绘名她们聊天的时候，发现大家好像做了同一个梦
奏: 同一个……？
绘名: 对。听真冬说，
奏在梦里读的是宫女——
绘名: 我们是因为奏的曲子才找回了记忆……
那是一个大家最后在Nightcord集合的梦
奏: 啊……
奏: ——嗯，我记得
奏: 我在梦里——
(Black cut)
初音未来: 那个，Niigo并不存在的梦……
瑞希: 就是说啊！我也已经不去学校了
绘名: 我也是……一直以来都是一个人在画画
绘名: 真实得有些诡异，感觉真讨厌啊
奏: 原来，是这样啊……
真冬: ……但是，为什么会做那样的梦呢
KAITO: ——恐怕，是因为那个黑色的碎片吧
真冬: 碎片……？
KAITO: 嗯，在你们睡着的时候，我思考了一下
KAITO: 我在想，那个——会不会是由这个“世界”里的心愿所产生的
碎片呢
奏: 心愿……
MEIKO: 是的。痛苦、悲伤、后悔或是逃避现实——
各种各样的心愿
MEIKO: 还有就是，无法实现的愿望之类的吧
流歌: ——不过，那些心愿的碎片还真是复杂呢
流歌: 我想，一定是彼此的心愿交织在一起， 才让你们做了那样一场复杂的梦吧
奏: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000004/bg_a000004.webp
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: 无法实现的，愿望……
绘名: 确实，是那种感觉的梦呢。 毕竟现实中不可能进展得那么顺利
瑞希: 是啊。多亏了奏写的曲子，记忆才恢复了， 真是太好了
真冬: ……嗯
真冬: 但是……那个梦，已经够了
奏: 真冬……
瑞希: ……还是有点担心呢。 一想到万一再发生什么的话……
初音未来: 关于那点，大概没问题
初音未来: 因为，你看那个——
真冬: 诶……
瑞希: 树……长大了……！
真冬: ……黑色的碎片，也都消失了呢
初音未来: 这棵树是由各种心愿汇聚而生，并不断成长着的
初音未来: 那些黑色的碎片也是心愿的一种…… 或许是因为吸收了它们，这棵树才成长了吧
真冬: 那么……
连: 大、大概……已经，没关系了……
KAITO: 嘛，虽然不能断言以后不会再发生这种事
奏: ——没关系的
奏: 如果这种事再次发生
奏: 无论是在什么样的世界，无论是在过去还是未来——
奏: 我一定会去寻找大家的
绘名: 奏……
绘名: 嗯，如果是奏的话……我相信无论我们在哪里，你都一定能找到我们的
瑞希: 真的，那场梦确实让人有这种感觉呢
瑞希: ……我也相信你哦，奏
真冬: ……嗯
奏: 谢谢
奏: ——今后，也让我们四个人一起继续创作下去吧。 创作属于我们的音乐
(White cut)
(Video): link2_night_sapling
(Black cut)
