pjsk.moe: llm; 朝比奈家での話し合いを数日後に控えたある日、セカイへ来た奏達は若木に異変を見つける。それをきっかけに４人は『今とは違う生活を送っている』夢を見て——。

170-1 かつての夢と微睡み

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[朝比奈家での話し合いの数日前]

年幼奏的声音: 嗯…………
？？？: ……奏
？？？: ——奏
年幼奏的声音: 妈、妈…………？
(Black cut)
(Background change)
奏的母亲: 奏，难道你刚才在睡午觉吗？
奏的父亲: 哈哈，今天天气这么好， 确实很舒服啊
年幼的奏: 啊……
年幼的奏: 嘿嘿，吃了便当之后，就变得好困哦！
奏的母亲: 呵呵。奏，你确实吃了很多便当呢
年幼的奏: 因为，真的非常好吃嘛！
年幼的奏: 呐呐爸爸，我想听爸爸写的曲子！
奏的父亲: 好啊。那么—— 『奏和妈妈的微笑周日』怎么样？
年幼的奏: 好耶！
(White cut)
(Background change)
奏: …………唔，啊……
奏: 是梦啊……
奏: （好久没做过这样的梦了啊）
奏: （爸爸和妈妈都在，大家都在笑着……）
奏: ………………继续工作吧
奏: （虽然关于真冬妈妈的事，我还不清楚——）
(White cut)

(Memory cut-in)

真冬: ……我也，想知道
真冬: ……虽然很害怕，但即便如此……
真冬: 我所想的事情，到底是不是真的
(White cut)

(Memory cut-out)

奏: …………
奏: （真冬也在努力向前迈进。）
奏: （所以我也…… 必须写出能够真正拯救真冬的曲子才行——）
奏: ……哎？Nightcord上谁都没有登录。
奏: 真奇怪，明明已经过了25点了。
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

奏: 大家，原来都在这里啊。
奏: …………？
奏: 那个……怎么了吗？
绘名: 啊，奏……！
铃: 你看这个。
奏: 诶……？
奏: 树木，变黑了……？
MEIKO: 准确来说，似乎是附着了类似黑色碎片的东西。
奏: 黑色的，碎片……
镜音连: ……总觉得，这棵树好像也没什么精神。
初音未来: 叶子好像也有一点枯萎了。
奏: …………
奏: ……为什么，会变成这样呢。
暁山瑞希: 我们也不知道呢。
刚才过来的时候，就已经变成这样了。
绘名: 话说，这之后会变成什么样啊？
难道会就这样枯死吗……
巡音流歌: 谁知道呢。在这个「世界」里，能被称为植物的东西
也就只有这棵树而已……
所以我也没办法断言。
巡音流歌: 不过，既然是因心愿而生的树——
或许也会因为心愿而枯萎吧。
真冬: …………
奏: ……但是，现在还没有完全枯萎，
应该还有什么我们能做的事吧。
奏: 既然黑色的碎片只是粘在上面的话，
说不定能把它们剥下来。
奏: 你看，就像这一带……
奏: 诶……？
(Background change)
初音未来: 奏……！
(Black cut)

[？？？]

(Black cut)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Black cut)
