pjsk.moe: llm; 170-4 暗闇から、一歩 (東雲絵名)

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

(Video): link2_night_op2
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

绘名: …………呜哇，好刺眼……
绘名: 哈啊，感觉总有点怪怪的……。 居然在大白天的出门
爱莉: 那当然了，一直窝在家里不出门的话肯定会这样的吧
绘名: 我知道啦，但是……
爱莉: 好啦好啦。 就把今天也当成是复健，忍耐一下吧
爱莉: 走啦，去吃松饼咯！
绘名: ……嗯
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

店员: ——两份爱心水果松饼对吧。 请稍等片刻
爱莉: 好的，麻烦了
爱莉: 这里的松饼超级好吃的哦。 我想绘名也一定会喜欢的
绘名: ……这样啊
绘名: （明明当偶像的工作应该很忙才对…… 在爱莉面前真是抬不起头来啊）
绘名: （那个时候，要是爱莉没有联系我的话，我——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
绘名: ————……不行……
绘名: （为什么……？）
绘名: （明明画到一半的时候还觉得画得不错， 但渐渐地就觉得哪里不太对劲了）
绘名: （果然我还是不行吗…………）
绘名: （……已经，无论再怎么画也……）
绘名: ……标签的话……只带自拍就好了吧
绘名: ……呵呵，居然有这么多……
绘名: 这么多人……都在夸奖我
绘名: （……我，就会这样结束了吗）
绘名: （就这样什么也画不出来，不被任何人认可地——）
绘名: （必须就这样……活下去吗…………）
绘名: …………好想消失啊……
(Black cut)

[数日後]

绘名: （…………脑袋，晕乎乎的……）
绘名: （最近，除了睡觉就是玩手机呢）
绘名: （一直睡着的话，肚子完全不会饿呢……）
绘名: （皮肤好像也变粗糙了，不过已经无所谓了。
连自拍都觉得好麻烦）
绘名: （全部……全部都，无所谓了……）
绘名: ……？
绘名: ……推荐曲目？
绘名: 投稿人是……K……？
绘名: ……原来现在流行这种曲子啊
绘名: 旋律很明快，听起来很幸福……
绘名: 充满了希望——真好啊
绘名: ————诶……
绘名: ……爱莉？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: ——绘名，怎么了？
绘名: ……啊，那个……
绘名: ——对不起，爱莉
爱莉: 诶？
绘名: 明明你应该很忙的…… 却为了我好几次跑来看我
爱莉: ……你在说什么呢！
爱莉: 在好朋友遇到困难时不赶过来，还算什么偶像啊
爱莉: 我是因为自己想这么做，才待在这里的！ 所以……绘名你完全没必要放在心上
绘名: 爱莉……
绘名: ……唔，谢谢你……
(Black cut)
