95_鏡音連 (VBS)_R3 困難的「和好」

抽卡台词：我……我要去找鈴

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

鏡音連：嗯～我想跟鈴和好， 但都拖了那麼久，要怎麼開口道歉啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：彰人，加油啊！
彰人：……謝謝你們三位。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：……不過彰人也決定要跟夥伴和好了， 這樣的話我也要──
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

鏡音連：……MEIKO！鈴在嗎？
MEIKO：哎呀，連， 她才剛走欸──
鏡音連：……這樣啊。看來我們剛好錯過了。
MEIKO：呵呵，看你的樣子，應該是想跟鈴和好吧？
鏡音連：嗯……雖然我無法鼓起勇氣去和好， 但我也知道這樣下去不行。
鏡音連：我叫別人「和好要加油」， 但自己卻做不到，真是太遜了。
鏡音連：我……再去找一下鈴！
MEIKO：是啊， 好好跟她談談，一定沒問題的。
MEIKO：其實剛才鈴來店裡的時候， 她也說想跟你和好。
鏡音連：咦？鈴嗎？
MEIKO：是啊。她說和好以後， 想跟你再來這裡一起喝檸檬蘇打。
鏡音連：……這樣啊。那我得趕緊去找她！
MEIKO：加油喔，路上小心。
鏡音連：嗯！那我走了！
MEIKO：用跑的很危險哦。 小心點……
鏡音連的聲音（連）：哇！啊，抱歉……咦，鈴！？
MEIKO：……哎呀。
鏡音連的聲音（連）：……那、那個……鈴。 我有話想跟妳說……
鏡音連的聲音（連）：嗯……那……去那邊說可以嗎？
MEIKO：……看起來應該沒問題。 加油啊，連。
（黑屏转场）
鏡音連：哼哼～嗯♪
鏡音連：我回來了～！
MEIKO：歡迎回來。
MEIKO：雖然看你的樣子我也不用問了， 你們和好了對吧？
鏡音連：當然！
鏡音連：鈴她啊，有好好聽我把話說完，也理解我了…… 早知道這樣，我早點跟她把話說開就好了。
MEIKO：那是因為你們本來感情就很好啊。 能和好真是太好了。
鏡音連：嗯！
鏡音連：我們就趁剛和好的好氣氛，一起去那邊的街上唱了歌。 很久沒和鈴唱歌了，真的好開心。
鏡音連：唱到一半連未來也來了！ 現在是她們在唱。
MEIKO：那你們差不多想喝檸檬蘇打了吧？
鏡音連：嘿嘿，我也是這樣想，所以就回來了。
鏡音連：可以麻煩妳做外帶嗎？ 我想拿去給未來和鈴喝。
MEIKO：好，我準備三人份給你。
鏡音連：四人份不行嗎？
MEIKO：咦？
鏡音連：MEIKO，妳偶爾也跟我們一起唱嘛。
鏡音連：現在剛好也沒客人…… 妳來唱，晚點我也會幫忙店裡的工作。
MEIKO：……呵呵。也對，機會難得，那我就聽你的吧。
MEIKO：畢竟是連和鈴的和好紀念日呢。
鏡音連：嘿嘿，謝啦！
MEIKO：那我就做四人份的檸檬蘇打…… 也放上closed的告示牌……
MEIKO：那我們走吧！
鏡音連：嗯！ 鈴和未來一定也會很高興！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連、MEIKO）

【crase cafe】

鏡音連：妳好……咦？
心羽：啊，連。 你好。
杏：哈囉～我來打擾啦。
彰人：連，你真的是這裡的常客耶。 之前在找你的時候，明明你都不在。
冬彌：今天能見到你，真是太好了。
鏡音連：大家都在耶！ 你們四個終於一起來了！
MEIKO：連，大家都在等你來喔。
杏：話說回來， 這是從上次以來，我們第一次四個人一起過來嗎？
心羽：嗯，應該是……不過我和小杏偶爾會過來。
彰人：我跟冬彌也有來。
冬彌：因為實在太難找到大家都有空的時間了。
鏡音連：大家能一起來，真是太好了！
鏡音連：其實我一直很想跟大家提議一件事。
心羽：提議一件事？
鏡音連：對。 ──下次你們要不要跟我們一起辦活動？
彰人：活動？ 什麼活動？
鏡音連：這還沒決定……
彰人：竟然還沒想好。
杏：這樣代表大家能一起從零開始想嘛。 又沒關係。
鏡音連：總之我就是想要大家一起辦嘛！ 該怎麼說，大家一起……辦一場超熱鬧的活動！
彰人：太籠統了，不懂是什麼意思。
MEIKO：難得我們人數這麼多， 比起只是單純在街上唱歌，你們不會更想辦一場活動嗎？
MEIKO：在大街上搭一個舞台， 思考要表演什麼……
鏡音連：對對對！就是這樣！
MEIKO：你也跟鈴和好了，應該也想跟她一起辦活動吧？
鏡音連：這個啊…… 其實我想瞞著鈴。
鏡音連：在活動準備齊全以前，我想偷偷進行。
冬彌：也就是說……你想給她一個驚喜嗎？
鏡音連：嗯！
鏡音連：所以，如果要辦活動，就要辦個最棒的活動。 讓鈴知道以後嚇一跳，覺得很驚喜！
鏡音連：好嘛，拜託大家！跟我一起辦吧？
冬彌：……為了夥伴而辦的活動啊。
杏：不錯欸！我想試試看！大家呢？
心羽：雖然我沒有做過活動企劃…… 不過真想試著規劃看看呢。 我想跟連一起準備活動。
冬彌：我也覺得很有意思。 彰人你呢，打算加入嗎？
彰人：……嗯，畢竟連也曾經幫過我。
彰人：一起辦吧。 不過我的條件是要舉辦「最棒的活動」， 我可不會妥協。
鏡音連：那是當然！謝謝大家！
鏡音連：那我們來開作戰會議吧！
（黑屏转场）
