169_鏡音連 (VBS)_R2 感傷的旋律 (event_12)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連：哈囉～MEIKO！
鏡音鈴：我們來店裡幫忙囉，之前答應過妳的～！
MEIKO：謝謝你們兩個。 那今天就麻煩你們幫忙補未來的缺囉。
鏡音連：之前我們也有來幫忙過，就交給我們吧！
鏡音鈴：那麼MEIKO，今天我們要幫妳什麼呢？
MEIKO：主要是外場的工作， 要請你們幫忙替客人點餐還有送飲料。
MEIKO：──來，在這個點餐單上 寫好餐點再拿給我。
MEIKO：啊，對了對了。 小羽有時候會加點配料， 別忘了要幫我問喔。
鏡音連：OK！
杏：你們好～
鏡音連：啊，馬上就有客人來了～！ 鈴，我們去招呼吧！
鏡音鈴：嗯！
（黑屏转场）
鏡音連、鏡音鈴：「歡迎光臨～！」
心羽：連、小鈴，你們好。
彰人：真難得，今天幫忙MEIKO姐的人不是未來， 而是你們兩個人呀。
鏡音連：沒錯～就是這樣！ 想好要點什麼的話就跟我們說吧！
彰人：那我要點平常的那個。
冬彌：我也跟之前點一樣的。
鏡音連：收到！ 彰人要特調咖啡，冬彌要深焙特調對吧。
彰人：哦，你竟然還記得呀。
鏡音連：我每天可不是來假的～！ 這點小事當然記得起來！
鏡音鈴：小杏跟小羽想好要點什麼了嗎？
杏：我要特調咖啡。 心羽妳呢？
心羽：我……今天點可可亞好了。
鏡音鈴：好～！
鏡音連：鈴，那個，妳要記得問那個啊。
鏡音鈴：啊，差點忘了！ 小羽，妳要加什麼配料嗎？
心羽：嗯……那麻煩幫我加棉花糖。
鏡音鈴：哇，那兩個搭起來很好喝呢～！ 暖呼呼的可可亞配上融化之後軟綿綿的棉花糖！
MEIKO：呵呵，你們兩個～ 幫客人點好餐之後該做什麼呀？
鏡音連：啊，糟糕！
鏡音鈴：馬上拿過去～！
（黑屏转场）
鏡音連：呼～桌子清乾淨了！ 鈴，妳那邊弄得怎麼樣？
鏡音鈴：餐具我擦完了， 再來只剩把這些杯盤收起來！
鏡音連：那我也去幫妳吧。 我來負責收，妳負責把杯盤遞給我。
鏡音鈴：OK♪那就先從這個開始吧。 這個……要收到你後面那個架子， 從下面數上來第二層！
鏡音連：這裡對吧……來，下一個！
鏡音鈴：這個跟下一個……要收到高兩層的架子上…… 高度正好跟你的視線平行。
鏡音連：喔～這裡呀。 嗯……這樣還真的看不太清楚呢……
鏡音鈴：墊腳凳……也不在附近…… 你是不是墊個腳就能搆到了？
鏡音連：說得也是，嘿咻……
鏡音鈴：啊，這邊的杯盤組也麻煩你收到那個架子上～
鏡音連：好好好……
鏡音連：啊，糟糕！ 好像撞到旁邊的杯子了！
鏡音鈴：咦！ 有、有裂開嗎……？
鏡音連：……嗯，我手上這個杯子是沒有， 但撞到的那個就不曉得了……
MEIKO：連、鈴，你們收拾完了嗎？
鏡音連：啊，MEIKO！ 這個架子上的杯子……
MEIKO：啊，那裡太高，你們兩個不好收拾對吧。 剩下的讓我來就好。
鏡音連：咦？嗯，好……
MEIKO：今天一整天，謝謝你們兩個了。 真的幫了我很大的忙，下次再麻煩你們囉。
MEIKO：那我先去準備明天要用的食材喔。
鏡音鈴：嗯、嗯。 明天見～
鏡音連：交給MEIKO的那個杯子是沒問題……
鏡音鈴：但收在架子裡的那個，不曉得有沒有撞傷……
（黑屏转场）

【隔天】

鏡音連：MEIKO，妳好～
鏡音鈴：我們來玩了～！
MEIKO：歡迎啊！昨天真是謝謝你們了。 今天要點什麼？
鏡音鈴：嗯～我今天喝奶茶好了～
鏡音連：我當然是咖啡！
MEIKO：奶茶跟咖啡對吧。 好，今天要拿哪個杯子出來呢～
鏡音連：啊……鈴，MEIKO剛才看的架子， 是昨天那個……
鏡音鈴：嗯，那個杯子是不是沒怎樣呀？
MEIKO：哼～哼～♪ 哼哼～嗯♪
鏡音連：……如果眼前的杯子裂開了， MEIKO一定會發現吧。
鏡音鈴：嗯，太好了！ 那個杯子肯定沒什麼事！
鏡音連：唉，看來是我們擔心過頭了。
MEIKO：我馬上端過去，你們等我一下喔。
鏡音連、鏡音鈴：「好～！」
鏡音連：欸，鈴，幫忙店裡真開心呢。
鏡音鈴：嗯！ 我好像明白未來為什麼會不時過來幫忙了。
鏡音連：對啊！ 我們下次再找機會來幫忙吧。
鏡音鈴：贊成～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連：哈囉～
MEIKO：歡迎你們。 今天要點些什麼？
鏡音鈴：我們今天要兩杯檸檬蘇打！
初音未來（VBS）：兩杯檸檬蘇打，OK。
鏡音連：欸欸，MEIKO，彰人他們呢？
MEIKO：他們今天還沒來喔。
MEIKO：而且他們好像就快要參加活動了， 這段時間可能會忙著練習沒空過來吧。
鏡音連：活動？
初音未來（VBS）：沒錯，是對戰形式的活動。 聽說心羽的爸爸……還有冬彌的爸爸， 都可能會去看喔。
鏡音連：是喔？那大家肯定卯足了勁， 想讓他們看看帥氣的一面呢！
MEIKO：呵呵，一定是的。
MEIKO：好了，今天要用哪組杯子……
鏡音連：（……奇怪？那個架子……）
鏡音連：欸，鈴妳看。 那個餐具架，之前的杯子不見了。
鏡音鈴：咦……？啊，真的耶！
初音未來（VBS）：嗯？你們怎麼了？
鏡音連：咦、呃，這個嘛……那個架子， 是不是少了一個杯子呀？
初音未來（VBS）：哦，如果你是指原本收在那裡的杯子， 它因為裂開了，所以我先拿起來了。
鏡音連：什麼！裂開！？
初音未來（VBS）：是我之前收拾餐具時發現的。 MEIKO很喜歡那個杯子， 所以她還挺難過的呢。
鏡音連：原、原來是這樣……
鏡音鈴：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：街頭的「世界」）
鏡音連、鏡音鈴：「…………」
鏡音連：……那個杯子會裂開， 一定是因為我吧。
鏡音鈴：……不是你的錯。
鏡音鈴：當時我如果有去拿墊腳凳就不會這樣了…… 而且，說墊腳就行的人也是我。
鏡音連：但我自己也覺得那樣就沒問題， 所以就沒有多注意。
鏡音連、鏡音鈴：「…………」
鏡音連：……我還是想去跟MEIKO道歉。 鈴，妳在這邊等著。
鏡音鈴：等、等一下啦！ 你要道歉的話我也一起去！
鏡音連：就說錯不在妳身上了！ 我自己去就──
鏡音鈴：真是的！可是你也沒錯啊！ 錯的是我才對，是我害你那麼做的！
鏡音連：不對，是我的錯！
鏡音鈴：是我的錯啦！
鏡音連、鏡音鈴：「就說──！」
鏡音連、鏡音鈴：「…………」
鏡音連：啊哈哈！ 鈴妳真的很不可理喻耶。
鏡音鈴：咦～ 你也半斤八兩不是嗎～
鏡音連：不然……
鏡音鈴：嗯，我們一起去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：crase cafe）
鏡音連：MEIKO……！
MEIKO：哎呀，你們不是才剛回去嗎？ 怎麼了？
鏡音連：那個……抱歉！那個杯子！
鏡音鈴：杯子會裂開，肯定是因為我們。 真的很對不起！
MEIKO：你們兩個冷靜一點。 可以說清楚是怎麼回事嗎？
鏡音連：我跟鈴之前不是有來幫忙嗎？
鏡音連：在收杯子的時候， 我不小心撞到了原本架子裡的杯子。
鏡音鈴：因為我說他墊個腳就能搆到， 所以……
初音未來（VBS）：嗯～我好像明白是怎麼回事了， 不過……
MEIKO：對呀。連、鈴，那個杯子會裂開， 不是你們的錯啦。
鏡音連：咦！？
MEIKO：因為你們幫忙收拾的杯子， 放的地方比裂開的那個還要高一層呀。
MEIKO：你們看……是不是這個？
鏡音連：啊，對！ 就是那個杯子！
鏡音鈴：這麼說……裂開的是別的杯子？
MEIKO：就是這麼回事。 所以你們兩個沒必要放在心上。
鏡音連：太好了～！
鏡音鈴：嗯！ 真的是太好了～
鏡音連：不過MEIKO還是少了一個中意的杯子對吧。
初音未來（VBS）：嗯，要拿來當杯子用可能沒辦法吧。
鏡音連：咦？ 這話是什麼意思？
MEIKO：呵呵，我也還不曉得是什麼意思， 不過未來她好像想到了什麼點子呢。
鏡音鈴：哇！ 所以那個杯子不會被扔掉了？
初音未來（VBS）：嗯，我沒打算要扔。 總之你們就好好期待吧。
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：欸，連， 你說未來會拿那個杯子做什麼呀？
鏡音連：天知道，但我很期待就是了！
（黑屏转场）
