229_鏡音連 (WxS)_R4 閃亮的好奇心☆ (event_24)

抽卡台词：這將會成為類的舞台裝置吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴、鏡音連）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：啊！這個感覺！ 鈴、鈴！
鏡音鈴：嗯！ 一定是司他們♪
（黑屏转场）
鏡音連：各位～歡迎你們來～！
笑夢：啊，是連和小鈴！ Wonderho～i♪
鏡音鈴、鏡音連：「Wonderho～i♪」
司：你們兩個今天也很有活力呢！
鏡音連：那當然！ 大家今天怎麼會過來？
鏡音鈴：又要練習嗎？
寧寧：嗯，我們已經在奇幻舞台練習過了， 但還想再多練習一下。
類：還有……我想順便把它帶過來。
鏡音連：它？
舞獅機器人：嘎嗚！嘎嗚！
鏡音連：啊！是舞獅機器人！ 你好起來了！
鏡音鈴：哇，這是誰啊？ 連，你認識它嗎？
鏡音連：啊，對喔！ 鈴還沒見過舞獅機器人嗎？
鏡音連：這是類做的機器人喔！ 新年的時候有帶到「世界」裡來……
類：然後遇到了一點狀況，故障了。 不過就像你們現在看到的，它已經好起來囉。
類：連那時候也有一起幫忙修理， 所以想讓你看看它恢復原狀的樣子。
鏡音連：原來是這樣啊！ 謝謝你，類！
鏡音連：啊，那它現在已經不會 再衝著司嘎嗚嘎嗚了嗎？
鏡音鈴：嘎嗚嘎嗚？ 怎麼回事，聽起來好好玩☆
寧寧：司，聽到了沒。
司：慢著慢著慢著！ 上次是因為這傢伙故障我才會被咬， 那不是什麼娛樂表演！
鏡音連：啊哈哈！ 不過太好了，舞獅機器人，你被修理好了。
鏡音連：對了，得介紹鈴給它認識一下！
鏡音鈴：欸嘿嘿☆初次見面，舞獅機器人！ 我叫做鈴！今後也請多關照啦♪
舞獅機器人：嘎嗚！嘎嗚！
笑夢：對了，類！ 之前你讓我們看的「唰唰唰！」那招， 也讓連和小鈴看看嘛！
鏡音鈴：唰唰唰？
類：呵呵呵，OK，笑夢！
類：那麼……舞獅機器人，GO！
舞獅機器人：噗嘩───！！
鏡音連：哇──！ 舞獅機器人的嘴巴噴水了！
鏡音鈴：好厲害好厲害～！
類：有時候是擦亮舞台的高壓清洗機， 有時候又是讓舞台出現彩虹的灑水機！
類：這就是脫胎換骨的「新‧舞獅機器人」！
笑夢：呀呵！好帥喔！ （吹口哨）
鏡音鈴、鏡音連：（吹口哨）
司：……他們好像玩得很開心。
寧寧：算了，目前也沒有什麼危害， 就隨他們高興吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【KAITO的舞台】

司、笑夢、寧寧、類：「辛苦了！」
鏡音鈴：呼～練得好開心☆ 舞獅機器人覺得怎麼樣呀？
舞獅機器人：嘎嗚嘎嗚嘎嗚！
鏡音連：太好了，舞獅機器人也覺得很開心！
類：你們兩個已經和舞獅機器人相處得這麼融洽啦。
鏡音連：還行啦～！
鏡音鈴：不過，類真的好厲害啊， 連這樣的機器人都做得出來。
鏡音連：啊，我也這麼覺得！ 欸欸，這是怎麼做出來的呀？
類：這個嘛……是以市面上販賣的機器人為基礎， 再加上各種改動。
類：首先是畫設計圖，同時一邊想像 要加入什麼樣的功能、做成什麼樣的外型……
類：再來就是收集必要零件進行組裝了。
類：不過，大多都無法一步到位， 所以得思考這麼做比較好嗎？還是另一個方式比較好？ 要嘗試各式各樣的組合，慢慢摸索正確答案。
鏡音連：哦～！
類：呵呵，你這麼感興趣的話， 下次要不要試著動手做做看？
鏡音連：咦，可以嗎！？
類：當然可以。 我正好有想做的東西， 最近打算去採購一些必要的零件。
類：只要用全像投影，就可以一起去買東西了吧？
鏡音連：哇……！ 嗯，我想去、我想去！
類：那就這個星期日去吧？ 那天也沒有練習，可以悠閒地採買。
鏡音連：好耶～！ 謝謝你，類！
鏡音鈴：真是太好了，連！
鏡音鈴：啊，對了！ 小夢和小寧寧休假的時候要做什麼呀？
笑夢：我要和姊姊一起去逛街喔！ 欸嘿嘿，我們要去遠一點的大型購物中心♪
寧寧：我要和家人一起去看舞台劇。
鏡音鈴：好好喔，聽起來都好好玩！ 但是和家人一起的話，我就不能跟著去玩了。
笑夢：抱歉了，小鈴。 下次大家再約個時間一起玩吧♪
鏡音鈴：嗯！
鏡音連：啊哈哈，真是太好了，鈴。
鏡音連：對了，司呢？ 你星期日要做什麼？
司：我嗎？ 我那天要去打工，當臨時演員！
鏡音連：臨時演員？
司：是啊。 應該能學到一些可以用於表演的經驗， 我就想說參加看看。
司：呵，搞不好我非凡的魅力太過搶眼， 反而會蓋過主角也說不定！哈～哈哈哈哈！
寧寧：什麼非凡的魅力太過搶眼，是在胡說八道什麼？
類：呵呵，很有司的風格呢。
類：那麼，連，我們星期日見。
鏡音連：嗯！我很期待！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：神代類、鏡音連）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：類怎麼還沒來～？ 差不多該到了吧～？
鏡音連：啊，類！ 謝謝你今天特地過來！
類：沒什麼，小事一樁。
類：那就像上次說好的， 我們一起製作簡單的裝置吧！
鏡音連：好耶～！ 那我們要做什麼？
類：呵呵，關於這個嘛…… 或許你看到零件就猜想得到了。
鏡音連：啊，這個圓圓長長的管子……！ 我知道了，是發射裝置！
類：真厲害！ 連，你答對了。
鏡音連：好耶～！ 啊，但是我做得出來嗎？
類：別擔心。我們要做的是簡易版， 直接沿用市售的材料包，構造沒有那麼複雜。
類：我也盡量把設計圖簡化了。 譬如這條紅色的線， 只要接到底盤紅色的部分就可以了。
鏡音連：原來如此～啊，那這條藍色的線， 就是要接到藍色的地方吧！
類：沒錯。 那我們先從操作面板開始動手吧。
鏡音連：好～！
（黑屏转场）
鏡音連：紅色的線接到底盤上紅色的地方…… ……啊！是不是有點彎了？
類：我可以看看嗎？
鏡音連：嗯……怎麼樣？
類：沒問題。 導線都有接好，這點彎曲也不至於影響到裝置運作。
鏡音連：太好了～！ 好～接下來要先把這個火星塞的螺絲轉鬆……
（黑屏转场）
鏡音連：完……完成了～！！ 我做好了，類！
類：辛苦了，連。 不過，現在就放心還太早了喔。
類：完成以後，還得測試能不能正常運作。
鏡音連：咦？ 現在就能測試嗎！？
類：當然。 再說，我也有件事想試一試。
鏡音連：試一試？
類：就是這個……
鏡音連：唔……這是做成妖精造型的紙吧？
類：是啊。這些是從紙板上裁下來的。 像這樣把十張疊在一起，輕輕摺出一條直線， 再調整一下翅膀和手臂的角度……
鏡音連：嗯嗯……
類：接著裝到你做好的發射裝置上！
鏡音連：什麼什麼？ 然後會怎麼樣？
類：那當然要留給你親眼看看囉。 你按一下操作面板上的開關。
鏡音連：好！那麼……我要按囉！ 我按！
鏡音連：哇！妖精真的飛起來了！
類：是啊，看來裝置可以正常運作！ 連，恭喜你啦。
鏡音連：欸嘿嘿！ 啊，不過類你說想試試看的東西呢？
類：那就要看飛出去的妖精表現得怎麼樣了……
類：……啊，看來是成功了。 你看。
鏡音連：哇……！好厲害～！！ 妖精飄下來的時候都邊轉邊跳舞！
鏡音連：類，快告訴我！ 那是怎麼辦到的啊！？
類：原理就跟我們所說的紙蜻蜓一樣， 妖精的翅膀和手臂會發揮類似螺旋槳的功用。
類：透過旋轉會產生升力， 所以看起來就好像一邊跳舞一邊慢慢飄下來。
鏡音連：原來如此～！你竟然連這種事都懂！ 真的好厲害！
類：呵呵，謝謝你的誇獎。 不過好像也有妖精沒辦法旋轉得很流暢， 一下子就掉下來了。
類：可能是紙承受不住發射出去的力道吧。 ……嗯，取得可以用來改善的數據了。
鏡音連：用來改善的數據？
類：是啊。 要用在表演上的話，就不容許失敗。
類：所以直到滿意的結果能穩定出現以前， 都要不斷地反覆實驗。
鏡音連：這樣啊……
鏡音連：（他大概在大家看不到的地方， 像這樣想了許多，做了許多的嘗試吧。）
鏡音連：（類果然很厲害！）
鏡音連：類，我問你喔， 這麼棒的主意，你是怎麼想到的？
類：這個嘛，基本上都是在看劇本的過程中， 思考劇中人物或觀眾感受時想到的。
類：比如說……要怎麼做才能讓觀眾體驗到 誤闖妖精森林的感覺呢？
類：然後就會聯想到 「對了！讓妖精們跳迎賓舞吧！」
類：接著就要思考 如何讓飛舞在空中的妖精們看起來美麗又優雅， 最後想到的就是運用紙蜻蜓的原理了。
鏡音連：是喔……原來不是先想機關啊！
類：畢竟機關終究只是一種手段， 讓觀眾享受表演才是真正的目的。
類：有時候也是會先冒出機關的靈感啦…… 但我設計表演的出發點從來都不是機關本身。
鏡音連：這樣啊～！ 類考慮了這麼多，真的很了不起！
鏡音連：……而且，我有一點高興！
類：高興？
鏡音連：我也是因為KAITO教了我關於表演的種種， 才喜歡上能為大家帶來笑容的表演！
鏡音連：所以剛才聽了你的那一番話， 能感受到你「熱愛表演」的心……
鏡音連：知道我們有相同的熱情， 讓我覺得非常非常高興！
類：「相同的熱情」嗎……
類：你說得對，我也很明白那種感受。
類：因為我現在也有夥伴了。
類：好了，我打算把妖精改良一下， 再讓它們飛一次看看……
類：連，你願意陪我繼續測試嗎？
鏡音連：當然願意！ 我們再來試試吧，類！
（黑屏转场）
