256_鏡音連 (VBS)_R4 我的舞鞋！ (event_29)

抽卡台词：這雙鞋子很帥吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

彰人：嗨～
MEIKO：歡迎你們。
KAITO：嗨。 連從剛才就一直在等你們了。
鏡音連：我等你們很久了！ 快點快點，我們趕快來跳舞吧！
彰人：我知道，不過跳舞前有些事情要先決定好。 像是要用什麼曲子、跳什麼舞步。
冬彌：我們今天就是來跟你討論這個的。
冬彌：雖然沒辦法在活動上一起跳舞…… 但不介意的話，希望你也能一起幫忙。
鏡音連：沒問題！
彰人：不過這次是歌舞表演， 沒辦法讓你當DJ，沒關係嗎？
鏡音連：別在意、別在意！ 有會跳舞的DJ也不錯呀！
鏡音連：而且大家都成長了很多，我也想挑戰新事物， 讓自己變得更超級！
彰人：什麼啊，變超級是什麼意思？
鏡音連：變超級就是變超級！
KAITO：哈哈哈。 我覺得有這樣的挑戰精神很好啊。
KAITO：畢竟任何經驗 都可能有派上用場的時候嘛～
冬彌：是啊，事實上， 之前參加的臨演工作也讓我學到了很多。
KAITO：對，我說的就是那樣！ 人生就是會不斷脫離既定路線啊。
MEIKO：不過KAITO是在到處亂晃， 跟人生什麼的無關就是了。
KAITO：不不不！有這麼多路能走、這麼多事能做， 要是哪都不去、什麼也不做，實在太浪費了！
KAITO：所以我希望連能試著挑戰更多不同的事物。
鏡音連：嗯，我就多多嘗試吧！ 不過我不想像KAITO那樣讓人傻眼就是了。
KAITO：咦～怎麼連你都這麼說！？
鏡音連、MEIKO：「啊哈哈。」 「呵呵。」
彰人：既然我們要一起練習， 你要不要也設個目標或目的之類的？
鏡音連：目標……或目的？
冬彌：是啊， 例如我們的最終目標就是在夏日慶典上表演。
鏡音連：原來如此……
鏡音連：既然這樣……啊！ 那我想在MEIKO跟KAITO他們面前表演！
鏡音連：對了，彰人、冬彌！ 雖然我沒辦法在夏日慶典的活動上表演， 但要不要設計一個三人版本？
彰人：三人版本？
鏡音連：嗯！如果用同一首曲子， 只要稍微改編一下應該就行了， 不用額外練習其他曲子，也就不會造成負擔吧？
鏡音連：而且我也會覺得 自己好像一起在活動上表演一樣！
冬彌：原來如此。
冬彌：的確，這樣就能三個人 一起練習夏日慶典的表演，還蠻有效益的。
彰人：也是，反正都要一起練習了， 就這麼辦吧。
鏡音連：太棒了～！ 那就這麼決定了！
鏡音連：啊，對了！ 既然要表演，我也想表演給杏跟心羽看！
冬彌：那我去問問看白石哪一天有空。
彰人：夏日慶典結束時， 心羽應該也結束海邊校外教學回來了， 我去問問她到時候有沒有空吧。
鏡音連：謝謝你們！
鏡音連：嘿嘿，好～！ 我要努力練習跳舞了～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

鏡音鈴：連，你跳得很不錯喔！
鏡音連：嘿嘿！ 因為我可不能輸給彰人跟冬彌啊！
（黑屏转场）
鏡音連：好！ 大概就是這樣吧！
KAITO：嗨，連，你看起來狀態絕佳呢。
鏡音連：KAITO！ 你來看我練習啦？
KAITO：是啊， 畢竟是我鼓勵你勇於嘗試各種事物的。
KAITO：對了，你的挑球練得怎麼樣了？
鏡音鈴：啊，對喔，你請彰人帶足球來之後， 就開始練習挑球了吧！
鏡音連：挑球也練得很順利喔！ 我已經能連續踢三十下了！
KAITO：真厲害！
KAITO：嗯～沒想到你進步得這麼快， 我應該更常來看你練習的。
鏡音連：為什麼？ 難道KAITO你也想一起練習嗎？
KAITO：哈哈，不是的， 我是想親眼看看你進步的過程。
鏡音連：進步的……過程？
KAITO：是啊，比方說看到你能完成昨天辦不到的事情之類的。 一旦有這種新發現，就連看的那一方也會很興奮呢。
鏡音鈴：我好像可以理解！ 我幫忙連練習的時候也是這種心情！
鏡音連：這樣啊。
鏡音連：那如果你們知道了這件事， 說不定會更興奮喔！
鏡音鈴：什麼事？
鏡音連：其實我有個想法。
鏡音連：我正在練彰人跟冬彌 慶典當天要表演的舞步，不過……
鏡音連：我想把這個改成三人的版本！
KAITO：這麼說來，之前我們在MEIKO的咖啡廳 聊天的時候你也有說過。
鏡音連：嗯，就是那個！
鏡音連：不過，有件事我有點擔心， 對彰人跟冬彌來說，慶典才是重頭戲， 跟我一起跳只能算是順便而已……
KAITO：是嗎？ 我覺得他們兩邊都會全力以赴吧。
鏡音連：那當然， 我想彰人他們應該會全力以赴……
鏡音連：但我希望 他們把慶典表演的優先順位擺在前面。
鏡音連：（因為我也希望他們能幫上彰人以前的同學。）
鏡音連：所以我才想設計沒那麼難的三人版本。
鏡音連：啊，不過我並不是想偷懶或應付了事喔！
KAITO：別擔心，這點我很清楚。
KAITO：是說……你好像已經想好點子了， 要怎麼進行呢？
鏡音連：嗯～KAITO說得沒錯， 我的確是想好了……你們想聽嗎？
鏡音鈴：嗯！我想聽我想聽！
鏡音連：既然如此，機會難得， 就請你們聽完之後，順便給我一點意見吧！
鏡音連：其實，我是這樣想的──
（黑屏转场）
鏡音連：──所以，我今天想請你們聽聽看 三人版本的舞步構想！
冬彌：……原來如此。 你構思時還特地找了鈴跟KAITO給你意見啊。
彰人：連，謝啦。 那趕快讓我們聽聽你的構想吧。
鏡音連：嗯！
鏡音連：其實我想要── 試著在舞步中加入挑球的動作！
冬彌：挑球的動作？
鏡音連：沒錯！雖然我只會很普通地用腳踢， 但其實還有用大腿踢、用腳跟踢之類的不同踢法吧？
彰人：是啊。
鏡音連：那個用各種部位踢球的動作， 感覺好像可以弄得像霹靂舞！
鏡音連：是說好像也有類似的競技吧？ 好像叫……花式足球！
彰人：……聽你這麼一說，的確有。
鏡音連：對吧對吧～！ 那應該也很適合這次我們三個要表演的曲子！
彰人：只要在動作的俐落度跟節奏部分下點功夫， 應該能抓住觀眾的視線，讓大家覺得有趣。
彰人：我覺得不錯， 應該說，我想跳跳看那種舞。
冬彌：我也是。
鏡音連：真的嗎！？ 太好了～！
鏡音連：欸嘿嘿。其實我還請鈴跟KAITO 幫我一起想了一些舞步～
彰人：真是的，準備得還真周全啊。
鏡音連：還好啦～ 那你們看我跳一下喔！
（黑屏转场）

【夏日慶典的幾天後】

鏡音連：好～！ 大家都到齊了吧！
彰人：嗯，準備開始囉，連、冬彌。
冬彌：好的。
（白屏转场）
心羽：好厲害喔，小杏！ 他們三個都好厲害好厲害！
杏：啊哈哈！ 心羽，妳整句話裡只有好厲害而已喔。
杏：不過，也難怪妳會這麼興奮， 中間那段像霹靂舞的動作真是太帥了！
冬彌：那段舞步是連提議的。
心羽：原來是這樣！ 你好厲害喔，連！
鏡音連：還好啦～我有找鈴跟KAITO討論過， 彰人他們也說很不錯，所以我蠻有信心的～！
杏：聽到你們在夏日慶典上表演了跳舞， 也讓我蠻驚訝的……
杏：你們是做了快閃表演後， 對跳舞產生興趣了嗎？
彰人：怎麼可能，只是剛好啦。
心羽：不過，如果在LIVE上表演這個， 我想應該會很帥！
鏡音鈴：連在偷笑了～
鏡音連：因為我跟彰人他們完成了一場很棒的表演呀。
初音未來（VBS）：的確是一場很棒的表演。
MEIKO：是啊！ 師父應該也對這場表演很滿意吧？
KAITO：啊哈哈，舞蹈是連自己努力練會的， 根本不是我的功勞。
KAITO：不過，我真心覺得看了一場很棒的表演。
鏡音連：…………！ 欸嘿嘿，我身為徒弟也覺得非常自豪！
鏡音鈴：啊哈哈，什麼跟什麼啦～
鏡音連：是說，彰人、冬彌！
鏡音連：謝謝你們讓我一起練舞！ 多虧你們，我練得非常開心！
彰人：別這麼說，我們也很開心，對吧？
冬彌：對啊，有機會再一起跳舞吧。
鏡音連：嗯！
（黑屏转场）
