265_鏡音連 (MMJ)_R4 舞台的王子 (event_31)

抽卡台词：我覺得應該有好好把希望傳遞給粉絲喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【舞台的「世界」】

鏡音連：1、2、3……4張！ 好，要給的邀請函都帶了！
鏡音連：呵呵，突然收到LIVE的邀請函， 鈴她們肯定會嚇一跳吧。
鏡音連：（我好一段時間都沒辦LIVE， 一直在想各種粉絲福利跟企劃……）
鏡音連：（不過最近那些心願主人 好像也很積極在活動──）
鏡音連：看來我也差不多該暫停構思企劃， 繼續活動才行呢！
鏡音連：所以這場算是我再次開始活動的紀念LIVE， 真希望鈴她們可以來看。
鏡音連：寫邀請函也是為了這個。
鏡音連：啊……對了，既然都要給邀請函了， 要不要也稍微設計一下給的方式呢？
鏡音連：好～！！
（黑屏转场）
鏡音連：（啊，發現小未來了！ 她果然在表演，幸好有先確認她的行程。）
鏡音連：（舞台側邊的入口是在那個方向吧？ 悄悄地進去，小心別干擾到LIVE……）
鏡音連：……打擾了～
鏡音連：我看看，把慰勞的食物跟邀請函放在一起……
鏡音連：這樣就行了！
鏡音連：小未來跟觀眾看起來都很開心！ 真好，我也想加入…… 但我還得把邀請函送去給其他人才行呢。
鏡音連：真可惜，只好下次再說了。
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：嗯……我記得小MEIKO和小流歌 應該是在這附近練習才對……
鏡音連：啊……找到了！
鏡音連：好～小心別被她們發現……
MEIKO：……嗯？ 欸，那裡原本有氣球嗎？
巡音流歌：氣球？
巡音流歌：哎呀，真的耶。 可愛的黃色氣球在空中搖呀搖的♪
MEIKO：啊，等等，流歌？
巡音流歌：小MEIKO，妳快看！ 氣球的繩子上好像綁著什麼！
MEIKO：真的呢，我看看……是給我們的邀請函？ 可是上面沒寫寄信人是誰呢。
巡音流歌：呵呵，應該是因為沒必要寫吧？ 妳看，還有這氣球當作提示♪
MEIKO：……啊，原來如此！ 是這麼回事啊！
MEIKO：呵呵， 那孩子真的很喜歡玩這種驚喜呢。
巡音流歌：我想他一定是想以偶像的身分， 帶給大家既閃亮又讓人雀躍的夢想吧。
巡音流歌：所以他才像這樣營造氣氛，在LIVE開始前， 讓我們從前往會場的階段就感受到樂趣。
MEIKO：原來是這樣啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：好，接著就是最後了。
鏡音連：嗯……她應該是在這附近練習……
？？？：哎呀！
鏡音連：……！ 剛才的聲音是……
鏡音鈴：好痛！ 又在同一個地方摔倒了……
鏡音鈴：好，再試一次！！ 1、2、3、4！
鏡音連：…………
鏡音連：（鈴好像在挑戰很難的舞步……）
鏡音鈴：──這裡要轉圈……呀啊！？
鏡音連：（剛才那樣摔，該不會是扭到腳了……）
鏡音鈴：討厭～！我怎麼這麼笨！ 剛才差點就成功了──！
鏡音連：（太好了，她好像沒受傷。 不過，真讓人擔心……）
鏡音連：（好像應該先把邀請函的事放一邊， 開口阻止她比較好……）
鏡音鈴：……我絕對會努力下去的！
鏡音連：咦……
鏡音鈴：我也想跟小未來他們一樣， 當個閃閃發光的偶像！
鏡音鈴：而且……！
鏡音鈴：我也希望自己 能帶給小實她們更多幫助啊！
鏡音鈴：再試一次！！ 1、2、3、4！
鏡音連：鈴……
（黑屏转场）
鏡音鈴：呼……呼……成、成功了， 我成功了～！
鏡音鈴：唉……累得動不了了……
鏡音鈴：咦？
鏡音鈴：……沒人在？ 剛才好像聽到了鼓掌聲……
鏡音鈴：啊，毛巾上面有東西。 我看看……哇，是LIVE的邀請函！
鏡音鈴：啊哈哈，會做這種事的， 就只有一個人而已呢！
（黑屏转场）
鏡音連：鈴最後能跳成功，真是太好了。
鏡音連：（大家都像那樣， 有各自身為偶像的信念和自尊。）
鏡音連：看來我也得交出 能讓她們看得滿意的LIVE才行！
鏡音連：好，我也要加油了！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：啊，小流歌跟小MEIKO也來了！
巡音流歌：哎呀，小鈴和小未來 果然也受邀來參加今天的LIVE了♪
初音未來（MMJ）：嗯！呵呵，真是期待。
MEIKO：欸，妳們看， 所有座位上都放了花朵造型的胸針呢。
鏡音鈴：哇，真的耶！ 我看看，我的座位放的是…… 啊，是橘色的花！
初音未來（MMJ）：我的是綠色呢。
MEIKO：我的是紅色，流歌妳呢？
巡音流歌：呵呵呵，是「音色」喔♪
MEIKO：好好好，是粉紅色呢～
鏡音鈴、初音未來：「呵呵。」
鏡音鈴：啊，要開始了！
鏡音連的聲音（連）：──讓大家久等了～！
鏡音連：謝謝你們今天來捧場！
鏡音連：之前為了專心構思活動和LIVE企劃，我休息了一段時間。 不過從今天開始，我要繼續進行偶像活動了喔！
鏡音連：我打算把我在休息期間想到的企劃， 用在今天的LIVE上，大家就好好期待吧！
鏡音連：尤其是胸針，等會LIVE時會用到， 大家小心別弄丟囉♪
鏡音連：來，一起享受這段時光吧！ 音樂，開始！
MEIKO：不愧是連， 真懂得怎麼帶動氣氛～
初音未來（MMJ）：嗯！ 什麼時候會用到胸針也讓人很期待呢！
鏡音鈴：哇……好美！
巡音流歌：呵呵，他真的也很會抓住觀眾的心呢♪
（黑屏转场）
鏡音連：來，讓大家久等了！ 該胸針上場囉！
鏡音鈴：要用來做什麼啊！ 好期待、好興奮！
鏡音連：請看這邊，這裡有個籤筒～！ 裡面放了跟大家手中的胸針相同的花朵。
鏡音連：我會從籤筒裡抽出兩朵花， 請胸針顏色與我抽到的花一樣的人， 上台和我一起跳下一首歌！
鏡音連：順帶一提，我自己是看不到籤筒裡面的！ 敬請期待會抽到誰吧！
初音未來（MMJ）：哇，好像超好玩的！
鏡音鈴：嗯！ 抽中橘色～橘色～！
鏡音連：那我要抽囉！
鏡音連：要和我一起跳下首歌的是……鏘鏘！ 別著橘色和綠色花朵胸針的人！
鏡音鈴：耶～！
鏡音鈴：啊！ 但這樣小流歌她們就不能一起跳舞了……
鏡音連：哎呀～紅色和粉色的人也請別失望！ 我要請你們一起來唱合聲！
鏡音鈴：啊……！
巡音流歌：呵呵呵。 這樣就能一起享受演出了呢♪
鏡音鈴：嗯！
鏡音連：那麼首先，請橘色和綠色花朵的人 跟我一起練習吧～！
鏡音鈴、初音未來：「好～！」
（黑屏转场）
鏡音鈴：連，LIVE辛苦了！
MEIKO：真的很精彩呢！ 謝謝你邀請我們！
鏡音連：不客氣！
鏡音連：也謝謝大家今天過來！ 又陪我熱舞又幫我唱合聲！
MEIKO：是你讓我們自然而然都想這麼做的嘛！
巡音流歌：是呀。
巡音流歌：不過這次讓我再次體認到一件事： 不同的人辦的LIVE，風格真的都很～不一樣呢♪
鏡音鈴：這是什麼意思？
巡音流歌：像是……我覺得小MEIKO很擅長在LIVE中 創造跟觀眾凝聚在一起的感覺。
巡音流歌：相較之下，連就會想些觀眾也能同樂的企劃， 讓表演本身變成粉絲福利的一環。
鏡音連：不愧是小流歌！ 真了解我的想法～！
鏡音鈴：好厲害……
鏡音鈴：（如果和連一起辦LIVE，或許能學到不少！）
鏡音鈴：那個，連！
鏡音連：什麼事？
鏡音鈴：我原本想辦個人LIVE， 也為此想了不少企劃──
鏡音鈴：但如果你願意， 要不要跟我一起辦LIVE呢？
鏡音連：咦，我是很樂意…… 但妳確定嗎？這樣就不是妳的個人LIVE了。
鏡音鈴：沒關係沒關係！ 讓LIVE變得更好玩，這樣對來看的觀眾才好嘛！
鏡音鈴：而且，如果跟連一起辦LIVE， 我覺得自己作為偶像也能更加成長！
鏡音連：我懂了！ 如果是這樣，我很樂意！
鏡音鈴：太好了～！ 請多指教囉，連！
初音未來（MMJ）：呵呵，感覺會是一場很歡樂的LIVE呢。
鏡音連：鈴，我們一起加油，辦場很棒的LIVE吧！
鏡音鈴：嗯！
（黑屏转场）
