299_鏡音連 (VBS)_R3 明明是我的搭擋 (event_37)

抽卡台词：真不甘心！明明我才是搭擋！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

鏡音連：──找到了！ 鈴，等等！
鏡音鈴：啊，這不是連嗎？ 哈囉～！
鏡音連：妳現在要去練習對吧？ 我也跟妳一起去！
鏡音鈴：咦，今天是單獨練習的日子吧？
鏡音連：啊……是、是這樣沒錯啦！ 但是我有個段落想跟妳一起練……
鏡音鈴：咦～可是我也有自己想練習的段落耶。
鏡音連：唔……這……
鏡音連：……一定要單獨練習嗎？
鏡音鈴：嗯～今天是這樣沒錯。 是說，你好像怪怪的，怎麼了嗎？
鏡音連：咦！？沒有啦。 我、我真的只是有個段落想跟妳一起練。
鏡音連：所以……等我們一起練習的時候， 一定要跟我練那一段喔！
鏡音鈴：嗯，OK～！ 拜拜～
鏡音連：…………呼。
鏡音連：（我到底在做什麼啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：妳唱得真的很好喔，小羽！ 妳在演唱的時候，一直在閃閃發光呢！
鏡音鈴：真羨慕小杏～！ 我也想跟小羽搭檔唱歌了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：（……都是因為鈴講了那種話啦。）
鏡音連：唉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

MEIKO：哎呀，歡迎光臨。
鏡音連：…………
初音未來（VBS）：嗯，連？
MEIKO：你怎麼了？
鏡音連：……冰淇淋蘇打。
MEIKO：我不是問你要點什麼…… 但好吧，馬上來。
鏡音連：…………
初音未來（VBS）：……你心情好像不太好呢。
鏡音連：看就知道了吧。
鏡音連：（結果也完全沒辦法集中精神練習。）
MEIKO：來，冰淇淋蘇打。
MEIKO：所以到底發生了什麼事？ 你又跟鈴吵架了嗎？
鏡音連：我們沒有吵架。 雖然是沒有吵架啦……
初音未來（VBS）：啊……
初音未來（VBS）：難道說，你在介意鈴之前說的話嗎？ 說想跟心羽搭檔唱歌的那件事。
鏡音連：嗚……
MEIKO：看來是猜中了……
鏡音連：嗚嗚……
鏡音連：心羽的歌聲是真的變得很棒……
鏡音連：不過我才是她的搭檔吧！
鏡音連：剛才我說想跟她一起練習， 她卻回說今天是獨練的日子，就是不肯答應！
鏡音連：搭檔都說想一起唱歌了， 陪我唱一下有什麼關係！
MEIKO：……連，冰淇淋蘇打會灑出來喔。
初音未來（VBS）：總之你先吃口冰淇淋冷靜一下吧。
鏡音連：…………
初音未來（VBS）：啊，等等， 你該不會是想把冰淇淋一口塞進去……
鏡音連：啊嗯……好、好逼喔！！
初音未來（VBS）：真是的， 你總是立刻就像這樣鬧脾氣。
鏡音連：因、因為……！
初音未來（VBS）：總之你先冷靜點。 我相信鈴那麼說，並沒有什麼特別的意思。
鏡音連：這個嘛…… 我也覺得應該沒有，可是……
MEIKO：哎呀，既然知道她沒有別的意思， 那再來不就看連你想怎麼做而已嗎？
鏡音連：咦……
初音未來（VBS）：你當時說過「沒在較勁」， 但你剛才氣成那樣，不就代表鈴是你很重要的搭檔嗎？
鏡音連：這……
初音未來（VBS）：既然這樣， 爭執較勁也沒什麼不好吧？
鏡音連：可、可是…… 這樣不就又遜又丟臉了嗎？
初音未來（VBS）：哦？
初音未來（VBS）：你就為了這種理由， 而不打算為最好的搭檔努力嗎？
鏡音連：嗚……
鏡音連：說得……也是。
鏡音連：──我決定了！
鏡音連：為了讓鈴覺得我是她最好的搭檔， 我要進行特訓！
鏡音連：心羽也是特訓很久才能唱那麼厲害的歌，我也要效仿她！ 未來，幫幫我吧！
初音未來（VBS）：我很嚴格的，你確定嗎？
鏡音連：當然！
鏡音連：好～我要拼了～！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【街頭的「世界」】

鏡音連：唉～ 明天才要開始跟未來特訓啊……
鏡音連：（她是說有話想和杏他們說啦……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：所以說～！ 如果心羽對妳說「我想和杏以外的人唱歌」， 妳也會不高興吧？
鏡音連：講得就像自己不被當成搭檔一樣。
杏：這──
（白屏转场）
鏡音連：嗯？杏，怎麼了嗎？ 妳的臉色好像不太好……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：（我說了什麼不該說的話嗎……）
鏡音連：……總之先回MEIKO的咖啡廳吧。 她都說隨便我要點什麼都可以了。
鏡音連：要點什麼好呢？ 久違來點個聖代好了。
鏡音連：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：啊！發現桃子～！ 看我把它吃掉～
鏡音鈴：啊，連你真是的！ 你吃那邊會害冰淇淋掉下來啦～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：說起來， 之前好像是和鈴一起吃聖代的……
鏡音連：…………
鏡音連：有些練習也可以自己一個人做， 我只要去做那些練習就好了！
鏡音連：（這麼做也是為了讓她覺得我是最棒的搭檔， 我這樣優柔寡斷的實在是太難看了！）
鏡音連：好！
鏡音連：♪──！ ♪────！！
（黑屏转场）
鏡音連：呼……呼……
鏡音連：剛才的感覺好像還不賴。 很好，就照這個步調──
KAITO：哈囉～ 你很拼呢，連！
鏡音連：啊，KAITO！
鏡音連：真是的！你閒晃到哪去了啦！ 你可是我的師父耶～！
KAITO：啊哈哈，抱歉抱歉。
KAITO：是說我看你好像練習得非常認真， 是發生什麼事啦？
鏡音連：不是好像，我是真的很認真！！
鏡音連：其實──
KAITO：原來如此～ 自己才是最棒的搭檔啊……
鏡音連：沒錯！ 我正為了這個目標在特訓。
鏡音連：好了，都聽完原因了， 那KAITO你也來幫我吧。
KAITO：咦？ 要幫你是可以啦……
鏡音連：那就請你多多指導了！
鏡音連：我一定要變得比現在更厲害， 讓鈴清楚明白，我才是她最好的搭檔。
KAITO：…………
KAITO：……這樣啊。 那我也認真陪你練習吧。
鏡音連：嗯！
初音未來（VBS）：連，剛才…… 咦，KAITO？
KAITO：嗨，未來。
鏡音連：妳跟杏他們講完了嗎？
初音未來（VBS）：嗯，算是。
初音未來（VBS）：連，剛才真是抱歉， 讓特訓的事情延後了。
初音未來（VBS）：杏的臉色不太好，所以我實在是放心不下。
鏡音連：不會啦！ 感覺她是聽了我說的話才心情不好， 幸好未來妳有幫忙安撫她。
鏡音連：啊，還有！ 今天KAITO答應要陪我特訓了！
初音未來（VBS）：這樣啊， 那我們的特訓就從明天開始吧。
鏡音連：嗯，再麻煩妳了！
（黑屏转场）

【幾天後】

鏡音連：呼……呼……
鏡音連：怎麼樣！？
KAITO：嗯，很完美！ 對吧，未來？
初音未來（VBS）：對呀，進步非常多。
鏡音連：太好了～！ 欸，你們說鈴會不會嚇一跳啊！？
初音未來（VBS）：嗯，肯定會的。
鏡音連：哇……！
鏡音連：未來、KAITO， 真的很謝謝你們陪我特訓！
初音未來（VBS）：不客氣。
KAITO：我本來就是連的師父，這點小事應該的。
鏡音連：欸嘿嘿， 那我去找鈴唱歌給她聽！
初音未來、KAITO：「路上小心！」
（黑屏转场）
