347_鏡音連_RB Happy Anniversary!!

抽卡台词：要送大家一首我特別準備的歌哦！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、鏡音連）

【咲希的房間】

咲希：差不多了呢！
一歌：咲希，那句話妳每隔一分鐘就會說一次喔。
咲希：咦，真的嗎？
志步：不過，時間的確也差不多快到了， 所以是沒關係啦。
志步：但妳在兩小時前就說「差不多了」， 的確讓我有點嚇到就是了。
穗波：呵呵，這是因為妳太迫不及待了對吧？
咲希：嗯！ 因為這可是小鈴和連的紀念日LIVE嘛！
咲希：而且這次是直播吧？ 妳們不覺得很厲害嗎？
一歌：就是說呀。 雖然沒辦法親自去會場，但這樣就能一起慶祝了！
一歌：──啊，要開始了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【虛擬歌手　舞台】

鏡音鈴：「大家～！準備好了嗎──？」
鏡音連：「正在看直播的觀眾們也都OK了嗎？」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：當然OK！
穗波：啊，小咲。 妳不留言的話人家接收不到吧？
咲希：啊哈哈，雖然是那樣沒錯， 但我想說這樣喊，比較有身在LIVE現場的感覺嘛！
一歌：有道理，好像是挺有臨場感的！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：「那麼，鏡音鈴&鏡音連紀念日特別LIVE！ 正式開始♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：呵呵，小鈴和連好像都很開心呢！
一歌：對呀。 而且他們能跟粉絲們一起慶祝紀念日， 感覺很高興的樣子！
咲希：嗯！
咲希：我們也一樣， 能為小鈴和連慶祝真是太好了呢～
志步：哦哦，妳是指那場聖誕派對吧？
咲希：答錯了～！ 那才不是普通的聖誕派對， 是結合了紀念日慶祝會的超級聖誕派對！
一歌：呵呵……簡稱「超派」……
咲希：啊，我說小一，妳也笑得太過頭了！
一歌：因為不管聽幾次都很好笑嘛。
咲希：真是的～ 這明明是我跟小鈴一起想出來的超棒名字耶～
穗波：但我還真沒想到， 最後會把聖誕派對跟兩人的慶祝會合起來辦呢。
志步：的確，就我個人來說也挺意外的， 先不說連，沒想到鈴她竟然會重質不重量。
咲希：嗯嗯♪ 她那時候不是有說嗎？ 「一次來個聯合大爆發感覺比較開心！」
一歌：不過在說那件事時，連也有點頭， 所以連肯定也是「聯合爆發派」吧。
志步：這麼說起來， 他之前也說過當主角接受祝賀很難為情之類的話， 也許有部分是為了掩飾自己的害羞吧。
穗波：呵呵，的確有這回事呢。
穗波：不過多虧如此，派對從三場濃縮成一場， 預算也變得很寬裕，真是太好了。
一歌：賓果大賽的獎品， 也從普通的點心變成豪華點心組合了。
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：「大家～！ 接下來『連場』要開始囉！」
鏡音連：「還能繼續嗎──？」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：耶～♪
穗波：啊，原來如此！ 到剛才為止都是小鈴的場子啊！
志步：嗯，LIVE好像是分成鈴和連兩個部分呢。
一歌：也許這邊的他們也跟「世界」的他們一樣， 屬於「聯合爆發派」吧。
志步：呵呵，有可能喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：看到他們兩個樂在其中的樣子， 我都會不自覺嘴角上揚呢。
咲希：啊，我也是──！
一歌：（雖然他們跟「世界」的鈴和連一定是不同人……）
一歌：總覺得不像是外人呢。
穗波：這就代表他們對我們來說，有多麼親近吧？
一歌：就是說呀。
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：「LIVE必唱的歌當然也少不了， 但我也準備了跟『鈴場』風格不太一樣的曲子。」
鏡音連：「有能夠讓人興奮、大笑的歌， 也有像一開始唱的那種帥氣的嗨歌！」
鏡音鈴：「跟我的LIVE完全是不同的感覺， 但我想氣氛應該會非常熱鬧喔！」
鏡音連：「大家要好好跟上來喔──！」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：接下來還會更嗨喔～
一歌：那我也試著努力喊出聲來好了。
穗波：呵呵，那我也要！
咲希：就這麼決定了！ 所有人都要一起喊喔，小步♪
志步：為什麼連我也要喊……
一歌：難得的LIVE， 不好好享受的話很可惜嘛。
穗波：嗯。 一起喊吧，小步！
志步：好啦好啦── 耶～
咲希：好沒勁喔～！ 小步應該能喊得更有力吧！
一歌、穗波：「呵呵呵！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手　舞台】

鏡音鈴：大家～！ 準備好了嗎──？
鏡音連：正在看直播的觀眾們也都OK嗎？
鏡音連：我看看喔。 「準備萬全！」、「開始吧──！」 ──嗯，看起來沒問題呢！
鏡音鈴：那麼，鏡音鈴&鏡音連紀念日特別LIVE！ 正式開始♪
（黑屏转场）
（黑屏转场）
鏡音連：大家～！ 接下來『連場』要開始囉！
鏡音連：還能繼續嗎──？
鏡音連：哇！好厲害……！ 大家依然充滿活力呢！
鏡音鈴：嗯！我也嚇到了！
初音未來：這就代表大家想為你們慶祝的心情， 有這麼強烈吧？
鏡音連：我好開心喔…… 謝謝你們大家！
鏡音連：正在看直播的觀眾們也還能繼續嗎？
巡音流歌：嗯，我想應該沒問題喔。
巡音流歌：因為剛才還有留言寫說 「我要用大到震破窗戶的音量替你們加油」呢。
鏡音連：啊哈哈！很高興你們這麼嗨， 但不要真的震破窗戶喔──！
MEIKO：呵呵。 不管怎樣，一起狂歡吧！
KAITO：而且LIVE也才剛開始嘛。
鏡音連：我們當然要盡情嗨翻天！
鏡音連：LIVE必唱的歌當然也少不了， 但我也準備了跟『鈴場』風格不太一樣的曲子。
鏡音連：有能夠讓人興奮、大笑的歌， 也有像一開始唱的那種帥氣的嗨歌！
鏡音鈴：跟我的LIVE完全是不同的感覺， 但我想氣氛應該會非常熱鬧喔！
鏡音連：那大家要好好跟上喔──！
（黑屏转场）
鏡音連：謝謝大家今天這麼熱情地慶祝我和鈴的紀念日！
鏡音連：我原本想說能夠和鈴一起慶祝， 樂趣與喜悅也會變成兩倍──
鏡音連：但是仔細想想，未來他們和你們大家也都在場， 所以可能遠遠超越兩倍了吧！
巡音流歌：是啊。 能夠一起替你們慶祝， 我們也覺得很好玩，真的非常地開心呢。
MEIKO：是啊！ ──也就是說，呃…… 有多少人就有多少倍囉？
KAITO：嗯。而且收看直播的觀眾們， 心情肯定也跟在場的我們一樣。
初音未來：說得沒錯！
鏡音連：啊哈哈。 那就當作有多少人就有多少倍吧！
鏡音連：──那麼，差不多要進入最後一首……
鏡音連：嗯？怎麼已經下音樂了……
KAITO：呵呵。我們準備了一段話送給鈴， 當然也有準備要送給連的祝福囉！
鏡音連：啊……
鏡音連：看到你們為鈴準備的驚喜， 我有期待一下，想說該不會我也有！ 結果到了LIVE上就徹底忘光光了！
巡音流歌：哎呀，你有驚喜的感覺我們也比較開心， 這樣不是正好嗎？
初音未來：嗯！那就快來聽吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000033/bg_s000033.png）
初音未來：連，再次祝你紀念日快樂！
初音未來：連總是想與我們分享好玩、開心的事情， 我很喜歡這樣體貼的連喔！今後也請多多指教！
MEIKO：呵呵，雖然才誇完你體貼， 但你愛惡作劇的個性也很有趣，我很喜歡唷！
MEIKO：所以我們今後也要偶～爾偷偷捉弄KAITO唷！
KAITO：那些偶爾會發生的詭異惡作劇， 原來MEIKO也有參與啊……
KAITO：連，真心祝福你今天紀念日快樂！
KAITO：雖然被你捉弄時我都會嚇到， 但表情總會在不知不覺間轉變成笑容，真是不可思議呢。
KAITO：如果是那種類型的惡作劇，那就算被整也無所謂呢～ 啊，不過要是偶爾也能讓我加入整人的行列，我會很開心的。
巡音流歌：連，祝你紀念日快樂！ 呵呵，我覺得你和鈴一起帶著滿滿的活力， 面對任何事都樂在其中的努力模樣非常棒喔！
巡音流歌：我其實一直很想被惡作劇看看， 可以的話下次試著來捉弄我吧！
鏡音鈴：連，紀念日快樂！ 欸嘿嘿…… 像這樣傳達想說的話，感覺有點難為情呢……
鏡音鈴：因為有連在身邊，我每天都過得非常快樂喔！ 和你一起玩耍、唱歌，還有…… 呵呵，偶～爾捉弄別人之類的！
鏡音鈴：我每次想做什麼時，都會馬上想到連。
鏡音鈴：所以我希望今後也能和你一起做很多事情！
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：那麼，大家一起喊喔！1、2、3！
所有人：「連，紀念日快樂！」
鏡音連：哇……！
鏡音連：啊哈哈。 雖然「鈴場」已經先上演過了， 所以我早就知道會有這個環節……
鏡音連：不過…… 就算已經知道了，我還是超開心的！
鏡音連：謝謝你們！
初音未來：不客氣！
鏡音連：鈴也是，謝謝啦！
鏡音鈴：欸嘿嘿，不客氣♪
（黑屏转场）
鏡音連：也謝謝今天來到現場的大家， 以及收看直播的觀眾們！
鏡音連：希望今後也可以跟鈴他們還有你們大家， 一起唱歌、玩耍，並且共同度過快樂的時光！
鏡音連：今天真的非常感謝大家幫我和鈴慶祝紀念日！
鏡音鈴、鏡音連：「拜拜──！」
（黑屏转场）
