389_鏡音連 (WxS)_R2 純真的隨侍 (event_51)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、天馬司、曉山瑞希、鏡音連）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：今天發生了好多事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：不過，幸好大家通力合作， 順利完成了表演。
鏡音連：啊……司應該差不多到家了吧？ 過去看看好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房間】

鏡音連：嘿咻……
鏡音連：（太好了，他已經到家了。）
鏡音連：「司，辛苦了！ 最後大家都露出了笑容，真是太好了呢！」
司：哦！連！ 抱歉，把你晾在一旁這麼久。
鏡音連：「沒關係！畢竟這場表演超～級開心的♪ 先不說這個──」
鏡音連：「我想到白色情人節可以送什麼好東西了♪」
司：什麼！？真的嗎？
鏡音連：「嗯！我跟你說──」
鏡音連：「哇啊啊！好像在搖耶！」
司：抱歉，連！ 好像有電話進來。
司：嗯？這個號碼， 是巧克力工廠的負責人吧。
鏡音連：「會是什麼事情呢？ 我先回手機裡去好了！」
司：嗯，抱歉。 等我講完電話再叫你。
鏡音連：「嗯！」
（黑屏转场）
鏡音連：「耶～再次登場！」
司：連，剛才真是抱歉， 你的話好像還沒說完。
鏡音連：「你完全不用顧慮我啦。 所以呢？剛才那通電話找你有什麼事？」
司：他們說感謝我們讓這次表演圓滿成功， 下次開始想採用我們今天即興演出的表演流程， 問我可不可以。
鏡音連：「表演流程…… 巧克力魔人做巧克力給巧克太的部分嗎？」
司：沒錯！ 聽說有參加的人在社群網站上發文，說很有趣。
司：好像還有人問巧克力工廠有沒有下一場。
鏡音連：「哇～很棒耶～！」
司：對啊，當時算是豁出去碰碰運氣， 但也算是因禍得福呢！
司：還有，他們也說要讓我體驗做巧克力， 當作採用表演流程的謝禮！
鏡音連：「咦，真的嗎！？ 那真是太剛好了耶！」
鏡音連：「司在表演結束後收到大家的手工巧克力時， 曾經這樣說過不是嗎？」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司的聲音（司）：什麼……！嗚……！ 我、我的學弟妹們真好……！嗚嗚……！
司的聲音（司）：嗚哦哦～！ 果然手工巧克力能傳達溫暖的心意啊～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：「所以我就在想， 司自己去做做巧克力，好像也不錯！」
司：原來如此，自己做啊……
司：其實，我在吃曉山他們給我的巧克力時， 也在思考是不是自己做比較好。
司：因為自己做， 就代表可以用這雙手直接傾注我的心意。
鏡音連：「那麼……！」
司：嗯，連，我決定了！ 我也要做巧克力當作白色情人節的回禮！
鏡音連：「哦哦～！」
司：還有啊，連。
司：我剛才也說過， 巧克力工廠為了表示謝意， 決定讓我體驗做巧克力──
司：不過其實承蒙他們的盛情厚意， 我還能請他們幫忙製作原創巧克力的模具喔。
鏡音連：「原創？」
司：詳細情形我也不太清楚……
司：好像只要準備好設計圖， 告訴他們希望巧克力做成什麼形狀， 就能按照那個形狀做出模具喔！
司：簡單來說， 就是可以做出跟畫的圖一模一樣的巧克力！
鏡音連：「真的嗎！？這樣簡直棒呆了耶！？」
司：是啊，棒呆了！
司：但他們還說要看設計才知道能不能做…… 嗯，反正機會難得， 我打算多帶幾款設計圖過去。
司：然後，接下來還有一件重要的事情！
鏡音連：「嗯，什麼事什麼事？」
司：我想請連幫我畫設計圖。
鏡音連：「咦！可以嗎！？」
司：嗯，因為我最近總是受到你的照顧， 表演的時候，你的陪伴也讓我更有信心。
司：所以我想至少藉此向你表達謝意。 怎麼樣？要跟我一起試試看嗎？
鏡音連：「我畫的圖……可能會變成巧克力……！」
鏡音連：「嗯，我想試！我想試！ 司，謝謝你！」
司：那就決定囉！ 我們先來畫設計圖吧！
司：連也想一下要做什麼巧克力，再把它畫出來吧！
鏡音連：「知道了～！ 好～我得去找找紙跟筆！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鏡音連）

【巧克力工廠】

司：連，可以出來囉。
鏡音連：「好～！」
鏡音連：「奇怪？只有我們嗎？」
司：嗯，今天也是工廠的假日， 原本連巧克力製作體驗都沒有， 但特別開放給我們使用。
司：不過還是有協助做巧克力的工作人員在喔。 現在正在幫我們準備材料。
鏡音連：「哇，這樣啊！ 我好期待等一下會做出怎樣的巧克力喔！」
鏡音連：「對了！ 我們畫的設計圖後來怎麼樣了？」
司：問得好！
司：模具就在這裡！ 這是連畫的未來他們的臉，旁邊是我畫的飛馬！
鏡音連：「啊，這個雙馬尾和貓耳！ 形狀真的跟我畫的圖一模一樣耶！」
鏡音連：「哇，司的飛馬也跟圖一模一樣呢！」
鏡音連：「奇怪，可是……翅膀呢？ 而且……好像扁扁的？」
司：翅膀的模具是分開的，等一下才會跟身體部分合體。
鏡音連：「合……合體！？」
司：沒錯。身體的部分其實也還有另一個模具， 右半邊跟左半邊分開來製作，同樣是最後再合體。
鏡音連：「哇啊……！ 可以做出很帥氣的飛馬耶！」
司：我也非常期待。
司：好了，我得想想手機要擺哪裡， 才能讓你觀看製作過程。
司：哦，從擺放備用烘焙器具的位置， 或許可以偷看到這裡的狀況。
司：──這樣行嗎？
鏡音連：「悄悄地……」
鏡音連：「嗯，沒問題！感覺藏得住！」
司：好！那接下來等工作人員回來──
工作人員的聲音：──抱歉，讓你久等了！
司：說人人到呢！
鏡音連：「終於要開始了！」
司：是啊，連，我們要一起製作最棒的巧克力！
鏡音連：「嗯！」
工作人員：那就開始製作巧克力吧。
司：好的，麻煩了！
鏡音連：（麻煩了～！）
（黑屏转场）
工作人員：考量到美觀及巧克力強度， 建議不要在飛馬造型的巧克力中加入堅果等配料。
工作人員：不過這邊這幾個依小未來他們的臉型設計的巧克力， 加入少量配料並不會影響外觀。
司：原來如此……
司：（連，你想加什麼配料？）
鏡音連：（司正比手畫腳指著配料……）
鏡音連：（啊！應該是問我想放哪一種吧？ 那……）
鏡音連：（從最右邊數來第三個！ 顏色偏橘的那個！）
司：我看看……他右手指著右邊， 左手手指比出三。
司：我知道了！ 最右邊的配料加三個的意思對吧！
司：唔？不對嗎？
鏡音連：（手指比三是不是太難懂了呢？ 那從右邊開始……1、2、3！）
司：這次是用右手指著右邊…… 就這樣往左滑動1、2、3？
司：原來如此！ 右邊數來第三個配料加三個的意思嗎！
司：哈哈哈，我完全理解囉！ 連，交給我吧！
鏡音連：（嗚嗚，右邊數來第三個沒有錯……！ 可是不要加三個啊────！！）
（黑屏转场）
工作人員：烘焙過程辛苦了， 這樣就全部結束了。
工作人員：飛馬翅膀請等到亮相那天再裝到身體上， 在那之前，請靜置在模具裡喔。
司：好的， 今天非常感謝。
司：連，可以出來囉。
鏡音連：「好～！司，辛苦你了！」
司：你也辛苦了。
鏡音連：「欸嘿嘿，做巧克力好好玩喔， 做到一半還變成在玩比手畫腳。」
司：是啊，一開始雖然陷入苦戰， 但你把動作改得越來越好懂， 就比較容易理解你的意思了。
鏡音連：「真的嗎？太好了～！」
鏡音連：「那接下來只要等亮相那天來臨就行了吧！」
司：是啊，真想快點看到大家驚訝的表情。
鏡音連：「嗯！」
鏡音連：（託司的福，看來可以送出很棒的回禮， 絕對要讓大家開心才行！）
（黑屏转场）
