405_鏡音連 (VBS)_R4 被春天色系的甜點包圍 (event_54)

抽卡台词：啊，是粉紅色的飲料！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

鏡音連：之前的那個景象，真的超神奇的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：（我只看到了一瞬間……）
鏡音連：（但那應該是在其他「世界」， 關注著某人心願的大家吧……）
鏡音連：話說回來……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：那個地方真的很漂亮。
鏡音連：那時候飄在空中的…… 應該就是櫻花的花瓣吧。
鏡音連：唉…… 真想去那種有很多櫻花的地方賞花。
鏡音連：啊，這麼說來……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：──啊，對了。 說到櫻花，附近公園的櫻花樹開花了呢。
杏：趁還沒什麼人的時候，一起去賞花吧？
KAITO：哦，賞花這點子真不錯！ 我想去！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：我想大家應該還在等待時機…… 但這樣感覺又像把所有事都丟給杏負責， 還是由我去問問大家好了。
KAITO：啊，連，我等一下要去MEIKO的咖啡廳， 你要不要一起──
鏡音連：你來得正好！ KAITO，陪我走一趟！
KAITO：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

鏡音連：「嘿咻。不知道杏在不在？」
KAITO：「嗯～太暗了，看不清楚。 而且好像聽到很多人在說話……」
客人A的聲音：小杏，可以點餐嗎？
客人B的聲音：他們點完就換我們喔～！
杏的聲音（杏）：好的～！等我一下，我馬上過去！
鏡音連：「嗯～她好像在忙耶。」
KAITO：「那就先算了，我們先去MEIKO的咖啡廳──」
鏡音連：「好！換下個地方～！」
KAITO：「什麼～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

彰人：──辛苦了。
打工地點的店長：嗯，辛苦了！ 之後也要麻煩你了！
彰人：好的，明天也請多多指教。
彰人：好，離活動還有一些時間，來做一下自主練習……
彰人：嗯？剛剛好像有什麼在發光……
鏡音連的聲音（連）：「彰人，聽得見嗎～？是我～是我啦～！」
KAITO的聲音（KAITO）：「我也莫名其妙地跟來了～」
彰人：是連跟KAITO？
（黑屏转场）
鏡音連：「呼，彰人，謝謝你讓我們出來！」
彰人：沒什麼好謝的，找我有什麼事嗎？
KAITO：「啊，我只是被他拖來的，其實一切與我無關。」
鏡音連：「喂！怎麼會跟KAITO無關呢！ 你不是說過賞花很棒，很想去嗎！」
彰人：賞花？
鏡音連：「嗯！之前杏不是說， 你們平常練習的公園附近的櫻花開了， 要趁沒人的時候一起去賞花嗎？」
鏡音連：「所以我想找你們討論看看什麼時候可以去！」
KAITO：「原來是這樣啊。嗯，聽起來很棒呢！」
彰人：……嗯，現在花開得正漂亮， 想賞花就要趁現在吧。
鏡音連：「對吧～！ 所以我去找了杏，但店裡好像很忙……」
鏡音連：「彰人，你可以代替她帶我們去那個公園嗎？ 我想先去看看那是個什麼樣的地方！」
彰人：好啊，反正我本來就打算要去自主練習。
鏡音連：「太好了～！那就麻煩你了～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

彰人：來，就是這裡。
KAITO：「我、我看到了！是櫻花樹！ 連，是櫻花樹耶！你看！」
鏡音連：「哎唷，我看得很清楚。 還有，你安靜點，別引起其他人的注意。」
KAITO：「啊哈哈，抱歉抱歉。 一看到櫻花，不小心就太興奮了。」
彰人：都不知道誰才是小孩子了。
彰人：所以呢？ 連，你覺得怎麼樣？
鏡音連：「嗯，很漂亮耶。 不過……有些樹枝還沒開花呢。」
彰人：畢竟稍微被建築的陰影擋住了， 可能比其他位置的樹枝晚開吧。
鏡音連：「嗯……」
鏡音連：「既然都要賞花了， 選櫻花盛開的時候來看比較盡興吧？」
彰人：……我就知道你會這麼想。 沒辦法，去其他地方看看吧？
鏡音連：「可以嗎！？你剛不是說想練習……？」
彰人：還有時間，再看一下沒關係。
鏡音連：「彰人，謝謝你！ KAITO也可以再陪我一下嗎？」
KAITO：「當然囉！我不只想多看一下櫻花， 對彰人他們世界的街景也很感興趣！」
鏡音連：「太好了～！那就往下一個地點Let's go～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公園】

鏡音連：「哇……是櫻花！而且好多喔！」
KAITO：「嗯，很美呢！ 而且這裡的櫻花似乎正好盛開了。」
彰人：連，怎麼樣？ 這邊有符合你的需求嗎？
鏡音連：「嗯！放眼望去全都是櫻花， 未來她們應該也會很開心！」
鏡音連：「謝謝彰人陪我們跑了這麼多地方！」
彰人：不客氣，那你們想要什麼時候賞花？
鏡音連：「嗯～既然找到合適的地點了， 我想趁這裡的櫻花凋謝之前來賞花！」
彰人：好，那我去找杏說說看吧。 她腦袋裡應該也有不少點子。
KAITO：「那在等待的期間，我們就開始做準備吧。」
鏡音連：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

KAITO：連，找到很棒的賞花地點，真是太好了呢。
鏡音連：嗯！KAITO，謝謝你陪我去找！
KAITO：不會不會，我也很開心能看到那些櫻花。 賞花活動非常值得期待喔！
鏡音連：但我們得好好準備，才能享受美景！
鏡音連：我去問問MEIKO， 看她能不能幫我們做賞花便當！
鏡音連：KAITO你就去找鈴她們，說說賞花的事吧！
KAITO：咦？如果要去MEIKO的咖啡廳，我去就好──
鏡音連的聲音（連）：拜託你囉～！
KAITO：啊哈哈，還真是幹勁十足呀。
KAITO：好吧，那我就去跟鈴她們說吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【賞花　當天】

【crase cafe】

鏡音連：──我看看，野餐墊鋪好了， 筷子和紙盤也全部拿去露台上了，再來……
MEIKO：連，三明治做好囉。 可以幫我把這個也端去露台嗎？
鏡音連：嗯！哇啊，感覺好好吃喔～！
MEIKO：呵呵，看你這麼努力準備的份上， 我准你偷吃一個。
鏡音連：咦，真的嗎！？
鏡音連：呃，可是…… 我想跟大家一起乾杯之後再吃，現在先忍耐好了。
MEIKO：呵呵，連根本就像主辦人一樣呢。
KAITO：MEIKO、連，我把大家叫來囉。
巡音流歌：哈囉～！今天謝謝你們邀請我來♪
鏡音鈴：哇！露台座位那邊出大事了啦！
初音未來（VBS）：桌子、椅子都被搬走，改鋪野餐墊了呢。
鏡音連：嗯！因為KAITO告訴我， 這樣比較有賞花的氣氛！
鏡音連：大家就坐下來等吧！ 我去看看彰人他們那邊準備好了沒！
KAITO：連真是卯足了全力。
MEIKO：是啊。他說要「盡量營造出賞花的氣氛」， 所以像紙盤之類的東西， 也全都是他拜託彰人幫忙準備的。
鏡音鈴：咦，這都是連一個人準備的嗎！？
MEIKO：餐點是我準備的， 但其他都是連努力的成果喔。
初音未來（VBS）：這樣啊，那晚點我們得向他道個謝呢。
巡音流歌：妳說得對！
鏡音連：我回來了～！ 他們那邊也準備好了唷！
MEIKO：連，謝謝你。 那我們走吧。
鏡音鈴、巡音流歌：「好～♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：乃乃木公園）
杏：各位，歡迎你們來～！
KAITO：「打擾了～」
鏡音鈴：「哇……！好棒喔，有這麼多棵櫻花樹！」
巡音流歌：「嗯！而且漂亮極了！」
初音未來（VBS）：「花瓣飄落的感覺也很有氣氛耶。 這個地點好像是連找到的？」
MEIKO：「嗯，對呀。 連，謝謝你幫我們找了一個好地點。」
鏡音連：「欸嘿嘿，是彰人帶我們到處看，才找到的喔。」
鏡音連：「彰人，真的很謝謝你！」
彰人：不客氣。
杏：那我們馬上開始吧。 大家拿起飲料、拿起飲料～！
初音未來（VBS）：「──杏，我們這邊準備好囉。」
冬彌：我們這邊也好了。
杏：那麼，連！ 麻煩你帶頭喊乾杯吧！
鏡音連：「咦，可以嗎？那……」
鏡音連：「敬暖呼呼的春天和美麗的櫻花──乾杯！」
所有人：「乾杯！」
心羽：我要打開便當囉。
MEIKO：「哎呀，這些飯糰的色彩好繽紛喔。」
杏：是啊，我們做了很多口味。 像是紫蘇、雞蛋香鬆，還有櫻花魚鬆等等！
鏡音連：「哦！不過每顆的形狀都不太一樣耶？」
彰人：大概是不同人做的吧。
冬彌：其實這些飯糰， 是我們四個今天早上借WEEKEND GARAGE的廚房做的。
鏡音連：「這樣啊！ 啊，冬彌該不會是第一次做飯糰吧？」
冬彌：是啊，我做得很開心。
心羽：哇，MEIKO姐他們的便當有豆皮壽司、 燉煮料理和炸物，種類很豐富耶！
MEIKO：「呵呵，我可是為了今天提前做了些準備。 不過我最希望大家嚐嚐看高湯雞蛋捲。」
MEIKO：「像是高湯比例那些的，我可是試了很多次呢──」
KAITO：「（咀嚼）嗯， 這個高湯雞蛋捲很好吃耶！（咀嚼）」
鏡音鈴：「啊～！KAITO，你嘴裡那是第幾個了！？」
初音未來（VBS）：「你不能只顧自己吃啊！好了，沒收！」
KAITO：「啊，怎麼這樣～！」
巡音流歌：「KAITO其實還蠻貪吃的呢～」
MEIKO：「流歌妳少說別人了，妳自己還不是光吃炸雞。 來，拿豆皮壽司跟妳換。」
巡音流歌：「啊～！我的炸雞小寶貝～！」
心羽、杏：「呵呵！」 「啊哈哈！」
鏡音連：「啊哈哈！」
鏡音連：（既看到了櫻花，大家看起來也很開心， 我們能來賞花真是太好了！）
鏡音鈴：「連，你要吃什麼？ 我幫你夾這邊便當盒裡的菜。」
鏡音連：「真的嗎？那我要漢堡排！」
（黑屏转场）
