471_鏡音連 (Ln)_R4 放學後的片刻 (event_65)

抽卡台词：喔，你來了啊！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、鏡音連、KAITO）

【教室的「世界」】

KAITO：希望妳能找到什麼線索。
咲希：嗯！ 也謝謝KAITO哥哥！
咲希：那兩位下次見囉！
鏡音連：嗯，加油喔！
鏡音連：咲希好像稍微打起精神了呢。
KAITO：……嗯。
KAITO：不過我有點驚訝，沒想到LIVE竟然會不順利。
鏡音連：啊，確實。 她們這陣子狀態明明很不錯。
鏡音連：嗯……結果問題是出在場地跟平常不一樣嗎？
KAITO：這或許也是原因之一…… 但根據剛才咲希說的──
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：呃，得先從昨天的LIVE開始講起呢……
咲希：我應該跟你們說過， 我們要在跟平常不同的Live House演奏。
咲希：但我們的歌完全沒辦法讓那邊的觀眾嗨起來。
鏡音連：咦……
咲希：以往就算很難讓所有人嗨起來， 但至少還有人願意聽我們唱歌……
咲希：所以我們去問了在那邊很受歡迎的樂團， 想知道對方對我們的歌有什麼想法。
咲希：結果得到的回應是 「我覺得很可愛。不過並沒有讓我產生共鳴」……
鏡音連：哇啊……講得還真直接……
咲希：啊哈哈……
咲希：但我們這次準備的歌曲， 比起上次寫給小花乃他們的歌確實……
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音連：雖然可愛，但是沒有產生共鳴嗎……
鏡音連：總之得先聽聽看她們這次準備的歌才行呢。
KAITO：說得也是。
鏡音連：我看看，咲希給我的音檔在…… 那我要播放囉。
KAITO：原來如此……
鏡音連：確實和寫給那對粉絲兄妹的歌相比， 這首歌想傳遞的訊息好像弱了一點。
鏡音連：不過……
鏡音連：我覺得這首歌很容易上口，我還蠻喜歡的。
鏡音連：有種受到邀請的感覺，像是在說 「我們在做好玩的事喔，大家也過來同樂吧！」
KAITO：……是啊，我也不覺得有那麼差。
KAITO：也充分展現出了咲希興奮的心情和開心的感覺。
KAITO：只是……可能跟Live House的觀眾調性不合吧。
鏡音連：從咲希的說法聽起來， 這次的觀眾似乎大多希望能細細品味讓他們有共鳴的曲子。
鏡音連：嗯…… 感覺也可以說是運氣不好。
KAITO：……但咲希並不這麼想。
鏡音連：我想也是。 所以她才努力想在下次呈現能打動觀眾的歌。
鏡音連：雖然我能明白她的心情……
鏡音連：但畢竟是費盡心思寫出來的歌， 其實她不必想得那麼糟的。
鏡音連：這首歌充滿了咲希歡樂明快的心願， 要是把它評得一無是處──
鏡音連：總覺得好像連咲希自己的感受都否定掉了。
KAITO：連……
KAITO：……你放心，咲希她明白的。 她知道只是想傳達的事沒有確實傳達出去而已。
KAITO：應該是因為這樣， 她才會來和我們商量如何寫出讓人產生共鳴的歌。
鏡音連：……說得也是。
鏡音連：她現在應該在重新正視自己的想法與歌曲吧。
KAITO：……嗯。
鏡音連：（──咲希，加油！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、初音未來、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：連，你彈得很起勁耶。
巡音流歌：發生了什麼好事嗎？
鏡音連：算是吧！
初音未來（Ln）：……咦？你不告訴我們發生什麼事嗎？
鏡音連：唔……
鏡音連：（如果要解釋清楚， 就得告訴她們咲希來找我和KAITO商量的事情──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：「你並不孤單」、 「一定有開心的事在等著你」。
咲希：要像這樣──貼近寂寞的心情。
（白屏转场）
咲希：我──還可以做得更好！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：（可是咲希好像已經找到自己的歌曲缺了什麼， 既然這樣的話……）
鏡音連：抱歉，這件事就讓我保密吧。
巡音流歌：你這樣說反而讓我更好奇呢。
初音未來（Ln）：嗯～是什麼事啊？ 從咲希那裡收到了好吃的點心之類的嗎？
鏡音連：什麼跟什麼啊。 別把我跟鈴相提並論。
鏡音連：（──真期待咲希會做出什麼樣的歌。）
鏡音連：（不過，我覺得「這首歌」也不錯就是了。）
初音未來（Ln）：話說回來，他真的彈得很開心呢。
巡音流歌：是啊，看來他很喜歡這首歌。
巡音流歌：──哎呀？
一歌：大家好。
鏡音連：喔，這不是一歌和咲希嗎！
咲希：嗯，打擾了～♪
咲希：話說，連！你剛才彈的曲子是……！
鏡音連：嗯，我最近很常彈這首。
咲希：但Live House的觀眾都對那首歌很無感， 還被說無法產生共鳴……
鏡音連：但我蠻喜歡的喔。 可以彈得很起勁，也可以大唱特唱！
咲希：咦……！
咲希：……真、真的嗎？
鏡音連：我怎麼可能騙妳。
鏡音連：雖然在咲希妳們辦LIVE的地方不受好評， 也有課題尚待解決……
鏡音連：但至少對我來說，這首歌彈起來跟唱起來都很開心喔！
鏡音連：比方說，我很喜歡這個部分。
咲希：啊，那裡！
咲希：那裡我和小步討論了很久， 說要編排一段彈起來很爽快的和弦！
鏡音連：原來是這樣啊。 那這段呢？
咲希：啊，那裡是！
巡音流歌：呵呵，他們看起來很開心呢。
一歌：啊……咲希好像有找連和KAITO商量作曲的事， 或許是因為這樣才格外開心吧。
初音未來（Ln）：作曲？ 不是之前說要在新的Live House演奏而寫的那首， 而是別首曲子嗎？
一歌：嗯，在那次的LIVE上發生了很多事……
初音未來（Ln）：啊，這樣啊。 我有從穗波和志步那裡聽說過。
巡音流歌：嗯，也聽說咲希又有點在勉強自己了。
巡音流歌：不過，咲希這次這樣逞強， 肯定是她成長過程中必經的路途。
初音未來（Ln）：說得沒錯。
鏡音連：哦！原來這個段落是以全力奔跑的印象來寫的啊！
鏡音連：我之前才跟KAITO討論到， 很好奇妳是以什麼樣的靈感寫出這段的。
咲希：是這樣啊！
巡音流歌：呵呵，我好像隱約可以理解， 連為什麼會那麼高興了。
初音未來（Ln）：嗯，我也是。
（黑屏转场）
