562_鏡音連_RB Happy Anniversary!!2023

抽卡台词：開心的事情想和大家一起做！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴、鏡音連）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：──你們知道聖誕節之後是什麼日子嗎？
笑夢：那就是──
笑夢：小鈴和小連的紀念日～☆
鏡音連：「哇～！」
寧寧：……真是的，你表情突然變得那麼認真，我還以為你要說什麼。 今天你不是本來就說要為了紀念日做準備嗎？
類：凡事都要講求營造氣氛嘛。
司：沒錯！那麼要來確認各項事宜了！
司：紀念日當天── 我們會協助連和鈴進行特別表演！
司：然後今天就是重要的彩排！ 大家分頭去做自己需要做的準備！
笑夢：好～！
類：對了，以防萬一， 我希望大家可以一起確認要帶去的小道具，可以嗎？
寧寧：畢竟這次的表演要使用到蠻多的道具。
鏡音連：「類，我也可以一起確認嗎？」
類：當然沒問題。 那麼首先是──
類：好，這是發射裝置。
鏡音連：「啊，那個！ 該不會是在婚禮的驚喜表演中使用的道具吧？」
類：你說對了！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：這對我們來說是非常難忘的東西。 所以也非常適合用來慶祝連的紀念日。
司：你好像說是要用在關鍵時刻，炒熱氣氛的那一幕吧。
類：是啊，要好好為慶祝會增添色彩才行。
司：好，第一個道具沒問題了。 那麼接著是──
笑夢：我我我～這個！ 夜間表演用的發光手環☆
鏡音連：「夜間表演啊～ 我們也有一起出場，真的很開心呢。」
笑夢：謝謝你們那個時候幫了我們的忙！
笑夢：而且在我們決定進行夜間表演前也幫助了我們……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：──欸，小夢。 難過的時候，不用勉強自己笑喔！
鏡音鈴：我們呀，在碰到麻煩的時候， 就會露出「傷腦筋了～」的表情喔♪
鏡音鈴：這時候其他人就會說 「大家一起來幫忙吧～」喔！
鏡音連：如果小夢臉上的笑容消失了， 我們所有人都會來幫妳的喔！
鏡音連：所以說，妳不需要強顏歡笑！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：為了表達感謝， 這次我們會為你們送上很～～～～～多祝福的！
鏡音連：「嗯，小夢，謝謝！」
寧寧：──那麼接著是……
（黑屏转场）
寧寧：呼……真的有很多呢。
司：是啊，這樣差不多就都確認好了……
司：類，重要的「那個」不是還沒確認到嗎？
類：是啊，「那個」搬運起來比較困難， 所以我想請你幫忙。
司：原來是這麼一回事。 那這就去拿吧！
類：麻煩你了。 ──大家可以在這裡稍等我們一下嗎？
笑夢、寧寧、鏡音連：「好～！」 「嗯。」
笑夢：小寧寧～小寧寧！ 在等他們的時候，我們再看一次昨天看的那個影片嘛！
鏡音連：「……影片？」
寧寧：在紀念日那天，會舉辦我們這邊的鈴和連的慶祝LIVE， 就是這個LIVE的預告影片。
寧寧：──就是這個。
（背景切换）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音鈴、鏡音連：「大家好～！」
鏡音鈴：我們是鏡音鈴和──
鏡音連：鏡音連哦～！
鏡音鈴：大家！你們知道12/27是什麼日子嗎？
鏡音連：是我和鈴的紀念日哦～！ 然後，也是紀念日LIVE的日子喔！
（背景切换）
鏡音連：「哇……！這裡的我是在紀念日和鈴一起辦LIVE啊。」
鏡音連：「欸嘿嘿，看來我也不能輸呢～！」
笑夢：我好想趕快進行連和小鈴想出來的表演喔～
寧寧：我也是。 畢竟用到了「世界」中所有的設施，是很大型的表演呢。
笑夢：而且故事也很興奮期待又雀躍，非常開心！
寧寧：花的妖精鈴和連 一邊尋找著爸爸媽媽，一邊讓很多地方的花盛開。
寧寧：而尋找爸媽的線索是什麼花都不會開的不可思議種子， 也有點解謎的要素在裡面，我看劇本看得很入迷呢。
鏡音連：「欸嘿嘿，其實這本來是有原作的。 但我加入了一點謎題進去改編了。」
鏡音連：「還有請KAITO和MEIKO幫忙，思考謎題真的很有趣呢。」
司：──那麼我們必須讓大家努力的結晶， 也就是這場表演，增添色彩才行呢！
司：類，我要放下來了喔。 ──嘿咻……
鏡音連：「這個袋子真大呢。 裡面裝了什麼呀？」
類：呵呵，就是字面上， 「我們要為特別表演增添色彩」的東西啊。 ──你看。
鏡音連：「……哇！是我拜託你們準備的，會閃亮亮發亮的花！」
類：是啊。只要把這個裝飾在設施上， 就能讓它們開出色彩繽紛的光芒之花喔。
笑夢：好、好厲害！小寧寧，妳看妳看！ 比我們的臉還要大的花耶！？
寧寧：我還想說你在偷偷做東西…… 但這個根本不算小道具了吧？
司：這也沒關係吧。 畢竟這是為了讓連他們的表演成功必備的道具啊！
司：那麼，這樣就準備好了！ 接著就剩去「世界」彩排了吧！
鏡音連：「大家，謝謝你們為我們準備了這麼多！」
類：這些只是小事一樁。
司：是啊！這種時候更該報答平時受你們照顧的恩情！
笑夢：而且我們非常期待能和連跟大家一起表演喔！
寧寧：嗯，所以不要客氣了。
鏡音連：「大家……！」
鏡音連：「嗯……！彩排一起加油吧！」
司、笑夢、寧寧、類：「哦～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音連：大家～！謝謝你們今天來幫我和鈴慶祝紀念日！
鏡音連：LIVE就要開始了，大家都做好心理準備了嗎？ 我已經準備好囉！
鏡音連：啊哈哈，現場的大家都很起勁呢！ 那麼看直播的大家呢？
鏡音連：哇！訊息一直進來，這樣在看完之前就會被洗掉了啦～！
鏡音鈴：看直播的大家一定也等不及看LIVE了吧！
KAITO：一起慶祝的我也非常期待呢。
巡音流歌：我也是。 我有預感一定會是場很棒的LIVE。
初音未來：呵呵，那「連場」就差不多開始吧。 連，麻煩你了！
鏡音連：交給我吧！ ……咳咳。
鏡音連：大家久等了！ 鏡音連紀念日特別LIVE──
所有人：「開始！」
（黑屏转场）
初音未來、鏡音連：「♪────！♪────！」
（黑屏转场）
MEIKO：接著是合音對決！ 看哪一邊能讓觀眾更嗨，比賽開始！
鏡音連、巡音流歌：「♪────！！♪──！」
鏡音鈴、KAITO：「♪────！！♪──！」
初音未來：哇，兩組都好厲害！ 感覺很勢均力敵！
MEIKO：現場的大家請使用應援棒！ 看直播的大家就寫下你覺得更棒的隊伍名稱吧！
（黑屏转场）
巡音流歌：對決之後就稍微休息一下吧？ ……咦？
巡音流歌：慶祝用的紀念日蠟燭不見了！ 我明明準備起來放在這邊了。
怪盜KAITO（KAITO）：哇哈哈哈！ 慶祝用的蠟燭已經由我這個喜歡謎語的怪盜KAITO收下了！
鏡音連：你、你說什麼──！
鏡音鈴：那是很重要的蠟燭，快還給我們──！
怪盜KAITO（KAITO）：想把蠟燭拿回去，就把提示當作線索，自己去找吧！
怪盜KAITO（KAITO）：一半的蠟燭藏在會場。 另一半藏在直播的網站！
怪盜KAITO（KAITO）：那麼我就在旁邊旁觀啦！ 咻咻咻！
KAITO的聲音（KAITO）：──快點快點！ 欸～要把斗篷和變裝的衣服脫掉，圍上圍巾…… 啊，還要拿裝有提示的信封過去才行！
巡音流歌：哎呀……
MEIKO：怪盜KAITO？ 你的麥克風沒有關哦～
KAITO的聲音（KAITO）：咦？啊，糟糕了～！
鏡音鈴、鏡音連：「啊哈哈！」
（黑屏转场）
鏡音鈴：解謎單元非常有趣呢！
鏡音連：嗯！普通的談話時間也不錯， 但我其實一直想和大家一起做做看那種迷你遊戲！
鏡音連：幫忙解謎的大家！ 多虧了你們，順利找到所有的蠟燭了喔！ 謝謝～！
巡音流歌：偷走蠟燭的怪盜也很笨拙，非常可愛呢。
MEIKO：流歌這麼說哦，KAITO。
KAITO：怪、怪盜？是在說什麼啊……？
初音未來：那麼最後，我們要送你一些話喔！
鏡音連：嗯……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000146/bg_s000146.png）
初音未來：連，紀念日快樂！ 你想的LIVE和遊戲單元都非常有趣呢。
初音未來：連和鈴明明是被祝福的那一方，卻比誰都認真在設計， 這一點我覺得真的很像連呢。 今天真的辛苦了！
鏡音鈴：連，好險我們有辦合唱對決和解謎呢！ 本來因為跟平常的談話時間內容截然不同， 我還有點擔心是否能順利完成……
鏡音鈴：欸嘿嘿，但只要是我們一起做，就不用擔心呢！ 就照這個步調，再一起做很多開心的事情吧！ 紀念日快樂！
巡音流歌：紀念日快樂，連。 我真的很佩服能想出一件接著一件有趣事情的連呢。
巡音流歌：雖然偶爾太調皮，但最後大家都會充滿笑容呢。 呵呵，我很期待你下次會再想到什麼主意喔。
MEIKO：連，紀念日快樂！ 如同今天的LIVE，你總是會想到很多有趣的事情， 讓大家露出笑容呢。
MEIKO：我最喜歡這樣的連了喔。 你要是再想到其他有趣的事情，要讓我加入喔！ 我什麼都願意幫的！
KAITO：連，首先要跟你說，LIVE辛苦了！ 雖然途中發生了很多事，但能讓大家開心，真是太好了。
KAITO：連我也想在我的紀念日做那樣的企劃了。 你不介意的話，下次教教我吧。 由衷地祝你紀念日快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：那麼大家就一起來再祝福連一次吧！
所有人：「連，紀念日快樂！」
鏡音連：欸嘿嘿，謝謝大家！
鏡音連：就算想到什麼有趣的事情，但大多都無法自己完成， 不和誰一起做的話，就無法玩得開心呢
鏡音連：所以大家總是幫我，我也非常感謝喔！
鏡音連：今後我要是想到什麼有趣的事情， 也希望大家可以聽我說，然後一起做！
初音未來：嗯，我們也要請連多多指教！
（白屏转场）
