618_鏡音連_R4 為你打氣

抽卡台词：我能保證你的心願夠強大喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

【「世界」的夾縫】

？？？：啦啦啦～♪啦啦～♪啦～♪
鏡音連：──嗯？這個聲音……是鈴嗎？
鏡音連：她心情很好在唱歌呢。 遇到了什麼好事嗎？
鏡音連：真好，我也好想遇到好事喔～
鏡音連：啊，是心願碎片！
鏡音連：顏色好漂亮喔！ 不知道這是從什麼心願誕生出來的。
鏡音連：好～來碰一下好了！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

鏡音連：打擾了～
鏡音連：哦哦～！有好多玩具！ 啊，那邊還有一台大電視！
鏡音連：這是什麼地方啊？玩具的「世界」嗎？
鏡音連：啊，有我和鈴的CD耶！ 哇，還有好多周邊！
鏡音連：欸嘿嘿，好像很有意思，來到處逛逛──
？？？：……嗚嗚……嗚……
鏡音連：嗯……有人在哭？
（黑屏转场）
鏡音連：嗯～好像是從這邊傳來的……
鏡音連：欸，有人在嗎～？
？？？：……呀！
鏡音連：哇！
鏡音連：（就是這個女孩在哭嗎…… 話說，為什麼會有人在這裡！？）
少女：啊……你是連……？
鏡音連：咦！是、是這樣沒錯…… 妳知道我？
少女：……嗯，因為悠非常喜歡連……
鏡音連：悠？是妳的朋友嗎？
少女：嗚……
鏡音連：哇哇哇，別哭了！ 呃……這、這裡是什麼地方呀～
少女：……大概是醫院吧。 看起來跟悠住院的地方有點像……
鏡音連：住院？他哪裡不舒服嗎？
少女：……嗯，聽說他天生患有重病。
鏡音連：這樣啊…… 那妳是因為探望他，才會經常到醫院來嗎？
少女：……嗯，我每天都會去。 不過……跟他吵架之後就再也沒去了。
鏡音連：吵架？
少女：我對他說了很過分的話…… 但完全沒辦法開口道歉……
少女：我每天都好寂寞， 今天也是聽著悠告訴過我的連的歌才入睡。
少女：然後就來到這裡了……
鏡音連：這樣啊……
鏡音連：（說不定，心願的主人是那個叫悠的小孩。）
鏡音連：（因為這個女孩跟創造出這裡的心願有關， 所以她才會在做夢時誤闖進來吧……？）
鏡音連：（嗯～不過這裡還稱不上「世界」，這有可能嗎……）
少女：……那個，連。
鏡音連：啊，嗯，什麼事？
少女：你有見到悠嗎？
鏡音連：我剛來到這裡就聽見妳的哭聲…… 除了妳以外，沒看到其他人呢。
鏡音連：對了，妳要不要跟我一起去找他？
少女：……可是，我們在吵架……
鏡音連：啊，說得也是……
鏡音連：欸，妳願意的話，可以跟我說說悠的事情嗎？
少女：咦……
鏡音連：他是妳重要的朋友對吧？ 我想知道他是怎麼樣的人。
少女：……好。
（黑屏转场）
鏡音連：哦！原來他是住在妳家對面的鄰居啊。
少女：嗯，小時候我常常去悠他們家玩。
少女：悠從小就病得很重， 所以我們在玩的時候，悠的爸爸也會陪在旁邊。
少女：啊，聽說悠的爸爸以前曾經用連和小鈴來寫歌喔！
鏡音連：原來是這樣！ 欸嘿嘿，好開心～
少女：呵呵，悠也很喜歡連你們，還告訴我好多首很棒的歌呢。
少女：然後呀，總有一天我想跟悠一起唱連你們的歌。
鏡音連：哦，好主意！ 不過，妳說總有一天……是因為他的病嗎？
少女：嗯……媽媽說那是一種會喘不過氣的病。
少女：……我原本以為可以跟他一起上小學， 結果只有一起參加過開學典禮。
鏡音連：看來他的病真的很嚴重呢……
少女：嗯……
少女：但我卻……嗚、嗚嗚……
鏡音連：啊……
鏡音連：……為什麼你們會吵架呢？ 不介意的話就跟我說吧？
少女：那是因為……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鏡音連）

【？？？】

鏡音連：……為什麼你們會吵架呢？ 不介意的話就跟我說吧？
少女：那是因為……
少女：…………
少女：我希望悠能恢復健康…… 所以每天都去探病，唱歌給他聽。
鏡音連：每天？
少女：嗯……悠只要聽我唱歌，都會說他變得有活力， 也能好好把飯吃完……
少女：而且我媽媽也說過，與其沉浸在悲傷裡， 不如保持開朗的心情，更能湧出活力來打敗病魔。
少女：我那時候覺得……音樂真是厲害……
少女：只要我努力，也許就能跟悠一起上學， 說不定還能一起唱連你們的歌。
少女：但媽媽告訴我……悠要轉去國外的醫院……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
少女：為什麼……！？ 不是說你恢復了活力，檢查結果也很好嗎……！
悠：……那個……小緋，對不……
少女：你明明說只要我唱歌，你就能打起精神！
少女：我本來想跟你一起去上學的……！
少女：悠是個大騙子！ 我……再也不唱歌了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：（……她肯定每天都非常努力， 抱著祈禱般的心在歌唱吧……）
鏡音連：（不過，這一定……）
鏡音連：……我想悠說的話，不見得全部都是謊言。
少女：咦……？
鏡音連：歌曲──特別是飽含強烈心願的歌曲， 真的會有不可思議的力量喔！
鏡音連：所以我覺得，那個男生說聽妳唱歌會很有活力， 那份心情一定不是騙人的。
鏡音連：為了把病治好，必須得付出很多努力。 而他從妳的歌聲中，獲得了能夠繼續努力的活力喔！
少女：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
悠：今天打了兩次針，都很痛。 不過因為小緋的歌聲，現在一點都不痛了。
悠：說不定我下次就能夠回家了。 我會努力的，所以希望妳能唱歌替我加油。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
少女：…………
鏡音連：……自從吵架後，妳有見過他嗎？
少女：沒有。 昨天我本來想拜託媽媽陪我去跟悠道歉，但是……
鏡音連：發生了什麼事嗎？
少女：……到了醫院發現悠的媽媽在哭，我媽媽就去陪她了……
少女：媽媽叫我等她，但我想快點見到悠……
少女：所以就悄悄先去了病房，偷偷看了一眼……
少女：好多醫生圍繞著悠，他看起來好難受……
少女：我……我……覺得很害怕，就逃走了……
鏡音連：……然後，那個男孩呢……？
少女：那個時候他沒事…… 但已經變得沒辦法獨自起身了。
鏡音連：咦……
少女：……怎麼辦……
少女：是不是因為我不再繼續唱歌……他的病情才會惡化……
少女：嗚……嗚嗚嗚……！ 要是悠死掉的話怎麼辦……！
鏡音連：哇！沒、沒事的！一定沒問題的。
鏡音連：而且悠現在也一定還在努力，妳不能去想那種事情啦！
少女：嗚嗚……可是……
少女：光靠我……沒辦法治好悠的病……
鏡音連：……是啊。 不過，妳能夠給他與病魔戰鬥的活力。
鏡音連：所以，希望妳能跟他和好，再次為他而唱。
少女：雖然想跟他和好……
少女：……可是我好害怕去見他。 要是他又很難受的話怎麼辦……
鏡音連：這個嘛……
鏡音連：如果悠很難受的話，那正是需要妳唱歌給他聽的時候。
鏡音連：用歌聲陪伴他，用歌聲替他加油打氣。 在歌聲裡傾注妳對他的所有心意。
少女：……我辦得到嗎……
鏡音連：沒問題，妳一定做得到！
鏡音連：妳現在所在的這個夢境， 是心願非常強烈的人才會做的夢喔。
鏡音連：所以我可以保證妳的心願絕對很強！
少女：嗯……連，謝謝你。
少女：不過，我能好好說出對不起嗎……
鏡音連：妳會擔心嗎？那──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000180/bg_s000180.png）
少女：啊……
鏡音連：欸嘿嘿，我來把勇氣送給妳！
少女：連的手好溫暖……
鏡音連：對吧？要是感到害怕不安，就回想起我吧。
少女：……嗯，感覺我能好好努力了。
少女：啊……對了。 我也得多努力練習唱歌才行，因為想讓他獲得滿滿的活力嘛。
鏡音連：哦，不錯耶！真是好志氣，這樣就對了！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連：啊……到了該說再見的時候了。
少女：這樣啊……雖然還有很多話想說…… 但我得去見悠才行。
鏡音連：嗯！那最後我再為妳加油一次喔！
鏡音連：加油～！加油～！緋、夏！ 加油～！加油～！緋、夏！
少女：啊！你知道我的名字……！
鏡音連：我會在這裡替你們加油的！ 我相信妳能夠實現心願……！
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

鏡音連：……他們在那之後，不知道怎麼樣了。
鏡音連：不過，最後她露出了笑容，一定能圓滿收場才對。
鏡音鈴的歌聲：……♪──♪──♪～～♪
鏡音連：啊，是鈴的聲音。她又在唱歌啊……嗯？
鏡音連：不過，總覺得唱歌的方式有點不自然……
少女的歌聲：──♪──♪～～♪
鏡音連：啊……這個聲音是……！
鏡音鈴與少女的歌聲：「──♪──♪～～♪」
鏡音連：這麼說來……！ 她好像說過，悠的爸爸以前曾經用我們來寫歌。
鏡音連：那這個鈴的歌聲該不會是……！
鏡音連：能夠和好真是太好了呢！
（白屏转场）
