666_鏡音連 (MMJ)_R4 正因為我們才能說的事情 (event_98)

抽卡台词：所以我才覺得沒問題

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【舞台的「世界」】

鏡音連：當初聽妳談這件事時，妳說課業方面好像會很辛苦…… 那個問題解決了嗎？
實乃理：這、這個……畢竟有很多事不試試看也不會知道， 雖然我還沒辦法斬釘截鐵地說沒問題……
實乃理：可是可是，我打算想辦法努力解決這個問題！
MEIKO：呵呵，不管怎麼說， 大家能積極地轉去學分班，這真是太好了。
鏡音鈴：雖然只剩一點時間了， 但妳們兩個都要多多享受普通的校園生活喔！
實乃理：嗯，謝謝你們！
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：……咦？連，你看起來好像不太開心耶。
鏡音鈴：真的耶，發生什麼事了嗎？
鏡音連：啊……沒有啦，沒什麼大不了的……
鏡音連：我只是在想，自己完全不了解小實她們學校的事……
鏡音鈴：咦，學校？
鏡音連：嗯……
鏡音連：比如說……跟小實聊天時， 她說課業方面好像會很辛苦──
鏡音連：可是我想像不出來那究竟有多辛苦……
初音未來（MMJ）：你這麼一說，我好像也不太能想像類似的事。
初音未來（MMJ）：如果是學習如何當偶像，我就能想像她們可能會做什麼事。 例如練歌、練舞，或是看LIVE的DVD 並從中學習優秀的表演方式……
鏡音鈴：我也是。 我是有聽小實說過「數學和英文讀起來很辛苦」……
鏡音鈴：可是我只知道，會辛苦是因為要一直動腦……
鏡音連：那關於學校的事呢？ 小實她們有沒有說過她們讀的是什麼樣的學校？
鏡音鈴：我想想……學校裡只有女生！
初音未來（MMJ）：呵呵，畢竟是女校嘛。
鏡音鈴：啊，我好像還聽說過， 她們學校的考試比其他學校多了一點。
初音未來（MMJ）：再來應該就是……有學分班吧？
初音未來（MMJ）：因為有學分班，從事演藝工作的學生們也能方便就讀。
鏡音鈴：然後……有運動會、校慶、合唱大賽等各種的活動……
初音未來（MMJ）：我們也只知道這些。
鏡音連：果然是這樣……
鏡音連：……真想多了解一點小實她們當學生的那一面。
鏡音連：我去看一下小實她們的情況好了。
初音未來（MMJ）：咦？
鏡音連：如果錯過現在這個機會， 或許就再也無法得知小實她們當一般學生的模樣了。
鏡音連：所以，雖然現在才去可能有點晚了…… 但我還是要去看看，小實她們在學校是怎麼過的。
初音未來（MMJ）：說得也是。 不了解的話，就得從現在開始努力搞清楚才行了♪
鏡音鈴：嗯！
鏡音連：那也找其他人一起去吧。
鏡音鈴：好主意！我想想，小MEIKO和小流歌應該正在一起練習。
初音未來（MMJ）：而我猜KAITO他一定正在為了下次的LIVE， 在幫我們安排行程表！
鏡音連：那我們分頭去叫他們吧。
鏡音連：等大家到齊後，就一起出發去參觀學校。
初音未來、鏡音鈴：「嗯♪」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【午休】

【宮益坂女子學園 1年A班】

老師：──那麼課就上到這邊。
實乃理：中午了～！
心羽：哇……！跑、跑得好快……
志步：……她今天中午是要練習嗎？
（背景切换）
MEIKO：「──我聽說過肚子餓是有精神的證明，這是好事呢！」
巡音流歌：「呵呵，她午餐會吃什麼呢？」
鏡音連：「啊哈哈……」
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：──我回來了～！
同學A：哇……小實妳已經回來了啊？好快喔！
實乃理：欸嘿嘿，因為我今天中午想盡量跟大家一起度過！
實乃理：那個，可以的話，要不要一起吃午餐？
同學A：好啊，既然這樣，要不要邀其他人一起吃？
實乃理：嗯，就這麼辦！
實乃理：大家，不介意的話，跟我一起吃午餐吧！
同學B：好啊～
同學C：有個同學去買午餐了，她回來後也可以加入嗎？
實乃理：當然可以！ ──啊！
實乃理：妳們也正要吃午餐對吧！要不要一起吃？
班上同學：可以嗎？那我們拿便當過去妳們那邊喔！
（背景切换）
鏡音連：（……呵呵，小實果然很有幹勁呢。）
（背景切换）
實乃理：啊，小步、小羽！ 妳們也過來這邊一起吃午餐嘛～！
志步：好啊……呃，咦……？ 這是怎樣，人好多……
實乃理：欸嘿嘿，我把留在班上的人全都找來囉～
實乃理：來～又多了兩位同學喔～！位置還能挪動的人請往左或往右靠～！
同學A：妳那邊能再靠過去一點嗎？
同學C：嗯，沒問題！
同學B：日野森同學、小豆澤同學，這裡還能再坐兩個人喔～！
志步：謝、謝謝……
心羽：好壯觀喔！大家把桌子併起來，感覺就像在吃營養午餐一樣！
實乃理：這麼一說的確……！有種懷念的感覺呢！
同學A：──總之，大家都有位子坐了嗎？ 小實，我們來喊開動吧！
實乃理：好～！那麼各位，請把手借給我！
同學B：啊哈哈！什麼跟什麼啦！
實乃理：欸嘿嘿……
（背景切换）
鏡音連：「──小實真的有很多朋友呢。」
鏡音鈴：「嗯，大家一起把桌子併起來， 又為後來加入的人騰出空間，所有人都興致勃勃的呢♪」
（背景切换）
實乃理：哇！那個水果三明治看起來好好吃喔！
同學B：妳要吃吃看嗎？ 就拿妳的麵包來交換，我們互吃一口吧。
實乃理：好呀好呀～！
（背景切换）
初音未來（MMJ）：「呵呵，大家看起來都好開心♪」
巡音流歌：「是啊，連我看著看著都忍不住露出微笑了。」
鏡音連：「……小實的身邊聚集了很多人呢。」
KAITO：「對啊。」
KAITO：「或許是因為小實直率又真誠， 所以大家也會自然而然地用同樣的態度對待她。」
鏡音連：「朋友真是美好的存在呢。」
（黑屏转场）
