709_鏡音連 (Ln)_R4 用充滿心意的演奏 (event_105)

抽卡台词：為了能夠推大家一把……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

巡音流歌：非常好喔，連。 你之前說很在意的段落也穩穩彈出來了。
MEIKO：嗯，音樂中也確實投入了情感，讓人聽著聽著也跟著興奮起來！
鏡音連：還好啦，畢竟那是我特別下苦心練習的部分。
鏡音鈴：是說，你最近真是卯足了幹勁耶！
KAITO：……有時候還會一個人練習到很晚對吧。
鏡音連：看了那樣的LIVE，當然會鼓起幹勁啦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：畢竟未來的演唱和一歌她們的演奏真的很精彩。 我會興起不能輸的念頭也是很正常的吧。
初音未來（Ln）：呵呵，原來如此。
鏡音鈴：話說回來，一一她們已經是職業樂手了對吧？ 接下來她們要做什麼呢？
初音未來（Ln）：雖然已經成為職業樂手，但畢竟也只是簽了約而已。 她們似乎正在為出道進行各式各樣的討論。
巡音流歌：不知道那些孩子會以職業樂手的身分進行什麼樣的活動， 真是讓人期待。
MEIKO：是啊，希望她們能用最棒的形式展開全新的起點。
鏡音連：新的起點啊……！
鏡音鈴：真不錯！很帥嘛！
鏡音鈴：各位，我們來做點什麼為一一她們加油吧！ 做點能炒熱氣氛、激勵她們繼續奮鬥的事！
鏡音連：要幫她們加油是可以，但做什麼事能炒熱氣氛啊？
鏡音鈴：這個嘛……
鏡音鈴：未來醬有沒有什麼想法！？
初音未來（Ln）：咦！？
初音未來（Ln）：我想想……啊，來點娛樂活動怎麼樣？ 像是在學校捉迷藏，或是猜謎比賽之類的！
KAITO：……感覺咲希會很喜歡。
MEIKO：是啊，感覺既可以讓她們放鬆一下，我們也能玩得開心。
鏡音連：（……放鬆一下啊。 最近一歌她們確實忙得團團轉的。）
鏡音連：（畢竟就快要出道了，忙碌也是正常的吧。）
鏡音連：（……嗯？但是，出道之後也不會閒下來吧？）
鏡音連：（應該說，出道後才是真正的挑戰， 畢竟她們要以職業樂手的身分進行音樂活動……）
KAITO：……連？你怎麼了？
鏡音連：嗯……我覺得……
鏡音連：一歌她們身為職業樂手， 接下來會比以往花更多心力在音樂活動上對吧。
巡音流歌：嗯，是這樣沒錯。
鏡音連：這樣的話，做個能帶給她們力量的事， 傳達「當職業樂手要加油喔」的心意，應該不錯吧？
鏡音連：比方說──辦一場展現我們真本事的LIVE！
初音未來（Ln）：展現真本事的LIVE？
鏡音連：沒錯！要辦一場熱血到不行的LIVE，讓大家的幹勁熊熊燃燒！
鏡音連：（就像我的鬥志在看了一歌她們的感謝LIVE後被點燃了一樣！）
鏡音鈴：什……
鏡音鈴：什麼嘛！這點子超帥的耶！！
鏡音連：嘿嘿，對吧？
KAITO：我贊成。 比起娛樂活動，辦LIVE好像還比較輕鬆……
MEIKO：喂喂喂，你說出真心話了啦！
初音未來（Ln）：我也覺得很好。
初音未來（Ln）：的確就像連說的一樣，要幫一歌她們加油的話， 感覺沒有比辦LIVE更適合的了。
巡音流歌：哎呀，我對未來提議的捉迷藏和猜謎比賽也很有興趣呢，真可惜。
初音未來（Ln）：真是的，那個提議可以忘掉了啦……！
鏡音連：──那就這麼決定了！
鏡音連：來辦場熱血到不行的LIVE，讓一歌她們接下來也能全力衝刺吧！
眾人：「好～！」 「好～」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」 頂樓】

鏡音連（Ln）：……咦？
鏡音連（Ln）：回到原本的「世界」了啊……
鏡音連（Ln）：什麼嘛……虧我聊得正開心又熱絡。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：我一直想跟你聊聊呢！ 你的演奏非常厲害，有點成熟的感覺，很帥氣喔！
鏡音連（Ln）：帥氣？我嗎……？
鏡音連：嗯！你剛才不是也在練習吉他嗎？ 用歌聲和演奏帶領大家，真是太帥氣了！
（白屏转场）
鏡音連：讓我覺得自己也不能輸給你！
鏡音連：所以，我們一起加油吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（Ln）：帥氣啊……
鏡音連（Ln）：畢竟我自己也一直希望能展現帥氣， 確實有人這麼看我的感覺果然很不錯。
鏡音連（Ln）：而且還是「我」這麼跟我說的，感覺又更高興了……！
鏡音連（Ln）：那傢伙一定也正在看著我， 我要努力在為一歌她們舉辦的LIVE上好好表現才行！
KAITO：啊……連，你在這裡啊。
鏡音連（Ln）：莫非你一直在找我嗎？
KAITO：嗯……剛才一歌她們帶了冰品過來要慰勞我們。
KAITO：我們想說大家一起吃， 卻找不到剛剛明明還在教室練習的你，所以……
鏡音連（Ln）：原來是這樣啊，抱歉……
鏡音連（Ln）：（因為我摸到心願碎片，跑去那個不可思議的「世界」了嘛。）
KAITO：…………
KAITO：……連，你是不是碰上了什麼好事？
鏡音連（Ln）：咦？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（Ln）：──嗯，算是吧。
鏡音鈴：真是的～連！你不要一個人亂晃啦～！
鏡音鈴：一一她們帶來給我們的冰品都要融化了～！
鏡音連（Ln）：對不起嘛，我只是想去外面稍微透透氣。
鏡音連（Ln）：是說，你們可以先吃沒關係啊。
鏡音鈴：那不就變成在排擠你了嗎！？我才不會做那種事！
鏡音連（Ln）：這樣啊！謝啦！
MEIKO：好了！這樣就全員到齊了，大家一起開動吧！
鏡音連（Ln）：有什麼樣的冰品？
初音未來（Ln）：全部都是冰棒喔。 據說冰棒棍可以抽獎，中獎了就能再來一根。
鏡音連（Ln）：啊哈哈，我好像知道是誰選的了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：中獎了就能再吃一根喔！ 既好玩又讓人充滿期待，不是嗎♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（Ln）：（──說要買可以抽獎的冰棒的人，一定就是咲希吧。）
鏡音連（Ln）：對了，冰品是一歌她們拿來的吧？她們人呢？
KAITO：……她們馬上就回那邊了。 聽說她們今天借了練團室練習。
鏡音連（Ln）：這樣啊，看來一歌她們也在努力呢。
初音未來（Ln）：我們也要好好加油才行。
鏡音連（Ln）：是啊！
鏡音連（Ln）：（身為這次LIVE的主唱，我一定要展現出帥氣的一面。）
鏡音連（Ln）：（要讓一歌她們，還有關注著我的「我」都看到──）
（黑屏转场）
