746_鏡音連_R2 Origin Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鏡音連）

【節目攝影棚】

主播：今天也歡迎收看「熱門議題大調查」！
主播：今天邀請到很棒的來賓蒞臨現場， 趕緊請他出場吧！
主播：今天的來賓是──虛擬歌手「鏡音連」！
鏡音連：「哈囉～！我是鏡音連～！今天請多指教喔！」
主播：謝謝你活力十足的問候！ 我在一旁看著也獲得活力了。
主播：好的，我想大家都知道， 連也是一位知名的虛擬歌手。
主播：話說回來，你把頭髮綁到後面了呢。 果然是為了方便活動嗎？
鏡音連：「算是吧！啊，還是改成我是為了時尚好了。 呃──這個髮型比較帥吧？」
主播：呵呵，希望剛才這部分能剪輯得自然一點呢。
主播：另外，說到連就不能忘記提到鏡音鈴呢。
主播：你們同樣姓「鏡音」，兩位是什麼樣的關係呢？
鏡音連：「欸嘿嘿，這點就任憑各位想像！ 啊，不過，有蠻多首歌都把我們設定成兄弟姊妹呢。」
主播：像這樣，創作者們可以自由添加故事性， 這也是虛擬歌手的魅力之一呢！
主播：如此富有魅力的連， 將參加在澀谷舉行的「虛擬歌手LIVE」。
鏡音連：「為了能和鈴他們一起完成開心的LIVE， 我們目前正在進行準備，敬請期待喔。」
主播：順帶一提，已經等不及LIVE的人們， 送來了很多加油訊息喔。
主播：這則訊息來自有孩子的家庭主婦── 「這是我第一次帶小孩去參加LIVE喔。 在那天到來前，我會和孩子比賽猜歌單來好好享受的～」
主播：比賽猜歌單啊，戰況一定相當白熱化吧。
鏡音連：「嗯！不只是LIVE當天， 從開始前就能樂在其中，真不錯耶！」
鏡音連：「而且，如果猜中了一定會非常興奮！」
主播：就是說啊。 要去LIVE的觀眾，請務必和朋友或重要的人一起猜猜看。
主播：順帶一提，聽說這場LIVE的門票竟然已經賣完了。
鏡音連：「感謝大家買票支持！很期待跟你們見面喔！」
鏡音連：「然後，沒買到票的話也請放心， 其實我們也準備了網路直播和電影院轉播。」
主播：也就是說，只要待在家裡或前往附近的電影院， 就能參加連你們的LIVE呢！
鏡音連：「嗯！所以就算是來不了澀谷的人也請放心。」
主播：能透過各種方式參加真不錯呢。 我們在街頭採訪時，還聽見了這樣的故事喔。
（背景切换）
主播：你們好！ 兩位很認真在拍攝虛擬歌手LIVE的小鈴和連的海報呢。
母親：是啊，因為我女兒和她朋友很喜歡他們兩個。
女兒：但是我朋友現在人在國外住院。 所以我要代替她拍下海報傳給她。
主播：因為這樣才拍了那麼多照片啊。 希望你朋友看了會很高興。
女兒：嗯！下次的LIVE我也會開視訊通話，跟她一起看直播！
（背景切换）
主播：那位受訪的女兒，她的朋友似乎正在國外的醫院住院， 但可以一起看LIVE直播。
主播：只要運用通訊工具， 朋友宛如就在身旁一起收看，還能開心地聊天。
鏡音連：「欸嘿嘿，為了讓那女孩跟朋友都能看得盡興， 我也得努力準備LIVE才行！」
（黑屏转场）
主播：──好的，節目差不多要迎來尾聲了。
主播：連，謝謝你今天來玩。 我很期待LIVE。
鏡音連：「嗯！我會好好加油， 辦出讓來到會場的人、收看直播或電影院轉播的人， 所有人都能樂在其中的LIVE！」
鏡音連：「那麼大家！LIVE見囉～！」
主播：連，今天真的很謝謝你來到現場！
主播：那麼──
鏡音連、主播：「拜拜～！」 「再見～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

MEIKO、鏡音連、初音未來：「♪────！♪────！！」
鏡音鈴、巡音流歌、KAITO：「♪────！♪────！！」
鏡音連：大家也一起唱吧！要唱囉～！
（黑屏转场）
鏡音連：你們三位，待會見喔～！
MEIKO：跟大家一起舉辦的LIVE果然最棒了！ 越唱心情就越嗨！
初音未來：對啊！會場的大家覺得呢？
初音未來：哇……！好驚人的歡呼聲！ 謝謝大家♪
鏡音連：收看網路直播或電影院轉播的大家呢？ 看得開心嗎～？
留言：「看得超級開心喔！」 「剛才的互動很好！」 「真高興也能透過留言參加互動」
鏡音連：──看來感覺很讚呢！ 謝謝大家也參加了互動！
鏡音連：對了，這場LIVE正在向全世界進行網路直播喔！ 這樣的話──
鏡音連：Hey! Are you having fun?
初音未來：啊，英文！你該不會有事先練習吧？
鏡音連：欸嘿嘿，算是啦！ 我剛剛嘗試問了大家「看得開不開心」。
留言：「Yeah!」 「Awesome!」 「Sooooo fun!」
鏡音連：啊，收到回覆了！ Thank you very much!
MEIKO、初音未來：「Thank you!」
初音未來：國外的觀眾也都看得很開心呢。
鏡音連：嗯！
鏡音連：──話說回來，真是不得了耶。
鏡音連：現在這個瞬間， 竟然全世界的大家都在收看我們的LIVE！
鏡音連：澀谷現在是晚上， 但位在地球另一面的人那邊應該是白天吧？
初音未來：確實是這樣呢。
MEIKO：豈止是日夜不同， 說不定還有人是在大半夜或一大清早收看呢。
鏡音連：哇……！LIVE在三更半夜才開始的話， 我有辦法撐著不睡到那時候嗎？
鏡音連：是說，就算換成早起，我可能也辦不到。
MEIKO：哎呀，明明有開開心心的LIVE在等著你耶？
鏡音連：雖然知道是這樣，但還是……
初音未來：呵呵，正在收看LIVE的觀眾裡， 應該也有撐到很晚都不睡在等待LIVE的人， 或是特地起了個大早的人吧。
鏡音連：正在收看直播的大家！ 再次感謝你們來看LIVE！
鏡音連：因為大家願意聽我們的歌， 我們才能像這樣在厲害的舞台上唱歌。
鏡音連：接下來我們要拼命炒熱氣氛，讓大家即使隔著螢幕， 也能感受到我們的熱情喔！
鏡音連：所以收看直播的大家也要不停留言來炒熱氣氛喔！
留言：「那當然！」 「會全力享受到最後的！」
鏡音連：好～也向國外的大家致意── Thank you for coming the Virtual Singers Live!
鏡音連：Thanks to everyone's support, I can sing! Let's enjoy together till the last!
初音未來：你連這都準備了英文版啊。
鏡音連：對啊！我跟背歌詞一樣，努力背起來了！
留言：「ty, Len!」 「okeyyyyy!」 「Let's enjoy!!!」
初音未來：連的心情好像傳達給大家了喔！
鏡音連：嗯，太好了！
MEIKO：哎呀，現在沒有時間放下心來喔！
MEIKO：既然說了要炒熱氣氛，就得確實遵守約定才行呢。
鏡音連：那當然！
鏡音連：好～！卯足幹勁唱歌啦～！
（黑屏转场）
