757_鏡音連 (VBS)_R2 Brand New Street

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連（VBS）：這不是彰人和冬彌嗎！ 歡迎光臨！
鏡音連（VBS）：……咦？心羽和杏沒有一起來嗎？
彰人：嗯，因為我們只是趁練習開始前來休息一下而已。
冬彌：今天是連在幫MEIKO姐的忙嗎？
鏡音連（VBS）：沒有錯！ ──你們要點什麼？
冬彌：我就照老樣子。
彰人：我也是。
鏡音連（VBS）：OK～！稍等一下！
鏡音連（VBS）：MEIKO～！彰人和冬彌來了～！
（黑屏转场）
鏡音連（VBS）：久等了～！這是你們點的咖啡～
鏡音連（VBS）：來，這杯是冬彌的！ 這杯是彰人的，所以附上糖和奶精！
彰人：哦，謝啦……嗯？ 那杯柳橙汁是……
鏡音連（VBS）：這是我的。 MEIKO說我可以休息到下一組客人上門！
鏡音連（VBS）：欸，可以跟你們一起休息嗎？
冬彌：嗯，當然可以。
鏡音連（VBS）：太好了！那我坐這個位子囉。
鏡音連（VBS）：欸嘿嘿，我其實有問題想問彰人你們！
彰人：有問題想問？
鏡音連（VBS）：嗯，你們不是很快就要升年級了嗎？ 我聽說會有很多變化，到底會有什麼改變啊？
彰人：什麼改變啊……就是會往上升一個年級，然後重新分班啊。
鏡音連（VBS）：這我也知道啦……
鏡音連（VBS）：我要問的不是這個！ 告訴我一些……感覺我比較不會知道的事嘛！
彰人：就算你這麼說……
冬彌：……說到升年級會改變的事， 大概就是課本換新，然後多了學弟妹而已吧？
鏡音連（VBS）：學弟妹的話題好像蠻有趣的！
鏡音連（VBS）：欸，有學弟妹是怎樣的感覺啊？
冬彌：怎樣的感覺嗎……
冬彌：老實說我不知道。 畢竟我讀國中時連和同年級學生都很少交流……
冬彌：不過──我現在倒是有一點期待。 想說我終於也要有學弟妹了。
鏡音連（VBS）：哦，那很好啊！
鏡音連（VBS）：冬彌既體貼又聰明，學弟妹感覺也會很依賴你！
冬彌：如果能成為一位可靠的學長，我也會很開心。
鏡音連（VBS）：那彰人呢？有學弟妹是怎樣的感覺？
彰人：這個嘛……可能有點類似「夥伴增加了」的感覺吧。
鏡音連（VBS）：夥伴？不是會乖乖聽話的小跟班之類的？
彰人：我說你啊……
鏡音連（VBS）：啊哈哈，開玩笑的啦！ 然後呢然後呢？
彰人：真是的……
彰人：我最常交流的學弟妹，應該是足球隊那群人──
彰人：不過球隊本身有教練帶領， 所以不像是我在負責照顧或指導他們的那種感覺。
冬彌：所以才會說比起學弟妹，更像是夥伴啊……
鏡音連（VBS）：可是收拾器材、打掃操場那類的工作， 不都是學弟妹要做嗎？
彰人：嗯，大多是那樣吧。
彰人：不過我比較常去幫忙，因為那樣收拾得比較快， 而且我有時候也會拜託他們留下來陪我練習。
鏡音連（VBS）：是喔……！什麼嘛，原來彰人是一位好學長啊！
彰人：這樣就說是好學長也太誇張了吧？
鏡音連（VBS）：是嗎？光是沒有擺架子就是好學長了吧！
鏡音連（VBS）：嗯～如果有像冬彌和彰人這樣的學長， 那我也好想當當看學弟喔。
冬彌：很高興能聽到你這麼說。
彰人：不過你能接受嗎？當學弟可不能逞威風啊。
鏡音連（VBS）：完全沒問題啊！ 因為當學弟感覺比較能獲得關照，大忙小忙也容易有人幫嘛！
冬彌：你被擺了一道啊，彰人。
彰人：……受不了，你在這方面真會耍小聰明。
鏡音連（VBS）：欸嘿嘿！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【街頭的「世界」】

鏡音連（VBS）：♪────♪────！！
鏡音連（VBS）：（很好！昨天不順的地方今天唱得還不錯！）
鏡音鈴（VBS）：♪────♪──────！
鏡音連（VBS）：（啊，鈴也成功克服之前陷入苦戰的地方了！ 話說她還有稍微加入變化啊！）
鏡音連（VBS）：（好～那我也要！）
鏡音連（VBS）：♪────♪──────！
鏡音連、鏡音鈴：「♪────！♪────！！」
（黑屏转场）
鏡音連（VBS）：呼……！今天也練得很不錯啊！ 而且中途的改編也很棒！
鏡音鈴（VBS）：對吧～！
鏡音鈴（VBS）：不過連也好厲害喔！ 馬上就配合我做出變化了！
鏡音連（VBS）：因為我是你的搭檔啊！
鏡音連、鏡音鈴：「耶～！」
鏡音連（VBS）：──心羽他們現在是不是也在另一邊練習啊？
鏡音鈴（VBS）：應該是吧？而且他們還要跟小杏的爸爸一起練習。
鏡音連（VBS）：說得也是……
鏡音鈴（VBS）：……連？怎麼了嗎？
鏡音連（VBS）：和你一起練習的成效是很好沒錯── 但我在想繼續維持現狀真的好嗎……
鏡音鈴（VBS）：咦？
鏡音連（VBS）：因為心羽他們有杏的爸爸── 創造了傳說之夜的人在帶著練習啊！
鏡音連（VBS）：只是稍微聽說就覺得很厲害了！ 我猜他們現在應該也在做超猛的練習！
鏡音鈴（VBS）：超、超猛的練習！？
鏡音連（VBS）：所以說！要是我們不跟著做一些超猛的事， 不就會被拋在後頭嗎！？
鏡音鈴（VBS）：好、好像是耶！
鏡音鈴（VBS）：怎麼辦！我想不出有什麼超猛的練習！
鏡音連（VBS）：我也是……
鏡音連（VBS）：──好！這種時候就該去徵詢意見吧！
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：……咦，超猛的練習？
鏡音連（VBS）：嗯！
鏡音連（VBS）：我們不想被心羽他們拋在後頭！ 所以教我們一些超猛的練習吧！
KAITO（VBS）：嗯……超猛的練習啊……
KAITO（VBS）：…………
KAITO（VBS）：不必吧？用不著做那種事。
鏡音連（VBS）：咦……？
鏡音鈴（VBS）：……喂，KAITO！你別鬧了啦！ 我們很認真在拜託你耶～！
鏡音連（VBS）：對啊對啊！
KAITO（VBS）：痛痛痛！等、等一下……！你們也聽我說嘛！
KAITO（VBS）：抱歉抱歉，我不該從結論開始說起的。
KAITO（VBS）：首先，你們說想要做超猛練習的原因是什麼？
鏡音連（VBS）：就說了～因為心羽他們跟杏的爸爸一定有在做那種練習啊！
KAITO（VBS）：嗯，所以你們不想被拋在後頭對吧？
鏡音鈴（VBS）：沒錯沒錯！
KAITO（VBS）：嗯～我就是不太明白這一點……
KAITO（VBS）：為什麼你們覺得不做超猛的練習， 就會被拋在後頭？
鏡音連、鏡音鈴：「咦……？」
鏡音連（VBS）：這、這是因為…… 心羽他們應該有在做超猛的練習……
KAITO（VBS）：所謂的練習，不就是提升你所會的， 或是把你不會的練會嗎？
KAITO（VBS）：小羽他們有他們自己需要提升或練會的東西──
KAITO（VBS）：當然，連和鈴你們也一樣。
KAITO（VBS）：但要是你們自己不曉得需要練習什麼， 那不管做再多的練習都會變得沒有意義，不是嗎？
鏡音連（VBS）：啊……
鏡音連（VBS）：這樣啊……我下意識認為只要拼命練習就會進步， 但那樣是行不通的。
KAITO（VBS）：自己會什麼，然後又需要什麼── 我希望你們先思考這個問題。
KAITO（VBS）：如果你們自己想不出來的話，我也會幫忙的。
鏡音連（VBS）：真的嗎！？
鏡音鈴（VBS）：KAITO，謝謝你！
鏡音連（VBS）：──KAITO你啊……
KAITO（VBS）：嗯？
鏡音連（VBS）：偶爾會很有師父的感覺！
KAITO（VBS）：因為我就是師父啊！
（黑屏转场）
