798_鏡音連 (WxS)_R4 崇拜的主角 (event_114)

抽卡台词：希望是又強壯又帥氣的主角！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

類：謝謝。 我們放鬆了不少。
鏡音連（WxS）：不會，不客氣！
司：那麼，因為等等還要開會討論藝術大賽要演的舞台劇， 我們差不多該回去了！
初音未來（WxS）：這樣啊！要加油哦～☆
類：那我們先走了。 幫我們跟KAITO他們打聲招呼吧。
鏡音連（WxS）：拜拜～！
初音未來（WxS）：藝術大賽啊～！ 司他們好像很開心呢☆
鏡音連（WxS）：而且主演是司，導演則是類呢…… 一定會是一場非常有趣的舞台劇！
鏡音連（WxS）：小寧寧的班級要做什麼呢？ 是不是也要演舞台劇？還是說……是大合唱！？
？？？：你們聊得還真開心啊。 怎麼了嗎？
鏡音鈴（WxS）：啊，KAITO！MEIKO和流歌也來了☆ 剛才司和類有過來哦～
鏡音連（WxS）：他們學校要舉行一個叫做「藝術大賽」的活動…… 他們兩個要跟班上的人一起演舞台劇呢！
MEIKO（WxS）：哦？那很不錯啊。 他們打算演什麼內容？
鏡音連（WxS）：呃，我記得…… 他們說要演一個致敬《歌劇魅影》的故事！
KAITO（WxS）：致敬《歌劇魅影》的故事？
鏡音連（WxS）：嗯。 傳說在鎮上大受歡迎的歌劇院底下，躲著一個神秘的怪人……
鏡音連（WxS）：有一天，身為主角的年輕演員， 為了確認傳聞是否是真的，來到了歌劇院的地底下！
MEIKO（WxS）：到目前為止的劇情都跟《歌劇魅影》一樣呢。 然後呢？
鏡音連（WxS）：然後啊──
鏡音連（WxS）：……等到年輕演員回過神來， 眼前已經出現了一片從未見過的廣闊草原！
KAITO（WxS）：……嗯？草原？
鏡音連（WxS）：沒錯！主角誤闖進了異世界！ 接下來，主角就展開了充滿歡笑和淚水的冒險！ ──聽說故事劇情大概是這樣。
KAITO（WxS）：原來如此，還真是令人意外的劇情發展呢。
巡音流歌（WxS）：讓人預想不到的發展，感覺很有趣呢～
KAITO（WxS）：……不過，「回過神來才發現自己身處未知地方的故事」啊……
KAITO（WxS）：這讓我想起了第一次遇到司他們時的事呢。
初音未來（WxS）：啊～！ 你是說他們剛來到這個「世界」時的事嗎！？
初音未來（WxS）：那時的司，對未來和玩偶感到很震驚呢！ 好懷念哦～！
KAITO（WxS）：對啊。 所以劇中角色「誤闖未知世界而嚇了一跳」的心情， 司他們一定非常能夠理解吧。
鏡音連（WxS）：這樣啊！那麼……既然他們說這次的主角是司， 那說不定會演得超級好呢！
巡音流歌（WxS）：我也很好奇類會怎麼設計表演呢。
KAITO（WxS）：異世界……也就是奇幻風格吧？ 能讓觀眾見識到什麼樣的世界，就要看類的本事了。
鏡音鈴（WxS）：……鈴也想要來表演一下了呢。
鏡音連（WxS）：既然這樣，我們要不要也試試看？ 來演一個「誤闖進未知地方」的故事！
初音未來（WxS）：哇☆未來想演～未來想演～！
鏡音連（WxS）：那麼，就來想想要演什麼樣的故事吧！
MEIKO（WxS）：呵呵，聽起來很棒呢！ 如果是連，會想誤闖進什麼樣的地方呢？
鏡音連（WxS）：我嗎？這個嘛……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（WxS）：如果是我……我會想誤闖進一間很大～的學校！
鏡音鈴（WxS）：很大的學校？
鏡音連（WxS）：嗯！除了我們、玩偶們和司他們之外， 還有好多其他學生能一起上課的大型學校！
鏡音連（WxS）：在學校醒過來的我們，全都變成了同學！
巡音流歌（WxS）：我們全都變成了同學…… 呵呵，感覺會很有趣呢～
鏡音連（WxS）：嗯！ 跟大家一起唸書，放學後在校園裡一起玩……
鏡音連（WxS）：然後校慶到了～！ 於是我們就跟玩偶們一起準備表演之類的！
鏡音連（WxS）：……但是，就在我們準備校慶時，發生了不得了的事情。 那就是──
鏡音鈴（WxS）：那就是～？
鏡音連（WxS）：超～邪惡的玩偶軍團來襲， 它們攻擊我們的學校，以及跟我們要好的那些玩偶們！
初音未來（WxS）：咦～！ 討厭討厭，大家都還在開心準備校慶的說～☆
鏡音連（WxS）：所以我們要跟班上的同學們， 一起對抗那群超～邪惡的玩偶軍團！
鏡音鈴（WxS）：哦～感覺很有趣！ 不管是朋友還是校慶，都由鈴跟大家來守護♪
初音未來（WxS）：光是用想的，就覺得好有趣呢～♪
KAITO（WxS）：感覺會是一場很有趣的表演喔。 這真是個好主意呢，連！
鏡音連（WxS）：欸嘿嘿♪ 那麼，大家一起來想後續的劇情吧！
所有人：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連（WxS）：小寧寧！謝謝你帶電影的檔案過來！
寧寧：因為我答應過你們，拍完後會把電影檔案拿過來的嘛。 那麼，我們大家一起看吧。
初音未來（WxS）：不知道大家跟小寧寧一起想出來的故事，變成什麼樣子了呢～☆
笑夢：大家都很期待小寧寧導演拍的電影，對吧！
寧寧：不要用那種奇怪的方式叫我啦。 ……那我要開始播放囉。
（黑屏转场）
（背景切换）
旁白：「在遙遠的將來…… 人類經歷許多災難，面臨滅亡的危機……」
（黑屏转场）
流浪廚師（彰人）：「我是……一名平凡的廚師。」
（背景切换）
笑夢：哦～是彰人耶～！
（背景切换）
（背景切换）
鏡音連（WxS）：哇！？這招迴旋踢好厲害！ 我都能聽見咻咻的風聲了耶！！
鏡音鈴（WxS）：暗黑廚師被咚咚咚地打飛了呢！ 好厲害～☆
類：……呵呵，不管看幾次，都覺得這個場景的運鏡好驚人呢。 展現出了無人機攝影特有的臨場感。
司：沒錯，實在是震撼力十足啊！ 要拍出這種鏡頭，應該花了不少功夫吧？
鏡音連（WxS）：（又強又帥的主角真的好棒喔！ 好期待他接下來會如何大展身手！）
鏡音連（WxS）：（我也好想演演看這種帥氣的角色喔……）
（黑屏转场）

【播放結束後】

寧寧：……感謝各位的觀賞。
鏡音連（WxS）：我們才要道謝呢！ 小寧寧，謝謝你讓我們看了這麼有趣的電影！
鏡音連（WxS）：主角和武打戲都好帥氣…… 感覺電影一下子就結束了！
鏡音鈴（WxS）：小寧寧小寧寧！你有打算拍續集嗎？
寧寧：咦？續集？
寧寧：……抱歉。 我很高興你們想看續集，不過這可能有點困難。
KAITO（WxS）：……嗯，也是啦。 這是她和班上同學一起製作的電影，要拍續集沒那麼容易……
初音未來（WxS）：既然如此，就讓未來跟大家來拍吧～☆
鏡音連（WxS）：……咦？
寧寧：意思是……你們要拍電影嗎？
初音未來（WxS）：嗯☆ 大家覺得這個主意怎麼樣～？
MEIKO（WxS）：不錯喔。 偶爾不演出戲劇，而是改成拍電影，感覺也很有趣呢！
鏡音鈴（WxS）：鈴也贊成～♪
鏡音連（WxS）：──既然這樣，我想要當那個流浪廚師！
鏡音連（WxS）：我也好想演演看那種帥氣的英雄！！
初音未來（WxS）：哦～♪ 那主角就決定是連囉☆
MEIKO（WxS）：是啊，其他人的話──
鏡音鈴（WxS）：鈴想要當導演呢☆ 鈴想被大家叫「導演」～！
KAITO（WxS）：……那麼，我來當攝影師看看吧。 鈴，就讓我們一起協助演員，帶領他們發揮出最出色的演技吧！
鏡音連（WxS）：那就交給你們兩個囉！
司：感覺越來越有趣了呢！
類：呵呵。 這樣一來，我就得去準備攝影器材給大家用了呢。
笑夢：還要有場記板！這樣就能喊「Action！」了♪
鏡音連（WxS）：小寧寧！我們拍完之後，你要第一個看喔！
鏡音連（WxS）：我們一定會拍出一部不輸給你們的超～帥氣電影！
寧寧：……嗯。 那就期待你們的成果囉。
（黑屏转场）
