839_鏡音連_RB Happy Anniversary!! 2024

抽卡台词：謝謝你為我考慮！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【鈴和連的紀念日 當天】

【十字路口】

瑞希：現在的話應該沒問題囉，奏。
奏：嗯……
奏：連，讓你久等了。
鏡音連（N25）：「……那個，小奏，還有大家……謝謝。」
鏡音連（N25）：「呃……謝謝你們為了我的紀念日，帶我去買東西……」
瑞希：啊哈哈，不客氣～♪
繪名：是說，我們才應該向連道謝吧？ 畢竟這樣正好也能喘口氣。
真冬：……為什麼要看我？
繪名：這還用說，當然是因為最需要喘口氣的人就是你啊。
奏：話說回來，鈴呢？ 今天也是鈴的紀念日，本來打算一起去買禮物的……
鏡音連（N25）：「呃……」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴（N25）：……蛋糕。
鏡音連（N25）：咦？
鏡音鈴（N25）：……連不知道自己想要什麼，所以才要去找不是嗎？
鏡音鈴（N25）：但我已經決定好要什麼了，所以我不去。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：這樣啊，原來鈴想要蛋糕啊。
繪名：就算她那麼說，可是蛋糕有好多種類耶……
瑞希：這時候就輪到我展現實力了吧？ 看我是否能選出符合鈴喜好的蛋糕！
真冬：…………
奏：真冬？你怎麼了？
真冬：……那邊，連在螢幕上。
繪名、鏡音連、瑞希：「咦？」
（背景切换）
鏡音連：「大家好～！我是鏡音連──」
鏡音鈴：「我是鏡音鈴～！大家記得今天有紀念日活動嗎？」
鏡音連：「談話單元時，會由我訪問鈴，再由鈴訪問我喔！」
鏡音鈴：「活動也可以透過線上直播收看， 方便的話要來玩喔～」
鏡音連：「那麼──我們在舞台等著大家喔！」
鏡音連、鏡音鈴：「拜拜～！」
（背景切换）
繪名：什麼嘛，是這邊的鈴和連啊…… 聽你說「連在螢幕上」害我慌張了一下。
鏡音連（N25）：「呃……大家那邊的我，也能受到祝賀呢。」
奏：嗯，好像每年都會慶祝喔。
鏡音連（N25）：「這樣啊……」
鏡音連（N25）：「雖然是不同的我，還是感覺蠻高興的……」
奏：連真溫柔呢。
瑞希：好，為了這麼溫柔的連， 差不多該出發買東西了！
繪名：OK～！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（N25）：「哇……有、有這麼多啊。 感覺會不知道該聽哪張才好。」
瑞希：這種時候就該「看封面盲買」！ 要試試看嗎？
（黑屏转场）
奏：呃……我們試著想像連可能會喜歡的封面， 然後挑選了這些……
鏡音連（N25）：「啊，小奏挑的封面是相片。 小希和小繪的是插圖，小真的是……」
瑞希：超級簡潔的耶！ 純白的封面上居然只寫著專輯名稱。
繪名：這有可能會是要送給連的禮物， 你其實可以挑再稍微可愛一點的。
真冬：……因為你說「挑喜歡的」。
（黑屏转场）
（背景切换）
繪名：我想「世界」大概不會冷，不過…… 這種人工皮草的圍巾或帽子，你有興趣嗎？
鏡音連（N25）：「人工皮草？」
真冬：就是用其他材料重現動物毛皮觸感的商品。
瑞希：奏，告訴連是怎樣的觸感嘛～
奏：咦，我？呃……
奏：很有光澤，很柔軟……又很滑順？
瑞希：哦～！我只是亂丟話題給你，結果你表達的還不錯嘛！
鏡音連（N25）：「……很有光澤，很柔軟又很滑順……」
繪名：機會難得，乾脆買下來實際摸摸看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

鏡音鈴（N25）：……啊，回來了。
真冬：未來也在一起啊。
瑞希：鈴，我找到了看起來超好吃的蛋糕喔♪
鏡音鈴（N25）：……長什麼樣子？
瑞希：稍等一下喔，我現在打開。
初音未來（N25）：……連有找到什麼想要的東西嗎？
鏡音連（N25）：有。啊，呃…… 她們讓我嘗試了「看封面盲買」。
鏡音連（N25）：就是大家各自選了一片CD給我…… 我再從中挑一張喜歡的──
奏：連好像玩得很開心呢，太好了。
真冬：……嗯。
瑞希：喂～！鈴說想吃蛋糕～！
繪名：雖然時間上感覺還有點早……
繪名：但讓主角之一忍耐感覺也很可憐， 乾脆就這樣開始慶祝紀念日吧。
鏡音連（N25）：嗯……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音連：讓大家久等了～！
鏡音連：我和鈴的紀念日活動，總算換「連場」開演了喔！
鏡音鈴：太好了，看來大家都還很有精神！
巡音流歌：嗯，收看直播的大家還好嗎？
鏡音連：嗨～！大家也還是精神百倍對吧！
留言：「那當然！」 「我會全力炒熱氣氛喔！」 「連你們也加油～！」
鏡音連：欸嘿嘿，謝謝大家的加油！
鏡音連：那我們也來大唱特唱， 用不輸給大家的氣勢歡唱個不停吧！
鏡音鈴等人：「好～！」 「嗯！」
（黑屏转场）
鏡音連：♪──！♪────！！
初音未來：大家也一起唱歌吧♪ 要開始囉～！
鏡音連、初音未來：「♪──！♪────！！」
（黑屏转场）
KAITO：來，把手臂舉高！ 一起揮動吧。
KAITO：1、2、3！ 1、2、3！
鏡音連：哦～！會場的大家，感覺很讚喔！
MEIKO：收看直播的大家，可以的話也一起揮手看看吧！
MEIKO：那麼，正式演出要開始囉～！
MEIKO、鏡音連、KAITO：「音樂開始！」
（黑屏转场）
鏡音連：謝謝大家！ 在下一首曲子準備好之前，你們先好好休息吧！
鏡音鈴：我們就趁這段空檔，進入大家期盼已久的訪問時間吧！
鏡音連：那我再說明一次喔！
鏡音連：我在「鈴場」問了鈴很多問題， 現在要反過來，由她來訪問我。
鏡音鈴：我會代替大家，向連詢問大家投稿說想問他的問題喔！
鏡音鈴：那～麼……首先果然非這題莫屬吧！
鏡音鈴：想問連的問題，第一題！ 「迎接紀念日的感想是？」
鏡音連：我真的覺得好開心。 畢竟可以收到這麼多人的祝賀啊！
鏡音連：不光是有現場的觀眾，還有收看直播的觀眾在， 不可能不開心嘛！
鏡音鈴：我懂那種心情～！ 聽到別人祝福自己，就會忍不住笑咪咪的呢！
鏡音連：嗯！
（黑屏转场）
鏡音鈴：那麼，下一題是最後一題！ 「請擺出連認為很帥的姿勢！」
鏡音連：啊哈哈！這算「問題」嗎？
鏡音鈴：我想說很有趣嘛。 來，到舞台正中間擺給大家看！
鏡音連：OK～！嗯～帥氣的姿勢啊……
鏡音連：──好，我想好了！
鏡音連：那……要擺囉！ ──嘿！
鏡音連：欸嘿嘿，怎樣怎樣？感覺不錯吧？
鏡音連：太好了～！因為突然被要求擺出帥氣的姿勢，我──
鏡音連：哇！怎麼突然暗下來了？
初音未來：那是因為──有驚喜呀♪
鏡音連：啊……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000263/bg_s000263.png）
初音未來：連，紀念日快樂！ 還有，擔任主要MC辛苦你了！
初音未來：你想要讓大家能樂在其中，希望我有稍微幫上忙。
初音未來：LIVE接下來要進入最後衝刺了！ 我會好好幫忙到最後的！
巡音流歌：紀念日快樂，連。 你剛才擺出來的姿勢非常棒喔。
巡音流歌：LIVE中的舞蹈，以及帶口號跟觀眾一起互動的部分， 你都使用到了全身，讓我覺得所謂的「活力四射」就是像你這樣。
KAITO：的確，向會場的大家搭話時， 你為了讓後面的人也能看到自己，跳起來揮手好多次呢。
KAITO：我也是，為了替連你們的紀念日增色，我也卯足了全力喔。 今天真的很恭喜你！
MEIKO：連，紀念日快樂！
MEIKO：該說你不曉得累嗎？ 感覺你氣勢如虹，好像越來越有活力呢！
MEIKO：我也不可以輸！ 我會全力炒熱氣氛到最後一刻的！
鏡音鈴：連，紀念日快樂！
鏡音鈴：雖說我和你已經在一起很～久了， 但不合的時候就是不合，合得來時卻又能心有靈犀， 實在很不可思議呢。
鏡音鈴：可是不合的時候也能體會到「原來還能這麼想！」， 並且更了解連一點，所以老實說也很開心！
鏡音鈴：因此今後也一樣，我是我、連是連， 希望我們能繼續和睦相處！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：那麼大家也一起來祝賀連吧！要說囉～！
鏡音鈴：連！紀念日快樂！
初音未來等人：「紀念日快樂！」
鏡音連：哇……！
鏡音連：謝謝大家！
鏡音連：我原本就知道會收到祝賀的訊息， 但沒想到會是這樣子收到！
鏡音連：為了讓我大吃一驚， 你們肯定想了很多方法，苦思如何放進訊息裡吧？
鏡音連：欸嘿嘿，或許這只是件小事， 但想到你們為了我費心思考，我就覺得好高興！ 真的很謝謝你們！
初音未來：呵呵，不客氣♪
鏡音鈴：──連！再來就是最後衝刺了！
鏡音連：嗯！讓我們大家一起，把今天變成最棒的紀念日吧！
（黑屏转场）
