929_鏡音連 (WxS)_R4 一起特訓! (event_131)

抽卡台词：再一下子……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：小夢他們好像很努力呢！
鏡音鈴（WxS）：嗯。練習好像很辛苦， 但不知道他們會演出什麼樣的牛若丸～♪
初音未來（WxS）：對呀對呀！而且，大家演的古裝劇會是什麼感覺呢～？
初音未來（WxS）：「還不快出來～！官府上門啦～☆」 會不會是這種感覺呢？
MEIKO（WxS）：我想牛若丸應該不是那樣的故事……
鏡音連（WxS）：……啊，各位，可以聽我說一下嗎？
KAITO（WxS）：嗯？怎麼了？
鏡音連（WxS）：關於古裝劇，我想跟大家商量一下……
鏡音連（WxS）：──我們要不要也來演古裝劇？
初音未來（WxS）：未來跟大家也要演？
鏡音連（WxS）：嗯。聽了小夢他們的話以後，我就覺得好像很有趣～！
KAITO（WxS）：──嗯，我覺得這主意不錯！ 我也想演演看。
巡音流歌（WxS）：呵呵，我也想演～感覺會很好玩呢。
初音未來（WxS）：那就這麼決定了～☆ 大家一起來想要演什麼故事吧♪
鏡音連（WxS）：太好了～！謝謝你們！
（黑屏转场）
鏡音連（WxS）：武士在助人的同時打倒惡鬼── 感覺會是場緊張刺激的有趣表演呢！
鏡音鈴（WxS）：連演主角也要加油喔☆
鏡音連（WxS）：嗯！我得卯足全力練習才行！
KAITO（WxS）：那麼就開始練習武打戲吧。
KAITO（WxS）：這次有武打場面的是我、MEIKO和連，所以就我們三個人練習吧。
巡音流歌（WxS）：這樣的話，我們就在旁邊觀摩吧～
鏡音連（WxS）：那我去拿練習用的刀喔！
（黑屏转场）
鏡音連（WxS）：「嘿！」
初音未來（WxS）：哦～！
KAITO（WxS）：剛才的上砍很棒喔。 動作和步法一氣呵成，很有氣勢。
KAITO（WxS）：用那招來彈開惡鬼的刀應該也會很有說服力！
鏡音連（WxS）：真的嗎？謝謝！
巡音流歌（WxS）：呵呵，真是太好了～
MEIKO（WxS）：那麼，接下來輪到我和KAITO了！ 要從哪一幕開始呢？
KAITO（WxS）：……那麼，就從和飾演鬼的MEIKO初次相遇， 揮刀砍過去的那一幕開始吧。
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：「…………」
MEIKO（WxS）：「…………」
鏡音鈴（WxS）：好、好有緊張感……
鏡音連（WxS）：嗯……感覺都要喘不過氣了。 和平常的動作完全不一樣呢……
鏡音連（WxS）：（而且也和我剛才的動作完全不同……這就是古裝劇的武打戲嗎？）
鏡音連（WxS）：（……我也……）
鏡音連（WxS）：（我也好想學會那樣的武打戲喔。）
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：呼，辛苦了。 雖然應該有表現出緊張感……但如果能再加強點魄力會更好呢。 像是利用更寬廣的空間之類的……
MEIKO（WxS）：是呀！下次練習就針對這一點去改進吧！
鏡音連（WxS）：啊──那個，MEIKO、KAITO！
KAITO（WxS）：嗯？怎麼了？
鏡音連（WxS）：那個……剛才的武打戲是怎麼演的？ 我想請你們教我。
KAITO（WxS）：怎麼演的啊……
鏡音連（WxS）：嗯！該怎麼形容呢？感覺讓人移不開視線……
鏡音連（WxS）：有股很強烈的緊張感，感覺只要稍微鬆懈一下就會被砍到， 讓我看得超級緊張的！
鏡音連（WxS）：我也想學會那樣的武打戲。
KAITO（WxS）：……原來如此……
KAITO（WxS）：不過，這還蠻辛苦的喔。
KAITO（WxS）：要營造出在互相試探距離的氛圍， 還有讓人覺得一擊就能定勝負的壓迫感， 需要以非常細膩的動作技巧來表演。
KAITO（WxS）：因為就連揮刀的方式都有正確的一套做法。
鏡音連（WxS）：這樣啊……看來的確很困難……
鏡音連（WxS）：……但是，我還是想學會。 因為這次是我演主角，我想努力去學……！
MEIKO（WxS）：──這樣啊，我知道了！
MEIKO（WxS）：那我就來為連設計一份特別練習清單吧！
鏡音鈴（WxS）：特別練習清單？
MEIKO（WxS）：嗯！為了讓武打戲變得有說服力， 你必須學會正確的動作和用刀的方式！
MEIKO（WxS）：……不過，這會是非～常枯燥的練習，你要做好心理準備喔！
鏡音連（WxS）：枯燥……是哪種枯燥法？
MEIKO（WxS）：比如說，只是單純練習下砍， 或是配合對方的動作改變腳的位置和刀的握法， 再來就是正坐冥想吧！
MEIKO（WxS）：不僅要習慣用刀，還要習慣如何掌握距離， 這樣才能演出自然的武打戲。
KAITO（WxS）：……最後的冥想應該用不著正坐吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：為了讓夢想成真，首先是牛若丸這個課題── 我們就來克服這個難關吧。
笑夢：嗯！
笑夢：好～那我們接著就再來一起訓練一次吧！
笑夢：「鬼島特訓」第一項，全力衝刺！ 要出發囉～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（WxS）：（……小夢他們現在也在努力。 既然如此，我也──）
鏡音連（WxS）：（──我也要努力學好自己想表現出的演技！）
鏡音連（WxS）：──我要練！！
KAITO（WxS）：咦？
鏡音連（WxS）：如果能學會像你們剛才演的那樣，寂靜又帥氣的武打戲，那我想練！
KAITO（WxS）：連……
KAITO（WxS）：……嗯，把基本功紮實地學好，應該也會成為很棒的經驗吧。
KAITO（WxS）：我也會陪你的，就來一起訓練吧。
鏡音連（WxS）：KAITO……！
鏡音連（WxS）：嗯，謝謝你！
MEIKO（WxS）：呵呵，那麼為了正式演出──要開始特訓囉！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：連！還有大家，謝謝你們今天邀請我們來！
笑夢：要給我們看的那場表演是由連演主角對吧？ 要加油喔！
鏡音連（WxS）：嗯！我為這一天練習了好久！ 你們要好好欣賞喔！
鏡音連（WxS）：（……好～要讓大家看到我帥氣的一面才行！）
MEIKO（WxS）：呵呵，連幹勁十足呢！
KAITO（WxS）：我還以為你在緊張，不過看樣子是不用擔心了呢。
鏡音連（WxS）：嗯。畢竟再來只要在正式表演時，拿出練習的成果就行了嘛！
KAITO（WxS）：真是個可靠的主角呢。 那就正式上場吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
旁白（流歌-WxS）：「從前，有位勤於練劍，心地善良的少年。 但由於他非常膽小，劍術遲遲沒有進步。」
旁白（流歌-WxS）：「他哥哥身為充滿自信的劍術高手，實在看不下去，便開口說道。」
哥哥（KAITO-WxS）：「──我決定了。 我們一起踏上打鬼的旅程吧！」
哥哥（KAITO-WxS）：「聽說在兩個城鎮外的山上，住著一隻作惡多端的鬼。 正好可以拿那隻鬼來試試身手！」
弟弟（連-WxS）：「討、討伐鬼……那麼可怕的事情，我做不到啦！」
哥哥（KAITO-WxS）：「我說你啊……再這樣畏畏縮縮下去，永遠都不會變強喔？」
弟弟（連-WxS）：「可是～！」
旁白（流歌-WxS）：「男孩就這樣被哥哥拉著，踏上旅程去打鬼了──」
旁白（流歌-WxS）：「然而，兩人才剛抵達隔壁的城鎮，立刻就被盜賊襲擊了。」
司：這下不是糟了嗎！
笑夢：有好多盜賊……！
盜賊：「把值錢的東西通通留下～！」
弟弟（連-WxS）：「被、被包圍了……！這下怎麼辦！？」
哥哥（KAITO-WxS）：「既然沒路，就只能殺出一條血路了……！ 喝啊──！」
笑夢：哇！哥哥躲開了盜賊的所有攻擊，一個接一個地砍了過去！
類：呵呵，真是身手高強呢。
弟弟（連-WxS）：「……好厲害……！」
（黑屏转场）
旁白（流歌-WxS）：「兩人幫助了鎮上的居民，在眾人的感謝中繼續踏上旅途。」
旁白（流歌-WxS）：「起初軟弱的弟弟也漸漸有了勇氣。」
旁白（流歌-WxS）：「然後，他們終於抵達了目的地。 那就是傳聞中有鬼居住的那座山──」
感覺很強的鬼（MEIKO-WxS）：「歡迎你們來，我一直在這座山上眺望你們。 你們在這一路上的表現相當精彩嘛。 不過，你們的實力究竟如何呢……？」
弟弟、哥哥：「…………」
司：……好驚人的氣勢啊。
寧寧：嗯……明明完全沒在動，卻有股近乎可怕的壓迫感……
（黑屏转场）
感覺很強的鬼（MEIKO-WxS）：「看招！即使你們氣勢再旺，也不過如此而已！」
哥哥（KAITO-WxS）：「唔！？刀被……！」
感覺很強的鬼（MEIKO-WxS）：「刀一斷就束手無策了嗎？看招！」
哥哥（KAITO-WxS）：「唔啊啊！」
笑夢：啊！哥哥被打敗了耶！？
寧寧：明明感覺差一點就能贏了，沒想到刀卻斷了……
弟弟（連-WxS）：「唔……！」
鏡音連（WxS）：（接下來就是我的重頭戲了。 本來很膽小的主角鼓起勇氣，挺身面對強敵。）
感覺很強的鬼（MEIKO-WxS）：「接下來輪到你了嗎？ 你大可拋棄哥哥自己逃跑的。」
弟弟（連-WxS）：「…………我……」
弟弟（連-WxS）：「我必須戰鬥……！」
弟弟（連-WxS）：「我一直在哥哥身旁看著他揮劍。 這次輪到我了──！！」
鏡音連（WxS）：（把過去進行特訓的成果展現出來！）
鏡音連（WxS）：（一開始要無聲無息地逐步縮短距離。 要安靜到讓司他們都忍不住屏息傾聽的程度──）
鏡音連（WxS）：（然後，等MEIKO一打暗號──）
鏡音連（WxS）：（──就是現在！）
鏡音連（WxS）：（雙方的刀互相碰撞後用力彈開！ ──好像成功吸引到觀眾的目光了。）
鏡音連（WxS）：（就照這個步調，和MEIKO配合到最後──！）
弟弟、感覺很強的鬼：「…………！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【十分鐘後】

類：大家辛苦了。 表演非常精彩喔。
初音未來（WxS）：謝謝～！
笑夢：而且在最後那一幕，連演起武打戲來超級專注的耶！
司：是啊。在攻防戰中千鈞一髮地化解鬼的怪力── 每次連和MEIKO一有動作，都會讓我忘記要呼吸呢！
類：真虧你能把那麼複雜的武打戲演到最後。 你應該練習了很久吧？
鏡音連（WxS）：欸嘿嘿，這都要感謝MEIKO和KAITO的幫忙。
MEIKO（WxS）：呵呵，沒這回事。 是你這個主角真的很可靠喔。
MEIKO（WxS）：最後一幕也是因為有連完美配合我，才能呈現出那麼棒的武打戲！
KAITO（WxS）：雖然連說要感謝我們， 但我認為這次的表演之所以能成功，都是連努力的成果。
鏡音連（WxS）：……嗯，謝謝你們！
鏡音連（WxS）：（……「可靠的主角」嗎……欸嘿嘿，好開心喔。）
鏡音連（WxS）：（一開始，我還很擔心自己能不能演得跟他們一樣好……）
鏡音連（WxS）：（像是一步步互相試探距離的氛圍， 還有瞬間就會分出勝負的緊張感──）
鏡音連（WxS）：（我想在這齣古裝劇的武打戲裡表現出這些感覺， 也覺得自己有成功地表演出來。）
鏡音連（WxS）：（……我也想保持這個步調，不斷成長下去！）
（黑屏转场）
