942_鏡音連 (MMJ)_R2 讓特色更加閃耀 (event_133)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、鏡音連、KAITO）

【舞台的「世界」】

鏡音連（MMJ）：……小遙的表情看起來很暢快呢。
KAITO（MMJ）：是啊，就算只有一點點，但有幫上忙就好。
鏡音連（MMJ）：話又說回來……個性嗎……
KAITO（MMJ）：嗯？連，怎麼了嗎？
鏡音連（MMJ）：啊……你想，小遙之前不是一直在思考MORE MORE JUMP！的個性嗎？
鏡音連（MMJ）：我覺得自己的個性或魅力，其實很難靠自己察覺到。
KAITO（MMJ）：是啊……
鏡音連（MMJ）：我的個性是什麼呢？
KAITO（MMJ）：連的個性嗎……
KAITO（MMJ）：如果要說的話，果然是像王子一樣閃閃發光的地方吧。 比如說──
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音連（MMJ）：大家～！謝謝你們今天來參加我的個人LIVE！
鏡音連（MMJ）：今天能獨占大家的笑容與聲援，真開心呢。
鏡音連（MMJ）：我也會帶給大家最棒、最特別的時光！
鏡音連（MMJ）：那麼，請聽第一首歌──！
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO（MMJ）：──那樣優雅的王子微笑，正是連的重要個性呢！
KAITO（MMJ）：雖然你平時就很爽朗又帥氣， 但站上舞台後，會比平常更加耀眼！
鏡音連（MMJ）：……呵呵，謝謝誇獎。
KAITO（MMJ）：而且連還特別細心呢！ 你看，就拿前陣子的LIVE來說──
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音連（MMJ）：謝謝大家帶來這麼多的歡呼！ 還好嗎？會不會累？
鏡音連（MMJ）：呵呵，畢竟大家都非常嗨呢。
鏡音連（MMJ）：那在進入下一首歌前，我們先聊聊天吧。 大家坐著休息一下。
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO（MMJ）：──就像這樣，你總是很關心觀眾。
KAITO（MMJ）：這份溫柔，也讓人覺得你就像王子一樣呢！
鏡音連（MMJ）：這樣啊……很高興能聽到你這麼說。
鏡音連（MMJ）：KAITO，謝謝──
KAITO（MMJ）：啊，然後……！
鏡音連（MMJ）：咦？還有嗎！？
KAITO（MMJ）：還有很多喔！
KAITO（MMJ）：不久前，你有和小鈴一起跳舞吧？ 就是以舞會為靈感設計的舞蹈──
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音連（MMJ）：──那麼，鈴，來跳舞吧。
鏡音連（MMJ）：公主殿下，請握住我的手。
鏡音連（MMJ）：我會好好帶領你的，所以放心交給我吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO（MMJ）：你說「請握住我的手」時的舉止很優雅，非常有王子風範呢！
KAITO（MMJ）：當時連的模樣，是我至今看過最優雅的一次…… 粉絲們的聲援也超級熱烈呢！
KAITO（MMJ）：還有……對了對了，那時候也是──
鏡音連（MMJ）：等、等一下！KAITO！
鏡音連（MMJ）：雖然被你誇成這樣很讓人開心，但已經夠了啦。
KAITO（MMJ）：咦？啊……抱、抱歉！ 不小心就開啟認真模式了……
鏡音連（MMJ）：不會啦，謝謝你。
鏡音連（MMJ）：（被這樣大力誇獎，實在有點難為情呢。）
鏡音連（MMJ）：（不過……）
鏡音連（MMJ）：謝謝你，KAITO。
KAITO（MMJ）：咦？
鏡音連（MMJ）：我會照KAITO說的那樣，發揮我的個性……
鏡音連（MMJ）：──不對，我會努力讓它更加閃耀！
KAITO（MMJ）：嗯！我很期待。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、鏡音連）

【遙的房間】

鏡音連（MMJ）：「──小遙，你現在方便嗎？」
遙：連？沒問題，怎麼了？
鏡音連（MMJ）：「……你前陣子不是有點煩惱嗎？ 我很好奇那之後怎麼樣了。」
遙：啊……謝謝大家之前陪我商量。 多虧了連你們，我們才能找到適合的工作。
鏡音連（MMJ）：「真的嗎？那真是太好了。」
鏡音連（MMJ）：「不過能讓你們猶豫不決， 可見收到的邀約都很吸引人，真厲害呢。」
遙：嗯，有動物綜藝節目的一個單元， 也有推理類的問答節目等，各式各樣的邀約都有呢。
鏡音連（MMJ）：「哦……聽起來很有趣。 真好奇是些什麼樣的節目。」
遙：那要不要稍微看一下？ 我把收到邀約的節目都錄下來了。
鏡音連（MMJ）：「可以嗎？那就拜託你了。」
遙：好，我這就去準備，稍等一下喔。
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

遙：那我要播放了。
（黑屏转场）
鏡音連（MMJ）：「『奮鬥吧！地方振興小隊』這個名字真有趣呢。」
遙：這次的節目好像是聚焦在鎮上的定食餐廳喔。
鏡音連（MMJ）：「真好，感覺肚子都要餓了。」
（黑屏转场）
鏡音連（MMJ）：「……大家一起籌備的定食餐廳，轉眼就到了開業的日子…… 總覺得連我都緊張起來了。」
遙：呵呵，像這樣看著VTR，就會希望小鎮的振興計畫能順利呢。
鏡音連（MMJ）：「是啊……希望能有很多客人去光顧──」
鏡音連（MMJ）：「──啊，好厲害……隊伍大排長龍了！」
遙：地方振興能成功真是太好了呢。
（黑屏转场）
旁白：「飼主與貓咪玩偶一同回到了家！ 然而……白貓小喵卻露出複雜的表情……」
旁白：「飼主離開了房間。 ──請注意畫面角落的小喵……！」
貓：「…………喵！」
鏡音連（MMJ）：「啊，是貓貓拳……！」
遙：不管看幾次，威力都很驚人呢…… 玩偶竟然被打飛到那麼遠的地方……
鏡音連（MMJ）：「嗯……要是被打那麼一下，人肯定吃不消。 貓咪的力量真不容小覷啊。」
（黑屏转场）
旁白：「那麼，山莊密室事件的犯人是──」
旁白：「──C，山莊的管理員！」
鏡音連、遙：「好耶！」
遙：果然管理員的不在場證明都是偽造的呢。
鏡音連（MMJ）：「嗯，他明明說自己在雪中走過，但鞋子卻是乾的。」
鏡音連（MMJ）：「呵呵，也許我們可以當名偵探呢。」
（黑屏转场）
遙：這些就是所有錄下來的節目了。
鏡音連（MMJ）：「謝謝你！真是太精彩了。」
鏡音連（MMJ）：（在我看來，每個節目都很不錯……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（MMJ）：（但她們是在這些節目裡，尋找最適合的選擇吧。）
鏡音連（MMJ）：（……真厲害呢。 能牢牢鎖定自己的夢想，並思考實現的方法……）
鏡音連（MMJ）：（在深思熟慮後選擇的工作，肯定會成為很棒的節目吧。）
鏡音連（MMJ）：「小遙你們是要出演剛才看的那個 『奮鬥吧！地方振興小隊』節目對吧？」
鏡音連（MMJ）：「錄影加油喔。」
遙：嗯，謝謝你。
遙：雖然離播出還有一段時間…… 但大家都在努力把它做成一檔好節目喔。
鏡音連（MMJ）：「這樣啊，好期待看到你們的演出。」
鏡音連（MMJ）：「KAITO和小未來她們應該也會想看，等播出後再讓我們看看吧。」
遙：嗯，我會錄下來，到時讓大家一起看的。
鏡音連（MMJ）：「謝謝！呵呵，這下多了一件值得期待的事呢。」
鏡音連（MMJ）：「明明你今天休假，我卻突然占用了你的時間，真抱歉！ 那麼，拍攝要加油喔。」
遙：嗯，連你們也要加油準備KAITO的LIVE喔。
（黑屏转场）
