1056_鏡音連_RB Happy Anniversary!!2025

抽卡台词：真懂我啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

【鈴和連的紀念日 當天】

【Vivid Street】

彰人：──好，你們兩個可以出來了。
鏡音連（VBS）：「好欸，是Vivid Street！ 謝謝大家帶我們過來！」
杏：不客氣！
冬彌：但真的這樣慶祝紀念日就夠了嗎？
心羽：畢竟如果只是要「在Vivid Street欣賞LIVE」的話， 隨時都可以做到啊。
鏡音連（VBS）：「就說這樣慶祝才好嘛！對吧，鈴？」
鏡音鈴（VBS）：「嗯！」
鏡音鈴（VBS）：「聽說自從RAD BLAST落幕後，這一帶的Live House就非常熱鬧， 所以我一直好想來看看～！」
鏡音連（VBS）：「而且也可以當成是我們舉辦活動的參考！」
彰人：嗯……既然你們都這麼說了，那就這樣吧。
杏：啊哈哈，說得也是！ 那我們就快去看看吧。
心羽：嗯！大家昨天一起選出了幾個感覺不錯的活動。 呃，首先是──
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House】

音樂人：♪──────！！！
鏡音鈴（VBS）：「哇，好厲害～！大家都跳起來了！」
鏡音連（VBS）：「總覺得連我都看得躍躍欲試了！」
冬彌：這樣啊，你們好像看得很開心， 真是太好了。
鏡音連（VBS）：「……啊，我說啊，我有個小小的想法──」
彰人：嗯？怎麼了？
鏡音連（VBS）：「既然現在氣氛這麼熱烈，就算我們大聲喊出來， 應該也不會被發現吧！？」
鏡音鈴（VBS）：「啊，對耶！ 現在或許可以一起『嗚喔～！』地喊出來！」
心羽：咦？這、這樣沒問題嗎……？
彰人：……嗯，就試一下也沒差吧？ 反正現在也沒人在看這邊。
杏：也對！反正我們位置也是在最後面， 萬一有什麼狀況，我們會幫忙蒙混過去的！
鏡音連（VBS）：「好欸！鈴，我們來喊吧！」
鏡音鈴（VBS）：「嗯！」
音樂人：你們準備好要嗨翻天了嗎～？
鏡音連、鏡音鈴：「喔～～～！！」
鏡音連（VBS）：「……好欸！沒露餡！」
鏡音鈴（VBS）：「耶～！超級成功的呢！」
鏡音連（VBS）：「嘿嘿，參加LIVE果然就是要出聲才好玩啊！」
（黑屏转场）
杏：呼～真是場好活動呢！ 觀眾的反應也很好！
杏：不過──今天才正要開始！ 盡情地多跑幾家Live House吧～！
鏡音鈴（VBS）：「好～！」
（黑屏转场）
鏡音連（VBS）：「哇！這團的歌曲讓我起雞皮疙瘩啊！」
冬彌：我記得他們是也有在主流活動的團。 他們又開始參加這一帶的活動了啊。
鏡音鈴（VBS）：「哦……！好～待會試試看那個人唱歌的方式吧！」
鏡音連（VBS）：「嗯！得努力記住才行！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（VBS）：「啊哈哈！那個人的MC超有趣的！」
鏡音鈴（VBS）：「就是說啊！跟唱歌時的反差有夠大～！」
鏡音鈴（VBS）：「啊，欸，連！我們要不要也來試試看那種有趣的MC！？」
鏡音連（VBS）：「咦？我們也要嗎？ 嗯……那先請流歌教我們好了……」
心羽：呵呵，流歌的MC的確非常有趣呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連、鏡音鈴：「呼～真好玩～！」
鏡音鈴（VBS）：「這種能看LIVE看到盡興的紀念日真是棒呆了～！ 謝謝大家！」
杏：呵呵，不客氣！
鏡音連（VBS）：「但是──就像大家說的， 每間Live House的氣氛都超級熱烈的。」
鏡音連（VBS）：「……那股熱烈的氣氛， 是大家用RAD BLAST創造出來的吧。」
鏡音連（VBS）：「這麼一想，就連我都覺得很驕傲啊！」
彰人：怎麼講得好像跟自己無關一樣啊。
冬彌：是啊，也是多虧有連你們的幫忙， 我們才能夠創造出那股熱烈的氣氛。
鏡音連（VBS）：「咦？」
杏：沒錯沒錯！ 我們之所以能辦出RAD BLAST，也是因為有連跟小鈴的幫忙啊！ 心羽，你說對不對？
心羽：嗯，你們給了我們很大的力量喔。 不只陪我們練習，還會在我們灰心喪志時鼓勵我們。
冬彌：是啊，這條街之所以會有今天感受到的熱烈氣氛， 都是因為有連你們一直守護並支持著我們。
冬彌：我要再次……謝謝你們。
鏡音連（VBS）：「大家……」
鏡音連（VBS）：「──欸嘿嘿！不客氣！」
心羽：──啊，差不多該去看下一場LIVE了！
鏡音連（VBS）：「咦？我們已經跑了好多家了，還有其他場嗎？」
冬彌：是啊，下一場LIVE是── 鈴跟連你們兩人的LIVE。
鏡音連（VBS）：「咦？我們的……！？」
彰人：講是這樣講，那也不是在說你們，而是我們世界的── 虛擬歌手的鏡音鈴和鏡音連的LIVE就是了。
鏡音連（VBS）：「大家世界中的我們的LIVE……！ 那什麼啊？聽起來好有趣！」
鏡音鈴（VBS）：「嗯！我也想去看看！」
杏：那就決定啦！ 一起在MEIKO姐的咖啡廳一邊放鬆一邊看吧！
杏：就是這樣，出發前往「世界」～！
鏡音連、鏡音鈴：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音連：──大家！謝謝你們今天來參加我們的紀念日LIVE！
鏡音連：大家剛才還因為鈴的部分而嗨到不行…… 但你們應該還沒把力氣都用完吧？
鏡音連：啊哈哈，看來已經做好準備了呢！太好了！
鏡音連：那麼，接下來連的部分要開始了喔！ 盡情嗨到最高點吧！
鏡音連：那麼，就先從我的組曲開始！
鏡音連：♪────────！！
鏡音連：♪──────！！！♪──────！！！
（黑屏转场）
鏡音連：──謝謝大家！！
鏡音鈴：連，你超讚的！辛苦了♪
MEIKO：你很帥氣呢，我們也看得非常享受喔。
鏡音連：嘿嘿，對吧？ 也謝謝大家的聆聽！
初音未來：那麼，既然組曲結束了…… 接下來就進入我們所構思的特別單元吧？
鏡音連：啊，我總算能知道那個單元是要做什麼了！
鏡音連：只有我跟鈴一～直被蒙在鼓裡， 所以我一直很在意啊。
鏡音鈴：所以呢所以呢？那是個什麼樣的單元？
KAITO：呵呵，我們一起想出來的單元是── 「鈴和連聯手挑戰！緊張刺激心電感應遊戲！」！
鏡音鈴：心電感應遊戲？
巡音流歌：沒錯，規則很簡單。
巡音流歌：我接下來會請連回答簡單的問題。
巡音流歌：如果鈴猜中了他的回答，就算是成功。 題目共有三題，請努力答對每一題吧。
鏡音連：原來如此…… 也就是說，關鍵在於我跟鈴的想法有多契合吧！
鏡音鈴：這種事包在我身上！ 就讓你們見識一下我們的團隊默契吧！
MEIKO：呵呵，好好加油吧！ 那麼馬上開始第一題！
MEIKO：「連現在最想吃什麼？」
鏡音連：最想吃什麼？ 嗯～這個嘛……好，我想好了！
鏡音鈴：咦？已經想好了！？ ……啊，不過，我好像知道！
MEIKO：哎呀，速度真快。 那就兩個人一起說出答案，1、2、3！
鏡音連、鏡音鈴：「巧克力蛋糕」！
初音未來：哇……！你們兩個默契十足呢！
鏡音鈴：欸嘿嘿，因為之前才跟連聊過，說好想吃巧克力蛋糕喔～！ 我可是記得一清二楚喔♪
鏡音連：不愧是鈴！ 不過……說到好吃的東西，鈴是絕對不會忘記的啊。
鏡音鈴：嗯！呃……被你那樣一講， 我不就像是個超級貪吃鬼一樣嗎！
巡音流歌：呵呵，那就照這個步調，第二題！ ──「如果能變成動物，想變成什麼？」
鏡音連：……好，我想好了！ ──1、2、3！
鏡音連、鏡音鈴：「鳥！」
初音未來：哇！又猜中了！
KAITO：真厲害，幾乎是沒花時間想就能答出來了。
初音未來：那麼──來看看能不能全部答對，第三題！
初音未來：「如果只能帶一樣東西去無人島，會帶什麼？」
鏡音連：去無人島？嗯～要帶什麼啊？
鏡音鈴：最近沒聊到這一類的話題啊……
鏡音連、鏡音鈴：「啊！我知道了！」
鏡音連：好，要回答囉，鈴！1、2、3！
鏡音連、鏡音鈴：「麥克風」！
鏡音連：啊哈哈，果然是這樣，畢竟我們隨時都想唱歌嘛！
鏡音鈴：沒錯沒錯！我也是這樣想的～♪
巡音流歌：呵呵，這題是我想的……是不是有點太簡單了呢？
MEIKO：──所以結果是……全部答對！
鏡音鈴：欸嘿嘿，連，太好了！
鏡音連：緊張又刺激，好好玩喔！
KAITO：話說回來，真是令人佩服啊。 不管是哪一題，鈴都能毫不猶豫地回答呢。
鏡音鈴：對吧對吧？ 連的事就包在我身上♪
巡音流歌：呵呵，不過我們事先設想的答案其實也蠻準的喔。
鏡音連：咦？是這樣嗎？
KAITO：嗯！我們在想問題的時候， 就有思考過「連可能會怎麼回答」……
KAITO：而大家都答對了一題以上！
初音未來：呵呵，大家都有在仔細注意連呢。
鏡音連：總覺得有點害羞啊……
鏡音連：不過，大家都很了解我，讓我覺得很開心喔！
鏡音連：一直以來都很謝謝大家！
MEIKO：好──那麼，既然特別單元已經告一段落， 是時候來慶祝了！
鏡音連：咦？
MEIKO：讓我們贈送祝福給連吧♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000394/bg_s000394.png）
MEIKO：──連，紀念日快樂！ 你的精力總是帶給我滿滿的活力♪ 你讓我也有了幹勁，想努力不輸給你。
MEIKO：今後也用你那強而有力的歌聲， 繼續為大家帶來美妙的歌曲吧！
KAITO：我也是，看見連活力充沛的樣子，總是能綻放笑容。 雖然你也是有活力過剩，而對我惡作劇的時候……
KAITO：但連的惡作劇能讓人綻放笑容呢。 我想向你看齊，所以下次也讓我對你惡作劇吧。 再次祝你紀念日快樂，連！
巡音流歌：紀念日快樂，連。 今天能確認到自己十分了解連，讓我非常高興喔。
巡音流歌：我希望自己以後也可以好好看著連， 對你有越來越多的了解。 ……要先從哪裡開始探索才好呢？
初音未來：連，衷心祝你今天紀念日快樂！ 跟連待在一起，不管是唱歌還是聊天都非常開心喔♪
初音未來：今後也一起持續演唱各種歌曲，直到永遠吧！
鏡音鈴：連！紀念日快樂！ ……我們這麼常一起玩耍聊天， 卻完全不會膩，你不覺得這真的很不可思議嗎？
鏡音鈴：不過……這一定是因為連是連的關係！ ──今後也要永遠在一起喔！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：──再次衷心祝你紀念日快樂，連！
MEIKO：還有……你們看！ 現場的觀眾好像也想對連祝賀喔。
KAITO：真的耶，那麼機會難得， 大家準備好了就一起祝福他吧！1、2、3！
所有人：「紀念日快樂，連！」
鏡音連：謝謝大家！我真的很高興能像這樣受到大家的祝福！
鏡音連：──難道大家也跟鈴他們一樣， 是因為經常看著我、聽我唱歌， 對我很了解，才特地來祝賀我的嗎？
鏡音連：……嘿嘿，要是這樣就太好了！
鏡音連：我今後也會全力唱歌，把歌聲傳遞給大家， 你們要來多看多聽喔！
鏡音鈴：咻～咻～！連，你剛才那段話說得真好～！
巡音流歌：是啊，真的很棒……那麼，差不多該回到LIVE了吧？ 大家似乎也想聽到更多鈴跟連的歌。
鏡音連：也對！好──那麼，鈴！ 再讓大家看看我們默契絕佳的樣子吧！
鏡音鈴：當然好！一起炒熱氣氛吧！
初音未來：呵呵，你們兩個都要加油喔！
鏡音連、鏡音鈴：「嗯！」
（白屏转场）
