1106_鏡音連 (MMJ)_R4 為你獻上最真摯的心 (event_156)

抽卡台词：我的心意有傳達到嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

KAITO（MMJ）：──大家都到齊了吧。
鏡音連（MMJ）：你說有重要的事情想討論，是指那件事對吧？
KAITO（MMJ）：嗯，今天想跟大家討論一下即將到來的情人節。
KAITO（MMJ）：雖然已經決定要舉辦情人節LIVE了， 不過具體內容還沒決定好啊。
巡音流歌（MMJ）：不光是歌單和LIVE的演出效果…… 畢竟是重要的日子，還是想做點特別的事呢。
初音未來（MMJ）：特別…… 比如在MC環節做個有情人節氛圍的企劃單元嗎？
鏡音鈴（MMJ）：哇！感覺不錯耶，大家應該會很喜歡♪
MEIKO（MMJ）：的確是不錯，不過什麼樣的企劃才算是有情人節氛圍呢？
初音未來（MMJ）：我第一個想到的是巧克力啦……
KAITO（MMJ）：是啊……我也在考慮要把跟巧克力有關的歌放進歌單裡， 所以想再想點其他的點子。
MEIKO（MMJ）：說到情人節…… 應該還有表白自己的真心之類的吧？
鏡音連（MMJ）：……啊，那愛心怎麼樣？ 以愛心為主題的企劃應該會蠻有趣的吧？
鏡音鈴（MMJ）：啊，感覺不錯耶！很可愛！
巡音流歌（MMJ）：愛心也很符合偶像的形象，我覺得是個很棒的主題。
初音未來（MMJ）：嗯，我也覺得很棒！
KAITO（MMJ）：那就來想想要用愛心策劃什麼樣的單元吧。
MEIKO（MMJ）：愛心、愛心……
鏡音鈴（MMJ）：啊，比賽看誰能在規定時間內畫出最多愛心如何！？
鏡音連（MMJ）：大家一起畫很多愛心，聽起來很好玩呢。
巡音流歌（MMJ）：不過難得有這個機會， 還是希望可以做些讓觀眾們有參與感的企劃呢。
鏡音鈴（MMJ）：啊，的確！只有我們自己玩得開心就沒意義了嘛。
初音未來（MMJ）：讓觀眾們有參與感……
初音未來（MMJ）：……啊，來辦個「愛心粉絲福利對決」如何？
鏡音連（MMJ）：「愛心粉絲福利對決」？
初音未來（MMJ）：就是每個人輪流比出愛心的粉絲福利♪ 然後比賽看誰做得最好的企劃，你們覺得怎麼樣？
KAITO（MMJ）：……嗯，我覺得很好喔！
KAITO（MMJ）：我也很想看看呢！ 光是想像大家會比出什麼樣的姿勢就覺得好期待。
MEIKO（MMJ）：還能讓粉絲們收到比愛心的粉絲福利，真不錯♪
鏡音連（MMJ）：而且也很符合情人節的主題。
KAITO（MMJ）：那麼企劃單元就決定是這個囉？
眾人：「嗯！」 「好。」
KAITO（MMJ）：太好了。 那麼接下來就來決定歌單吧──
（黑屏转场）

【一小時後】

鏡音連（MMJ）：（LIVE內容都決定好了，真是太好了。）
鏡音連（MMJ）：（接下來就是在演出之前好好練習…… 還有為企劃單元做準備了。）
鏡音連（MMJ）：比愛心的粉絲福利啊…… 我要用什麼姿勢來挑戰呢？
鏡音連（MMJ）：用指頭比愛心、用手比愛心…… 用手比的話，感覺能用比法做出一些不同的花樣。
鏡音連（MMJ）：而且愛心擺放的位置也能展現出原創性。
鏡音連（MMJ）：比在臉旁邊露出微笑、比在胸前露出微笑…… 比在臉附近應該最能表現出可愛的感覺……
鏡音連（MMJ）：──不過還是再多想一下比較好吧。
鏡音連（MMJ）：一想到要比愛心，我就不自覺往可愛的路線想了……
鏡音連（MMJ）：但如果真要鑽研這個路線，感覺小未來和鈴會比較合適， 她們兩個多半也會選這個路線。
鏡音連（MMJ）：要是我想個不一樣的感覺，觀眾們也會比較開心吧。
鏡音連（MMJ）：嗯，畢竟還是要表現出各自的特色比較有趣， 我就加點自己的風格吧。
（黑屏转场）
鏡音連（MMJ）：──這個方向應該不錯。
鏡音連（MMJ）：考慮到大家對我抱持的印象， 走個俐落點的風格應該會比較好。
鏡音連（MMJ）：不光是可愛，還要帶點優雅和帥氣的感覺……
鏡音連（MMJ）：不過我還想要調整得更好一點， 看來還是該去問一下別人的意見比較好吧。
鏡音連（MMJ）：嗯～說到對這類姿勢很熟悉的人……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音連（MMJ）：感覺還是去問小雫比較準。
鏡音連（MMJ）：去問問她能不能給我一點意見吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：各位，歡迎來到情人節LIVE！
MEIKO（MMJ）：今天是情人節！是表達感謝之意的特別日子喔！
巡音流歌（MMJ）：這場表演是為了向各位表達感謝，請一起享受到最後一刻吧。
KAITO（MMJ）：那麼各位，要開始囉！
鏡音鈴（MMJ）：祝前排的觀眾們情人節快樂～♪
鏡音連（MMJ）：也祝後排的觀眾們情人節快樂！
實乃理、遙、愛莉、雫：「情人節快樂♪」
實乃理：從第一首歌開始氣氛就超嗨的呢！
愛莉：在唱歌的時候也瘋狂發粉絲福利，真是太驚人了。
遙：嗯，看來他們是要抓住大家的心呢。
雫：好期待接下來會有什麼樣的發展呢。
鏡音鈴（MMJ）：來，繼續炒熱氣氛吧～！
鏡音連（MMJ）：那麼下一首歌要開始囉！
（黑屏转场）

【LIVE中場】

初音未來（MMJ）：謝謝大家！
KAITO（MMJ）：那麼差不多要到情人節特別單元的時候了！
MEIKO（MMJ）：單元名稱就叫──「愛心粉絲福利對決」～♪耶～♪
初音未來（MMJ）：接下來我們會輪流比出愛心的姿勢喔。
鏡音連（MMJ）：這個單元要比賽誰能做出最棒的愛心粉絲福利。
巡音流歌（MMJ）：我們為各位觀眾想了很多粉絲福利， 希望大家能好好享受♪
實乃理：哇，好期待喔！
遙：感覺我們也能學到不少呢。
KAITO（MMJ）：那麼就來抽籤決定順序吧。
鏡音連（MMJ）：（──我是最後一個。 這是最能讓大家留下印象的順序。）
鏡音連（MMJ）：（只不過姿勢也比較容易跟別人重複， 讓觀眾覺得馬馬虎虎……）
鏡音連（MMJ）：（但這是我為了讓觀眾開心認真想出來的姿勢。 既然如此，等等只需要全力以赴就行了……！）
初音未來（MMJ）：那麼第一個就是我了！
初音未來（MMJ）：讓我們一起創造雀躍不已的心動回憶吧！ 請大家收下我的愛心～♪
實乃理：哇！謝謝你的愛心～！好可愛喔～！
愛莉：在胸前比愛心…… 雖然是最經典的姿勢，但她做得非常完美呢。
鏡音連（MMJ）：（小未來果然選擇了最正統的可愛姿勢。）
鏡音連（MMJ）：（她很了解自己適合怎樣的表現方式，是個很棒的姿勢呢。）
KAITO（MMJ）：我也不能輸給小未來啊。
KAITO（MMJ）：把最棒的情人節獻給你！ 今天可別把視線從我身上移開喔！
鏡音連（MMJ）：（手指愛心加上眨眼，KAITO選擇的是偏帥氣的姿勢。）
鏡音連（MMJ）：（看到跟小未來有著不同魅力的姿勢，大家也都嗨起來了。）
巡音流歌（MMJ）：KAITO真是厲害呢♪
鏡音鈴（MMJ）：耶～！KAITO～你好帥喔～！
MEIKO（MMJ）：好～！那我們也要送出最棒的粉絲福利囉～！
（黑屏转场）
鏡音鈴（MMJ）：欸嘿嘿，謝謝大家～！
鏡音連（MMJ）：（小流歌有種成熟的魅力， 小MEIKO是著重漂亮的姿勢──）
鏡音連（MMJ）：（鈴則是充滿朝氣…… 大家的粉絲福利都很有自己的特色呢。）
KAITO（MMJ）：那麼最後一個是連對吧。
鏡音連（MMJ）：嗯，交給我吧。
鏡音連（MMJ）：（為了延續大家的精彩演出，我也要努力表現自己的姿勢。）
鏡音連（MMJ）：各位，感謝你們一直以來的支持！ 最愛你們了！
雫：好熱烈的歡呼聲……！
實乃理：在臉頰旁比愛心加上眨眼……！ 連的姿勢也很棒喔！
遙：是個可愛卻又帶了點帥氣的姿勢呢。
愛莉：還有那種從容的感覺……真的是可愛得太犯規了。
KAITO（MMJ）：這樣大家的姿勢就都擺完了。
MEIKO（MMJ）：那麼現在就來決定誰是第一名吧。
巡音流歌（MMJ）：嗯，不過…… 就算不討論，大家心裡也都有答案了吧。
KAITO（MMJ）：「愛心粉絲福利對決」的第一名就是──
KAITO（MMJ）：連！
鏡音連（MMJ）：謝謝大家！ 很高興大家喜歡我們準備的情人節單元！
（黑屏转场）

【表演結束後】

實乃理：各位，這場LIVE超棒的～！
愛莉：雖然表演也很精彩，但最讓人驚豔的還是粉絲福利呢。
遙：對啊，能感受到你們對觀眾的感謝之情， 真的是很棒的LIVE呢。
初音未來（MMJ）：謝謝你們！ 很高興大家能玩得開心♪
雫：「愛心粉絲福利對決」也很有趣呢。 連，恭喜你獲得第一名。
鏡音連（MMJ）：呵呵，謝謝。
實乃理：連的粉絲福利真的超～帥的！ 而且大家的粉絲福利也都很棒，讓我學到了不少！
MEIKO（MMJ）：哎呀，你真是會說話呢。 那能說說你覺得什麼地方做得不錯嗎？
實乃理：嗯！呃，我自己是覺得──
雫：連真是厲害呢。 你的粉絲福利比練習的時候還要完美喔。
鏡音連（MMJ）：這都要感謝小雫啊。 光靠我一個人是絕對擺不出那麼好的姿勢的。
鏡音連（MMJ）：謝謝你，幸好我有去找你討論。
雫：連……
雫：不客氣。 我也很高興能幫上你的忙。
（黑屏转场）
