pjsk.moe: llm; 197-5 二次審査へ

(Character: 小豆沢こはね, 東雲絵名)

[二次審査当日]

[個展会場]

心羽: 哇……！
绘名: 好厉害……。
会场已经布置成这样了啊
心羽: 真漂亮呢！
简直就像进入了绘本的世界一样
心羽: 哎呀，明明接下来就要参加审查了，可不能这么兴奋呢。
我们直接去签到处吧？
绘名: 嗯。
啊……
绘名: （这些人……是和我们一起下电梯的，
也是来参加二次审查的人吧）
绘名: （……比预想的还要多啊。
必须从这些人当中，靠歌声被选中才行呢）
绘名: ……能在办公楼入口跟小豆泽同学搭话真是太好了。
如果是一个人的话，我可能已经有点发怵了
心羽: 哪里的话……能和绘名小姐在一起，我也觉得很安心！
绘名: 谢谢。
那我们走吧
(Black cut)
工作人员A: ——非常感谢各位今天前来参加歌手组的二次审查。
请问可以告诉我您的姓名吗？
绘名: 好的。我是东云绘名
工作人员A: ——好的。非常感谢
工作人员A: 那么……由于评委到达还需要一点时间， 请在会场稍作等待
工作人员A: 虽然仅限于已经布置完成的区域， 但各位可以先在会场内四处看看。 请务必将其活用到之后的评审中
绘名: 诶……！
工作人员A: 那么，开始前会再次进行广播通知——
绘名: （竟然能在开始前参观会场……！ 这不是超级幸运吗！？）
绘名: 呐，小豆泽同学也要去看的吧？
心羽: 是的！我们一起逛逛吧
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000554/bg_s000554.webp
心羽: 哇……！ 这里和绘本第3页的内容一模一样呢！
绘名: 嗯、嗯……。 该说是相当阴森森的呢，还是……
绘名: 有点……不对，是相当可怕吧？
心羽: 是吗？ 我反而觉得有点开心！ 就像凤乐园的鬼屋一样！
绘名: 啊，小豆泽同学意外地很有胆量呢……
心羽: 诶？是这样吗？
(White cut)
(Background change)
绘名: 啊哈哈……
绘名: （不过，确实很厉害啊。 那种恐怖夜晚的感觉表现得很到位。为什么能做到这种程度——）
绘名: （……原来如此。阴影的处理很出色。 刻意增加了阴影的比例。）
绘名: （虽然早就知道，但阴影果然很重要啊。）
心羽: 绘名小姐，请看！ 这里的这个，就是追赶艾莉的怪物吧？
心羽: 啊，如果有会动的机关，不是会更有趣吗？
绘名: 要、要是那样做的话，不就真的 变成鬼屋了吗……！？
(Black cut)
心羽: 哎……？ 总觉得有一股奇怪的味道……
绘名: 好像是表现酸雨的展区呢。 实际体验一下感觉真不舒服……
绘名: 啊，不过……这里好厉害。 整面墙都在重现酸雨的笔触。
心羽: 诶？
绘名: 这场酸雨是像油画一样堆叠颜料画出来的。 以此表现出那种黏糊糊、缠绕不去的感觉……。 ……原来如此，这样画的话就能传达出这种感觉啊……
(Black cut)
绘名: 好像快到结尾了。 这是精疲力竭的艾莉听了影子少女的歌声， 重新找回勇气的场景……
心羽: 哇……！ 绘名小姐，请看
绘名: 诶？啊——
心羽: 影子少女被画得好大啊……！
心羽: 绘本里虽然也画得很大， 但没想到实际给人的感觉有这么大呢
心羽: ……大得甚至让人觉得有点，害怕……
绘名: …………。 果然是这样啊
心羽: 诶？
绘名: 啊，抱歉。我刚才在想点事情——
工作人员B: 唉…… 差不多也该在今天定下来了吧……
工作人员C: 到底要办多少次啊？这个试镜
工作人员B: 哎呀，因为伊绪小姐完全不满意…… 但要是今天还定不下来，展期就快要……
绘名: ……好像是工作人员
心羽: 感觉好像很辛苦的样子呢……
绘名: 嗯……
绘名: （……从距离个展剩下的时间不多这点，我就隐约感觉到了， 果然进展得很不顺利啊）
绘名: ……或许比我们想象的还要困难呢
工作人员A: ——各位参加者，请集合！
绘名: 啊……好像要开始了。我们走吧
心羽: 是……！
(Black cut)
？？？: …………
绘名: 啊……
心羽: 难道说，那位身材高挑、穿着时尚的人 就是伊ヲ小姐吗？
绘名: 嗯。我在照片上见过，我想应该是的
键山伊ヲ: ……没时间了，希望能让我一个接一个地听下去
工作人员A: 是、是的！　 那么接下来我们会按顺序叫到名字——
键山伊ヲ: 站到中央后，请配合音乐立刻开始演唱。 唱完后马上换下一个人
心羽: 该、该怎么说呢……
绘名: 心情好像很差……
心羽: ……刚才工作人员们也在说， 一直定不下来…… 是因为审查进行得不顺利，所以心情才不好吗？
绘名: 虽然可能也有那个原因……
绘名: 也许还有其他原因
心羽: 其他原因……？
工作人员A: 那么，请被叫到名字的人迅速到前面来！
绘名: 啊，评审好像要开始了
绘名: 从现在起我们就是对手了。
……我绝对，不会输的
心羽: ……我也是。一起加油吧！
(Black cut)
