pjsk.moe: llm; 東美を目指し絵画教室へ通う絵名は、表現力がまだまだ足りないと感じ、インプットのために個展を見に行くことを思い立つ。いい個展はないかと探していると、そこでなぜか『歌手募集』の文字を見つけて——？

197-1 インプットのために

(Character: 東雲絵名, 鏡音レン)

[絵名の部屋]

绘名: ……唉……
绘名: （这次的比赛，也是拿了C评价啊……）
绘名: （虽然多亏了之前老师教给我的名为『世界观』的武器， 稍微看到了一点出路……）
绘名: （但果然，还是没那么容易进步呢）
绘名: 而且……今天的画， 总觉得有点不对劲，或者说——
绘名: ……啊
绘名: 把之前画的摆在旁边对比一下……好。
绘名: ……唔，果然。
绘名: （我最近画的画，色调和构图都太像了）
绘名: （明明打算注意一下的， 但可能还是在无意识中画得太接近了）
绘名: （讲评里提到的『不要光凭一股冲动去画』， 指的就是这个意思吧……）
绘名: （不过，也不能一直这么垂头丧气的。 下次必须得注意才行）
绘名: ——但是，该怎么办才好呢
绘名: 如果太刻意去避免画得太像， 表现力可能又会像以前那样变得很僵硬
绘名: 嗯——…………
绘名: …………果然，还是需要更多的输入吗。
绘名: （大概是因为我脑子里的表现形式太少了， 才会导致画出来的东西都很相似吧。 老师也说过，要尽可能多看各种各样的作品呢。）
绘名: （如果多看一些其他人的作品， 创作的思路或许也会变得更开阔吧。）
绘名: ……好。 现在有什么不错的展览在举办吗？
绘名: 让我看看……这个月举办的展览有……
连: 『——啊……那个……』
绘名: 哎呀，连？怎么了？
连: 『啊，那个……现在方便吗？』
绘名: 嗯，我没在忙，没关系的。
连: 『那个，因为绘名酱上次课题画的那幅画 非常漂亮，所以我想再看一次……』
绘名: 好啊。 我现在就拿——啊
绘名: 抱歉。那张画因为要重画，还放在教室里。 下次我带回来的时候再给你看可以吗？
连: 『嗯、嗯……！ 什么时候都可以的』
连: 『那个……绘名，你刚才在做什么？』
绘名: 我？我刚才在查最近举办的展览。
绘名: 为了增加绘画的储备，
我想着去看看各种各样的人的作品。
连: 『嘿……。
不仅是画画，原来观看也是一种学习啊。』
绘名: 是啊。
毕竟只有看了画得好的人的作品，自己才能……嗯？
绘名: 键山伊绪『艾莉耶花园的噩梦』个展……诶！？
绘名: 要办伊绪桑的个展吗！？
诶，我绝对想去！
连: 『伊绪……桑……？』
绘名: 啊……连还不知道吧。
绘名: 她是一位相当有名的插画师。
以暗黑可爱的世界观为特色，
我从很久以前就开始关注她了——
绘名: 大约一年前，她凭借《艾莉耶花园的噩梦》这本绘本，
作为绘本作家也大获成功，名气一下子就传开了。
绘名: 当时非常流行哦。甚至还出了周边之类的。
啊，对了，我记得这里应该有……
绘名: 找到了找到了，这就是那本绘本！
连: 『哇……。
这幅画有点恐怖呢……』
连: 『但是……怎么说呢。
也有一种可爱的感觉……真不可思议。』
绘名: 对吧？
绘名: 画风和用色都很独创， 特别是世界观真的很厉害呢
绘名: ……虽然很久没看了，但果然还是好棒啊
绘名: 无论看哪一页， 都能学到“原来还有这种表现方式啊”——
绘名: （——实际上，伊绪小姐真的很擅长 表现自己的世界观呢）
绘名: （所以，虽然画风相当独特， 但能吸引这么多人……我能理解呢）
绘名: （…………伊绪小姐，究竟是在想些什么， 又是如何将想要表达的东西具象化的呢）
连: 『绘名酱？』
绘名: 啊……抱歉抱歉。 我在想好想去这个个展，就不由得想了很多
绘名: 那个，展期和地点是……嗯。 看来能去成，太好了
绘名: 那么，去买票吧——
连: 『啊……。 这个个展，也在招募工作人员呢』
绘名: 诶？
绘名: 短期工作人员招募……。真的耶
绘名: （……怎么办。 虽然本来打算作为观众去看的——）
绘名: （如果能成为工作人员的话， 或许就能明白伊绪小姐是如何设计个展的， 以及她的想法了……？）
绘名: （来看看是不是还在招人吧）
绘名: 会场工作人员……招募结束。 装饰工作人员……招募结束
绘名: ……唉。也是呢。 是我发现得太晚了吗
绘名: （明明是个难得的机会，还是不行吗……）
连: 『啊，绘名酱……』
绘名: 嗯？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000553/bg_s000553.webp
连: 『看。还有一个，还剩着哦』
绘名: 啊，真的。 那个……歌手招募？
概要栏: 『在展览的首日和最后一天，请作为在“艾莉耶之庭的噩梦”中登场的 影子少女进行演唱』
概要栏: 『预计录用人数为1名。 有意者请录制指定曲目的演唱音频并发送。 若应聘人数较多，可能会进行追加审查』
绘名: ……在个展上，唱歌？
(White cut)
(Background change)
连: 『个展这种活动，也会有唱歌的环节吗？』
绘名: 不，通常是没有的……虽然我是这么觉得的……
绘名: 为了表现世界观，这次可能会用到音乐……。 我们要不要听听看课题曲？
连: 『虽然有点可怕，但是…… 就像摇篮曲一样』
绘名: 摇篮曲……
绘名: 啊……！ 这难道是——
绘名: 果然……！
绘名: 在这本绘本快结束的地方， 主人公艾莉耶的朋友“影子少女”唱了摇篮曲。 伊绪小姐，或许是打算在会场重现这一幕吧
连: 『啊……绘本里唱的歌， 真的要让人唱出来啊……』
连: 『那个人展也会变得像进入了绘本世界一样吧……。 真让人期待呢』
绘名: 嗯……
绘名: （……实际上到底会是怎样的人展，真的很让人在意啊）
绘名: （或许不只是歌声， 还会用更多样的方法来表现也说不定）
绘名: （——如果能了解到制作背后的故事， 或许就能抓住表现世界观的启发了）
连: 『啊……』
连: 『……难道说绘名酱，要报名吗？』
绘名: ……嗯。我想试着挑战一下
绘名: 如果能了解伊绪小姐是如何筹备个人展的话， 应该能成为相当不错的积累
绘名: 但是……如果合格了的话，就必须在大家面前唱歌了呢……。 那种事，实在不太符合我的性格……
绘名: （但是——）
绘名: （要是错过能帮上伊绪小姐个人展忙的机会， 也太可惜了）
绘名: ……好！ 就算没抱太大希望，也先试着申请看看吧
绘名: 申请截止日期是……诶，明天！？ 那得赶紧录制课题曲才行……！
连: 『啊，那个……如果我也能帮上什么忙的话……』
绘名: 真的吗？
绘名: 那就拜托啦！ 我会先简单练习一下，如果有觉得在意的地方就告诉我……！
连: 『嗯、嗯……！』
(Black cut)
