pjsk.moe: llm; 197-6 あなたが作り上げた世界を

(Character: 小豆沢こはね, 東雲絵名)

工作人员A: 那么——小豆泽心羽小姐
心羽: 是……是！
心羽: 我是小豆泽心羽。 请多指教……！
绘名: （小豆泽小姐是第一个啊。 虽然是最让人紧张的位置……没问题吧）
键山伊绪: …………
工作人员A: 那么，开始播放音乐了
心羽: ————……♪
心羽: （……冷静下来，但要充满力量——）
心羽: （要去引导那个因为恐惧而停下脚步的艾莉耶）
心羽: （今后肯定也还会遇到可怕的事情。 但是，我们要再次一起迈出脚步……！）
心羽: ——————……♪
评委A: ……这还真是，厉害啊……
评委B: 在目前为止的人选当中，她的水平也是出类拔萃的呢……。 而且表现得非常堂堂正正……
评委B: 这样的话，键山老师应该也会认可了吧？
绘名: （……不愧是小豆泽同学）
绘名: （为了能唱到这种程度， 她一定付出了很多努力吧）
绘名: （但是……）
键山伊绪: …………
心羽: ——非常感谢！
工作人员A: 那么下一位——
(Black cut)
应征者: ——非常感谢！
键山伊绪: …………
评委A: 键、键山老师，还剩最后一个人……！
绘名: （小豆泽同学也是， 其他的人也都唱得非常好）
绘名: （但是，恐怕伊绪小姐还没有认可）
绘名: （我感觉……她还在认为『大家还没能完全表现出来』）
绘名: （那么——）
工作人员A: 最后一位，东云绘名小姐
绘名: ……在
绘名: ……——————♪
键山伊绪: ……！
绘名: ——————♪
评委A: 这是……
评委A: 再怎么说，这也稍微有点太阴暗了吧……
评委B: 是啊。该说是有点太诡异了呢，
还是说有一种仿佛要诅咒人一般的压迫感呢……
键山伊绪: …………………………
绘名: （每一个角落都读过、看过、感受过、思考过了）
绘名: （所以剩下的——）
绘名: （把你创造出的世界，
和你想要传达的心意，歌唱出来而已……！）
绘名: ♪——————！
心羽: （绘名小姐的歌声——
和之前听到的时候，完全不一样……）
心羽: （氛围非常昏暗、沉重……。 但是，为什么呢……）
心羽: （却让我感觉到……必须向前迈进才行……！）
绘名: ……以上就是全部内容。 非常感谢
键山伊绪: ——请等一下
绘名: 诶？
键山伊绪: 你为什么……会想要那样去演唱呢？
绘名: 因为我觉得，艾莉耶的心情 并不是那么容易就能升华的东西
键山伊绪: ……请再试着用语言表达得更具体一点
绘名: ……大概，是这样——
绘名: 影子少女，既是怪物也是酸雨吧？
键山伊绪: …………
键山伊绪: ……这样啊
键山伊绪: ……感觉终于，能把它好好地做成绘本了
键山伊绪: ——是东云绘名小姐，对吧。 我想拜托你
绘名: 诶……
键山伊绪: ……如果只论歌唱实力的话， 我觉得其他孩子要更胜一筹
键山伊绪: 但是我觉得你的歌声，是最能体会到我心意的一个。
键山伊绪: 你让我听到了……我想要表现出的那个世界。
键山伊绪: 所以——可以请你来饰演影子少女这个角色吗？
绘名: 啊……非常感谢！
心羽: 啊……
键山伊绪: ——然后，还有一个人。
键山伊绪: 最初的那位……小豆泽心羽小姐。 能稍微耽误一下吗？
心羽: 是、是的……
键山伊绪: 现在在这里，哪怕只有一段歌词也好， 能请你和东云小姐一起唱唱看吗？
心羽: 诶？一起……唱吗？
心羽: 我……我知道了！
绘名: ……那么，开始吧。
心羽: 是、是的！
绘名·心羽: 『♪————————……』
评委A: 啊……！
评委B: ……原来如此……！
键山伊绪: ……果然，是这样呢
键山伊绪: 小豆泽小姐，我也希望你能一起唱
心羽: ……诶！？ 不、不是计划只录用一个人吗……！？
键山伊绪: 嗯。你的歌声，和我预想的并不一样
键山伊绪: 但是……听了东云小姐的歌后，我改变主意了。 我想再次听到最开始唱歌的你的声音
键山伊绪: 那种让我感受到想要推开门扉的勇气的声音…… 和她一起。 所以现在，我确信了
键山伊绪: 东云小姐和小豆泽小姐—— 如果你们两人的歌声合而为一， 一定会产生连我也无法想象的表现力
心羽: ……！！
心羽: 谢、谢谢您，键山小姐……！ 我会竭尽全力的！
绘名: 小豆泽小姐，太好了！ 我们一起加油吧！
心羽: ……是……！
心羽: （竟然能和绘名小姐一起唱歌…… 真的好开心……！）
心羽: （但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

绘名: ……大概，是这样——
绘名: 影子少女，既是怪物也是酸雨吧？
(White cut)

(Memory cut-out)

心羽: （那到底是什么意思呢？）
(Black cut)
