pjsk.moe: llm; 197-7 私の解釈

(Character: 小豆沢こはね, 東雲絵名)

[宮益坂]

绘名: 没想到我们两个竟然都被选中了呢
心羽: 我也是，被叫到名字的时候吓了一跳。
毕竟之前听说名额只有一个……
心羽: 但是——
心羽: 我在听到绘名小姐的歌声时，
感觉那是跟我最契合的
心羽: 虽然我也思考了很多，
打算给出属于我自己的答案……
心羽: 但我直觉上认为，
最能表现出那部作品的人是绘名小姐
心羽: 所以，我觉得绘名小姐被选中
是理所当然的
绘名: ……呵呵，谢谢。
你能有这种感觉，我很高兴
绘名: 活动当天一起加油吧
心羽: 是！
心羽: 啊……说起来，我有一件挺在意的事情……
绘名: 诶，什么事？
心羽: 和伊绪小姐聊天的时候，
你曾说过『影子少女和怪物以及酸雨是一样的』对吧。
那句话是什么意思呢？
绘名: 啊，确实只听那些话的话是搞不懂呢
绘名: 影子少女、怪物、酸雨。
这三幅画乍看之下完全不同——
绘名: 但其实全都是有关联的哦
心羽: 有关联？
绘名: 嗯。是从绘画笔触上看出来的
绘名: 画画的时候，会根据意图来区分使用不同的颜色和笔触——
绘名: 影子少女融合了怪物的笔触和酸雨的笔触……
除此之外，还混杂了各种攻击爱丽叶的事物的笔触
来描绘而成的
绘名: 比如怪物，多处使用了给人犀利印象的笔触
绘名: 酸雨虽然颜料叠得很厚，
但笔触却像毛笔字一样
绘名: 然后——影子少女则是同时使用了这两种笔触。
当然，并不是那种一眼就能看出来的感觉
心羽: 啊……！
经你这么一说，好像确实是这样……
绘名: 对吧？
绘名: 察觉到这一点的时候我就在想。
影子少女虽然一直都是引导爱丽叶的存在——
绘名: 但会不会同时也成为了攻击她的存在呢
绘名: 就像是——
『本以为是好朋友的孩子，
却反过来欺负自己』那样
心羽: 诶……
绘名: ——艾莉耶一直被影子少女折磨着
绘名: 但是，多亏了那个孩子和她友好相处时的温柔回忆， 还有那些鼓励过她的话语，她才能够坚持下去…… 所以才无法离开
绘名: 我在想，伊绪小姐是不是想通过那本绘本， 来升华这种矛盾的心情
绘名: ……嘛，虽然这只是我个人的想象啦
绘名: 但是，当我这么想的时候， 关于为什么乐曲中途会变得阴暗之类的…… 这些疑问，就全都消失了
心羽: 我……完全没有想到这些……
心羽: 但是感觉非常……能够理解，或者说…… 有种豁然开朗的感觉
心羽: 绘名小姐唱完之后，伊绪小姐她…… 虽然看起来很悲伤，但表情却显得有些释然
心羽: 一定是因为她理解了绘名小姐倾注在作品里的感情…… 也许，伊绪小姐的心情在真正意义上得到了升华
绘名: ……如果是那样的话，真是太好了。 看来我确实理解到了她的心意
心羽: 啊……
心羽: （……果然，不愧是东云君的姐姐啊）
心羽: （虽然绘画和歌唱有所不同， 但对于表达这件事都很坦率……）
心羽: （……我也，想要更加努力啊……）
心羽: ……那个，绘名小姐
绘名: 嗯？
心羽: 之后……你有时间吗？
绘名: 诶？嗯，没什么特别的安排。
心羽: 那……要不要一起练习唱歌？
心羽: 我听了刚才绘名小姐说的话，
觉得想要和你配合得更好！
绘名: 那倒是没问题……
不过我觉得你没必要特意去配合我的理解。
绘名: 我想，伊绪小姐
应该也是觉得小豆泽小姐现在的歌声很好才对。
心羽: 是，这样吗……
绘名: 不过……我也想拜托你一起练习。
绘名: ……我不太习惯在别人面前唱歌。
这方面的事情，可以请你教教我吗？
心羽: 是、是的！如果不嫌弃我的话……！
(Black cut)
