pjsk.moe: llm; 197-4 私だから感じ取れること

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音レン)

绘名: ——……♪
绘名: ……嗯，果然还是感觉哪里不太对劲
绘名: （这里或许可以试着 加入穗波的见解）
绘名: （被酸雨淋到时感受到的， 是缓缓袭来的剧痛，以及被侵蚀的恐惧）
绘名: （所以，声音要带着颤抖——）
绘名: ——……♪
(Black cut)
(Background change)
绘名: ……咳，咳！ 糟了，得好好喝点水才行……
绘名: 要是因为练习过度，导致审查当天嗓子哑了，那可就真不是开玩笑了……
绘名: （不过……比起只按自己的理解来练习的时候， 现在感觉多少能让自己满意一点了）
绘名: （……就这样继续努力吧）
(Black cut)
绘名: （……唔～，但果然还是没法理解 为什么C段会加入这个音符啊……）
绘名: （意思是影子少女也怀揣着痛苦的心情吗……？）
绘名: （既然如此，虽然内心很痛苦， 但要像是在鼓励爱丽耶那样——）
绘名: 再来一次……
绘名: ————♪
(Black cut)
(Background change)
绘名: 哈啊……累死了……。 还被妈妈说『别在大半夜唱那种阴森森的歌』……
绘名: （虽然比起最开始， 已经好很多了……）
绘名: （但果然还是……总觉得哪里不太对劲……）
绘名: 啊——……真是的，到底哪里不行啊……！？
连: 绘、绘名……？
绘名: 啊，连！你也在啊！
绘名: ……抱歉，吓到你了吧。 我刚才有点烦躁……
连: 发生什么事了吗……？
连: 那个，如果不介意的话 能跟我说说的话我会很高兴的
绘名: 连……
绘名: ……谢谢。 那，我就稍微跟你聊聊吧
(Black cut)
连: …………就算考虑了很多再去唱，还是没办法让自己满意…………
绘名: 嗯。听了大家对绘本的解读， 我也大致能想象出伊ヲ小姐想要表达的东西了
绘名: 但是，无论如何都没有那种『就是这个』的感觉…… 我不知道这种唱法到底对不对
连: 这样啊……。
毕竟和往常跟奏她们一起创作的曲子不一样呢
绘名: 是啊……
绘名: 在“25时”创作的时候，
就算对曲子或歌词的理解感到困惑，
也能问问奏或者真冬她们的意图是什么
绘名: 但唯独这次，没办法那样做呢……
连: ……绘名，你一直都非常努力呢
绘名: 诶，是吗？
连: 嗯
连: 画画的时候也是这样，
唱歌的时候，我也觉得你在拼尽全力去面对
绘名: ……嘛，虽然我对唱歌本身
并没有什么特别的执着就是了
绘名: 但是——
绘名: 我很讨厌没法把伊ヲ小姐想表达的世界观
给表现出来的感觉
绘名: 无论是乐曲、歌词还是视频——
我觉得任何作品中，都包含着某人拼命倾注的心意
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

绘名: 所以我——想要好好地把那份心意表现出来
连: ……这样啊
绘名: 哎，虽然嘴上这么说，
但我现在正好就卡在这里了呢
绘名: 唉……。 要是能更了解伊绪小姐的想法就好了……
连: 想法……
连: 啊……
连: 绘名的话，说不定会明白哦
绘名: 诶？
连: 那个，绘名…… 你不是一直在画画吗？
连: 所以……我想你应该能从绘本的画中， 感受到很多东西吧
绘名: 啊……
绘名: 从画里，吗……
绘名: （确实可能是这样）
绘名: （伊绪小姐的画，我当然已经看过好几次、几十次了…… 但如果能一张一张地边思考边仔细观察，感觉会很不错）
绘名: （既然是能用画作表现出自己世界观的伊绪小姐—— 那她一定把想要传达的信息都融入到了画里……）
绘名: 连，谢谢你。我竟然漏掉了最重要的线索
绘名: 想要了解插画师想要表达的东西， 看画果然才是最直接的方式呢
绘名: ……好，开始吧！
连: 我也可以一起看吗……？
绘名: 当然了。
连要是发现了什么的话也要告诉我哦
连: 嗯……！
(Black cut)
绘名: 那么，首先从封面开始吧。
虽然是爱丽在床上睡觉的画……
连: 虽然看起来是很可爱的画，但窗外可能有点恐怖……
绘名: 嗯……
绘名: （用紫色和黑色绘成的斑驳夜晚。
用手指叠涂，颜料凹凸不平的阴影又形成了另一种颜色）
绘名: （从封面就开始散发出一种不安感，
让人觉得这不仅仅是个可爱的故事……）
绘名: 嗯……？
连: 怎么了……？
绘名: 窗外庭院里的这棵树……总觉得有点在意
绘名: 就像是围住某人并俯视着的人影……
看起来也有点像那样呢
连: ……！
真的……越看越觉得像了……
绘名: （以前看的时候还没发现……
感觉画里描绘的东西，比我想象中的还要多）
连: 呜……怪物的画，果然还是好可怕啊
绘名: 嗯……非常诡异。
只有这个怪物是用直线画出来的，很锋利……就像剪刀一样
连: 酸雨是黑色的呢……。 就像是在画作上，直接被涂满了一样……
绘名: （啊—— 仔细一看，感觉每一滴雨滴，都长得很像文字）
绘名: （倾盆而下的文字……言语。 那种隐隐约约的刺痛感，以及仿佛自己正在被侵蚀的感觉……）
绘名: ……哎？
连: 怎么了？
绘名: 影子少女的描写，总觉得……
绘名: 再一次，从第一页开始——
绘名: ……这样啊
绘名: 伊绪小姐，说不定——
(Black cut)
