pjsk.moe: llm; 197-8 やさしい悪夢を歌って

(Character: 望月穂波, 小豆沢こはね, 宵崎奏, 東雲絵名)

[鍵山イヲ個展　初日]

穗波: 啊……宵崎同学，这边！
奏: 抱歉让你久等了，刚才稍微被人群挤到了……
穗波: 没关系……！ 早知道约在车站集合就好了
穗波: 没想到人居然这么多
奏: 预售票好像也全部卖光了
穗波: 卖、卖光了……！？ 原来这么受欢迎啊……
奏: 嗯，绘名说起过。 她看起来好像有点紧张
穗波: 啊哈哈…… 确实，观众这么多的话，压力应该会很大吧
穗波: 不过既然这样，我们能从绘名小姐那里拿到招待券， 真的很幸运呢
奏: 嗯
观众们: 真的，太棒了——……！ 感觉完全是伊绪桑的世界全开呢！
观众们: 真的真的！ 啊～要是还有时间的话，真想连最后一首歌也听完啊～
观众们: 啊，是《影子少女的摇篮曲》对吧？ 虽然只有首日和最后一天的傍晚才有，感觉挺遗憾的， 但总觉得这种安排也算是一种演出效果，挺不错的呢
穗波: ……想听这首歌的人，似乎挺多的呢
奏: 嗯。 ……不知道那两个人，会唱什么样的歌呢
穗波: 真让人期待。 我们快过去吧
奏: 也是呢
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000555/bg_s000555.webp
穗波: 好厉害……！
穗波: 每一个角落都做得好精致， 简直就像真的进入了《艾莉叶花园的恶梦》里一样……！
穗波: 啊，我记得这个角色！ 就是那个一直追着艾莉叶跑，还用锋利的刀刃威胁她的那个吧
穗波: ……还、还原得太逼真了，感觉有点可怕……
奏: 确实……
(White cut)
(Background change)
奏: 绘名没问题吧。 这种恐怖的东西，绘名以前也很不擅长应对来着
？？？: ……————♪
奏: 啊……
穗波: 那个声音是……！
奏: 走吧
(Black cut)
绘名: ——————……♪
心羽: ————————！♪
穗波: 哇……！
奏: ……好厉害，简直不像平时的绘名了
穗波: 绘名小姐和心羽酱
都非常适合这身呢……！
穗波: 而且，这首歌……
穗波: 绘名小姐的歌声非常阴沉，
虽然和心羽酱温柔的歌声完全相反……
穗波: 但两人的歌声重叠在一起时，却完全没有违和感……。
真的，好美……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000556/bg_s000556.webp
绘名: ——————……♪
绘名: （……这首歌，是一首矛盾的歌）
绘名: （虽然在鼓励着阿莉埃，
但同时也伤害着她——）
绘名: （在治愈阿莉埃的同时，也让她感到痛苦）
绘名: （……我不知道，
伊绪小姐当时是怎样的心情）
绘名: （但是……爱丽叶最后，推开了那扇门。 在那个没有影子少女的世界里）
绘名: （那么，蕴含在其中的心愿一定——）
绘名: ♪——————……！
绘名: （就算带着矛盾，就这样维持着矛盾也没关系）
绘名: （但是，请不要停下脚步。 只要拿出勇气推开那扇门，在前方——）
绘名: （一定能变得比现在，更坚强一点点）
(White cut)
(Background change)
奏: ……真不愧是她们啊
奏: 真的，已经完全融入这部作品了
奏: 就像是从很久以前开始，就一直在这个世界里一样
穗波: 确实如此呢……
绘名: ——————……♪
(Black cut)

[数時間後]

绘名: 呼……。 终于结束了～！
心羽: 绘名小姐，辛苦了
绘名: 小豆泽也是……。 还好只有第一天和最后一天，毕竟挺紧张的， 连着唱几天可受不了
心羽: 呵呵，也是呢
心羽: 不过我，能和绘名小姐一起唱歌真的非常开心。 甚至想每天都一起唱呢！
绘名: 小豆泽同学……
绘名: 我才要谢谢你。 多亏了能一起练习，我学到了很多呢
绘名: 让我了解到原来唱歌也有这么多样的表达方式， 真的很有趣呢
键山伊绪: ——两位，辛苦了
绘名: 啊，伊绪小姐……！
心羽: 请、请问怎么样？今天的歌……
键山伊绪: ……非常棒哦
键山伊绪: 你们两人的歌声合而为一…… 感觉就像是这场个展所缺失的最后一块拼图， 被完美地填补上了一样
键山伊绪: 真的很感谢你们两位能以歌手的身份过来。 谢谢
绘名: …………！
绘名: 我才是…… 能让我拥有这么宝贵的体验，真的很感激
心羽: 我也是……！ 谢谢您能让我在键山小姐的世界里唱歌
键山伊绪: 我才要这么说呢
键山伊绪: 那么，我之后还有签名会，就先告辞了——
绘名: 啊，那个……！
键山伊绪: ……什么事？
绘名: 其实我也……在画画
绘名: 所以——我也想变得能像键山小姐那样表现出独特的世界观 所以这次才报名参加了
绘名: 所以，那个……！ 如果可以的话，在签名会之后……哪怕只有5分钟也好 能不能请您跟我聊聊关于创作的事？
键山伊绪: ……果然，你也在画画啊……
键山伊绪: 当然可以。 你想问什么都行
绘名: 谢、谢谢您……！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

绘名: 呼……
绘名: ……总觉得，像做梦一样啊
绘名: （在那位键山Io的个人画展上唱歌， 而且还能直接向本人请教各种问题……。 简直是想都没想过的事）
绘名: （但是——）
绘名: （鼓起勇气采取行动真是太好了。 学到了很多我自己绝对想不到的表现手法）
绘名: ——好！
绘名: ——下一个课题，也要加油才行呢
绘名: 下一个课题是『时间』……
绘名: 时间……既然如此，我——
(White cut)
