内気で何をするにもびくびくしてしまう小豆沢こはね。 ある日、裏通りから聞こえてきた歌と音楽に衝撃を受ける。 そして、それを歌っていた白石杏に導かれるように、 ストリートの音楽へと足を踏み入れていく。

street_01_00 オープニング

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

(Fullscreen text): 父さんは、ずっと憧れのミュージシャンだった
(Fullscreen text): 　　父さんみたいなパフォーマンスで たくさんのお客さんを熱狂させたいって、 　小さい頃からなんとなく思ってて……
(Fullscreen text): 　   でも、あの日からそれが ハッキリした“夢”に変わったんだ
(Fullscreen text): あの伝説の夜に出会ってから――
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

観客A: すげえ数の客だな。 これ全部、KEN達が目当てなんだろ？
観客B: ああ、そうらしいぜ。みんなどっかで 『今日はすげえもんが見られる』ってわかってんだろうな
中学生の杏 (杏): （父さんのイベント、いつも人気だけど、 今日は特にお客さんが多い気がする……）
観客A: あ、そろそろ始まるぞ！
中学生の杏 (杏): ……！
(Black cut)

(Memory cut-out)

(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000002/bg_a000002.png)
中学生の杏 (杏): （す、すごい……！ すごいすごいっ！！）
中学生の杏 (杏): （いつもより……ううん、今まで見た、 どんなパフォーマンスよりもカッコいい……！！）
中学生の杏 (杏): （こんなにたくさんの人が、 父さん達のパフォーマンスに圧倒されて……）
中学生の杏 (杏): （人がいっぱいで苦しいくらいなのに、みんな、盛り上がって…… 私も、もっと熱くなりたいって思えてきて……！）
中学生の杏 (杏): （…………やってみたい）
中学生の杏 (杏): （私もいつか、こんなイベントをやってみたい）
中学生の杏 (杏): （ううん、やってみせる！ この『RAD WEEKEND』を超える 最高のイベントを、いつか絶対に……やってみせる！！）
(White cut)
(Background change)

[数年後]

[WEEKEND GARAGE]

杏: はい、コーヒーおまちどうさま！
常連の女性客: ありがとう。そういえば杏ちゃん、 相棒は見つかったの？
杏: それがまだなんだぁ。 ずっと探してるけど、見つからないんだよねー
常連の女性客: この間もどこかのアーティストの誘い、断ったんでしょ？ たしか、メジャーデビューも間近な人だって聞いてたけど……
杏: うーん、良い人だったんだけど 『RAD WEEKEND』を超えるイベントをやりたいって 話したら無理だって返されちゃって
常連の女性客: あぁ、それじゃダメだね
常連の女性客: でも……無理だって思う気持ちはわかるかも。 あれを超えるイベントって、イメージもできないもん
杏: ま、普通やっぱりそうだよね……
杏: ……でも、私、絶対超えてみせるから！
(Black cut)
杏: よし、片づけはこれでオッケー！
杏: 父さん、カフェタイム終わったから、 出かけてくるね！
杏の父: ああ、また路上ライブか。 他のミュージシャンとケンカするんじゃないぞ
杏: わかってるってば！ もうそんな子どもじゃないのに……。じゃ、いってきます！
杏の父: おう、気をつけてな
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

杏: よしっ！ マイクもばっちりだし、そろそろ歌おっかな
通行人の男性: お、杏ちゃん！ 今日のライブも頑張ってな
通行人の女性: 杏ちゃーん！　今日は友達も連れてきたんだよ。応援してるね！
杏: ふふ、みんないつもありがとう！ 今日も思いっきり歌っちゃうねー！
(Black cut)
杏: ♪――――　♪――――
杏: （うん、喉の調子もいい感じ。 お客さんも増えてきたし、もっと盛り上げていこう！）
？？？ (こはね): ……すごい
？？？ (こはね): カッコいいな……路上であんな堂々と歌えるなんて。 私も、あんな勇気があったら……
(Black cut)
杏: ふぅ、今日もみんなノってくれたし、 最高のパフォーマンスができた気がする！
杏: ……でも、まだまだ足りないよね
杏: もっと練習しないといけないし、 何より、一緒にイベントをやってくれる相棒を探さないとだし
杏: いやいや、大変だけど、やってやろうじゃん！
杏: 私は『RAD WEEKEND』に負けない、 最高のイベントをやるんだから！
杏: って、何？　急にスマホが光って……
杏: 『Untitled（アンタイトル）』？ こんな曲、入れてたっけ？
杏: わっ、まぶしい……っ！？
(Background change)

[？？？]

杏: ……あれ？　ここ、どこ？
杏: どこかのカフェ……？ でも、私、さっきまでスクランブル交差点にいて……？
？？？ (こはね): な、何ここ……？　どうしよう、 知らないところに来ちゃった……
杏: え、誰？
？？？ (こはね): わっ……！？ すみません、私、そのっ……
杏: あっ、もしかしてこのお店の子？ 悪いんだけど、ここがどこだか教えてくれない？
杏: 変な話なんだけど、気がついたらここにいて……
？？？ (こはね): あ、あの……実は、私も……。 気づいたらここに……
杏: え？　あなたも？
ミク (VBS): いらっしゃい、こはね、杏
こはね: えっ？　ミ……ミクちゃん！？ それに、どうして私の名前……
レン: やっほー！！ オレ達、ふたりのこと待ってたんだよ！
MEIKO: ふふ、いきなりのことで驚いてると思うけど……。 こはねちゃんと杏ちゃんに会えて嬉しいわ
こはね: ええ！？　レンくんと、メイコさん……！？
杏: いや、おかしいでしょ！　ミク達と話せるわけないし……。 これって、夢？
ミク (VBS): ううん。ここはセカイだよ
こはね: セカイ……？
ミク (VBS): そう。キミ達の想いでできた場所……。 それが、セカイなんだ
杏: 想いでできた場所？
MEIKO: そうよ。そしてセカイで本当の想いを見つけた時、 その想いから歌が生まれるの
レン: だからオレ達は、キミ達に本当の想いを 見つけてもらうためにここにいるんだ！
杏: 本当の想い？　歌が生まれる……？
杏: うーん、ごめん。何言ってるのか全っ然わかんない
レン: あはは、まーそうだよねー。 でも今はわからなくて大丈夫だよ。 そのうちきっとわかるからさ！
レン: セカイのことも、本当の想いも、ね
こはね: 本当の、想い……
こはね: そんなの、私にあるのかな……。 やりたいことも、見つからないのに……
ミク (VBS): こはねはやりたいこと、ないの？
こはね: あ……その……。わ、私、夢とかもないし……。 だから……
ミク (VBS): ふーん……そう？ じゃあ、杏は？
杏: 私？ 私はもちろん！　伝説を超えたいって思ってる！
こはね: で、伝説……？
杏: そう。中学の時に見た『RAD WEEKEND』って イベントを超えるって決めてるんだ
杏: もうすっごい熱いイベントで、界隈じゃ、『あの伝説のイベントは 絶対に超えられない』って言われてるんだけど……
杏: でも、絶対に超えてみせる！！
こはね: すごい……。カッコいいね……！
杏: そう？　照れるなあ。 でも、私なんてまだまだだよ。 練習もまだまだ足りないし、相棒も見つかってないし
杏: それでも、やってみなくちゃ始まんないからさ。 今は毎日路上で歌って、イベントにも出て、腕磨いてるんだ
こはね: やってみなくちゃ、始まらない……
こはね: ……そっか。私も悩んでないで始めてみたら、 何か変われるの、かな……
杏: かもね？　でも、気が向いたら そういう風にやってみるのも悪くないんじゃない？　
ミク (VBS): ……ふふ。 ふたりでなら、ちゃんと想いを見つけられそうだね
こはね: えっ？　光が……？
杏: ま、また！？
ミク (VBS): 想いが一緒なら、きっとまたセカイで会えるよ。 だから——
(Background change)
(Place: WEEKEND GARAGE)
杏の父: ……おい、杏、起きろ。こんなとこで寝てたら風邪引くぞ
杏: ん……？　あれ、私、いつの間に……？ って、もうバー営業の時間！？急いで準備しないと……！
杏の父: 杏がここで居眠りなんて珍しいな。疲れてたのか？
杏: そんなことないと思うけど……。 なんだか不思議な夢を見てて……
杏の父: 夢？
杏: うん！　なんだか誰かと話してた気がするんだけど、 あんまり覚えてなくて……
杏: ま、いっか。 私、看板出してくるね！
(Black cut)
(Background change)

[こはねの部屋]

こはね: ……あれ？
こはね: 私、いつの間に寝ちゃってたんだろう
こはね: なんだか夢で、素敵な子に会って、 話した気がするけど……
こはね: うーん、あんまり思い出せないや……
こはね: （……でも、なんでだろう？）
こはね: （何か、新しいことが始まる気がする）
(Black cut)
(Video: street_opening)
(Black cut)
