street_01_02 一番ドキドキする歌

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[こはねの部屋]

こはね: ………………
こはね: （今日見たあの子、かっこよかったなぁ。 やっぱり、夢のためにがんばってる人ってキラキラしてる……）
こはね: そういえば、あの子が歌ってたの聴いたことない曲だったけど ……スマホで探したら、動画とか出てくるかな
こはね: えっと、たしかサビが……
こはね: ……やっぱり、これだけじゃ見つからないよね。 そろそろ、宿題しなきゃいけない時間だけど……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

杏: ♪　――――！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: ……やっぱり、もうちょっとだけ探してみよう！
？？？: 『……見つけた』
こはね: えっ？
こはね: スマホが……！
(White cut)
こはね: ……ミクちゃん……の、ホログラム映像？
ミク (VBS): 『はじめまして、こはね。 私はキミ達のセカイのミク。よろしくね』
こはね: えっ！？
こはね: な、なんで私の名前……
ミク (VBS): 『ふふっ、続きはキミ達のセカイで話そうよ。 早く来てね。みんな待ってるから』
こはね: え、え……！？
(White cut)
こはね: な、なんだったんだろう……今のミクちゃん。 『キミ達のセカイのミク』とか言ってたけど……
こはね: あ、この曲！ あの子がお店で歌ってた曲だ！
こはね: 見つかってよかった……！ えへへ、さっきの不思議なミクちゃんのおかげかな？　
こはね: ……あれ？　でもサビのところがちょっと違う？ アレンジとか入ってるのかな
こはね: ここが違うのかな。たしか……
こはね: ～～♪　～～♪
こはね: うーん……リズムが違うのかも。 あの子、喋るみたいにスラスラ歌ってたし……
こはね: ――♪　――♪
こはね: 難しいな……でも、ちょっと近くなったかな……？ えーっと……
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

こはね: ――♪　――♪
みのり: こはーねちゃんっ！ 最近よくその曲歌ってるけど、それ、なんの曲なの？
こはね: わっ！　え？　えっと…… こういう曲なんだけど……
みのり: どれどれー？ ……へ〜！　こはねちゃんてラップとか聴くんだね。意外！
こはね: ……あ、へ、変だよね……私がこういうの……
みのり: そんなこと全然ないよ！ 意外だけど、なんていうか……いいほうの意外だよ！ 昔から好きなの？
こはね: あ、ううん。最近聴くようになったの。 １週間くらい前に、カフェで歌ってるのを聴いて……
みのり: カフェで？
こはね: うん。WEEKEND GARAGEっていうカフェ
こはね: 調べたら、お店のマスターが 昔有名なミュージシャンだったみたいで、 地元の音楽好きな人が集まって、歌ってるんだって
みのり: へー！　そんなお店あるんだね！ カフェで生の歌が聴けるなんて、すっごく楽しそう！
みのり: やっぱり生で聴くと違うよね！ わたしもアイドルのライブ見に行くと、よく思うな～。 なんていうか……生だと、胸に響く感じがあるっていうか！　
こはね: 胸に響く……
こはね: （……あの時のドキドキする感じも、 もう一回行って、あの子に会えたら……）
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

こはね: あれ？　明るいからかな…… この通り、前より怖くないかも
こはね: この壁の落書きも、よく見るとすごい……！ 確かグラフィティっていうんだっけ？
こはね: ……うん。なんだか、大丈夫な気がしてきた
こはね: えっと、WEEKEND GARAGEは、ここを曲がって……
？？？ (冬弥): ……………………
？？？ (冬弥): （今、WEEKEND GARAGEと聞こえたような……）
？？？ (冬弥): ……まあ、いいか。彰人との約束の時間まではまだあるな。 もう少し、時間をつぶすか
(Black cut)
こはね: あった！　WEEKEND GARAGE！
こはね: …………
こはね: （私……このお店に入って、本当にいいのかな……）
こはね: （前、私逃げちゃったし…… あそこにいた人達、嫌な気持ちにさせたかも……）
こはね: …………
こはね: ううん。 またあの歌を聴きに行くって、決めたんだから！
こはね: だから……開けなくちゃ！！
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: いらっしゃーい。……あれ？
こはね: あっ……！　あ、あの……その……っ！
杏: あ！　もしかして、このあいだのぞいてた子じゃない？
こはね: え？
杏: 私くらいの年の女の子が来るなんて、珍しいから覚えてたんだ！ よかった、また来てくれたんだね！
杏: 父さーん！　前にのぞきに来てくれたかわいいお客さん！　 また来てくれたよ！
杏の父: そうか。いらっしゃい
杏: ようこそ！ WEEKEND GARAGEへ！
こはね: …………！
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

？？？ (MEIKO): あら？　ミク、どこかに行ってたの？ それに、なんだかずいぶん嬉しそうね
？？？ (レン): あ、もしかして、もう会いに行ったの？
ミク (VBS): うん。ちょっと顔を見にね
ミク (VBS): きっとあの子達は、もうすぐここに来てくれると思うよ
(Black cut)
