123_草薙寧寧_R2 奇幻魔杖 (event_3)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：萬聖節表演之後的下一場表演？
司：嗯，沒錯！萬聖節也結束了， 我們得決定下次表演的詳細內容才行。
寧寧：我記得類不是還在構思嗎？
類：雖然還有幾個地方不夠完善， 但除此之外，已經大致定案了。 我希望接下來能夠聽聽大家的意見。
笑夢：下一場表演是那個吧！ 在宇宙裡面輕飄飄又咻咻咻的！
寧寧：這種描述只有妳跟類能聽懂啦……
類：呵呵，講得更具體的話……
類：我預計讓司在前往宇宙的那一幕， 化身成虛幻的星星。
司：……喂，我有種不祥的預感耶…… 化身成虛幻的星星， 是打算讓我進入假死狀態嗎？
類：不不不，就是字面上的意思。 確實地讓你變成星星。
司：你這話不只更讓人聽不懂， 連不祥的預感都翻倍了好嗎！？
寧寧：……又～開始了。
笑夢：你們兩個人， 已經完全恢復成平常的樣子了呢～！
類：司，你不用擔心。 我會徹底做好防護措施的。 所以你就放心地成為明星吧。
司：你這明星的意思不太對吧！？
寧寧：呵……真是一群笨蛋。
寧寧：（不過……類，實在是太好了。）
寧寧：（看他這個樣子， 應該已經放下心裡的重擔了吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

類：……哎呀，今天的練習真的非常充實。 司也順利變成明星了呢。
寧寧：真的……照你說的，變成字面上的星星。
類：不過飛得太遠， 讓觀眾看不到就太可惜了， 那段演出內容還需要再梳理一次。
類：對了對了，關於輪到妳表現的那一段， 我也想到新的演出方式了。
類：我今天會把它整理好， 妳明天有空跟我討論嗎？
寧寧：好。
寧寧：嗯？有訊息……？ ……笑夢傳的？
寧寧：「我們明天放學後 一起去奇幻舞台吧～♪」……？
寧寧：（只是一起去練習的話是沒差啦……）
寧寧：嗯？後面還有字…… 「我會去接妳，在教室等我哦！」……？
類：這麼一說， 笑夢她來我們學校玩好幾次了呢。
寧寧：她該不會又要闖進學校了吧！？
寧寧：「妳絕對不要進來學校。在校門口等我就好！」。 好，發送。
類：呵呵…… 妳沒有叫她不要來啊。
寧寧：咦？因為就算叫她不要來， 她也不會聽吧。
類：真的只是因為這樣嗎？
寧寧：真是的，你到底想說什麼啦？
類：雖然妳嘴上總是在抱怨， 不過在我眼裡，妳最近看起來也很開心哦。
類：是因為交到笑夢這個好朋友嗎？
寧寧：朋友？她總是把我耍得團團轉， 麻煩死了……
類：是嗎？雖然妳嘴上說麻煩， 但不是都會好好回應她嗎？
類：根據我平常的觀察， 妳也只有在回笑夢訊息時，才會那麼仔細吧。
寧寧：怎麼講得我好像只有笑夢 這個朋友一樣啊……
寧寧：真遺憾，你猜錯了。 「好友」的話，我有很多喔。
類：妳講的是遊戲裡的吧？
寧寧：……有什麼問題嗎？
類：我不是說遊戲裡的往來不好。
類：但是妳跟那些好友只會聊遊戲道具 還有該怎麼有效率地刷關卡而已吧？
寧寧：呃……那也一樣是在對話啊， 有什麼關係！
寧寧：……啊，笑夢又傳訊息來了。
寧寧：嗯……咦！ 「午餐也一起吃吧！」……！？
寧寧：不會吧， 她白天就想闖進學校嗎！？
寧寧：得、得趕快回她才行！
寧寧：「妳在自己學校吃不就好了？ 妳在學校也有朋友吧！」，發送。
寧寧：她回得好快……啊， 真是的……根本沒在聽別人講話！ 所～以～說～！
類：呵呵，妳現在看起來真的很開心。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來）

【神山高中　1年B班】

同學A：呼，午休時間終於到了～ 欸，今天要去哪裡吃午餐？
同學B：天氣這麼好，我們去中庭吧！
寧寧：（……天氣是很好沒錯， 不過還要去其他地方的話， 午休能用的時間就變短了。）
寧寧：（有那種時間的話， 還不如用來打每日任務，消耗體力值……）
？？？：小～寧～寧～♪ 嗯～她在哪裡呢～？啊！
寧寧：（……？ 怎麼有個熟悉的聲音……？）
笑夢：小寧寧，我找到妳了！！
寧寧：嗯？咦……？
笑夢：欸嘿嘿～我來了♪ 小寧寧，我們一起吃午餐吧♪
寧寧：咦……啊，咦咦咦咦咦咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　頂樓】

寧寧：呼……呼……
笑夢：嚇我一跳～！ 第一次聽到妳發出那～麼大的聲音！
寧寧：我也沒想到 我可以發出那種聲音好嗎……
寧寧：（呼……剛才驚嚇過度， 心臟到現在還是跳得好大聲。）
寧寧：（雖然很想說「妳怎麼會在這裡？」、 「校外人士禁止進入吧？」等等的話……）
笑夢：欸欸，我們還是趕快來吃午餐吧♪ 我肚子餓得咕咕叫了！
寧寧：（……嗯，感覺講了也沒用， 而且我也累了，還是算了吧。）
寧寧：……是啊。 應該不會有其他人來頂樓……
寧寧：（今天拿她沒辦法…… 不過哪天感覺真的會被老師罵。）
笑夢：既然我們找好地方吃飯了， 那來叫小未來吧♪
寧寧：咦？未來？
（白屏转场）
初音未來（WxS）：「耶～♪小夢，哈囉～！」
初音未來（WxS）：「啊，妳今天跟小寧寧一起吃飯啊！ 小寧寧午安～！」
寧寧：這、這是怎麼回事……？ 為什麼妳能若無其事地跑出來啊？
笑夢：咦？小寧寧妳不知道嗎？ 只要手機有全像投影功能， 就可以跟小未來他們說話哦。
初音未來（WxS）：「沒錯沒錯！ 未來也可以從小寧寧的手機中出現哦！」
初音未來（WxS）：「所以…… 這次是從小寧寧的手機出來打招呼～！」
寧寧：哇，真的耶…… 不對，重點不是這個！
寧寧：……我問妳們， 妳們是從什麼時候開始像這樣聊天的？
笑夢：嗯～應該是小未來 來運動會幫我加油的時候吧♪
初音未來（WxS）：「然後小夢就邀請未來 以後有機會再去她學校玩～♪」
寧寧：原來是這樣……話又說回來， 所以妳可以出現在任何人的手機裡嗎？
初音未來（WxS）：「沒辦法，除非那個人的手機裡 有從心願中誕生的歌曲才可以……」
笑夢：啊，是不是有人來了？ 來得正好，我們和那個人一起吃午餐吧！ 吃飯就是要越多人才越好吃啊♪
寧寧：等等，要是被人發現 有外人在學校裡就不好了吧……！ 妳快點躲起……
司：哇！我正想說怎麼有說話聲！ 笑夢，妳怎麼會在這裡啊！？
寧寧：咦，司……？ 連類也在，你們怎麼會來這裡？
笑夢：啊，是司跟類！ 哈囉囉～！
司：還在「哈囉囉～」什麼！ 妳實在是哦……！！
笑夢：嗚～不行嗎？ 只有我讀不同學校好寂寞， 而且人家想跟小寧寧一起吃午餐嘛……
司：唔……我懂妳的心情， 可是闖進學校……
類：……有了， 這樣的話我們去「世界」吃怎麼樣？
寧寧：……咦？
類：考慮到移動的時間， 還有被老師發現的風險， 在「世界」吃比較好吧？
初音未來（WxS）：「類的點子真棒！」
笑夢：太好了～♪ 這樣就隨時都能跟小寧寧 還有大家一起吃午餐了♪
司：嗯？我們也要一起嗎？
笑夢：嗯！！而且大家一起吃的話， 還可以同時討論表演的內容哦！
類：感覺午餐時間會變得很愉快呢。
寧寧：（……笑夢看起來很開心。 反正我都自己吃，改去「世界」也沒差……）
寧寧：（可是她為什麼 這麼想跟我一起吃午餐呢？）
寧寧：（……又不太好意思直接問她…… 搞不好只是我自己想太多了。）
寧寧：（啊……對了，如果傳訊息的話……）
笑夢：然後啊…… 啊，等一下，我有訊息！
笑夢：！！ 呵、呵、呵～♪回覆回覆♪
寧寧：（嗯……？她回覆了。）
寧寧：……！
笑夢：「因為小寧寧是我重要的朋友啊！」
寧寧：（重要的……朋友……）
寧寧：啊……
笑夢：欸嘿嘿！
寧寧：（妳明明有那麼多朋友……）
寧寧：（不過……這樣感覺好像也不錯。）
（黑屏转场）
