348_草薙寧寧_R4 燦爛奪目的夢想舞台

抽卡台词：我的海報掛在百老匯。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【某個假日】

【奇幻舞台】

寧寧：早安。
笑夢：早安，小寧寧！類！ 我們今天也來努力練習吧☆
司：對了，寧寧。 妳有看今天早上的新聞嗎？
寧寧：咦？ 啊，你是說風祭小姐的新聞嗎？
笑夢：啊！我也有看到那則新聞喔☆ 我當時想說小寧寧一定很開心～♪
類：呵呵，妳說對了，笑夢。
類：在到這裡之前，我也聽寧寧說了那件事， 我好久沒看她講得那麼興奮了。
寧寧：這、這有什麼辦法…… 因為那是大新聞嘛。
司：是啊！ 她竟然被選為百老匯音樂劇的演員了！
寧寧：嗯……！
寧寧：（我忍不住就把風祭小姐的記者會錄下來了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
夕夏：「百老匯和西區一樣， 都可以說是我的目標舞台之一。」
夕夏：「這次要演出的作品， 在我立志成為演員之後，已經看了無數次──」
夕夏：「我即將飾演的角色， 也曾多次在腦海中思考過── 如果是我，我能如何去詮釋。」
夕夏：「為了期待演出的各位，我會全力以赴的。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（風祭小姐被指派的，是可稱為第二主角的角色， 劇中也有著很長的台詞， 大家都說這角色非常難演……）
寧寧：（可是風祭小姐在訪談中， 看起來完全沒有壓力。）
寧寧：（風祭小姐果然很厲害。）
笑夢：小寧寧，我問妳♪ 百老匯是個怎樣的地方呀？
寧寧：咦？怎樣的地方……
類：簡單來說，那是紐約市一條街的名字。 另外，那個詞也代表著時代廣場周圍的劇場街。
類：然後，那裡和英國西區齊名， 被稱為是音樂劇的最高殿堂。
笑夢：最高殿堂……！ 好、好帥喔！
司：劇場的數量也很驚人喔！ 劇場隔壁也是劇場，再過去還是劇場， 數量多到數不清呢。
寧寧：而且大部分的劇場，每天都會上演音樂劇喔。 如果要全部看完一輪，可能會花上一個月呢。
笑夢：每、每天！？ 有這麼多表演可以看嗎！？
司：有名的作品甚至還有專屬劇場喔。
司：劇本家、劇場導演、演員時不時會變動， 即使是同一部作品，也能反覆觀看， 長久品味的樣子喔。
笑夢：哦哦～！好好喔～感覺超有趣的☆
類：劇場內部的裝潢好像也很厲害喔。 尤其是熱門作品的專屬劇場， 因為就像字面的意思，是那部作品專用的劇場。
類：明明身在劇場中，卻像是誤闖了某座城市。 ──逼真得足以令人產生這種錯覺。
類：然後大型道具等等的背景設備， 又讓劇場的深度與寬度感受起來更添規模…… 不管從哪一點來看都很有意思。
寧寧：嗯，真希望將來有一天， 可以親眼見識到百老匯音樂劇。
司：呵。寧寧啊，妳只要看就滿足了嗎？
寧寧：咦？
司：怎麼能不站上被譽為最高殿堂的舞台呢！
寧寧：…………
司：我是天馬司！要成為世界巨星的男人！
司：想必我早晚會站上百老匯的舞台。 當然是以主角的身分！哈～哈哈哈～！
寧寧：（百老匯的……舞台……）
寧寧：司做得到的事，我怎麼可能辦不到呢？
笑夢：哦～！司和小寧寧都好帥喔～！
類：呵呵呵。
（黑屏转场）
（背景切换）

【寧寧的房間】

寧寧：（百老匯啊……）
寧寧：（凡是音樂劇演員， 絕對都曾夢想踏上的舞台……）
寧寧：（對了，再看一次風祭小姐的訪談好了。）
寧寧：嘿咻，開電視。 ……啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：呵呵，晚間新聞也在報風祭小姐的事。
（黑屏转场）
（背景切换）
夕夏：「為了期待演出的各位，我會全力以赴的。」
夕夏：「……想要將現在的心情，傳達給誰嗎？」
夕夏：「當然是以前照顧過我的， 所有劇團夥伴囉！」
夕夏：「大家有在看嗎～？我會努力的～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：劇場夥伴啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（這麼說來，她提過自己一開始加入的劇團， 是個不到十人的小劇團呢。）
寧寧：（但她為了實現到世界各地表演的夢想， 和那群人分道揚鑣了……）
寧寧：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：嗯？手機亮了一下？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：嗯～ 未來他們不在呢……
寧寧：剛才手機自己發光了， 我還以為這種神奇的事情，都跟未來他們有關。
寧寧：哇……又亮了一下？ 到底是怎麼了……啊……
寧寧：…………
寧寧：（……怎麼辦。 那裡掉了一顆球， 完全就是在「叫我把它撿起來」。）
寧寧：（難道我被當成整人的目標了？）
寧寧：………… 唉，沒辦法……
寧寧：我撿，我撿就是了嘛。 ──好了。
寧寧：咦？等、等一下，這是什麼？ 好亮……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

寧寧：嗯…… 真是的！這絕對跟類有關……
寧寧：……咦？
寧寧：這……這裡是哪裡！？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：草薙寧寧、巡音流歌）

【？？？】

寧寧：真是的，到底是怎麼一回事啊？
寧寧：去到「世界」之後， 看到地上放著一顆很像整人陷阱的球， 撿起來之後又突然來到陌生的地方……
寧寧：……咦，奇怪？
寧寧：這裡……跟百老匯好像……
寧寧：上面好像有屋頂，街上也被聚光燈照亮， 可是……這景象是時代廣場的……
寧寧：…………
寧寧：雖、雖然搞不太清楚， 但是既來之則安之！
寧寧：稍微去繞一圈看看好了。
（黑屏转场）
寧寧：哇……雖然不太清楚狀況，可是好像真的街道。 啊……這間也是常在電視上看到的知名劇場。
寧寧：嗯？它旁邊好像是沒怎麼看過的劇場， 會在上演什麼呢……
寧寧：……呃，咦咦！？ ……《司之傳》！？
寧寧：…………
寧寧：只有司一個人也太不公平了吧？ 還貼了那麼大的海報。
寧寧：啊……但「世界」好像本來就是 從司的心願誕生出來的地方， 這也是同樣的原理……嗎？
寧寧：（……可是我也有在聖誕表演， 或是《人魚公主》中擔任主角呀。）
寧寧：（會不會哪裡也有我的海報呢…… 我看看……）
寧寧：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000034/bg_s000034.png）
寧寧：找到了…… 找到了……！
寧寧：什麼啊，明明就有嘛。 聖誕表演、《人魚公主》、萬聖節表演， 連《城鎮和森林居民》的表演都有。
寧寧：…………
寧寧：好厲害喔…… 我的海報貼在百老匯……
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：……唔，不小心感動了一下， 可是這裡又不是真的百老匯。
？？？：「別看腳下，要抬頭仰望天空喔。 快看！多麼美麗的彩虹！」
寧寧：咦，剛才那個聲音……
（黑屏转场）
（背景切换）
年幼的寧寧（寧寧）：「欸，要不要跟我一起飛上天看看呀？」
年幼的寧寧（寧寧）：「不會有事的，要相信自己！」
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：果然是我以前在練習表演時的……
寧寧：這段影片應該只有我家才有呀…… 還是說，這裡什麼都有可能發生？
寧寧：（不過……不禁讓我回想起呢。 那場聖誕表演的事情……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（──我非常熱愛表演。）
寧寧：（所以別怕會失敗，也別怕會贏不了青龍院， 盡全力去演唱吧──）
寧寧：（我能察覺到這件事…… 都是多虧了司、笑夢、類，還有未來他們。）
寧寧：（因為有大家在，所以我才──）
寧寧：啊，影像變了……
（黑屏转场）
（背景切换）
夕夏的聲音：「我說總有一天想在世界各地表演時， 大家也沒有笑我，很認真在聽我說。」
夕夏的聲音：「所以……和大家分開時真的很寂寞。」
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：咦……
寧寧：……為什麼？ 為什麼會在這個時間點……出現那個？
寧寧：畢竟我是因為有大家在才……
寧寧：我…… 我現在還不能沒有大家……
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：啊……回來了？
巡音流歌：哎呀，我還想說是誰來了，原來是小寧寧呀。 怎麼會這麼晚來這裡呢？
寧寧：流歌……
巡音流歌：……？發生什麼事了嗎？
寧寧：其實……
（黑屏转场）
巡音流歌：這樣啊…… 原來發生了這種事……
巡音流歌：……小寧寧撿到的那顆球， 肯定是某個人的心願碎片吧。
寧寧：心願碎片？
巡音流歌：沒錯～ 就是呢……在「世界」裡， 有時會出現尚未形成「世界」，屬於某個人的心願碎片。
巡音流歌：只要靠近它， 就能稍～微感受到那個人的心願喔。
寧寧：這樣啊，原來不是在整人。
寧寧：不過…… 某個人的心願啊……
寧寧：（從那個地點和景物來看， 會讓我懷疑是不是我自己的心願就是了……）
巡音流歌：…………
巡音流歌：我說，小寧寧。 可以跟妳講件假設性的事嗎？
巡音流歌：關於「假設心願碎片是小寧寧的心願」～ 這樣的話題。
寧寧：咦……
寧寧：嗯，我想聽。
巡音流歌：「多虧了Wonderlands×Showtime的大家， 自己也有所長進了呢～ 今後也好想跟大家一起進步喔～」的心情──
巡音流歌：跟「想要像自己最喜歡的演員那樣， 立於廣大世界，登上憧憬舞台～」的心情──
巡音流歌：以及「還是覺得跟大家別離很寂寞～」 的心情──
巡音流歌：妳在那裡感受到了 各種不同的心情對吧？
寧寧：嗯……
巡音流歌：那說不定就是小寧寧的迷惘喔。
寧寧：啊……
寧寧：……是這樣嗎？
巡音流歌：唔～我沒能感受那個心願， 所以不了解確切的內容……
巡音流歌：但是聽了小寧寧的敘述， 讓我莫～名有了這樣的想法。
寧寧：迷惘啊……
寧寧：……有想做的事情時， 是不是要果斷做出決定， 才能成為厲害的演員呢？
巡音流歌：哎呀～我倒不這麼認為喔。
巡音流歌：因為會感到迷惘， 就是妳正試著面對自己心願的證據呀。
巡音流歌：這不也是一種很了不起的成長嗎～
寧寧：…………
巡音流歌：而且呀，我不希望小寧寧感到後悔。
寧寧：咦？
巡音流歌：我認為小寧寧現在懷抱的心願， 對於今後的妳來說，會非常非常珍貴喔。
巡音流歌：所以我希望妳再多多思考， 做出絕對不會後悔的選擇。
巡音流歌：為此，不論什麼忙我都會幫的♪
寧寧：流歌……
寧寧：謝謝妳，流歌。
寧寧：我會好好思考的。
寧寧：無論是我的夢想， 或是想要和司、笑夢、類共同成長下去的願望……
寧寧：也許我會產生很多迷惘……
寧寧：但即使如此， 我也想找到可以抬頭挺胸說出口的答案。
巡音流歌：嗯，這樣就對了～♪
巡音流歌：沒問題的，小寧寧一定可以找到答案。
寧寧：嗯！
（白屏转场）
