359_草薙寧寧_R3 還以為要死掉了 (event_46)

抽卡台词：安、安全抵達了……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【飛往美國　當天】

【奇幻舞台】

笑夢：司還沒來嗎～♪
類：他好像發現自己所有的換洗衣物都沒帶， 就半路折回去拿了…… 但現在也差不多該到了。
寧寧：是說，忘記帶換洗衣物是怎樣？ 只拿著護照就出門了？
司的聲音（司）：喂────！！
笑夢：啊，司來了～！
司：呼、哈…… 趕……趕上了……
類：辛苦了。 這次沒忘記帶東西了吧？
司：呼……呼……都、都帶齊了。
寧寧：…………
寧寧：（以防萬一……）
寧寧：（換洗衣物當然帶了，護照也在包包裡。 手機與變壓器也帶了──很好。）
類：呵呵，寧寧似乎也沒忘記帶東西呢。
寧寧：咦！你、你在說什麼？ 別說奇怪的話啦。
寧寧：別說這個了！ 突然聽到要去美國時，我真的嚇了一跳呢。
笑夢：嗯！我也是～☆
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：妳說去美國──！？！？
笑夢：嗯！萊利先生說，既然今後要一起合作， 希望我們能去認識一下他們的樂園和角色！
類：那真是太好了。 沒想到竟然能去觀摩世界知名的主題樂園。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：啊，對了！萊利先生的樂園裡 也有很多在電影中登場的角色對吧！
寧寧：應該說，因為各個園區是以 萊利娛樂公司的知名電影為主題， 所以就會有各個電影的角色吧？
寧寧：……真期待《小王國》之類的園區。
司：妳好像蠻清楚的啊？
類：因為寧寧很喜歡那部電影啊。
寧寧：嗯。我當然也很喜歡主題曲， 不過另外還有插曲和以登場人物為主題的歌曲， 每首都非常好聽。
寧寧：啊啊…… 不知道能不能在當地的表演裡聽到歌曲。
司：的確很讓人期待呢。 我聽過日文版，但聽說原曲又有另一種不同的味道。
寧寧：我也聽說過這件事， 所以就更期待了……
寧寧：啊……
笑夢：……小寧寧？
寧寧：呃……既然原曲是英文， 那表演也全是英文……？
類：當然，應該就是英文吧。
寧寧：嗚……雖然我能聽懂簡單的單字， 但萬一台詞全都聽不懂怎麼辦？
類：聽說劇情就跟電影一樣， 只要看過電影，應該就不用擔心了。
類：真正需要擔心的，可能是機場的問答吧。
司：嗯？什麼意思？
類：就是入境審查啊。海關人員不是會問一些問題嗎？ 例如要待幾天或入境目的之類的。
笑夢：哦哦～！我在電視上看過！ What's the～？什麼什麼的！
類：妳是說「這次來訪停留的目的是什麼？」吧。
寧寧：啊……好像有在學校的課堂上聽過。
寧寧：欸，類，可能還會問什麼？
類：這個嘛，再來只要會自我介紹就可以了吧？ 海關應該會檢查我們的姓名。
司：哦哦！自我介紹的話，我很擅長！
司：咳咳。 My name is superstar, Tsukasa Tenma!
笑夢：哦哦～☆我也要說～！
笑夢：Hello! I'm Emu Otori! Emu is meaning smiiiiile!
司：哦，第二句是那個吧！ 解釋笑夢這個名字的意思？
笑夢：嗯！ 小寧寧，我也想聽妳的自我介紹～！
寧寧：咦！這、這個嘛……
寧寧：I……I'm Nene Kusanagi. I come to America…… for the first time.
類：什麼嘛，這不是說得很好嗎？
寧寧：是、是嗎？ 這樣美國海關就會放行了嗎？
類：呵呵呵。我們還未成年， 海關人員應該會想著「妳很努力呢」， 然後笑咪咪地蓋下入境章吧。
寧寧：但願如此……
類：而且有需要時， 使用寧寧機器人的翻譯功能就沒問題了。
寧寧：寧寧機器人留下來看家，我沒帶她來喔？
類：咦……
寧寧：咦？
司：不是，當然不可能帶來吧？ 而且我不覺得那傢伙上得了飛機。
笑夢：什麼──！ 寧寧機器人留下來看家嗎──！？
類：怎麼這樣！我還特地裝了翻譯功能耶！ 寧寧，妳好過分……！
寧寧：就算你這麼說，我也不管！
笑夢：啊，哥哥他們來了！
寧寧：好、好了，人家來接我們了，快走吧！
類：既然這樣，我就在路上做個遙控功能， 讓寧寧機器人飛過來！
寧寧、司：「不用做這種事！」 「不必做這種事！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、MEIKO）

【機場】

類：司，沒忘記帶東西吧？ 要是東西忘在美國，可沒辦法跑回來拿喔。
司：呵！你以為我天馬司會重蹈覆轍嗎？
寧寧：一副就是會的樣子。
司：唔！不、不用擔心！ 離開飯店房間時，我可是檢查了五遍呢！
寧寧：也檢查太多遍了吧。
類：看來你自己也會擔心呢……
笑夢：大家聽我說～！ 哥哥他們說還有一段時間才要登機， 我們可以去逛紀念品店～
司：哦，那真是太好了！
寧寧：嗯，雖然在樂園已經買了很多， 但還是想逛逛機場的商店。
笑夢：我也是～！大家一起去逛吧～♪
（黑屏转场）
寧寧：哇……除了各式各樣的點心外， 也有不少日常用品呢……
類：這些都是只有這裡才有的品牌商品， 確實會是不錯的紀念品。
司：原來如此…… 那麼，送給咲希的紀念品就從這裡面……
笑夢：你們看這個──！ 有個很奇怪的面具──！
寧寧：呀啊！這、這是什麼過分寫實的熊面具啊！
類：啊，這應該是恐怖片裡的角色吧？ 牠力大無窮，會把人啪嘰啪嘰地折起來， 還有──
司：哇～別說了！光聽到把人折起來就嚇死了！
寧寧：笑夢…… 只能把這個面具送給愛看恐怖片的人喔。
笑夢：知道了～♪
寧寧：呼……
司：那種東西竟然大搖大擺地混在商品裡， 美國……真是自由得可怕。
類：呵呵，因為是蠻有人氣的B級電影角色嘛。 其實牠還蠻討喜的喔，推薦你可以先看看第一部。
司：既然是系列作，看來真的很受歡迎。 ……我知道了，哪天我想看的時候就來看看吧。
寧寧：……啊，對了！ 還得幫未來他們挑紀念品才行。
？？？：「什麼～！未來跟大家也有份嗎～！？」
司：嗯？手機在發光…… 這就表示……！
寧寧：哇！未來，還有MEIKO！？
MEIKO：「哈囉～！聽說你們今天就要和美國說再見了， 所以我們來看看你們在做什麼♪」
司：喔喔，來得正好。 我們正在挑紀念品。
司：要是有什麼感興趣的東西，就跟我們說吧！
寧寧：既然本人在場，的確該讓本人來選比較好。
初音未來（WxS）：「好耶～！謝謝你們♪」
（黑屏转场）
寧寧：（我看看，爸爸媽媽的份都買好了。 然後是……）
寧寧：（呵呵，連星乃同學她們的份也買了。 我想在下次練唱時拿給她們。）
MEIKO的聲音（MEIKO）：「小寧寧～♪」
寧寧：啊，MEIKO？
MEIKO：「嘿咻…… 小寧寧，謝謝妳拿手機出來！ 紀念品都挑好了嗎？」
寧寧：嗯。
寧寧：再來就是……想早點回去表演呢。
MEIKO：「哎呀，才休息幾天而已， 就已經開始想念舞台啦？」
寧寧：這也是原因之一，不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：主要是因為在萊利先生的樂園到處觀摩， 學到了很多──
寧寧：怎麼說呢？像是如果是我們來表演會怎麼樣， 還有如果用這種方式來做會怎麼樣之類的， 我想快點試試看這些事……！
MEIKO：「原來是這樣啊♪ 很像最喜歡表演的小寧寧會有的想法呢！」
寧寧：是嗎？
MEIKO：「是啊。小寧寧妳現在的表情很棒喔！」
MEIKO：「在樂園的時候也是， 妳的表情看起來就像對『今後』充滿了期望！」
寧寧：對「今後」充滿了期望……
寧寧：呵呵，妳說得對。
笑夢：小寧寧，紀念品都買好了嗎？
司：他們說差不多該去出境大廳了～！
寧寧：知道了，我馬上過去！
MEIKO：「那麼，我們回去吧！」
寧寧：嗯。
寧寧：（我們要做到在樂園看到的那種世界級表演， 也許還要磨練很長一段時間──）
寧寧：（但我現在只想回奇幻舞台，早點上台表演！）
（黑屏转场）
