450_草薙寧寧_R4 一起玩耍的謝禮 (event_62)

抽卡台词：謝、謝謝……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、MEIKO）

【海邊】

寧寧：……雖然只做得出簡單的食物， 沒想到卻很好吃呢。
司：是啊，應該是因為我們自己收集食材又自己調理， 這頓飯吃起來才格外美味。
笑夢：欸嘿嘿，我們差點都要成為森林居民了呢～！
寧寧：喔喔，妳是在說之前宣傳公演的情節對吧。 呵呵，搞不好喔。
晶介：──喂，你們幾個。 反正閒著沒事，你們就準備睡覺吧。
笑夢：咦？哥哥，你是要去別的地方嗎？
晶介：有點怕木柴會不夠燒， 所以我要去隨便撿一些回來。
類：那我也──
晶介：不用，你們就待在這裡。 把剩下的木柴添進去，好好守著這團火，別讓它熄了。
寧寧：啊……走掉了。
司：我們真的不用幫忙嗎？
類：我是很想幫忙…… 但站在晶介先生的立場來想的話， 他應該不想讓我們在晚上進森林。
司：是沒錯啦……
類：我相信他應該不會走太遠的。 畢竟，這裡雖然有篝火，但也不見得百分之百安全。
類：所以，為了能隨時趕回來應付突發狀況， 他應該只會在附近撿木柴才對──
寧寧：你、你們看，那邊的樹叢裡好像有東西耶！？
笑夢：那和哥哥離開的方向不一樣……
笑夢：啊，說不定是猴子們呢！ 我們去看看吧！
寧寧：不見得一定是猴子吧！ 太危險了，我們最好不要靠近──
猴子們：……吱？
寧寧：啊……
笑夢：果然是猴子們～！
寧寧：呼……太好了……
司：受不了……之前偷香蕉時，就被牠們嚇過一次了。 這群猴子還真會嚇人耶。
類：……話說回來，牠們怎麼會在這種時間出現？
類：我記得猴子一般都是天一亮就開始活動， 所以也睡得很早，應該傍晚就入睡了……
寧寧：……會不會是因為我們在這裡生火， 害他們睡不著？
猴子們：吱吱吱♪吱吱吱♪
笑夢：嗯～可是這群猴子看起來好像很開心耶？
類：呵呵，或許只是單純對我們有興趣， 所以在逗我們吧。
寧寧：有興趣……？
類：是啊。 這裡是無人島，人類應該是很罕見又未知的存在。
寧寧：未知的存在……
寧寧：牠們還真厲害耶。我很害怕未知的事物， 知道這裡是無人島時，以及進入森林時都很怕……
類：畢竟我們可是遇了難，身處無法保證生命安全的情況嘛， 心裡難免會有所警戒，或是感到恐懼。
寧寧：話是這麼說沒錯……
猴子們：吱吱吱──吱……吱！
司：那群猴子怎麼突然開始扮起鬼臉了？
笑夢：啊，扮鬼臉比賽？我也要參加──！ 吱吱吱──吱……吱！
寧寧：呵呵，妳在幹嘛啦……
寧寧：不過，真好啊……
類：哎呀，那寧寧也要去扮鬼臉嗎？
寧寧：我才不要。 而且，我說的「真好啊」不是那個意思……
寧寧：「享受未知」、「對未知事物充滿求知慾」…… 就像牠們一樣，我只是希望自己也能做到這種事。
寧寧：（我總是很膽小， 老是覺得在野外求生和野宿難如登天……）
寧寧：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（如果是風祭小姐，她一定也會和笑夢他們一樣， 樂觀面對現在這種狀況。）
寧寧：（進而挑戰各種事物，還會有新發現……）
寧寧：──如果想實現夢想，我也得拿出更多勇氣吧……
類：那樣的話，我覺得妳不必那麼擔心喔？
類：MEIKO不是也說過嗎？ 寧寧是能勇敢面對恐懼的人。
寧寧：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：「站上舞台前，妳總會有點害怕，對吧？ 怕自己表現不好，或是觀眾的反應不如預期。」
MEIKO：「不過，妳不是已經多次克服了這種恐懼嗎！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：……我能成為MEIKO所說的， 那種勇敢面對恐懼的人嗎？
類：如果這是實現夢想的必要條件， 那我覺得寧寧一定可以的。
寧寧：類……
笑夢：就是呀，小寧寧♪
寧寧：哇！呃，笑夢！？ 妳不是在和猴子們比賽扮鬼臉嗎？
笑夢：哼、哼、哼！我大獲全勝唷！
司：是啊，笑夢接連不斷地扮著鬼臉， 看得猴子們拍手大笑，最後滿足地離開了。
寧寧：咦，什麼跟什麼啊……
笑夢：別管什麼猴子了。 小寧寧，我覺得妳沒有妳自己想得那麼膽小唷～
笑夢：對吧，類！司！
司、類：「是啊。」
寧寧：大家……
寧寧：嗯，大家都這麼說了，就當作是這樣吧。
晶介：我撿來了一些能當柴火的樹枝。
笑夢：啊，哥哥，歡迎回來！ 哥哥也想看我扮鬼臉嗎？
晶介：啊？扮、扮鬼臉？
寧寧：呵呵，欸，笑夢， 妳沒頭沒尾地說要扮鬼臉，是想嚇死誰啦。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：咦咦？小寧寧，妳怎麼看起來心神不寧的？
類：呵呵，因為今天是手機送修回來的日子。 她很擔心手機裡的各項資料是否平安無事。
寧寧：你、你別擅自解讀別人的內心啦！
司：原來如此，寧寧，我懂妳的心情。 尤其我們的手機裡，都有一首名為《Untitled》的神秘歌曲。
司：但是聽KAITO說，只要我們的心願還在， 就算換了新手機，《Untitled》也會自動出現不是嗎？
司：所以，我覺得不必那麼擔心……
寧寧：不，我超擔心的！ 遊戲資料、《Untitled》之外的歌曲檔案， 還有通訊應用程式之類的東西！我都很擔心啊！
寧寧：再說，光是沒有手機就叫人坐立難安了。
笑夢：唔耶，會嗎？
司：嗯，手機不在身邊是不太方便…… 但我們送修也沒幾天啊。
司：而且要是檔案或資料沒了，重新下載就好啦？
寧寧：是沒錯，但我也會把手機當成鬧鐘用啊…… 有空還會玩手遊、聽音樂或看影片之類的……
寧寧：總而言之，我無法想像沒有手機的生活。 可是，我卻已經好幾天沒碰手機了， 會靜不下來也是理所當然的吧。
司：原來如此……但是啊，寧寧……
寧寧：什麼？
司：雖然手機好像徹底變成了遊戲機及音樂播放器， 但它原本只是用來聯絡他人的工具，不是嗎？
寧寧：唔……
類：哎呀，被戳到痛處了呢。
寧寧：我、我也有用手機來聯絡別人啊！
寧寧：特別是最近，我要和星乃同學一起練唱時， 就會用手機聯絡她──
寧寧：…………
類：寧寧？
寧寧：……其實我最擔心的是通訊應用程式。 我不太記得上次備份資料是什麼時候了……
寧寧：萬一手機裡的資料全都消失了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：我好不容易才和星乃同學她們成為朋友， 還交換了聯絡方式……
司：嗯？這些都是想見就能見到的人啊。 跟她們解釋一下，再要一次聯絡方式不就行了嗎？
司：如果妳需要一歌的聯絡方式， 我也可以幫妳問咲希啊。
寧寧：話是這麼說沒錯……
寧寧：但那可是我在鈴的鼓勵下， 好不容易鼓起了勇氣，自己去要的……
類：的確是。 這麼說來，我們還一起去了宮女校門前呢。
笑夢：嗯嗯！ 我們也有偷偷跟去，幫小寧寧加油打氣～！
司：我記得當時真是急死我了， 一直在想「趕緊去問不就好了」。
寧寧：真是的，講得那麼事不關己……
笑夢：對了，小寧寧， 妳和小實、小羽她們也有交換聯絡方式，對吧？ 妳當時怎麼會想到要這麼做？
寧寧：那是……花里同學她們主動說要交換的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：唔……我們好不容易透過唱歌變成朋友……
寧寧：要、要是聯絡方式之類的資料真的消失了， 我該怎麼辦才好……！
寧寧：或許我就再也沒辦法和星乃同學她們一起練唱了……！
司：就說了，只要和咲希說一聲，馬上就……哎呀──！ 說起來，妳再去要一次聯絡方式不就好了！
晶介：……真受不了啊，你們總是這麼吵。
笑夢：啊，是哥哥～！歡迎你來～！
寧寧：請……請問！我們的手機……
晶介：嗯，有照原定日期修好送回來了。 聽說裡面的資料都順利復原了──拿去吧。
寧寧：謝、謝謝！ ……好棒，畫面真的亮起來了！
晶介：來，你們的手機也拿去吧。
類：謝謝。
晶介：手機是送去我們集團中技術最高超的地方修理， 所以應該是沒什麼問題…… 但還是要確認一下操作是否正常，或是資料有沒有毀損。
類：──我的手機應該沒什麼問題。
司：哦，我的應該也沒問題。
司：《Untitled》也還在。
笑夢：欸嘿嘿，我的手機也很健康喔～！ 小寧寧的呢？
寧寧：我還在確認……
寧寧：（──遊戲資料全部都還在， 音樂和照片也都好好的！）
寧寧：（最後只剩通訊應用程式要確認了……）
寧寧：啊！還在！ 好友清單和對話紀錄都有保留下來！
類：呵呵，真是太好了，寧寧。
寧寧：嗯……！ 我還以為要失去好不容易交到的朋友了……
司：我就說了，是妳把事情想得太嚴重了吧？
寧寧：才沒有。 ──啊，得把資料好好備份起來才行。
晶介：如果沒什麼問題，我就先走了。 我還有工作要處理。
笑夢：嗯！哥哥，謝謝你幫我們把手機送過來！
寧寧：那、那個！真的非常感謝！
晶介：不客氣，那我走了。
司：好！既然所有人都確認過手機沒事， 我們就久違地去一趟「世界」吧。
笑夢：嗯！畢竟我們中途就失去聯絡了， 得去和小未來他們說聲「我們回來了」！
寧寧：是呀。
寧寧：（我的手機……）
寧寧：（能恢復原樣並回到我身邊，真是太好了……）
（黑屏转场）
