468_草薙寧寧_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：要好好珍惜和大家相處的時間才行

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【寧寧的生日　兩週前】

【澀谷的公園】

一歌：────♪────♪
寧寧：──感覺很不錯喔，星乃同學。 保持下去，好好從腹部發聲。
寧寧：（剛開始一起練習時， 她還經常會用力過度而鎖喉……）
一歌：────！────！
寧寧：（──嗯，在歌曲的最高潮也沒有用力過度， 能夠自然地唱出氣勢了。）
寧寧：────！────！
一歌、寧寧：「────！────！」
（黑屏转场）
寧寧：星乃同學，辛苦了。
一歌：嗯，草薙同學也是。
一歌：距離上次隔了一段時間呢， 真的很開心能跟妳一起練習。 謝謝妳空出時間陪我。
一歌：多虧有妳，我才能重新找到問題出在哪裡， 以後自己也會多加注意的。
寧寧：嗯，我也很謝謝星乃同學， 妳忙著練習LIVE還願意找我一起。
寧寧：……那、那個，星乃同學， 不介意的話，要不要先看看下次什麼時候有空……？
一歌：說得也是。 我找一下手機……
一歌：啊，對了！ 除了練習外，我能問一下草薙同學下下星期的行程嗎？
寧寧：咦？下下星期？
一歌：嗯，是鳳同學告訴我的， 20號是妳生日吧？
一歌：那個……如果草薙同學妳有空的話， 我想約妳、鳳同學， 還有實乃理跟心羽一起去吃飯慶生。
寧寧：…………！
一歌：啊，但妳生日當天應該已經安排慶生活動了吧。 約在前一天是不是比較好？
寧寧：那、那個，是這樣沒錯。 有一群人在表演方面給了我們很多幫助， 我跟笑夢他們要一起去找那群人開派對……
寧寧：不過，前一天的話，我或許能空出時間……！
寧寧：（下下星期的話…… 那時候應該正好在討論下次公演的劇本。）
寧寧：那時期沒有公演，我再跟司他們商量一下， 看看是不是可以不去排練。
一歌：謝謝妳，草薙同學！ 那我會先約好實乃理跟心羽！
寧寧：嗯……！
寧寧：（跟星乃同學她們吃飯……呵呵，好期待。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【寧寧的生日　前一天】

【寧寧的房間】

寧寧：唔～要穿哪一件衣服呢……
寧寧：難得跟大家一起去吃飯， 稍微打扮得像要出遊的感覺會比較好嗎？
寧寧：唔……早知道之前去請假時， 就該順便跟笑夢討論衣服怎麼穿。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【兩週前】

【奇幻舞台】

司：──要在生日前一天跟一歌她們吃飯？
司：那很好啊。 反正那時候我跟類大概在討論劇本。
類：是啊，到時候笑夢跟寧寧應該都沒事做。
寧寧：真、真的可以嗎……！？
司：嗯，畢竟是難得的生日──前一天嘛。 妳就好好去玩吧。
寧寧：謝、謝謝！
笑夢：耶～！要跟大家一起吃飯～！ 欸嘿嘿，好期待喔，小寧寧妳說對不對！
寧寧：嗯……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（呵呵，正好介於公演和公演之間的空檔， 時機真的剛剛好呢。）
寧寧：……啊，得快點決定衣服！
寧寧：這件……太樸素了！ 這件也是……好樸素。
寧寧：真是的，為什麼都是風格很類似的衣服？ 我看看，其他還有──
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

實乃理：鏘鏘～！這裡就是我打工的咖啡廳！
笑夢：哦哦～！好時尚的咖啡廳～！
寧寧：嗯，如果只有我自己，可能會不太敢進來…… 我怕待在時尚的地方會顯得格格不入。
一歌：啊……我懂，我超懂那種感覺。 畢竟我也經常被人家說平常的穿著很樸素。
心羽：這樣啊？但既然那是自己想穿的衣服， 應該可以不用太在意別人的評價吧。
寧寧：小豆澤同學……感覺妳這樣好帥。
一歌：嗯！
心羽：欸嘿嘿，我也是不久前還會想穿帥氣的衣服， 但後來才明白還是要穿出自己的風格才是最棒的。
寧寧：穿出自己的風格是嗎？
實乃理：大家，請坐這一桌吧～！
笑夢：好的～♪ 啊，話說回來，小咲也在這裡打工吧。
一歌：對啊，她還有點不甘心地說， 早知道今天應該要排班的。
一歌：她還要我轉告大家說 「我家哥哥承蒙關照了，有給大家添麻煩的地方請告訴我！」
寧寧：咦……這個嘛，雖然偶爾會被他牽著鼻子走， 但跟類比起來好太多了……
寧寧：……我怕他得意忘形，所以不怎麼想跟他說， 但我其實也在很多方面受到他幫助。
一歌：呵呵，這樣啊。 那我就這樣跟咲希說了喔。
寧寧：麻煩妳了。
（黑屏转场）
實乃理：──大家，餐點都到齊了嗎？
心羽：都到齊了。
笑夢：聖代好大杯喔，看起來好好吃～！
寧寧：嗯，沒想到分量會這麼驚人。 我吃得完嗎？
實乃理：沒問題的！因為是很爽口的甜味， 在邊吃邊讚嘆時，不知不覺就會吃光光了！
寧寧：呵呵，那我就放心了。
實乃理：嗯嗯！ 那麼，請今天約我們來吃飯…… 或是該說，請今天約我們來吃聖代的小歌說句話吧！
一歌：咦？我、我嗎？
一歌：呃…… 今天請大家過來，是想替明天生日的草薙同學慶生。
一歌：這裡應該也有人是最近才成為朋友的， 希望以後我們大家都能變得更要好。
實乃理、笑夢：「耶～！」
一歌：那麼，事不宜遲── 來完成今天的首要任務吧！
一歌：草薙同學，生日快樂！
實乃理、心羽、笑夢：「生日快樂！」
寧寧：啊…… 嗯，謝謝妳們。
寧寧：呃……那我們開動吧。
一歌：嗯，開動吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【生日當天】

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：大家，歡迎你們～♪
MEIKO：我們正好裝飾完派對會場喔！ 快過來，就在這邊！
寧寧：──哇，變得好有自助式派對的感覺。
鏡音鈴：啊，小寧寧！ 妳昨天有跟朋友一起慶生對吧？ 怎麼樣？玩得開心嗎？
寧寧：當然開心。 大家不只替我慶祝，還聊了很多喜歡的衣服跟音樂。
鏡音鈴：太好了～！
鏡音鈴：欸嘿嘿，那今天也必須讓妳玩得開心， 不輸給跟朋友慶生！
寧寧：嗯，我會期待的。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：──小寧寧，生日快樂～！
司、笑夢、類：「生日快樂！」
KAITO等人：「生日快樂！」
寧寧：嗯，謝謝大家！
MEIKO：那就馬上開始今天的重頭戲囉♪ 第一屆興奮期待才藝大會～～～！
司：才、才藝大會～！？
KAITO：嗯，大家為了今天絞盡腦汁想了各種主意， 還做了練習喔！
寧寧：是喔，是怎樣的才藝呢？ 我好期待。
MEIKO：那麼，第一棒是未來喔！
初音未來（WxS）：來了～！
初音未來（WxS）：咦～這裡有一個平平無奇的普通拉炮！ 但是，只要一瞬間──
初音未來（WxS）：你們看！ 變身成超級巨無霸特大號拉炮了～！
司：……她剛才是直接從桌下拿出來的吧。
類：呵呵，會弄成自助式派對的形式， 說不定也是為了這個表演。
初音未來（WxS）：好了，超級巨無霸特大號拉炮要發射了喔～！ 想拉繩子的人舉手～♪
笑夢：我～！小寧寧也一起吧！
寧寧：好好好。
初音未來（WxS）：數完3、2、1就拉繩子喔！ 要開始囉～3、2、1！
寧寧：呀啊！？
司：什麼！？有什麼東西發射到空中了……！ 呃，那是玩偶們嗎！？
笑夢：哦哦～！它們用降落傘降落了！
玩偶A：Happy birthday to you～♪
玩偶B：Happy birthday to you～♪
玩偶A、B：「Happy birthday dear 小寧寧～♪」
玩偶A、B：「Happy birthday to you～♪」
寧寧：哇…… 呵呵，謝謝大家獻唱可愛的歌。
玩偶A、B：「不用客氣～！」
初音未來（WxS）：耶～！以上就是未來跟玩偶們， 在類的協助下表演的驚喜生日快樂歌～！
寧寧：咦，協助是指？
類：當然是技術上的協助。 我改造了之前做的禮炮， 打造成玩偶們藏在裡面也很安全的拉炮。
司：沒想到你也協助了才藝大會！
笑夢：咦？「你也協助了」？
司：呃……
寧寧：我剛才就覺得宣布舉辦才藝大會時， 你的反應很刻意，該不會……
司：哈哈哈！我聽不懂妳在說什麼？
鏡音連：接下來～！這是一個非常神奇的箱子， 戴在頭上就會強制改變人的表情，我們要用它來表演才藝！
鏡音鈴：那麼，馬上找個人來試試看吧～！
司：哇、哇喔！ 竟然會強制改變人的表情，聽起來相當有趣嘛！ 不如讓我來幫忙吧！
寧寧：啊～原來如此，是這麼回事。
司：喂，那邊的！不准擅自下結論。 聽好了，雖然這個箱子看起來像自己做的， 但真的是神奇的箱子！
寧寧：呵呵，我知道了啦，你快點繼續啊。
鏡音鈴：司，謝謝你來幫忙～！ 鈴跟連會反覆把箱子戴在你頭上再拿掉喔！
鏡音連：每次戴上再拿掉表情都會變喔～！ 預備～開始♪
司：唔喔～！這是怎麼回事～！ 我的表情～！
司：擅自～！
司：改變了～！
寧寧：呵……呵呵，啊哈哈！
笑夢：啊哈哈，司的表情好奇怪～！
類：呵呵…… 正因為單純才更有驚人的破壞力。
MEIKO：總覺得看著看著， 連我們都要忍不住跟著露出奇怪的表情了！
笑夢：嗯！啊，小寧寧，我也可以變臉喔！ 妳看，團團轉的蚊香眼～
寧寧：呃，啊哈哈！ 妳那是什麼表情！
寧寧：司、司也可以停了，我會笑到肚子痛！
司：妳在說什麼！ 雖然沒有帥氣姿勢那麼多種， 但我還有很多表情可以變！
笑夢：司，你好厲害～！ 再多表演幾個吧～！
司：沒問題！
類：話說回來，神奇箱子的設定跑去哪裡了？
司：啊！！
笑夢、寧寧：「啊哈哈！」
寧寧：（真是的，大家都在耍笨。）
寧寧：（不過……好開心啊。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（……我是真的很喜歡跟大家在一起。）
寧寧：（這是理所當然的吧， 畢竟是可以認真傾訴彼此夢想的重要夥伴。）
寧寧：（雖然為了那些夢想， 我們或許有一天會分道揚鑣……）
寧寧：（但正因為這樣，現在……）
MEIKO：好了～！接下來換我們表演才藝囉♪
笑夢：哦哦～！MEIKO姐姐跟流歌姐姐也要啊！ 小寧寧，不知道她們會表演什麼呢！
寧寧：呵呵，看KAITO有一點坐立不安， 應該是很盛大的表演吧？
寧寧：（──必須好好珍惜跟大家共度的時光。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000095/bg_s000095.png）
一歌：草薙同學，生日快樂！多虧妳陪我練習， 我覺得我進步了許多，妳覺得呢？
一歌：方便的話，希望妳將來也能指導我練習。 呃……下次也請多指教囉！
實乃理：小寧寧，生日快樂！ 很高興妳喜歡咖啡廳跟我們引以為傲的聖代！ 欸嘿嘿，然後我們下次再一起練習唱歌吧！
心羽：我非常喜歡草薙同學你們的表演， 今後也會多多找時間去看的！ 真心祝福妳今天生日快樂！
司：寧寧！再次祝妳生日快樂！
笑夢、類：「生日快樂～！」
司：妳是Wonderlands×Showtime不可或缺的女歌手。 今後也要充滿自信、抬頭挺胸地演唱！
笑夢：嗯嗯♪ 小寧寧的歌真的很動聽，可以讓人永～～～遠聽下去！
類：呵呵，是啊。
類：寧寧，身為妳的隔壁鄰居和夥伴， 我跟寧寧機器人今後也要請妳多多指教。
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：我收到了大家滿滿的祝福。
寧寧：總覺得有點不好意思。 都已經是高中生了，竟然還辦慶生派對。
寧寧：但無論是昨天的慶生會，還是今天跟大家開的派對， 我想必永遠都忘不了。
寧寧：我真的很開心……！
（白屏转场）
