475_草薙寧寧_R4 正中目標 (event_66)

抽卡台词：我也會盡全力的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧）

【電子遊樂場】

寧寧：（……我跑來玩了。）
寧寧：（反正也不用練習表演， 今天就盡情地玩遊戲吧。）
寧寧：我記得《魔法氣泡》……應該是在這邊才對……
店長：哦，妳是「PikoPikoWonderhoi」的那位！
寧寧：啊，你好……
店長：妳馬上就來光顧了啊。 妳要玩哪個遊戲？
寧寧：呃，《魔法氣泡》。
店長：妳有帶冠軍專用的遊樂卡嗎？ 那張卡所有遊戲都能用，妳就好好享受吧！
寧寧：謝謝你。
寧寧：（真……真的免費啊。）
（黑屏转场）
寧寧：我看看，遊戲模式…… 這個全國對戰模式就是等級配對吧。
寧寧：哦～是等級分制度啊。
寧寧：玩家名稱……取平常用的「pomelo」就行了吧。 先來玩一場……！
寧寧：（啊，對手又失誤了…… 畢竟是第一場，對手看來並沒有那麼強。）
寧寧：（好，就照這樣壓制對方！）
寧寧：贏了……！ 幸好有事先練習一下怎麼疊。
寧寧：……周圍都沒有人，連玩幾場好像也沒問題。 好，就來試試能贏到什麼程度吧。
（黑屏转场）
寧寧：（啊，出現了，是往左下疊的人…… 對手感覺很熟練，好像很難對付。）
寧寧：（不過，我也越來越熟練了， 這種速度我還跟得上。）
寧寧：（一邊疊連鎖用的氣泡，一邊消幾個氣泡吧。 散布妨礙氣泡過去，盡量延後對方完成堆疊的時間！）
寧寧：（……對方蠻能應對的。 果然很難對付……但是！）
寧寧：──疊好了！ 這樣一來……！
寧寧：…………很好！ 壓過去了！
冬彌：真厲害，沒想到對手等級比妳高， 妳還是能穩穩地疊好贏過他。
寧寧：──呀！？
寧寧：青、青柳同學……！？ 你什麼時候來的…… 是說，剛才那場比賽你看到了！？
冬彌：是啊，我也是來玩《魔法氣泡》的。 不過看到妳正好在對戰，所以就觀摩了一下。
寧寧：這、這樣啊……
寧寧：（被聽到了……！我不自覺說出口的 「疊好了！」、「很好！」這些自言自語，絕對被他聽到了！）
冬彌：話說回來，剛才妳贏得真漂亮。 妳在那場遊戲大賽之後有練習嗎？
寧寧：……咦！？ 啊，嗯，我是有稍微查了一下疊法。
冬彌：稍微查了一下，是嗎？ 光憑那樣就能打到這種地步……真厲害。
寧寧：這只是因為我等級分還很低，所以才贏得了。 雖然對手也很厲害，但也有出現失誤。
寧寧：而且那些技術跟你差不多的人， 一定是在遊戲節奏更快速的環境中對戰吧。
冬彌：這部分我認為只要多累積經驗， 自然而然就能辦到了。
寧寧：多累積經驗啊……FPS的戰鬥方式 也會根據每場比賽的狀況和對手特色等因素有所改變呢。
寧寧：的確，玩家對戰遊戲藉由實戰最能獲得成長， 或許就只能多打幾場，讓身體記住感覺了。
冬彌：是啊。
冬彌：……對了。 這樣的話，要不要我們再來對戰一次？
寧寧：咦……
冬彌：雖然我的技術也還需要磨練， 但如果是基礎的堆疊公式，我應該能夠教妳。
寧寧：你願意教我嗎？
冬彌：那當然，畢竟出現了妳這名技術高超的勁敵， 我想跟妳一起砥礪精進。
冬彌：妳剛才不是也說了 「玩家對戰遊戲藉由實戰最能獲得成長」嗎？
寧寧：話是這麼說沒錯……
寧寧：（讓人教我玩遊戲這種事，感覺……）
寧寧：（好、好像朋友間會做的事……！）
冬彌：怎麼樣？
寧寧：啊，嗯、嗯。 那就……麻煩你了……
冬彌：我知道了，請多指教。
寧寧：嗯，也請你多多指教。
寧寧：（原本只是因為想要表演的票， 所以才試著去參加大賽……）
寧寧：（沒想到竟然能交到一起玩遊戲的朋友。）
寧寧：（有去參加大賽……真是太好了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：…………
類：……寧寧？
類：──哇！
寧寧：呀！
寧寧：我、我說類！ 不要嚇我啦。
類：呵呵，抱歉，因為休息時間差不多要結束了， 想說告訴妳一聲。
寧寧：真是的……那就用正常的方式告訴我嘛。
類：話說回來， 妳休息時似乎看手機看得很入迷，是在看什麼？
寧寧：下次不是要大家一起去看表演嗎？ 就是作為遊戲大賽冠軍獎品的那場表演。
寧寧：那場表演的原作是遊戲， 所以我在重讀故事。
類：這麼說來，妳之前說過有原作存在呢。 可以跟我說一下概要嗎？
寧寧：嗯，大致上來說…… 就是以現代歐洲為舞台，有一點懸疑要素的RPG吧。
寧寧：主角從小就一直夢到自己進入一座 從未見過、像是城堡的建築物的夢──
寧寧：某天，他得知了他夢中見到的那座城堡， 其實是實際存在的。
類：嗯……然後呢？
寧寧：以此為契機，主角原本以為是夢中發生的事， 在現實世界中也開始接二連三地發生。
寧寧：而且就連應該只有在夢中說過話的少年， 也在主角所在的城鎮中出現了！
司：夢中見到的少年出現在鎮上！？
寧寧：沒錯！ 然後主角就要跟那名少年一起前往夢中見到的城堡， 但其實主角有著驚人的秘密……
笑夢：驚、驚人的秘密！？
寧寧：咦，笑夢、司！ 你們什麼時候來的……！
司：我們來通知你們差不多要繼續練習了， 結果你們似乎在聊什麼有趣的事，所以就聽了一下！
寧寧：既然這樣就出個聲啦。
寧寧：（總覺得這陣子一直被別人嚇到……）
司：是沒錯啦， 但因為你們聊得很熱衷，我想說打擾你們不太好。
笑夢：嗯嗯！ 小寧寧說故事的時候，眼睛非常閃閃發光喔！
寧寧：咦……真、真的嗎？
司：是啊！ 妳剛才的熱情，跟妳在談風祭小姐時不相上下喔！
寧寧：唔……
類：呵呵，畢竟妳說那是妳從以前就很喜歡的遊戲， 想必它的故事一定很有趣吧。
寧寧：是、是啊……
笑夢：欸欸，小寧寧！ 主角的秘密是什麼？快告訴我～！
寧寧：啊……這不能說！ 雖然差點不小心說出來，但這說了完全就是爆雷。
寧寧：我想表演應該會演出來， 所以還是等到當天表演揭曉比較好。
笑夢：這樣啊！那我就邊期待邊等那天到來吧～！
司：哦……我原本打算先稍微預習一下， 但第一次欣賞時的驚訝感也蠻重要的……
司：雖然有點猶豫， 但我就刻意以毫不知情的狀態去看吧！
類：我對於他們會如何將原作融入劇本很感興趣， 所以想先多少預習原作呢。
類：呵呵，事先想像自己會怎麼做， 再和當天的表演做比較，感覺會很有趣。
寧寧：那要我借你原作遊戲嗎？
寧寧：因為是系列作品所以有三部， 但這次的表演好像只跟第一部有關， 現在開始玩大概也來得及。
寧寧：啊，不過既然要玩，重製版或許比較好。 像是原作中有點難懂的設定， 在重製版裡也有一些補強。
類：原來如此， 那我就玩玩看寧寧推薦的重製版好了。
寧寧：嗯，那我就借你那個囉。
寧寧：這款遊戲我玩得很熟， 不管是故事攻略還是戰鬥的訣竅我全都記得， 所以有什麼問題就來問我。
類：那還真是可靠。
類：那麼以我的遊玩速度來不及破關時， 就請寧寧邊解說故事邊用最短時間破關吧。
寧寧：呵呵，什麼跟什麼啊。
司：嗯～我也開始有點好奇那是怎樣的遊戲了。
司：順便問一下，我能不能在避開爆雷的同時， 只玩到一半就罷手？
寧寧：應該沒辦法玩到一半就罷手吧。
寧寧：因為會陷入接踵而來的謎團， 解決一個後，又出現新謎團的狀況。
寧寧：我拿到這款遊戲的時候， 也是玩到沒辦法停下來，直接熬夜了。
司：嗯，這樣啊。 那麼果然只能忍耐到表演當天了。
笑夢：欸嘿嘿， 可以大家一起去看，讓人非常期待呢♪
寧寧：嗯。
寧寧：（這明明是個好遊戲，卻很少有同齡的人知道， 沒什麼人能夠一起討論……）
寧寧：（但是多虧了這次的表演， 讓我能夠跟大家討論這個遊戲。）
寧寧：（真希望表演那天趕快到來。）
（黑屏转场）
