568_草薙寧寧_R3 兜風GOGO！ (event_81)

抽卡台词：感覺會是很開心的一天呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【十字路口】

寧寧：我們跟笑夢和她姊姊是約在這邊碰面對吧？
司：是啊。 ──話說她居然願意開車載我們，真是太感謝了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日向：呵呵，你們好。 我是笑夢的姊姊，鳳日向。
日向：你們是司、小寧寧和類對吧？ 笑夢總是受你們照顧了。
（白屏转场）
日向：你們不是在考慮要去很多地方表演嗎？ 那我來幫忙吧，畢竟我也會開車。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：笑夢的姊姊是她所有兄弟姊妹當中， 最像是兄弟姊妹的人呢。
類：而且也跟笑夢以前形容的「啵唷唷唷嗯～」很符合。
司：這麼說來，我們得知笑夢有兄弟姊妹時， 有聊過那樣的話題呢。
笑夢：大家～！晚安Wonderho～i♪
寧寧：啊，笑夢。 妳不是要搭妳姊姊的車一起過來嗎？
笑夢：嗯，她已經到附近了喔！ 現在正在等紅燈～
笑夢：然後她說希望你們稍微移動一下， 先去方便停車的地方，所以我就來叫你們了！
司：哦哦，這樣啊！真不好意思。
類：那就移動位置吧。 寧寧機器人、舞獅機器人，要走囉。
寧寧機器人：收到。
舞獅機器人：嘎唔！
寧寧：原來妳姊姊有駕照呀。
笑夢：欸嘿嘿，其實她剛考到， 還熱騰騰、暖呼呼的喔～
笑夢：她最近好像常常請晶介哥哥陪她在庭院練車！
司：庭院！？
寧寧：啊……笑夢家比我們想像的還大， 所以有那種空間好像一點也不奇怪。
寧寧：比起這個，讓我更驚訝的是， 笑夢的姊姊竟然有大到能載寧寧機器人它們的車。
笑夢：沒有喔。 姊姊的是很小巧可愛的車喔！
笑夢：她今天開的是晶介哥哥的──
笑夢：啊，聽到剛才的聲音了嗎？
司：聽到什麼……
司：這台又黑又大的車是怎麼回事！ 它突然停在我們前面耶！？
寧寧：該、該不會……
日向：各位～！抱歉讓你們在寒風中等！
寧寧：果然沒錯……！
笑夢：耶～！姊姊，打開後車廂吧～
司：……這台車，不就是所謂的高級進口車嗎？ 我有在好萊塢電影裡看過喔！
類：是啊，這個大小的話， 要載寧寧機器人和舞獅機器人應該都沒問題。
司：你還真是冷靜耶！？
類：因為笑夢剛才提到了晶介先生的名字啊。
類：他都有遊艇了，有一兩台高級車也不奇怪。
寧寧：話、話是這麼說沒錯啦……
日向：你們怎麼了？不用客氣，上車吧。 裡面很溫暖喔。
日向：啊，我還有拜託大廚準備輕食， 想吃隨時都可以吃喔！
司：啊，好的，非常感謝。
日向：對了對了，像是會經過的休息站和好吃的餐廳， 這些我也有請人幫忙查了。
笑夢：哦哦～！真不愧是姊姊～♪
日向：對吧～？ 店家資訊全都印好放在座位那邊了，你們一起看吧！
日向：表演開始之後會變得很忙， 不過去程時間蠻充裕的，就到處去看看吧！
類：感覺很有趣耶。 我們會馬上看看店家資訊的。
寧寧：之前去笑夢家玩時我也有感覺到， 規模真的很不一樣呢……
類：像這樣展開新的一年， 想必是很難得的體驗吧。
類：不過是跟大家一起，所以我很期待喔。
寧寧：啊……
寧寧：（對耶，可以跟大家一起度過一年的開始。）
寧寧：（好久沒有跟家人以外的人這樣過節了。）
類：呵呵，寧寧也開始期待了吧？
寧寧：嗯，是啊。
司：喂～類！要把寧寧機器人它們搬上車了！ 過來幫忙一下！
類：好！
寧寧：啊，我也來幫忙！
寧寧：（──今天應該會很辛苦， 不過感覺會是非常開心的一天呢。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧）

【澀谷的公園】

寧寧：（時間差不多了……）
寧寧：啊……
寧寧：…………
一歌：草薙同學，抱歉我晚到了。
寧寧：不會。 妳明明要忙著練團還願意過來，謝謝妳。
一歌：妳不用在意。 而且和草薙同學練唱可以學到很多東西啊。
寧寧：那個……那麼，正式向妳說一聲──
寧寧：星乃同學，新年快樂。 今年也請多指教。
一歌：新年快樂！ 草薙同學，我才要請妳多多指教。
寧寧：呼……終於拜到年了。
寧寧：在海邊表演的時候手忙腳亂的， 沒能好好拜年，所以我一直惦記著這件事。
一歌：我聽咲希說， 你們那天還去其他地方表演了很多場對吧？
寧寧：嗯，去了山上、滑雪場和購物中心──
寧寧：每個地方的觀眾氛圍都不同， 反應也都不一樣，所以很有趣。
一歌：說到反應……我們參加的那場表演， 你們有配合觀眾的歌改變舞蹈對吧？
寧寧：嗯，因為是即興演出，所以還蠻困難的， 不過是很棒的經驗喔。
一歌：真厲害……不像我當時突然被司哥哥點名， 就一瞬間不知道該怎麼辦了。
寧寧：那個狀況下會有那種反應也很正常啦……
寧寧：不過，因為妳唱了很好聽的歌， 後面的舞蹈我們才很好發揮喔。
寧寧：而且周圍的人聽到妳的歌聲， 也都漸漸聚集過來──
寧寧：突然被點名還能唱得那麼好， 我覺得妳真的很厲害。
一歌：是、是嗎……
寧寧：嗯，是啊。
一歌：……謝謝妳，草薙同學。
寧寧：…………
一歌：…………
寧寧：（……怎、怎麼辦，想說的話說完了。）
寧寧：（呃……再來是……）
一歌：那個……草薙同學，我可以說一件事嗎？
寧寧：啊，嗯、嗯！什麼事？
一歌：如果妳有興趣的話， 希望妳改天也能再來聽我們演奏。
寧寧：啊……之前在澀慶上有聽過一點， 但我還沒看過妳們辦在Live House的活動呢。
寧寧：那個……我很有興趣喔。 只要不是表演的公演日，我也想去看看LIVE。
一歌：真的嗎！？
寧寧：嗯，我想實際站在Live House中， 看妳們以樂團的身分演奏。
一歌：謝謝妳，草薙同學！ 等下場LIVE決定之後，我會馬上通知妳的。
寧寧：嗯，謝謝。
寧寧：不過，Live House有點讓人緊張呢……
一歌：不用緊張啦！ Live House或許給人一種可怕的印象， 但我們演奏的地方一點也不可怕。
一歌：妳一定能看得很開心的！
寧寧：呵呵，謝謝。
寧寧：那我就把「去看星乃同學妳們的LIVE」， 這一項納入今年的目標吧。
一歌：嗯！我們會認真練習，讓妳隨時都能來看的。
寧寧：──那就開始今年的第一次練習吧。
一歌：嗯，麻煩妳了！
（黑屏转场）
