584_草薙寧寧_R4 想像對方 (event_84)

抽卡台词：哇……總覺得有很香的味道

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧、宵崎奏）

【十字路口】

寧寧：啊……要紅燈了。
一歌：我們等下一個綠燈好了， 反正還沒到約好的時間。
寧寧：也對。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：──宵崎奏學姐？
一歌：嗯，她好像也在煩惱情人節要送什麼， 所以穗波就約她一起來做蠟燭了。
寧寧：這、這樣啊……
一歌：啊……抱歉，我應該事先跟妳商量一下的。
寧寧：別、別這麼說， 我也是去學做東西的，沒關係啦。
寧寧：不過……我好像在哪聽過這個名字……
一歌：咦，真的嗎？
寧寧：嗯，是在哪裡呢……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：啊……！對了，是那個時候……
一歌：咦？原來妳們早就認識了嗎？
寧寧：啊……嗯，我之前受過她一點幫助， 但從沒跟她好好說過話就是了……
一歌：原來是這樣，總覺得有點吃驚呢。
寧寧：嗯……所以……那位宵崎學姐， 之後也會跟我們一起去買東西對吧。
一歌：嗯，到時候我也會正式把妳介紹給大家認識。
寧寧：好喔，謝謝妳。
寧寧：（宵崎學姐啊……雖說聽過她的名字， 但幾乎算是第一次跟她說話……）
寧寧：（我有辦法好好跟她交談嗎……？）
寧寧：（不過，既然是星乃同學她們的朋友， 肯定是跟某些人不同的正常人。 應該……沒問題吧。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：──草薙同學，綠燈囉。
寧寧：啊，好……！
寧寧：…………
寧寧：（我好像又開始有點緊張了……）
寧寧：（不、不過星乃同學也在，我應該……可以的。）
一歌：──對了，草薙同學！
寧寧：咦，什、什麼事？
一歌：昨天奏學姐有聯絡我──
一歌：她說很期待見到草薙同學。
寧寧：啊……
寧寧：……是嗎？真令人開心。
一歌：奏學姐是位非常好相處的人， 所以妳應該也很快就能跟她熟起來的。
寧寧：嗯，謝謝妳。
寧寧：（她很期待啊……）
寧寧：（我滿腦子都在擔心， 自己有沒有辦法好好跟人家說話……）
寧寧：（不過，這也是個跟她成為朋友的機會，對吧。）
寧寧：（雖然還是會緊張，但好像開始有點期待了。）
寧寧：（啊……）
寧寧：（剛才星乃同學好像……看了我一眼？）
寧寧：（莫非她是看出我在緊張， 所以才跟我說很快就能熟起來的嗎……？）
寧寧：（星乃同學，謝謝妳……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【情人節隔天】

【奇幻舞台】

寧寧：（班會拖太久，有點遲到了呢。）
寧寧：啊……
寧寧：（大家怎麼看起來這麼開心？）
寧寧：……抱歉，來晚了。
司：哦～說人人到。
寧寧：大家在聊我的事嗎？
笑夢：小寧寧！我們等妳很久囉～☆
寧寧：哇！等、等一下，妳黏過來做什麼？
類：呵呵，其實我們剛剛在聊妳送我們的香氛蠟燭。
寧寧：咦，難不成你們已經用了嗎？
笑夢：嗯！味道好香，有種清爽～暖呼呼～的感覺！
笑夢：然後，我就做了個在森林裡哼歌散步的夢☆ 欸嘿嘿，結果早上醒來人竟然不在床上，嚇我一跳♪
寧寧：妳的睡相實在奇差無比……
寧寧：話說回來，笑夢還真厲害耶。
寧寧：其實我送妳的那個蠟燭裡加的精油， 能讓人感受到日光浴或森林浴的氛圍喔。
笑夢：耶～！我答對了♪
司：哦……那麼， 我收到的蠟燭散發的清爽香味是什麼啊？
司：聞起來有點像柳橙那種柑橘類的香味……
寧寧：你說對了，我加的是甜橙精油， 聽說能使人提振精神。
司：哦哦，我就知道是柳橙！
司：我在睡前試點了一下， 感覺好像睡得比平常還要香！
寧寧：真的嗎？那真是太好了。
笑夢：欸欸，類收到的蠟燭是什麼香味的啊？
類：我的……應該是麝香類的香味吧？
寧寧：嗯，我覺得成熟穩重的香味應該蠻適合你的。
司：成熟、穩重……？
類：哎呀？你好像有意見？
寧寧：……我知道司想說什麼。 說實話，你的禮物讓我煩惱最久。
寧寧：我本來……是想選更有狂野感的香味， 或是混合不同香味的精油。
寧寧：可是，外行人好像很難用多種精油混出好聞的香味， 所以我最後選了比較單純的香味。
類：呵呵，妳為我花了很多心思呢。 寧寧，謝謝妳。
寧寧：嗯，不客氣。
寧寧：總之大家都喜歡真是太好了。
寧寧：這是我第一次做，香味也是照大家的形象去選的…… 但其實我非常擔心大家會不會喜歡。
笑夢：咦！！小寧寧做的蠟燭那麼棒， 這樣妳也會擔心啊……
寧寧：我也會擔心的意思是……？
笑夢：欸嘿嘿……其實我也一樣， 超擔心大家收到禮物會不會開心。
司：是喔？我一點也感覺不出來耶……
類：嗯，我還以為那是妳的自信之作……
笑夢：我送大家的巧克力是所有成品中最漂亮的， 所以的確是自信之作沒錯！
笑夢：可是……我在做的時候也是失敗了好幾次～
笑夢：我本來想用不同顏色的巧克力筆調出想要的顏色， 結果不是太深就是太淺──
笑夢：我用巧克力筆畫臉的時候， 有時候還會不小心太用力，把頭或手給折斷。
笑夢：還有，小寧寧巧克力上面那些輕飄飄的頭髮， 我本來打算另外用模具做出來，再黏上去……
笑夢：但只要一用力頭就會斷掉， 動作太輕又黏不上去，會變成光溜溜的禿頭……
司：原來如此……那還真是不容易。
寧寧：笑夢，謝謝妳這麼用心為我們準備禮物。
笑夢：欸嘿嘿，因為我想讓大家開心嘛☆
寧寧：呵呵，這樣啊。
寧寧：（畢竟是難得的情人節， 大家果然都很用心在準備禮物。）
寧寧：……欸，笑夢， 妳下次能教我怎麼做那個巧克力嗎？
笑夢：可以啊～☆我也想知道蠟燭要怎麼做♪ 教我教我～！
寧寧：嗯，只要妳不嫌棄，我很樂意教妳。
笑夢：耶～！小寧寧，謝謝妳！
寧寧：（本來是因為笑夢說要自己親手做禮物， 我才會也想自己試試看……）
寧寧：（……但有去嘗試真是太好了。）
（黑屏转场）
