738_草薙寧寧_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、鳳笑夢、草薙寧寧）

【樂器行】

寧寧：……太好了，有我想要的CD。
寧寧：笑夢，謝謝你陪我一起來。
笑夢：不會！很高興你買到你想要的東西了！
寧寧：嗯，這張音樂劇CD，主角演員的歌聲非常優美……咦？
寧寧：那是……日野森同學？
笑夢：啊～～！真的耶～～！！
笑夢：小～～步！居然在這裡遇到，你好Wonderho～i☆
志步：鳳同學！？還有……
寧寧：啊，呃……好久不見。
志步：……好久不見，草薙同學。 你們來買東西嗎？
笑夢：嗯，我們來買小寧寧想要的CD！
笑夢：不過CD已經買到了，所以現在正在想要不要去哪裡玩☆
志步：這樣啊。
寧寧：……日野森同學也是來買東西嗎？
志步：不是，我沒特別想買什麼，只是因為有時間，就來看看樂器。
寧寧：這樣啊……
寧寧：（玩樂團的人是不是都這樣呢？ ……放學後來看樂器，感覺好像有點帥呢。）
志步：不過我已經大致看過一圈，正打算要回去。
笑夢：那那那，小步也跟我們一起去玩嘛！
寧寧：咦！？
志步：咦……現在嗎？
笑夢：嗯！小寧寧在看CD的時候，我就在想接下來要去哪裡……
笑夢：然後我就想起我們回去的路上有一間新開的可愛咖啡廳， 會賣動物形狀的甜甜圈！
笑夢：那個甜甜圈非常可愛，我也想讓你們看看～！ 所以我們出發吧～☆
寧寧：啊，等等……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

笑夢：然後啊然後啊！！我和小步就同班了！！
寧寧：……嗯，這件事我最近好像已經聽你說過十遍以上了。
笑夢：因為因為，我很開心嘛！我一直很想跟小步變得更要好！
志步：……聽到你這麼說，感覺是不差啦。
寧寧：（的確，日野森同學的個性很沉穩……）
寧寧：（之前一起唱歌的時候也很開心…… 如果分到同個班級，應該可以變得很要好。）
寧寧：（或許是因為我們班上都是個性開朗的人， 才讓我更有這種感覺……）
志步：話說回來，白石同學和她同團的人也讀神高吧。
志步：草薙同學你有跟那之中的誰同班嗎？
寧寧：……我跟白石同學和東雲同學同班。
志步：哦，這樣啊，那感覺蠻處得來的。
寧寧：完全沒那回事……而且他們兩個跟我的類型差蠻多的。
寧寧：不知道該說是水與火，還是陰與陽…… 真的感覺不會有交集，不知道能不能相處得好……
志步：……類型不同也沒關係吧？
寧寧：咦？
志步：在我看來，鳳同學和你的類型也差蠻多的， 不過你們還是感情好到會在放學後一起出來玩不是嗎？
志步：既然如此，就算是不同類型的人也可以做朋友吧？ 而且……
志步：他們兩個和你有「唱歌」這個共通點。 我倒是覺得你們可以成為朋友。
寧寧：…………！
笑夢：對啊，小寧寧！ 如果是你的話，一定能跟大家變成好朋友的！
寧寧：……是這樣嗎？ 雖然日野森同學說的話確實非常有說服力……
寧寧：（的確，要是能跟白石同學他們變得更熟， 或許能向他們請教一些我不熟悉的音樂……）
寧寧：（……老實說，我不太能想像那個景象，不過……）
寧寧：希望能跟他們變朋友……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【神山高中 2年A班】

老師：好了好了，大家都回座位去～
寧寧：（呼，在家東摸西摸，結果差點遲到。 幸好趕上了……）
老師：好了，就跟之前告訴大家的一樣， 今天要來決定各位要擔任什麼股長。
寧寧：啊……
寧寧：（對喔，今天要選股長呢……）
寧寧：（不過，我沒有特別想當的股長，就算了吧……）
寧寧：（雖然如果沒有人自願，好像就要用猜拳或抽籤來決定……）
老師：那麼第一個，有人要當班級代表嗎？
女學生們：有～我想當！我聽說當股長學習報告書會加分！
男學生們：咦？是這樣嗎！？ 那我要不要也來當啊。
寧寧：（這太居心不良了吧！ 是說他們居然在老師面前說這種話！？）
杏：學習報告書會加分耶。 彰人，你要不要也當一下～？
彰人：你也沒資格說我吧。
老師：嗯，真不錯，看來可以順利決定人選。 那麼接下來要決定校慶和運動會的活動幹部──
女學生們：我們～！我們想當校慶活動幹部！
男學生們：我們也從去年就想當運動會活動幹部了！一定要當！！
老師：呃……老師很欣賞你們的熱情，也很感謝大家踴躍舉手， 不過十名自願者有點太多了。 可以請大家討論一下，各選兩個人嗎？
女學生們：只能各選兩個人嗎！？ 我們為了當活動幹部，從去年就開始準備了耶！！
男學生們：沒辦法……來場賭上活動幹部寶座的比賽吧！！
杏：啊哈哈，大家都好有幹勁喔。
寧寧：（沒想到居然有這麼多人想當活動幹部……）
寧寧：（……充滿外向個性的班級果然就是不一樣……）
（黑屏转场）
老師：……好了，這樣就剩最後一個股長了。
寧寧：（雖然決定活動幹部花了非常多時間， 不過在那之後就很順利，現在剩最後一個……）
寧寧：（這樣看來，剩下的股長應該也會有人自願，不用擔心吧。）
老師：那麼，最後是──圖書股長！ 有人想當嗎？
學生們：……………… ………………
寧寧：（咦！？）
彰人：最後居然沒有人自願喔？
男學生們：因為我們又不太懂書的事……
女學生們：我們覺得這種職位還是交給適合的人來當比較好啦～
寧寧：（在決定跟辦活動有關的職位時，大家明明搶得那麼凶……）
寧寧：（這樣下去的話……）
老師：嗯～那圖書股長就用抽籤來決定吧。 ……其實抽籤的歷史很長喔，以前還曾用抽籤來決定將軍──
寧寧：（……不過，除了我之外也有不少人還沒當上股長， 抽到的機率應該很低……）
寧寧：（一定沒問題的。）
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

寧寧：（沒想到這麼精準地抽中大獎…… 不對，應該說是抽到下下籤……）
寧寧：（……不過，為了研究唱歌和演技等等，我最近常常看書， 這說不定是一個好機會。）
寧寧：（我就積極一點，努力看看吧……）
（黑屏转场）
