855_草薙寧寧_R4 熟悉的準備 (event_119)

抽卡台词：慰勞品這邊就是全部了嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【市內出租空間】

大原導演：五分鐘後確認攝影鏡位，沒問題吧？
劇組人員們：只要順利調整完照明，應該就沒問題！ 演員也是，可以請他們就位了！
劇組人員們：了解！
寧寧：（……現場的氣氛還是一樣緊張呢。）
寧寧：（我們以劇組人員的身分參與拍攝之後， 已經過了兩個星期左右……）
寧寧：（不過能感覺得出來，每位劇組人員， 都是抱著想讓這個作品變得更好的心態在工作。）
寧寧：（所以……現場的氛圍才會這麼一絲不苟吧。）
寧寧：（但是──）
寧寧：（類現在就是在這樣的團隊中學習呢……）
笑夢：欸嘿嘿，類看起來好～閃亮呢！
寧寧：嗯，沒想到他居然會成為導演助手啊。
笑夢：畢竟他可是我們自傲的劇場導演啊☆
寧寧：就是說啊。
寧寧：話說回來……類來告訴我們說他接下來會跟著導演學導戲時， 看起來真的很高興呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

類：──所以從明天開始， 我會在大原導演身邊以助手的身分參加拍攝工作。
類：能在這麼近的距離學習電影的演出技巧， 是非常難得的好機會……
類：我會盡可能吸收各種經驗，努力學習的。
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（類也說過他想要學習電影的演出技巧， 我很高興他能如願做他想做的事，不過……）
寧寧：（我也不能輸給他。 難得有這次機會，我身為劇組人員也得好好學習。）
劇組人員：草薙同學，鳳同學，可以幫忙一下嗎？ 麻煩幫我把送來的便當排在那邊！
寧寧：啊……好！我們馬上過去！
（黑屏转场）
寧寧：嘿咻……！
寧寧：便當……應該就這些了吧。
笑夢：嗯！總共有好幾箱呢～
寧寧：我每次搬便當都在想…… 所有劇組人員的份加起來，數量實在很驚人呢。
寧寧：而且也有很多飲料要搬…… 總覺得這次拍片我好像變壯了不少呢。
笑夢：哦～！變成全身肌肉的小寧寧了呢☆
寧寧：全身肌肉……聽起來怎麼感覺有點恐怖。
寧寧：不過，這次有機會參與幕後的工作， 讓我再次體認到……
寧寧：為了製作一部作品， 真的有很多事情是非做不可，或是不可或缺的呢。
笑夢：嗯嗯！像是便當不能重複訂同一家之類的， 真的需要注意很多地方呢！
笑夢：就連排個便當，劇組人員也會為了讓大家能夠比較好拿， 把便當排得很～整齊呢！
寧寧：嗯，這或許都只是一些小事情， 但就是這些小小的用心，在支持著這部電影呢。
笑夢：支持……
笑夢：這在表演上，肯定也是一樣的吧。
寧寧：咦？
笑夢：「為了讓演員們能專注於自己的角色， 打造出適當的環境，就是我們的工作。」哥哥他們也這樣說過喔！
笑夢：所以啊，就像這部電影的劇組人員們像這樣用心付出， 我想哥哥他們肯定也做了各種努力！
寧寧：……的確，你說得有道理。
寧寧：以前，我光是自己都顧不來了…… 大概從來沒有想過，那些在幕後默默支持著舞台的人們。
寧寧：可是……
寧寧：這次像這樣實際經驗過幕後的工作後， 我好像有點了解，自己是在多少人的支持下走過來的了。
笑夢：我也是！我還想說之後要去跟哥哥他們說聲謝謝呢！
寧寧：嗯，也不能忘記要像那樣說出感謝呢。
寧寧：（……今後我參與演出的舞台， 肯定也會有許多人參與其中。）
寧寧：（既然如此──）
寧寧：（為了回應那些支持著我的人們……）
寧寧：（我也要繼續精進自己身為演員的實力。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【神山高中 2年A班】

寧寧：呼啊…………
寧寧：（雖然電影順利殺青是件好事……）
寧寧：（但這樣連續好幾天──尤其最後幾天還工作到那麼晚。 感覺身體還是好疲倦……）
寧寧：（唉……得小心別在上課時打瞌睡了。）
杏：早啊～草薙同學！
彰人：早。
寧寧：啊……白石同學、東雲同學，你們早。
杏：咦……？你是不是有點累？
寧寧：咦？
彰人：……的確，你的臉色看起來比平常還差。
杏：對啊，出了什麼事嗎？
寧寧：啊……有這麼明顯嗎……？
寧寧：……不過已經結束了，現在已經沒事了。 我只是這陣子比較忙一點，所以才會顯得很疲倦吧。
彰人：你是指拍電影的事嗎？
杏：咦，拍電影！？ 你指的不是我們自己拍的那種，是真正的電影對吧！？
寧寧：呃，嗯……東雲同學，你居然知道啊。
彰人：嗯，因為之前中庭有個舉止可疑的傢伙， 說自己是在揣摩角色還什麼的啊。
寧寧：是司啊……
杏：所以說，草薙同學也有分到角色嗎？ 是什麼樣的角色！？
寧寧：啊，我是臨時演員，演的是連名字都沒有的角色。 所以我們那部分很快就拍完了。不過……
寧寧：在那之後，我們以劇組人員的身分繼續參與製作…… 這邊就比較辛苦一點了。
杏：咦！？不光是演了電影，還當了劇組人員！？ 太厲害了吧！
彰人：居然能參與真正的電影製作…… 你跟電影還真是有緣啊。
班上同學：什麼什麼？你們在聊什麼聊得那麼開心？
杏：我們在聊草薙同學不但演了電影， 還成為了拍攝的劇組人員的事！
班上同學：演、演了電影！？
班上同學：拍攝的劇組人員！？
寧寧：啊，呃……說是演員也只有登場一瞬間而已。 說是劇組人員，也只是幫忙一些雜事而已啦……
班上同學：這樣也夠厲害了！
班上同學：對啊對啊！我好想知道真正的拍片現場是什麼樣子～！
杏：果然跟我們之前拍電影的感覺不一樣嗎？
彰人：那是廢話吧。 畢竟人家是專業的啊。
寧寧：啊哈哈……的確，跟之前班上拍的電影相比， 在拍攝規模或劇組人數等方面，有很多地方都不一樣……
寧寧：但我覺得不管是這次拍攝， 或是之前和大家一起拍攝，都各有各的好。
杏：各有各的好？
寧寧：呃……比如說，我這次參加的拍攝， 是由大家一起實現導演「想要拍出這種作品」的理想。
寧寧：為了實現導演「這一幕應該要這樣」這一類的理想， 像攝影組或照明組等等的專業人士就會使出渾身解數去完成──
彰人：哦……具體來說會做什麼？
寧寧：這個嘛……比如說，只為了拍幾秒的吃飯場景， 有許多人就得提早好幾個小時，去準備料理或是小道具……
杏：好幾個小時！？
班上同學：原來要花這麼久的時間啊！
寧寧：嗯，我想就是因為這樣， 才能催生出高品質的作品吧。
寧寧：但是，之前我們自己拍電影時，卻不是這種感覺──
寧寧：大家一起腦力激盪，一起討論各種事項…… 讓我有種從零開始創作的感覺，真的非常有趣。
寧寧：……啊。
寧寧：我、我這樣說……是不是有點太自以為是了？ 大家抱歉──
杏：草薙同學，你說得很好啊！
寧寧：咦？
班上同學：對啊對啊！我聽到都快哭了！ 沒想到草薙同學對那次拍片的事是這樣想的啊！
班上同學：居然能成為你心中別具意義的回憶， 當時有努力真是太好了！
寧寧：沒、沒有啦，說是別具意義也太……
杏：不過，聽了剛才草薙同學說的， 我對你們這次拍的電影越來越好奇了呢～！
彰人：對啊，沒想到只為了幾秒的鏡頭， 需要花上好幾個小時。
班上同學：而且你們也有上鏡頭對吧？ 要是能在大銀幕上面看到草薙同學，我一定會超感動！
杏：對啊！平常哪有機會看到朋友出現在電影裡啊……
杏：電影上映的時候要告訴我們喔！ 我一定會去看的！
寧寧：啊……
寧寧：……嗯，等上映日期確定了我再告訴大家。
（黑屏转场）
