960_草薙寧寧_R2 沉浸在江戶的街景 (event_136)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

【日織古裝劇村】

笑夢：真的很有江戶時代的感覺呢，小寧寧！ 光是走在這裡就覺得好開心～♪
寧寧：是啊……
寧寧：（我想為了明天的正式演出，建立更明確的角色形象， 所以就來這裡逛逛……）
寧寧：（……就像笑夢說的，真的有種身處江戶城鎮的感覺呢。）
寧寧：（建築和場景的還原度都很高，工作人員和遊客也很多……）
寧寧：（……我好像有點開始緊張了。）
寧寧：（但是……一定要加油……！ 畢竟這次的戲劇背負著三日月組的名聲。）
笑夢：──啊，小寧寧！這邊這邊！ 我們去那邊的糰子店吧～！
寧寧：咦？
寧寧：啊……嗯、嗯！
（黑屏转场）
笑夢：到達糰子店～！ 哇啊，有醬油的香味耶！
寧寧：真的耶……是說，其他還有不少店家，你確定要逛這家嗎？
笑夢：嗯！聽說這家店最棒，會做很多口味的糰子！
寧寧：這樣啊……確實有好多種口味……
笑夢：欸嘿！其實我已經先查過了～♪
笑夢：其他店有的主打醬油口味，有的只賣甜的…… 每家店好像都很不一樣呢！
笑夢：就像鳳凰奇幻樂園的爆米花一樣， 好像也有很多遊客會挑戰吃遍所有口味喔～！
寧寧：咦？有那麼多種口味耶……！？ 感覺會吃到撐……
笑夢：我可以一口接一口地吃個不停喔☆
笑夢：總覺得這裡很像鳳凰奇幻樂園耶！
寧寧：啊……
寧寧：（……好像真的是這樣呢。）
寧寧：（雖然建築和場景的氛圍、規模，都和鳳凰奇幻樂園差很多……）
寧寧：（但好像……也有很多相似的地方。）
寧寧：（而且──）
小女孩們：啊，姊姊，你看你看！ 這家糰子店有好多種口味喔！
小女孩們：咦？啊，真的耶！ 很難決定要哪一種呢……
小女孩們：對啊！我看看，還沒吃過的口味是──
寧寧：（……和鳳凰奇幻樂園的遊客一樣，大家看起來都很開心。）
寧寧：（大家都是因為想露出笑容，才來到這個古裝劇村的。）
寧寧：（這樣的話……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（──就跟在鳳凰奇幻樂園表演的時候一樣呢。）
寧寧：（……既然如此，我就和以往一樣──）
寧寧：（好好展現演技，讓在這座主題樂園玩的遊客更開心吧。）
笑夢：……咦？小寧寧，你怎麼了？ 你剛才露出了鬥志滿滿的表情……
寧寧：啊……沒事，沒什麼。
寧寧：比起這個，我肚子餓了呢。 真想快點吃糰子。
笑夢：哦！小寧寧充滿幹勁呢！ 那就把每種口味的糰子都吃過一遍吧☆
寧寧：咦？這就有點……
笑夢：你好～！請給我糰子～！
店員：哎呀哎呀，是很有精神的客人呢。 歡迎光臨！
寧寧：啊，笑夢！ ……真是的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：呃，我記得這個慣用句應該是……
寧寧：（還有三頁…… 講義終於寫完一半了……）
寧寧：（寫完這篇英文閱讀的作業後，接下來是數學，然後……）
寧寧：（唉……作業好多喔…… 雖然是因為一直在排練公演，堆到現在才會這麼多……）
寧寧：……不行，腦袋開始轉不動了。 先休息一下吧。
笑夢：啊，小寧寧要休息嗎？ 那我也休息一下～！
鏡音連（WxS）：你們兩個都辛苦了！
寧寧：嗯，謝謝。
？？？：──哎呀？大家在做什麼啊？
鏡音鈴（WxS）：啊，MEIKO～☆
初音未來（WxS）：小寧寧和小夢在開讀書會，所以未來跟大家正在陪她們♪
MEIKO（WxS）：讀書會……？
MEIKO（WxS）：不過，你們兩個的成績不是算不錯的嗎？ 為什麼要特地聚在一起……？
笑夢：是小寧寧約我來的～ 她說要在「世界」唸書，問我要不要一起來！
寧寧：我原本在家裡寫作業，但沒辦法專心……
初音未來（WxS）：是嗎？為什麼為什麼☆
巡音流歌（WxS）：啊，是不是因為會睡著～？
MEIKO（WxS）：她又不是流歌，應該不是這個原因吧。
巡音流歌（WxS）：咦～是這樣嗎～？
寧寧：呃，這個……其實是因為我經常玩的遊戲最近更新了……
寧寧：所以會一直忍不住想玩。
MEIKO（WxS）：看來是很吸引人的更新呢。
寧寧：嗯，它推出了一個有特殊規則的新模式……
寧寧：還有新角色、新地圖和新劇情……這次的更新真的很用心。
初音未來（WxS）：哦～感覺很有趣呢♪
寧寧：也因為前陣子為了準備古裝劇村的公演，我完全沒碰遊戲， 導致現在稍微玩一下就停不下來了。
寧寧：我覺得再這樣下去會沒辦法專心寫累積的作業， 所以就聯絡笑夢，跑來這裡避難了。
寧寧：……抱歉，笑夢，感覺好像把你一起拖下水了。
笑夢：欸嘿嘿♪能和小寧寧一起唸書，我超級開心的喔～♪
寧寧：謝謝，很高興能聽到你這麼說。
MEIKO（WxS）：──不過，既然這樣，會想快點寫完作業去玩遊戲吧！
寧寧：咦？
MEIKO（WxS）：畢竟，那是讓小寧寧玩到停不下來的超好玩遊戲對吧？
MEIKO（WxS）：那如果快點寫完作業，然後和小夢一起玩，不是很開心嗎？
寧寧：確、確實是這樣……
鏡音連（WxS）：這樣啊……那為了讓小寧寧她們能快點玩遊戲，我們也來幫忙吧？
鏡音鈴（WxS）：那麼那麼，鈴要當啦啦隊，負責喊加油～♪
KAITO（WxS）：那我就和大家一起唸書吧。 這樣你們遇到難題時，我就能教你們了。
巡音流歌（WxS）：哎呀～KAITO好像老師，真棒呢～♪
初音未來（WxS）：那麼未來就……和鈴一起當啦啦隊！
初音未來（WxS）：加油小寧寧！ 加油小夢～！
笑夢：欸嘿嘿，太好了呢，小寧寧！ 大家都在幫忙喔！
笑夢：為了能早點玩遊戲，快點把作業解決掉吧！
寧寧：大家……
寧寧：嗯，我會努力全部都寫完的。
寧寧：（……還好有來這邊。）
寧寧：（不光是作業進展順利──）
寧寧：（看到大家幫忙，感覺就像玩遊戲一樣開心。）
笑夢：啊，小寧寧笑咪咪的！
巡音流歌（WxS）：是不是想起了玩遊戲時的事啦～？
寧寧：咦？不是那樣啦……
MEIKO（WxS）：那麼為了能讓小寧寧笑得更開心， 我們一起同心協力，把作業寫完吧！
鏡音連、初音未來、鏡音鈴：「好～！」
寧寧：……嗯。
寧寧：謝謝大家！
（黑屏转场）
