1005_草薙寧寧_R4 承載夢想的旋律 (event_144)

抽卡台词：用我的歌聲，完成最棒的演出──！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：小寧寧，歡迎你來～♪
鏡音鈴（WxS）：其他人也一起來了嗎？
寧寧：啊，還沒。 我們約好等各自放學前的班會結束，就來這裡集合。
寧寧：……那個，各位。
寧寧：等司他們來了之後，我可以占用開始練習前的一些時間嗎？ 我有件事想跟大家說。
KAITO（WxS）：是沒問題，但你是不是有什麼煩惱？
寧寧：這個嘛，倒也不是那樣……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
老師：關於老師剛才提到的活動幹部招募……
老師：草薙同學願意的話，要不要去試試看？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（那天沒有團體練習所以沒機會說， 但我得把自己當上澀聯慶活動幹部的事跟他們講才行。）
寧寧：（……其實我應該盡量多練唱， 為前往「森之宮歌劇團」做準備才對。）
寧寧：（但是，老師都特地開口問我了。）
寧寧：（而且我也是為了改善動不動就退縮的習慣，才決定要試試看的。）
寧寧：（只要跟大家說明我接下活動幹部的原因， 他們應該會理解……的吧？）
司：抱歉！讓大家久等了。
MEIKO（WxS）：歡迎你們三個來！ 我們也才剛到沒多久喔。
鏡音連（WxS）：對了！剛才小寧寧說有事想跟大家說。
寧寧：啊……
笑夢：小寧寧，你想說的事情是什麼？
寧寧：那個，其實──
（黑屏转场）
類：……哦，沒想到寧寧會去當澀谷區高級中學聯合校慶── 簡稱「澀聯慶」的活動幹部呢。
司：就是說啊！而且還受到老師推薦，你蠻行的嘛，寧寧！
笑夢：畢竟之前當導演的時候， 小寧寧和班上的同學們都超～～～努力的嘛☆
寧寧：…………
寧寧：那個……我可以去當幹部嗎？
類：咦？我想沒有什麼好反對的吧……
寧寧：可、可是，我們之後要去森之宮歌劇團， 還有很多準備跟練習要做……
司：說到這點，應該問你有沒有問題才對吧？
司：因為從你的話聽來， 這樣你要同時兼顧練習和活動幹部的工作……
寧寧：嗯，練習方面我會照常進行。 而活動幹部的部分，既然接下了，我也打算全力以赴。
司：那這樣就沒問題了吧。
司：那可是校際聯合的校慶！而且還是值得紀念的第一屆活動幹部！ 你就挺起胸膛去參加吧！
笑夢：嗯嗯♪我也會為小寧寧加油的☆
巡音流歌（WxS）：呵呵，太好了呢，小寧寧。
寧寧：……嗯！
寧寧：我會好好努力的！
初音未來（WxS）：和不同學校的人一起辦校慶，感覺好有趣喔♪
類：是啊，連我們都想乾脆一起參加了。
笑夢：我也是我也是～！ 要怎樣才能當活動幹部呢？
寧寧：不曉得耶。 我們班老師是說，有興趣就去跟他說……
司：嗯？我們班老師也有提到澀聯慶的事，但他有這樣說嗎？
類：他沒有說呢。
類：不過，畢竟活動幹部就好比各校的代表嘛。 我們可能沒辦法吧。
司：這樣啊，真可惜…… 呃，喂，等一下！為什麼是「我們」！？
司：我又不會像你那樣製造問題，應該能擔任學校代表吧！
類：哎呀，你忘了在學校大家都是怎麼叫我們的嗎？
鏡音鈴（WxS）：鈴想想～是叫什麼來著☆
寧寧：……是「獨占一二名的怪人組」喔。
MEIKO（WxS）：啊哈哈……被大家這麼稱呼的話， 以老師的立場來說，的確不好推薦你們吧。
司：為什麼啊─────！！！
初音未來（WxS）：……那司跟類就無法參加那個校慶了嗎？
寧寧：雖然不曉得能不能當活動幹部， 但像是參與演出節目之類的應該沒問題。
笑夢：太好了～！那我也要去跟老師多問一些澀聯慶的事～♪
司：好，我也要！ 順利的話，就能當上活動幹部──
類：我想那應該不可能就是了。
司：你很囉嗦耶！
寧寧：……謝謝你們聽我說這些。 也差不多該開始練習了。
笑夢：嗯♪大家今天也一起加油吧～☆
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、桃井愛莉、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【排練室】

一歌：草薙同學，你可以幫我們聽一下合唱的部分嗎？
杏：欸，草薙同學，你幫我看一下演技， 看我有沒有把這段台詞的感情表現出來──！
寧寧：啊，那個……
一歌、杏：「啊……」
演員組的學生：草薙同學，我想確認上場的時間點── 呃，你現在不太方便吧。
寧寧：稍、稍等我一下喔。 我想想……！
寧寧：（雖然可能會讓他們等，但就照順序──）
？？？：小寧寧，交給我們吧♪
司：你去一歌他們那邊吧。我們現在正好有空， 如果是關於演戲的意境，我跟笑夢可以處理！
類：那確認上場時間點的工作就交給我了。 正好這部分跟編導也有關聯。
寧寧：謝謝你們！ 白石同學，你們覺得這樣可以嗎？
杏：嗯！天馬學長，請多指教！
演員組的學生：我這邊也沒問題喔。 神代同學，麻煩你了！
司、類：「嗯！」 「好。」
寧寧：（大家能來參加音樂劇表演，真的是太好了……）
寧寧：（我去參加活動幹部會議，或是去確認其他組進度的時候， 他們就會幫忙帶領大家練習。）
寧寧：（還有就算發生像剛才那樣的事，他們也會分頭協助處理。）
寧寧：（而且笑夢還會幫忙美術組的工作……）
寧寧：（不過就算這樣，我也不能太依賴他們。 我身為負責人，得好好努力才行。）
寧寧：讓各位久等了，我來聽聽合唱！
愛莉：嗯，請多指教囉！
（黑屏转场）

【幾小時後】

寧寧：──那麼，接下來是休息時間！ 各位同學，記得好好補充水分喔。
寧寧：……剛才謝謝你們幫我處理問題。 那個，大家都還好嗎？
笑夢：嗯♪大家都很～用心在思考自己飾演的角色心境呢☆
司：是啊！他們還會試著留意表現角色情緒和個性的動作細節！
類：關於上場時間點的部分，我覺得請大家配合BGM是最好懂的， 所以就邊放音樂邊指導了。
寧寧：這樣啊……
杏：到處都有人在找草薙同學，你超搶手的呢！
一歌：而且練習時你也被叫走好幾次。 ……其實我們不要太依賴你比較好吧。
寧寧：沒那回事，我既然是負責人，這點小事沒問題的。
寧寧：反倒是我自己手忙腳亂的…… 剛才也靠司他們幫了很多忙。
愛莉：哎呀，就算你是負責人，也不用所有事都一手包辦啊。 應該說，如果什麼事都想自己做會非常辛苦的。
類：是啊，適當把工作分配下去，也是負責人的職責嘛。
司：沒錯！多多依靠我們吧！
笑夢：我也這麼想！儘儘儘儘管交給我們～☆
寧寧：……嗯，真的很謝謝你們。
寧寧：那我就順便──雖然這麼說有點奇怪， 我可以找你們討論下一場戲嗎？
寧寧：就是音樂家們首次登場的橋段， 我覺得這一幕可以呈現得更讓人印象深刻一點。
類：正好，我也對那部分有點在意。 畢竟那一幕可是露露與音樂家們相遇的重要橋段。
司：不過就戲劇上來說，應該已經十分讓人印象深刻了吧。 況且考慮到距離正式演出所剩的時間，輕易改動會有風險吧？
寧寧：嗯，所以我才想找你們討論可以調整到什麼程度。
愛莉：呵呵，看來我們的負責人還遠遠不夠滿意呢。
杏：就是說啊！ 不過，我們對演戲也越來越得心應手了，沒問題的！
一歌：嗯，只要能讓這場音樂劇更精彩， 無論是什麼樣的調整，我都會努力配合──
類：……真讓人傷腦筋呢。 如果演員是司的話，就可以隨意加入爆炸或打雷之類的效果了。
笑夢：爆炸！？
一歌：……咦？爆、爆炸？是我聽錯了嗎？
愛莉：還有打雷……？
司：嗯……不過，如果要讓音樂家們首次登場的橋段更讓人印象深刻， 在背景安排爆炸或是打雷的效果，其實也不是不行吧？
寧寧：說什麼在背景安排爆炸，我們又不是要演戰隊題材……
寧寧：不過，如果要表現出這場邂逅對露露而言的震撼感， 用那種簡單易懂的華麗效果好像也──
寧寧：啊……
寧寧：不、不行不行不行！ 爆炸跟打雷都不行──！
笑夢、類：「咦～」
寧寧：咦～什麼啦……！
寧寧：這畢竟是校慶表演，跟Wonderlands×Showtime的表演不同， 過度加入我們的演出風格也不好……！
司：……嗯，這麼說也有道理。
類：況且以舞台設備來說，要呈現這些效果本來就有困難。
寧寧：就、就是說啊……！
寧寧：雖然是我先找你們商量的，但不好意思， 那種華麗的效果就留著我們自己表演時用吧。
類：好，那我會再想想看， 在學生校慶的範疇內還有什麼地方可以下功夫。
寧寧：嗯，謝謝你……！
寧寧：那個，抱歉嚇到你們了。 你們放心，這次不會有那種華麗效果的！
一歌：好、好的，謝謝。
愛莉：是說，草薙同學你們的表演果然很厲害呢。
愛莉：從剛才的對話聽起來， 你們平常的表演就會有爆炸或打雷之類的效果對吧？
愛莉：我雖然看過幾次表演…… 會不會都剛好是沒有這類演出的稀有場次呢？
笑夢：類在很多表演中都有設計驚人的效果喔♪ 首先是──唔……！？
寧寧：基、基本上是劇情需要時就會使用這類演出， 但並非每次都會這麼做啦。
一歌：話說回來，白石同學看起來不怎麼驚訝呢。
杏：嗯？我在學校很常看到或聽說神代學長又讓什麼東西爆炸了， 所以可能已經習慣了吧。
杏：像之前運動會的應援團對抗賽， 神代學長還設計了從教室窗戶往外跳的演出呢！
寧寧：啊哈哈……
寧寧：（我也是，現在就算聽到類他們說出什麼驚人的事， 好像也不太會像以前那麼驚訝了……）
寧寧：（──習慣真是不得了呢。）
（黑屏转场）
