1123_草薙寧寧_R4 出現在銀幕上的尾巴 (event_158)

抽卡台词：嗯～在哪裡呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧）

【澀谷的公園】

寧寧：──那麼，咬字練習就到這邊吧。
穗波：嗯，辛苦了。
穗波：唉……要邊留意咬字邊朗讀，真的好難啊……
寧寧：但是我覺得你的發聲做得很好喔。
寧寧：維持這個狀態再投入情感的話，應該就會很不錯。
穗波：真的嗎？太好了……！
穗波：那麼接下來就要來練習投入情感呢。 這是我很不擅長的部分，得努力才行──
寧寧：在那之前，我們先休息吧。 努力過頭也不是件好事。
穗波：啊……
穗波：呵呵，說得也是，那我就休息一下下吧。
寧寧：嗯，放輕鬆慢慢來吧。
穗波：我稍微聽小咲說過司哥哥平時在做的練習……
穗波：要練習演技真的很辛苦呢，我自己嘗試過後真的覺得非常困難。
寧寧：的確……還沒習慣的時候或許會覺得格外辛苦。 不過，只要這些練習變成了例行公事，就不會覺得那麼辛苦了。
穗波：原來是這樣…… 草薙同學平常都會做些什麼樣的練習呢？
寧寧：咦？這個嘛……
寧寧：像是剛才做的基本發聲練習， 還有就是唱歌和舞蹈練習吧，這些是一定不會少的。
寧寧：另外為了學習演技，我會研究各式各樣的舞台劇和電影……
寧寧：啊，還有，鍛鍊體力應該也很重要。
穗波：鍛鍊體力？
寧寧：沒錯，要是體力不夠，演戲的時候身體會跟不上…… 而且也會無法維持專注力。
寧寧：我最近早上去學校前都會健走。 雖然還不知道有沒有效……
穗波：好厲害……！ 你真的在做很多練習呢。
寧寧：這點練習還完全不夠呢…… 因為只要是自己能夠做到的，我就想全部做好。
寧寧：不過，望月同學不也是一樣的嗎？
穗波：咦？
寧寧：像是練習樂器這點。 還有為了LIVE，你也一定是需要鍛鍊體力的吧。
寧寧：除此之外，我想只要是能夠幫助到樂團的事，你應該也都會去做吧。
穗波：啊……
穗波：……是啊，這麼一說，我好像也做了很多努力呢。
穗波：因為我跟草薙同學一樣，只要是自己能夠做到的，就會想全部做好。
寧寧：呵呵，我就猜是這樣。
寧寧：──我原本就在想我們或許很相似，但沒想到這一點也有點像呢。
穗波：是啊，像是正在為了夢想努力這點也是呢。
穗波：……草薙同學願意跟我一起朗讀，真的是太好了。
寧寧：咦？
穗波：因為開始一起練習之後，感覺我跟草薙同學感情變得更好了呢。
寧寧：啊……
寧寧：是、是啊……
穗波：──我說，如果繪本朗讀會成功了，我們就兩個人一起去慶功吧？
寧寧：咦？
穗波：畢竟機會難得，所以我想跟草薙同學再多聊聊呢。
寧寧：嗯、嗯……我知道了。
寧寧：那麼，就算是為了這個目的，我們也絕對要讓朗讀會成功才行。
寧寧：──為了舉辦一場精彩的朗讀會，我們就一起努力吧。
穗波：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：啊……大家好像剛好都到齊了。
類：哦，真的耶。
初音未來（WxS）：啊～！是小寧寧和類～☆
鏡音連（WxS）：總覺得很久不見了呢！
寧寧：嗯，我之前在幫朋友辦繪本朗讀會。
KAITO（WxS）：繪本朗讀會？
類：就是唸繪本給孩子們聽的活動喔。
巡音流歌（WxS）：哎呀～感覺很好玩呢～♪
寧寧：嗯，雖然孩子們一開始完全不受控制，讓我們捏了把冷汗……
寧寧：但是開始朗讀之後，大家都非常認真地在聽，讓我真的很高興。
類：呵呵，我也作為劇場導演幫了一點忙，是個相當難得的體驗喔。
鏡音連（WxS）：欸，那你們朗讀的是什麼繪本啊？
寧寧：是一本叫做《追尋星星的狗》的繪本。
寧寧：我是有帶自己買來看的那本過來…… 呃，你們要看嗎？
鏡音鈴（WxS）：哇！我要看我要看！
MEIKO（WxS）：我也很好奇！
類：嗯，雖然普通地看看繪本也不錯……
類：但機會難得，要不要就朗讀給大家聽呢？
寧寧：咦，在這裡嗎？
類：是啊，正好我也打算讓大家看看，就把演出裝置帶過來了。
寧寧：那就…… 我說你們也坐得太快了吧？
初音未來（WxS）：欸嘿嘿☆因為很想趕快聽到嘛～！
寧寧：……我知道了。 類，可以麻煩你跟我一起嗎？
類：嗯，當然，內容我都已經記住了。
類：難得有機會，寧寧這次要不要當當看主角？
寧寧：嗯。 那我們開始吧。
（黑屏转场）
寧寧：──「小男孩跟小狗感情非常要好。」
寧寧：「白天會一起在草原上奔馳， 晚上會一起看著星星，聊各式各樣的話題。」
類：「『欸，你知道嗎？』」
類：「『聽說在這個世界上的某個地方，有著能實現願望的星星喔。』」
寧寧：「『不管什麼願望都能實現嗎？』」
類：「『嗯，如果找到了星星，你會想許什麼願望呢？』」
寧寧：「『嗯～這個嘛……』」
鏡音鈴（WxS）：哇，好好喔！ 欸，如果是連的話，你會許什麼願望？
鏡音連（WxS）：嗯～想吃好吃的點心之類的吧……
（黑屏转场）
寧寧：「──決定踏上旅程的小狗，對躺臥在床上的小男孩如此說道──」
寧寧：「『你要等我喔，我絕對會找到能實現願望的星星， 把它帶回來給你的。』」
寧寧：「『等你病好了，我們再一起去草原吧。 然後在暖洋洋的太陽下玩鬼抓人吧。』」
寧寧：「『所以……你要等我喔。』」
MEIKO（WxS）：小男孩沒問題嗎……
初音未來（WxS）：嗚嗚，好擔心喔！小狗加油啊～！
（黑屏转场）
類：「──恢復活力的小男孩緊緊抱住了結束旅程的小狗， 並如此說道──」
類：「『能實現願望的星星，說的一定就是你吧。』」
寧寧：「『不，幫忙實現願望的是大家喔。』」
寧寧：「『是大家的善心幫助了我……』」
寧寧：「『所以那顆閃亮的星星，一定就存在於大家的心中。』」
寧寧：……「可喜可賀、可喜可賀。」
鏡音鈴（WxS）：好厲害～！閃亮亮的星星飄下來了！
KAITO（WxS）：呵呵，是和繪本台詞緊密結合的精彩演出呢。
MEIKO（WxS）：是啊，而且故事也非常有趣！
巡音流歌（WxS）：真的～我都有點眼眶泛淚了呢～
寧寧：呵呵，大家喜歡就好。
初音未來（WxS）：小寧寧小寧寧！
寧寧：怎麼了嗎？
初音未來（WxS）：這本繪本可不可以借給未來？
初音未來（WxS）：聽了小寧寧跟類朗讀的故事之後，未來也想試試看繪本朗讀了！
寧寧：……可以啊。 如果你不介意，我也想聽聽看你的朗讀。
初音未來（WxS）：嗯♪ 那大家想演什麼角色呢？
寧寧：（之前望月同學也說過……這樣子真的很開心呢。）
寧寧：（……呵呵，真期待大家的朗讀。）
（黑屏转场）
