41_東雲彰人_R1 一目置かれる実力者

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[宮益坂]

彰人: はぁ……絵名のヤツ、 コンビニくらい自分で行けっての
彰人: ったく、金さえ出せばいいと思って……
冬弥: だが、そのおかげでチーズケーキが買えた。 コンビニのケーキは初めて食べたが、意外と美味しいな
彰人: だろ？ ここのはオレも気に入ってんだよな
彰人: ん、美味い。これなら毎日食えるな
サモちゃん: ワンッワンッ！！
彰人: ……っ！
みのり: サ、サモちゃん、待って！ そんなに走らないでー！
冬弥: ずいぶん大きな犬だな……
彰人: そ、そう、だな……
冬弥: ……どうかしたのか？
彰人: いや、別に
サモちゃん: ワンワンッ！
みのり: え？　なんでそっちに……？
彰人: …………っ！？
冬弥: （彰人、ひょっとして……）
冬弥: ほら、こっちにおいで
サモちゃん: ワフッ！　クンクン……
冬弥: 嗅いでいる……。俺達からいい匂いがするのか？
みのり: す、すみません！ 急にサモちゃんがそっちへ行きたがっちゃって……
冬弥: さっきまでチーズケーキを食べていたからか……？
サモちゃん: ワフンッ！
冬弥: ん？　なでてほしいのか？
サモちゃん: クゥーン……
冬弥: 人懐っこいんだな。 なんていう種類の犬なんだ？
みのり: サモエドっていう種類なんです。 みんなおっきくって、もっふもふなんですよ！
冬弥: ああ確かに。毛並みがふわふわしていて……かわいいな
彰人: …………
みのり: サモちゃん、そろそろ行くよ？
みのり: あの……怖がらせちゃって、すみませんでした
彰人: あ、ああ、大丈夫。 ちょっとびっくりしただけだから
サモちゃん: ワンワンッ！
彰人: ……っ！
冬弥: じゃあな、サモちゃん
みのり: よかったねサモちゃん、いっぱい撫でてもらえて
みのり: ありがとうございました！
冬弥: ああ
彰人: 気をつけて帰ってね
みのり: はいっ！
サモちゃん: ワンワンッ！
彰人: ……………………はぁ
冬弥: …………
彰人: ……んだよ
冬弥: いや、別に
彰人: ウソつけ。笑ってるだろうが
冬弥: そんなことはない。 ただ……犬がダメなんだな、と
彰人: ダメじゃねえ。 昔ちょっと……アレだ……噛まれただけだ
冬弥: そうか
彰人: やっぱり笑ってるだろうが。 クソ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

[神山高校　１年Ｃ組]

彰人: ん？　なんだ？　今の音……
？？？ (司): どうなっているんだ類！　今、爆発したぞ！？
彰人: ……中庭からか？
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　中庭]

？？？ (司): これは明らかに火薬だろ！　火薬を使っただろ！？
？？？ (類): いやあ、使うわけないじゃないか。 ここは学校だからねえ
？？？ (司): ウソをつけ！　じゃあ、なんで爆発した！？
？？？ (司): 見ろ！　このオレの、チリチリになってしまった髪を！
？？？ (類): 大丈夫、普段とそう変わらないよ
？？？ (司): そんなわけあるかっ！！
教師A: コラーッ！　またお前達か！？
？？？ (司): まずい、先生だ！　おい、早く逃げ……
？？？ (司): ……って、いない！？
？？？ (類): ははははっ☆
？？？ (司): こ、この薄情者ー！！
(Black cut)
(Background change)
(Place: １年Ｃ組)
彰人: …………。なんだ、あれ
クラスメイト: ああ、天馬先輩と神代先輩だろ。 ２年生の間じゃ結構有名な変人らしいぞ
クラスメイト: 確か……変人ワンツーフィニッシュって 呼ばれてるとかなんとか
彰人: ……変人ワンツーフィニッシュ？ なんだそのダセー名前……
彰人: この学校、そんなのがいるのかよ。 絶対関わりたくないな……
冬弥: 彰人、いるか
彰人: ん、どうした？
冬弥: 大した用じゃないんだが、 放課後ちょっとつきあってほしい
彰人: いいけど……なんかあるのか？
冬弥: 紹介したい先輩がいる
彰人: 先輩？
冬弥: 俺が小さい時からお世話になっている先輩だ。 彰人にもぜひ会わせたい
冬弥: その人も、昔はピアノをやっていて、 よく連弾して遊んだりしてもらった
冬弥: 音楽への造詣も深い。 人として、尊敬している先輩なんだ
彰人: へえ……尊敬してる先輩、ねえ
彰人: （冬弥がクラシックの話してるのに、 こんな表情するなんて、珍しいな……）
彰人: お前にそこまで言わせる先輩なら、 オレも会ってみたいな
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

冬弥: 先輩は、２年生の教室で待ってくれているはずだ
彰人: そういえばその先輩って、なんて名前なんだ？
冬弥: 司先輩……天馬司先輩だ
彰人: ふーん……ん？　天馬？
彰人: （その名前、どっかで聞いたような……）
(Black cut)
(Background change)

[２年Ａ組]

冬弥: 失礼します
類: おやおや。本当に前髪が焦げているねえ。司くん
司: 誰のせいだ！ うう……これはどうしたら戻るんだ……
彰人: （げ、こいつら昼間の変人ワンツー……！？ こんなところで会うなんて……）
冬弥: 司先輩。お待たせしました
彰人: ……は？
彰人: （ちょっと待て、まさか……！）
司: おお、来たな冬弥！　待っていたぞ！
冬弥: お忙しい中時間をつくってくれて、ありがとうございます
司: ハーッハッハッハ！！ 気にするな、オレとお前の仲ではないか！
類: ほほう、君が青柳冬弥くんかい？
類: こんな真面目そうな好青年が、 こんな奇妙奇天烈な人物を尊敬してやまないなんてねえ
司: 誰が奇妙奇天烈だ！
冬弥: 彰人、紹介する。 昼休みに話した俺の尊敬する先輩だ
彰人: マ……マジかよ……
(Black cut)
