43_東雲彰人_R3 滲む苛立ち

Gacha phrase: あいつらは、オレ達の歌でぶっ潰す

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビッドストリート]

彰人: ありがとうございましたー
彰人: （今のが最後の客か……。 とりあえず、これで一段落だな……ん？）
(Black cut)
(Black cut)
彰人: （外に冬弥がいるってことは、 もうすぐバイト上がる時間か）
彰人: （上がる前に急ぎの作業だけ済ませちまうか）
(Black cut)
彰人: じゃ、お先に失礼します
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

彰人: 悪い、待たせたな
冬弥: 時間通りだ、気にするな
彰人: おう。じゃあ、早速次のイベントの話なんだが……
彰人: この間のセトリ、いい流れできてただろ。 だから、もう１回同じのをやって――
冬弥: …………
彰人: なんだよ？　人の顔じっと見て。 オレの顔になんかついてるのか？
冬弥: いや、彰人は表情が豊かだと思ったんだ
彰人: はぁ？　なんだそりゃ
冬弥: 接客の時は柔和な笑顔だし、 たまに悪い顔もする
彰人: 悪い顔って……ずいぶんな言い草だな
冬弥: だが、悪い顔もするだろう
彰人: そりゃまあ、たまにはするかもしれねえけど……
冬弥: そういえば、彰人と組んですぐの頃も、 突然悪い顔になった時があったな
冬弥: あの時は、なかなか驚いた
彰人: お前の親父の話を聞いた時だろ？
彰人: お前の親父にオレ達の音楽が馬鹿にされたみたいで 腹が立っただけだ
冬弥: …………そうか
冬弥: （彰人は、自分の音楽に対して真剣だからこそ それが傷つけられた時黙っていられないんだな）
冬弥: （あの日怒ってくれたことに救われたと言ったら、 彰人は、大げさだと言うだろうか……）
彰人: 何まだごちゃごちゃ考えてんだよ。 言いたいことがあるなら言えよ
冬弥: いや、別に言いたいことがあるわけじゃないんだ。 少し考え事をしていただけで……
彰人: ……はぁ
彰人: お前はもうちょっと気持ちを顔に 出してもいいんじゃねぇか？
彰人: お前が何考えてんのか、 いまだにわからねえ時あるしな
冬弥: ……たしかに、何を考えてるかわからないというのは よく言われる
冬弥: 俺としては、普通に笑ったり怒ったり しているつもりなんだが……
彰人: ま、そういうのは慣れだろ。慣れ
彰人: そうだな……ためしに、怒った顔してみろよ
冬弥: ……これでどうだ？
彰人: ……全然怒った顔に見えねえよ。 じゃあ、次は笑ってみろ
冬弥: ……こんな感じか？
彰人: やっぱ、あんまり変わんねえな
冬弥: ……すまない
彰人: 別に謝ることはねえけどよ……
彰人: でも、歌ってる時は自然な表情ができるのに、 なんで普段は全然できねぇんだろうな
冬弥: 彰人を見習って、表情を豊かにしたいが……
冬弥: あまり悪い顔はしたくないな
彰人: ……どんな悪事考えてても お前は顔に出ねえだろうな
冬弥: そんなことないぞ。 もしかすると……ニヤリとするかもしれない
彰人: はいはい。そん時は見せてくれよな。 ほら、次のライブの話をするぞ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司)

[神山高校]

彰人: はぁ、マジで腹減った。 冬弥、早く購買行こうぜ
冬弥: すまない、彰人。 少し待っていてくれるか？
彰人: 別にかまわねえけど……どうした？
冬弥: ちょっと話をしてくる
(Black cut)
冬弥: 司先輩
司: おっ、冬弥か！ どうした？　オレに何か用か？
冬弥: はい。司先輩にお礼が言いたくて……。 あの時は、ありがとうございました
司: ああ、あのぼーっとしていた時のことか。 オレは、別に大したことはしていないぞ
冬弥: でも、ちゃんとお礼を言いたかったので……
彰人: なんだ冬弥、センパイと何かあったのか？
司: おお、彰人もいたのか
司: 何を隠そう、オレはお前の相棒の悩みを 解決してやったのだ！　ハーッハッハッハ！
彰人: あーなるほど、そんなことがあったんすね。 ところで、司センパイ
司: ん？　どうしたんだ？
彰人: 肩に虫ついてますよ。デカいヤツ
司: なっっ！！　虫だとー！？
彰人: あーあー、センパイが動くから虫が服の中に――
冬弥: 司先輩、虫はどこかに飛んでいきましたよ。 もう大丈夫です
司: はぁはぁ……もういないんだな！ よかった……
冬弥: ……彰人
彰人: いやー、良かったですねセンパイ
冬弥: まったく……
冬弥: 改めて、司先輩、 あの時は本当に助かりました
冬弥: それが言いたかっただけです。 それじゃあ、俺達はこの辺りで……
司: あ、そうだ！　ちょっと待て！ えっと、たしか、このポケットに……
司: あったあった。 お前達にはこのチケットをやろう！
冬弥: これは……？
司: フェニックスワンダーランドの入場チケットだ！ 今度新しいショーをやるんだ。 ステージで輝くオレの姿を見に来るといい！
冬弥: ありがとうございます、司先輩
彰人: いや、高校生にもなって男ふたりで テーマパークになんて行ってられっかよ……
司: ふむ、たしかにふたりでは寂しいな
彰人: だから、このチケットは――
司: よし！　オレのファンクラブ名誉会員である冬弥の 友人の願いならば仕方がない！
司: 特別に、チケットをさらに２枚プレゼントしよう！
司: これで他にも友人を呼べるから寂しくないだろう！ ちゃんと見に来るんだぞ！　ハーッハッハッハ！
彰人: あ、ちょ……おい！！
彰人: 行っちまった……別にくれなんて頼んでねえのに……。 なあ冬弥、このチケットどうする――
冬弥: 司先輩のステージか……。 いったいどんなことをするんだろうな……
彰人: （む、むちゃくちゃ見に行きたそうだな……）
彰人: （冬弥とあいつは昔からの知りあいらしいけど、 にしたって、なんであんなのになついてんだ？）
彰人: （もしかして昔、何かあったとか……？）
冬弥: おい彰人、聞いているのか？
彰人: ん？　ああ、悪い。 ちゃんと聞いてなかった
冬弥: 残りのチケットを小豆沢達に譲るのは どうかと聞いていたんだが
彰人: ……おい、それって一緒に行こうって 誘ってるように思われねえか？
冬弥: それはそれでいいんじゃないか
冬弥: 小豆沢達には心配かけたからな。 埋めあわせだと思えばいい
彰人: ……はぁ……ま、世話になりっぱなしってのもなんだしな。 なら、次に店に行った時にでも聞くか
冬弥: ああ、そうだな……もうこんな時間か。 はやく購買にいかないと食べ損ねるぞ
彰人: お前があいつに話しかけるからだろ！
冬弥: あいつじゃない。司先輩だ
彰人: わかったわかった！ ほら、行くぞ！
冬弥: ああ
彰人: （結局、あいつと何かあったのか、聞きそびれたな）
彰人: （……まあ、また今度聞いてみるか）
(Black cut)
