136_東雲彰人_R4 相棒だから (event_6)

Gacha phrase: ふざけんな。守るってなんだよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン)

(Background change)

[神山通り]

杏: じゃ、私とこはねはこっちだから
彰人: ああ
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

冬弥: 小豆沢と白石、丸く収まってよかったな
冬弥: 彰人が白石に言った言葉……。 相当こたえていたようだったしな
彰人: みたいだな。ま、あいつらは これくらいで潰れるとは思ってなかったけどな
冬弥: たしかに、取り越し苦労だったみたいだ
彰人: だいたい、見下してるヤツを相棒に選ぶわけねえんだよ
彰人: 特に杏は、あの『RAD WEEKEND』を見てる。 だから、仲間の……相棒の重要さをわかってる
彰人: あんなイベント、一緒に作り上げてくれる仲間が いなけりゃ到底作れないからな
冬弥: たしかに、それがわかってたから 白石はずっと相棒を探していた
彰人: まあ、そのようやく見つけた相棒が、こはねみたいなヤツだとは オレも思ってなかったわけだが……
彰人: とにかく、やっとの思いで見つけたわけだし、 大事にしたいって気持ちになるのも、まあ、理解はできる
冬弥: ……そこまでわかっていたのなら、 もう少し違う言葉のかけかたもあったんじゃないか？
彰人: は？　ちゃんとわかりやすく言ってやっただろうが
冬弥: まあ、そうなんだが……
冬弥: ……なあ、彰人。もしかして、俺達にもあったのか？
彰人: 何がだ？
冬弥: 小豆沢と白石に起きたようなことだ。 だから、白石の気持ちもわかってやれたのかと
彰人: つまりそれは……オレがお前を 守ろうって思ってたことがあったかどうかって話か？
冬弥: ああ
彰人: バーカ、そんなこと一度もねえよ
彰人: （正直、それどころじゃなかったっての）
彰人: （最初は、歌がうまいヤツがいたから、 なんとなく気になって声をかけただけだったが……）
彰人: （すぐにわかった。 音楽の知識も、耳も、勘のよさも全っ然及ばねえって）
彰人: （それでも、夢を叶えるには こいつ以上の相棒はいないっていう確信もあった）
彰人: （だから絶対に、こいつと肩を並べて 歌えるようになるって決めて、練習しまくった……）
彰人: （ま、才能がないからって 言い訳したくなかったってのもあるんだが……）
冬弥: ……彰人？　どうかしたのか？
彰人: いや、なんでもねえよ
彰人: それより、野外ライブまでのあいだを どう過ごすかって話なんだが……
冬弥: ひと月なんてあっという間だからな
彰人: ああ。１日もムダにできねえ
彰人: よし、帰る前にいくつかライブハウス寄って イベントの予定聞いておくか
冬弥: ああ。そうしよう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

[ストリートのセカイ]

レン: あ、彰人と冬弥だ！　やっほー！ メイコのカフェに行くの？
彰人: いや、今日は夜にライブがあるからな。 時間潰すついでに練習しに来た
レン: あ、オレもちょうど練習しに行くところだったんだ！
レン: いい場所教えるからさ、一緒にやんない？
彰人: 別にかまわねえけど、いい場所ってなんだ？
レン: オレのとっておきの練習スポット！ 普段は内緒にしてるんだけど ふたりには特別に教えてあげるからさ
彰人: へえ、そんな場所があるのか。 せっかくだし、行ってみるか。冬弥は？
冬弥: ……俺も大丈夫だ
レン: じゃあ決まりだね！ これからそこまで案内するよ！
(Black cut)
レン: ねえ、ところでさ、 ふたりともオレに話すべきことがあるんじゃない？
彰人: ……ん？　なんのことだ？
レン: ほら、オレに相談したいこととかさ、 困ったこととかない？
冬弥: いや、今のところは特にないと思うが……
彰人: 言いたいことがあるなら、 はっきり言えよ
レン: もう、こはねと杏のことだよ！
彰人: ああ、あのことか
レン: 相棒とのことだったら、 オレに相談してくれればよかったのに！
冬弥: ……なるほど、 つまり頼られたかったわけか
彰人: つっても、あいつらなら自力でどうにかすると思ってたからな。 最初から、特に心配はしてなかったんだよ
レン: ふーん、そっかあ
レン: 実はさ、ミクも似たようなことを言ってたんだよね
彰人: ミクが？　なんて言ってたんだ？
レン: 『当人同士でなんとかするでしょ』って、それっきり。 あえて見てない振りしてたみたい
彰人: へえ？
レン: ミクのそういうところ、 本当にカッコイイよなー
レン: でも、オレには真似できないや。 仲間が困ってるときにじっとしてるなんてさ
冬弥: ……俺も、レンと同じだ
冬弥: 俺は、いつもみんなに助けられてばかりだ。 だからああいう時こそ、力になりたいと思う
レン: そっか、冬弥もそうなんだね
冬弥: 特に、彰人には感謝してる。 だからいつも、彰人の力になりたいと思ってるんだが……
冬弥: 彰人はいつも自分でどうにかしているから、 俺にできることはあまりないんだ
彰人: ん……？
冬弥: それが頼もしくもあるが、もどかしくもあるな
レン: うーん、そういうものかな？
彰人: ……冬弥、気づいてなかったのかよ
彰人: オレはいつもお前に頼ってんだろ
冬弥: そうなのか……？
彰人: ああ、前まではできなかったことも、 冬弥と組むようになってからできるようになったしな
彰人: 我流でやってた頃は、 勢いでごまかしちまうことが、何度もあった
彰人: それじゃダメなんだって気づけたのは、 お前の音楽センスに触れたおかげだろうな
冬弥: そうか……。 俺は、ちゃんと彰人の役に立てていたんだな
彰人: ったく、でなきゃ、今も相棒なんて続けてねえよ
レン: ……前々から思ってたんだけどさ、 彰人って、ときどきびっくりするくらい素直な時あるよね
彰人: 何言ってんだ。 当たり前のことを言ってるだけだろ？
彰人: それより、もうずいぶんと歩いてるけど、 お前の言う練習スポットには、あとどのくらいかかるんだ？
レン: え……？
レン: あー！　いつの間にか通り過ぎてた！
彰人: はあ？ お前なあ……
レン: 今夜ライブだって言ってたのにホントにごめん！ 急いで戻ろう！
冬弥: 慌てなくてもまだ時間はあるから、 気にしないでくれ
彰人: ったく、仕方ねえな。 もうちょっとつきあってやるよ
(Black cut)
