166_東雲彰人_R4 いつか来るその日を待って (event_12)

Gacha phrase: 頑張ったな、冬弥

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏の父: おう、彰人。 今日はひとりか？
彰人: はい。バイト行く前に寄っただけなんで。 いつものブレンドお願いします
杏の父: ああ
彰人: ……はぁ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: 何にせよ、今のまま引きずっていては、 チームにも迷惑をかけてしまうかもしれない
冬弥: だから……今日、話してみようと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……父親との問題は、 あいつが自分で向きあわなきゃ意味がねえ）
彰人: （だから、見守るだけって決めてたんだけどな……）
彰人: はぁ……
彰人: （冬弥のヤツ、ちゃんと話せたのか……？）
彰人: （あいつから聞いてる感じだと、 あいつの親父も相当、頭固そうだもんな）
彰人: （まあ、冬弥もなんだかんだ頑固なとこあるし、 わからなくもねえけど……）
彰人: …………
杏の父: なんだなんだ、辛気臭い顔して。 ほら、ご注文のブレンドだ
杏の父: あ、そうだ。 サービスでクッキーでもつけてやろうか？ うまいぞ？
彰人: いりませんって。 それで喜ぶのは冬弥かこはねくらいでしょうが……。 オレまで子ども扱いしないでください
杏の父: はははっ。そうか？
杏の父: で、大人なお前はなんでそんなに 辛気臭い溜息ばっかりついてるんだ？
杏の父: ま、どうせ冬弥のことだろうがな
彰人: まあ、そうなんすけど……
彰人: はぁ……。 オレ達の父親が、謙さんみたいな人だったらよかったのに
杏の父: ん？　『オレ達』の？ 冬弥の親父さんのことは前に本人から聞いたが……
杏の父: お前のところの親父さんも曲者だったりするのか？
彰人: まあ、そうっすね
彰人: ……オレに姉貴がいるって話はしましたよね
杏の父: ああ、前にグチを聞いたな。 よく使いっぱしりにされるって
杏の父: あー……。 お前さんのところは姉さんと親父さんが仲悪いのか
彰人: そんな生易しいもんじゃないっすよ。 絵名……姉貴のヤツ、徹底的に親父を避けてるし
彰人: 特に中学の時なんてマジで荒れてて、 父親と顔合わせるたびにブチ切れるわ、 オレも当たられるわで……
彰人: ったく、巻きこまれるオレの身にもなれっての
杏の父: …………
彰人: で、放っておいたらもっと酷くなりそうだったんで、 仕方なくコンビニでアイス買って来てやったら、 調子に乗って、いろいろ頼んでくるようになったんですよ
彰人: 姉貴はそういうとこちゃっかりしてるし、 イライラとか不満とかすぐに爆発させるんで、 今はもうそこまで心配してないんですけどね
彰人: それに、親父に真っ向から反発して 絵も描き続けてるみたいなんで
杏の父: そうか
彰人: 冬弥も、親父の言うことなんて無視すりゃいいのに……
杏の父: 気持ちはわかるが、なかなか難しいだろうな
杏の父: 冬弥は小さい頃から親父さんにクラシックを叩きこまれて、 親父さんの言うとおりに生きてきた
杏の父: 三つ子の魂百までなんて、言葉もあるぐらいだ。 冬弥にとって親父さんの存在は、 とてつもなく大きいんだろうよ
彰人: ……そうっすね
彰人: オレ……何してやれますかね
杏の父: …………
彰人: わっ！　ちょっ、謙さん！ 髪が乱れる……！
杏の父: はははっ！　より男前になったんじゃないか？
彰人: なるわけないでしょ……ったく……
杏の父: まあ、冬弥のことは、今はまだ冬弥に任せておけばいい。 だから、お前はあんまり深刻に考えるな
彰人: オレだって、そのつもりですけど……
杏の父: ならいいじゃないか。 今までどおり、冬弥の隣で歌っててやれ
杏の父: それが、あいつにとっては一番心強いだろうからな
彰人: 謙さん……。 そうっすね……
彰人: （……黙って見守るって、決めたばっかりだしな）
彰人: 謙さん、話聞いてくれてありがとうございました
杏の父: 気にすんな。 お前らには、期待してるからな
杏の父: それより。バイト、真面目にやれよ？
彰人: はあ？　言っときますけど、サボったことも 手ぇ抜いたことも一度も……
杏の父: はははっ、知ってるよ
彰人: ……ったく！ じゃあ、また
杏の父: おう
(Black cut)
(Background change)
彰人: ……さて、行くか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

彰人: じゃ、今日もメイコさんのとこに行くか
冬弥: ああ。……ん？　『open』の看板が出てない
彰人: ほんとだ。でも、明かりはついてるな。 ちょっとのぞいてみっか
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

彰人: こんちわ
彰人: ……ん？
彰人: （BGM……なんかいつもと違うっつーか、 これ、クラシックの曲、だよな……）
MEIKO: あら、彰人くんに冬弥くん。 いらっしゃい
ミク (VBS): ちょうどいいところに来たね。 キミ達も鑑賞会に参加してく？
彰人: 鑑賞会？
リン: やっほー、冬弥くん！ あの日以来だねー
冬弥: そうだな
彰人: あの日……？
MEIKO: ああ。みんなでこのCDを聴いた時のことね
彰人: ……『ピアノソロ　青柳春道』……って、これ！
冬弥: ああ。父さんのピアノソロコンサートのものだ
冬弥: あのイベントの次の日、 練習もなくて暇を持て余してしまってな
冬弥: たまたましまいこんでいたこのCDを見つけて、 ここでメイコさんやリンやレンと聴いたんだ
彰人: そうか……
彰人: （ちょっと前まではクラシックって言葉を聞くだけでも 居心地悪そうにしてた癖に……）
彰人: （本当に、吹っ切れたってことだな）
MEIKO: せっかく来てくれたんだし、 ふたりもこのまま聴いていったら？
彰人: じゃ、そうします
彰人: けど、妙な感じだよな。 ジャズとかはたまに流れてたけど、 この店でクラシックが流れてるなんて
冬弥: そうだな。だが……この場所だから、 俺は素直な気持ちでこれを聴けたような気がするんだ
彰人: ……ああ。 なんか知らねえけど、この店にいると安心するしな
リン: ……あ、次の曲が始まった！ えっと……この曲なんだったっけ？
彰人: これは……オレも聴いたことあるな
冬弥: モデスト・ムソルグスキーの『展覧会の絵』だな
彰人: あー、音楽の授業で聴いた……つーか、 オーケストラが演奏してるとこ映像で見た気がする
レン: 気がするって。 もしかしてー、彰人サボってたの？
彰人: 頭の５分くらいはちゃんと聴いてた……はずだ。 そのあとは、うとうとしてたかもな……
冬弥: そうなるのも仕方がない。学校の映像資料では、 オーケストラの迫力も音質も、伝わりづらいからな
冬弥: それに、この曲はもともとピアノ組曲だからな
彰人: ふーん……
彰人: （けど、ピアノのソロでこの音の厚み……迫力……。 ……聴いてて鳥肌が立つ）
彰人: （これが、世界で活躍してるプロの演奏……。 くそっ、ハンパねえな）
彰人: …………
冬弥: ん？　どうした？
彰人: あー、冬弥は物心ついた時から……いや、 下手するともっと前から、 このすげえ演奏を聴いてたのかって思ってな
彰人: これだけいい音聴いてれば、人並み外れた耳にもなるよな
冬弥: そこは、父さんに感謝しないとな
彰人: だな
彰人: （冬弥が吹っ切れてから、全員調子が上がってきてるし、 チームとしての歌にも磨きがかかってる）
彰人: （このままいけば、オレ達はもっともっと上を目指せる）
ミク (VBS): なんだか嬉しそうだね
彰人: 嬉しいっつーか、ワクワクはしてるかもな
彰人: （冬弥は今回のことで確実に成長した）
彰人: （だったら相棒として、オレも負けていられねえからな！）
(Black cut)
