212_東雲彰人_R4 敗北の夜 (event_21)

Gacha phrase: こんなとこで負けてる場合じゃねえのに

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: ……ちわっす
MEIKO: いらっしゃい、彰人くん
ミク (VBS): ひとり？　冬弥達は一緒じゃないの？
彰人: ああ。冬弥達とは WEEKEND GARAGEで会う約束だしな
ミク (VBS): ふーん。でも、こっちに来たんだ
MEIKO: もしかして、また何かあった？
彰人: ……あったといや、あったんすけど
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ……悪い。 迷惑かけたな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: けどそっちは……ひとりで突っ走っちまったことは、 冬弥達には謝ったんで
ミク (VBS): そっか。 けど、それにしては浮かない顔だね
彰人: もうひとり、謝らねえといけない人がいるからな
ミク (VBS): え？　それって……
彰人: ……謙さんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏の父: ……彰人、根を詰めすぎじゃないのか？
杏の父: 常に全力かつ本気で取り組んでいても、 無謀なことはしないのがお前だろう？
彰人: ……アドバイスありがとうございます。 けど……
彰人: このままじゃダメなんです
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ま、結局無茶して、また遠野のヤツにボロ負けして、 仲間にフォローされちまったんだけどな……
ミク (VBS): ふーん。それでちょっと気まずい感じなんだ？
彰人: ああ……
MEIKO: んー。みんなの話を聞いてる感じ、 その謙さんっていう人なら、 きっとそんなに気にしてないと思うけど……
彰人: …………
MEIKO: そう……事情はわかったわ。 気がすむまで、ここでのんびりしていってちょうだい
MEIKO: はい、とりあえずいつものブレンドコーヒー。 あ、そうだ。今日は砂糖の代わりに、 はちみつなんてどうかしら？
彰人: え、はちみつ？
MEIKO: なんだか疲れてるみたいだから。 栄養があるものでもって思って
彰人: ……そうっすね。じゃあ、それで
MEIKO: わかったわ。すぐ準備するわね
ミク (VBS): メイコ、ついでにあの曲をかけてよ。 彰人はまだ聴いてなかったはずだし
MEIKO: ああ、あれね！
彰人: あの曲って、なんだ？
ミク (VBS): DJのミックスを録音したものだよ
彰人: DJ？　ひょっとしてレンの……
彰人: …………！
彰人: （すげえ！　出だしからしっかりこっちの心掴んでくる）
彰人: （繋ぎも洗練されてる……なのに、なんかわかんねえけど、 いい意味で遊んでる感じもあって……）
彰人: （これ、レンが？ ……いや、こういう感じのは今まで聴いたことねえ、よな）
彰人: （じゃあ他に、こういうのを作れそうなヤツっていったら……）
彰人: ……！　なあ、このミックスを作ったのって……
ミク (VBS): うん、カイトだよ。 って、噂をすれば……
KAITO: メイコ、こんにちはー！
MEIKO: あら、いらっしゃい。カイト
彰人: あ……
KAITO: やあ、彰人くん！　久しぶりだね！ 元気だった？
彰人: あ、まあ。それなりに……
KAITO: そうかい？　キミの仲間が いろいろ心配してるみたいだったけど……
彰人: それなら、もう大丈夫です
KAITO: そうかい？　そりゃよかった！
KAITO: というわけでメイコ、 オレンジジュースとメロンソーダちょうだい？
MEIKO: え、ふたつ？
ミク (VBS): さては、彰人におごって大人なところ見せようとしてる？
彰人: え？　いやオレ、コーヒーあるし……
KAITO: ううん。ただボクが飲みたいだけ
ミク (VBS): あ……そう
彰人: …………
MEIKO: ふふ。じゃあとりあえず、 オレンジジュースとメロンソーダね
彰人: ……なあ、ミク。 カイト……さん、っていつもあんな感じなのか？
ミク (VBS): あんな感じって？
彰人: いや……ふざけたように見えるっつーか、 ひょうひょうとしてるっつーか
ミク (VBS): そうだね。だいたいあんな感じ
彰人: そうなのか……
ミク (VBS): 彰人、実はああいうタイプ苦手？
彰人: そういうわけじゃねえ……と思うけど
彰人: ただ、この人がさっきのミックスを 作ったのかって思うと、イメージが違うっつーか
ミク (VBS): それはあるかもね。歌もだけど、 音には“その人の在りかた”みたいなものが出るから
彰人: 在りかた？
ミク (VBS): うん。音楽への信念とか、覚悟とか
彰人: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (VBS): カイトってさ、フラフラしてるし、 レンのアイスも食べちゃうしで、おちゃらけた感じだけど
ミク (VBS): でもやっぱり、DJとしてはレンの師匠で、 自分が音楽とどう向きあいたいのか、わかってるんだよね
彰人: わかってる、か……。 たしかにそうだな
彰人: はぁ……ったく、あっちにもこっちにも、 またすげえのが現れやがって
ミク (VBS): ふふ。気が向いたらいろいろ話してあげてよ。 きっと楽しいと思うよ
彰人: ああ。機会があったらそうす——
メイコの声 (MEIKO): あっ、こらカイト！　何してるの！？
彰人: ん？
KAITO: いやぁ、オレンジジュースとメロンソーダ、 混ぜたらきっと美味しいと思って
MEIKO: もう、こぼれなかったからいいけど、 いい大人がそんなおふざけしないの！
KAITO: ごめんごめん！ でも、ミックスしたらどうなるか気になっちゃって
KAITO: これもDJの性ってやつかなぁ。ハハッ！
彰人・ミク: 『…………』
彰人: ……ああいうとこは理解できねえわ
ミク (VBS): うん、しなくていいと思うよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, MEIKO)

[神山通り]

彰人: はぁ……
彰人: （なんとなく気まずくて、 こっちの店にはしばらく顔出してなかったが……）
彰人: （……仕方ねえ。 冬弥達との待ち合わせもあるし、腹を括るか）
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

彰人: ……ちわっす
杏の父: おう、彰人。久しぶりじゃねえか
彰人: あの……
杏の父: まあ、座れ。 いつものブレンドでいいか？
彰人: あ、はい。……お願いします
彰人: （とりあえず、謙さんの忠告 聞かなかったこと謝らねえと……）
杏の父: …………
杏の父: そうだ、彰人。 今日はコーヒーに生クリームでものせてやろうか？
彰人: え……？
杏の父: たまには常連にサービスしてやろうと思ってな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: 今日は砂糖の代わりに、 はちみつなんてどうかしら？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……ったく。メイコさんも謙さんも……）
彰人: ひょっとして、甘いもん食わせとけば 機嫌直るとでも思ってるんすか？
杏の父: はははっ！　バレたか！
彰人: いいっすよ。そんな気つかわなくたって……
彰人: …………
彰人: ……謙さん
杏の父: ん……？
彰人: 気にしてくれてたのに、 全然話聞かなくてすみませんでした
彰人: 遠野のヤツに、オレ達じゃ RAD WEEKENDを超えられねえって言われて、 全力だしたのに負けちまって……
彰人: あげくに悔しさとか焦りとかで、突っ走って……
杏の父: ……別にオレに謝ることじゃないだろ
杏の父: むしろ、意地張ってるガキっぽいお前さんが見れて、 ちょっと安心したくらいだ
彰人: え？　どういうことすか、それ
杏の父: どうもこうも、 たまに無理して背伸びしようとするだろ
杏の父: 冬弥が親父さんのことで悩んでた時とかな
彰人: 背伸びなんて別にしてないですって。 つーかオレ、もう高校生なんすけど
杏の父: 何言ってんだ。 高校生なんてまだまだガキだろ
杏の父: 少なくとも、オレはそうだった。 相棒ともいろいろケンカしまくったりしてなぁ
彰人: 謙さんにも、そういう時期があったんすね
杏の父: ああ。あの頃のオレ達と比べりゃ、 お前なんて可愛いもんだぞ
杏の父: それにしても……
杏の父: RAD WEEKEND、か
彰人: どうかしたんすか？
杏の父: いやなに、お前らといい新といい、 あれを目標にしてくれる若者がいるってのは、 嬉しいことだと思ってな
杏の父: だがまあ……そればっかりに囚われるなよ
彰人: え？
杏の父: 目標とか理想ってのは、 人を奮い立たせてもくれるが、惑わすことだってあるからな
杏の父: しかもやっかいなことに、 過去とか記憶ってのは、いつの間にか美化されていくもんだ
杏の父: オレ達にそんなつもりがなくても、誇張されたり、 尾ひれもついたりして、真実から離れていっちまう
彰人: それって、どういう意味ですか？
杏の父: ……ま、そのうちわかる時がくるかもな
杏の父: とりあえず、仲間は大事にしろよ。 今回の件、冬弥達もかなり心配してたからな
彰人: はい。それは反省してます
彰人: けど、さっき言ってた真実がどうのこうのってなんすか？
杏の父: ん？　ああ、あれな。 ガキじゃねえなら、ちょっとは自分で考えろ
彰人: はぁ！？　ガキでいいみたいなことさっき言ってたくせに
杏の父: はははっ。そうだったか？
彰人: ……バカにしてますよね
杏の父: そんなことないぞ？ ほら、生クリームいっぱいのせてやるから、機嫌直せ
彰人: やっぱバカにしてるじゃないっすか！
杏の父: じゃあ、いらないのか？
彰人: う……。 いや、いりますけど……
杏: 父さん、ちょっと時間できたから、 みんなが来るまで手伝うよ
杏: ……って、彰人じゃん。 もう来てたんだ？
彰人: ん、ああ……
彰人: …………
彰人: あの、謙さん。 さっきのトッピングのヤツやっぱナシで
杏の父: 一度受けた注文は取り消せねえな
杏の父: おい、杏。オーダー入ったぞ。 生クリームのトッピングな！
杏: 生クリーム？
彰人: ……なんだよ
杏: べっつにー。あ、サービスで多めにのっけてあげよっか？
彰人: 謙さんと同じこと言うな！
(Black cut)
