254_東雲彰人_R4 変わらぬ夏祭り (event_29)

Gacha phrase: はいはい、ちゃんと覚えてるっての

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

[ストリートのセカイ]

彰人: ——さて、１回とおしでやってみるか
冬弥: ああ
レン: じゃあ、オレは見学させてもらうね！
彰人: おう。 冬弥、いくぞ！
(Black cut)
レン: おー、さすがだね！ 全体の流れはもうバッチリって感じ！
彰人: まあな。けどここから、 細かいところの動きをそろえていかねえと
冬弥: そうだな
冬弥: いい仕上がりになれば、 依頼してきた彼も喜んでくれるだろうしな
レン: それって、彰人の小学校の頃の同級生って子？
冬弥: ああ。たしか、サッカーチームでも一緒だったと聞いてる
レン: ふーん……。 小学生の頃の彰人かぁ
レン: ねえねえ、彰人！　彰人ってどんな小学生だったの？ 休憩しながらでいいから、教えてよ！
彰人: どんなって言われてもな……。 別に、たいしておもしろい話できねえぞ
レン: いいのいいの。 オレ、もっとみんなのこと知りたいからさ！
冬弥: よければ、俺も知りたい
冬弥: 彰人のそういう話を、 あまり聞いたことがないしな
彰人: まあ……、じゃあ話してもいいけどよ
彰人: ……自分で言うのもアレだが、 一言で言うと、生意気だった
レン: あれ～？　今と何か違うの？
彰人: おっし。この話やめるか
レン: わー！　ごめんごめん！ 冗談だってばー！
レン: もうからかったりしないから、ちゃんと聞かせてよ～
彰人: ったく……
冬弥: だが、生意気だったなんてあまり想像がつかないな
レン: うんうん。どういう感じだったの？
彰人: ……昔っから体を動かすのが得意で、 小学校の担任とかにいろいろ部活を勧められたんだが、 つまんねえからいいって断ってた
レン: え？　体動かすの得意なら、 楽しそうな気がするのに
彰人: 試しに入ってみた野球部で、 チームのエースって言われてた上級生から 普通にいい当たり連発できちまってな
彰人: それ以外にもバスケとかあれこれやってみたけど、 結構すぐなんでもやれた
彰人: ま、今思えば、 できたつもりになってただけなんだけどな
彰人: けど、ガキの頃はそんなこと考えもしねえから、 『なんだこんなもんか』って、すぐつまんなくなったんだよ
冬弥: それは……ある意味、とても器用だったんだな
レン: うん。そういうところは、 ホントに今と変わんない感じだね
彰人: ……かもな。で、そんな中で そこそこ続いてたのがサッカーだな
彰人: まずフィールドが広いし、 チームメイトや相手がどこにどういう配置でいるのか、 それを把握するのも最初は結構大変だったな
彰人: だから、チームメイトとの連携がうまく決まると、 めちゃくちゃ気持ちよかった。 たぶんそれで続いたんだろうな
彰人: それに……オレはオレなりに 本気でサッカーやってるって思いこんでた
冬弥: 思いこんでいた……？
彰人: ああ、上には上がいるって知らなくて、 負けることの悔しさとかもろくに知らなかった
彰人: で、小学６年の時、最後の公式試合で 優勝候補のチームとあたって……、ボロ負けした
彰人: その優勝候補のチームってのがさ、 家族と離れて朝から晩までサッカー漬けって感じの プロを目指してるヤツがごろごろいるチームだったんだ
レン: え！　その子達も、小学生……だったんだよね？
彰人: ああ、驚くよな。 実際、オレもそれ聞いた時驚いた
彰人: それで、オレはそこまでやれんのかって、 わからなくなっちまったんだ
彰人: 負けたこととか、本気でやってるって思いこんでたこととか、 なんかすげー自分がダサく感じちまって、 サッカーはそこでやめた
レン: そうだったんだ……
冬弥: だが、サッカー部からのヘルプは 引き受けているだろう？　あれは……
彰人: ああ、あれか。紅白戦やりたいけど 頭数がギリギリ足りねえって言われて、手伝ってるだけだ
彰人: 勝ちてえとか、そのためにもっと練習してえって気持ちは 痛いほどわかるからな
彰人: なのに、頭数がいないってだけで 悔いが残る練習しかできねえなんて嫌だろ
冬弥: そうか
彰人: あとはまあ、アレだな
彰人: やっぱオレ、サッカーが好きらしい
彰人: やめた時の悔しさとかは今でも忘れてねえけど……、 ボールに触ると、 むしろそんなこと忘れてテンション上がるんだよ
彰人: それ考えると、結構現金だよな
レン: え？　いいじゃん、現金でもさ！
レン: だって、好きなことを嫌いになっちゃうなんて そんなのさみしいしさ！
彰人: …………
彰人: お前って、たまにすげえイイこというよな
レン: えっへん！
レン: あ、ねえねえ、彰人！ ちょっとサッカーやってみたくなってきたんだけど、 ここでもできるかな？
彰人: ん？　そうだな……。 リフティングとかならできるんじゃねえの？
レン: それ知ってる！ ボールをずーっと蹴って浮かせてるヤツでしょ！？
レン: いいなぁ！　それやってみたい！
彰人: お前、今ダンスの練習中だろ？
レン: それはそれ！ 休憩中とかでいいから、教えてよ！
冬弥: いいんじゃないか。 いつも世話になっているしな
彰人: いや、世話してんのオレ達のような気もするんだが……
彰人: わかったわかった。 じゃあ今度、ボール持って来てやるよ
レン: やったー！ 絶対だよ？　カイトみたいに約束忘れたら怒るからね？
彰人: おう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[東雲家　リビング]

彰人: （さて、そろそろレンのとこ行くか）
彰人: （つーか、サッカーボールなんて とっくの昔に捨てたと思ってたのに、 母さんがとっておいてたなんてな）
彰人: （空気いれりゃちゃんと使えそうだし、 リフティングくらいならこれで……）
絵名: あ……。 ふふ、彰人じゃん
彰人: …………
絵名: はい、ストップ。 ねえ、出かけるついでに——
彰人: 今日はバイトがあるから、夜まで戻らねえぞ
絵名: はぁ？　もう、コンビニ行かせるつもりだったのに
絵名: ……ていうか、 サッカーボールなんて持ってバイトに行くの？
彰人: これは別件。 知りあいにリフティング教える約束してんだよ
彰人: つーわけで、コンビニにはてめえで行けよ。 じゃあな
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

彰人: はぁ……危うくパシらされるところだった
レン: あ！　彰人、来たー！
リン: やっほー！
彰人: 今日はリンも一緒なのか
リン: うん！　レンが彰人くんにリフティングっていうのを 教えてもらうって聞いて、 なんだかおもしろそうだなぁって思って見に来たの！
レン: ねえねえ、早くリフティングやらせてー！
彰人: へいへい。 じゃ、まずは10回目指してみっか
レン: え、たったの10回？　それくらい簡単にできるよ。 ボール貸して！
彰人: ほらよ。 冬弥、リン、ちょっと離れてたほうがいいぞ
冬弥: ん？
レン: えーっと、ポンポンって 蹴ってればいいんでしょ
レン: よし、いーちっ！　……って、ええ！？
リン: あはは！　変なほうに飛んでっちゃった！
彰人: おーい。上にちゃんと蹴らねえと、 10回も続かねえぞ
レン: わかってるよー！ 今度こそ……えいっ！
レン: わぁ！　上に蹴ってるのに、 なんでそんな遠くに飛んでっちゃうのー！？
彰人: あんまり高く蹴る必要ねえぞ。 あと、ボールを蹴る位置はつま先じゃなくて足の甲な
レン: 足の甲……足の甲……。よっ……
リン: あっ！　ちゃんと上にあがった！
彰人: ああ、今の感じは良かった。 それ忘れないようにな
彰人: それからボールを蹴る時、 もう少しひざは伸ばした状態を意識するといいぞ
彰人: そのほうが、変な力や回転もかからなくて続けやすくなる
レン: うん、わかった！ よーし！
リン: がんばれー、レン！ わたし、数えててあげるからね！
MEIKO: あら、やってるわね
冬弥: あ、メイコさん
彰人: ちわっす
MEIKO: こんにちは。レン達につきあってくれてありがとうね。 はいこれ、差し入れのドリンク
彰人: ありがとうございます
MEIKO: ふふ。彰人くん、いいお兄さんになれそうね
冬弥: ああ、たしかに。 さっきの教えている時の姿はまさにそんな感じだった
彰人: お兄さんねえ
彰人: ガラじゃねえけど……。 上にきょうだいがいるより、そっちのほうが気楽かもな
MEIKO: そういえばお姉さんがいるんだったわね
彰人: そうっすね。たった１年先に生まれただけだってのに、 ことあるごとに偉そうにして、 人を平気でパシリに使う最悪なヤツですけどね
MEIKO: ふふ、それは大変そう
冬弥: でも、仲はいいんですよ。 普段も友達のように名前で呼びあって——
彰人: おいっ。待て、冬弥！ 名前で呼んでるのは仲がいいからじゃねえからな！？
冬弥: え？
彰人: え、じゃねえよ。 オレはあいつを姉って呼ぶのが嫌だから名前で呼んでんだよ
冬弥: そうなのか？
彰人: ああ。つーかお前は、人を目覚まし代わりに使ったり、 パシリに使ったり、荷物持ちにしたりするようなヤツを 姉ちゃんって呼んでやるのか！？
冬弥: …………。 呼ぶ、と思うが
MEIKO: ふふっ。冬弥くんはそうでしょうね
リン: ——４、５……！ レン、いい感じ！
レン: えへへっ！　ほら、10回くらいすぐに……あっ！
レン: いってぇ！ うー……、顔にボールぶつけたぁ……
MEIKO: ちょっとレン、大丈夫？
MEIKO: あー、鼻にぶつけちゃったのね。 赤くなってるわよ
レン: ちょっと足の甲からズレたとこで蹴っちゃってさ。 でも、これくらい平気平気！
レン: 途中までいい感じだったし、 目標の10回連続はクリアできそうかも！
リン: うん！　レン、がんばれー！
MEIKO: まったく。ケガには気をつけてちょうだいね
彰人: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の絵名 (絵名): ちょっと彰人、ほっぺたとかひざとか、 またケガしてるじゃない！
小学生の彰人 (彰人): サッカーの練習してきたんだから、 ケガくらいしててとーぜんだろ
中学生の絵名 (絵名): こら、どこ行くの！？ こっち来なさい、消毒してあげるから
小学生の彰人 (彰人): ヤダよ。お前ヘタクソじゃん
中学生の絵名 (絵名): はいはい。イヤならケガなしで帰ってくれば？ ていうかそっちこそ、 ヘタクソだからケガするんじゃないの？
中学生の絵名 (絵名): それに何その鼻。赤くなってるんだけど～。 赤い鼻のトナカイとか、季節早くない？
小学生の彰人 (彰人): うっせー！ これはチームのヤツがパスしそこなって……！
中学生の絵名 (絵名): はいはい。いいからさっさとそこ座ってよね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ……彰人？　どうした
彰人: あー、いや……
彰人: 昔、ケガして帰ると、絵名のヤツやたら怒って 消毒してやるとか、ばんそうこう貼ってやるって うるさかったなってことを思い出してた
冬弥: そうか
冬弥: そういうところは、やっぱり彰人のお姉さんなんだな
彰人: 昔の話だけどな
レンの声 (レン): 彰人ー！　あともうちょっとで10回できそうなんだ！ コツもっと教えてよー！
彰人: おう、今行く！
(Black cut)
