300_東雲彰人_R2 誇れる選択 (event_37)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

彰人: ちわーす
杏の父: お、彰人か。いらっしゃい。 いつものでいいか？
彰人: はい、お願いします
彰人: （冬弥とこはねはまだ来てねえな。 ……あれ？）
彰人: 謙さん、杏は？
杏の父: ん？　ああ、ちょっと買い出しを頼んでる。 ま、そんなにかからないはずだ
彰人: そうっすか
杏の父: ——ほらよ、ブレンドだ。 砂糖、増し増しにしてやろうか？
彰人: いや、いらねえっすよ
杏の父: はははっ
杏の父: そういえば、杏の相談に乗ってやったんだって？
彰人: え？　あー……
彰人: 乗ったっつーか、様子が変だったから どうしたのか聞いただけっすけど……
彰人: まあ、心当たりもあったんで
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ————！　——————！！
こはね: ————！　————～～～！！
彰人: ……っ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （オレや冬弥も相当驚いたけど、 相棒のあいつが、きっと一番驚いただろうしな）
彰人: （それに、相棒のすさまじさを突きつけられた時の衝撃は、 オレもよく知ってる）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミュージシャン達: ……BAD DOGSねえ。彰人が拾ってきた相棒クンは、 なかなかのセンスしてんだけどな
ミュージシャン達: だな。あの相棒クンがいれば、 彰人は口パクでもいいんじゃね？
ミュージシャン達: ははは！　むしろそうするべきじゃねえの？
ミュージシャン達: ホント。宝の持ち腐れならぬ、相棒の持ち腐れだな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……相棒がすごいってのは、 何よりも誇らしいことだが）
彰人: （そいつの『相棒』で居続けるのは、楽じゃねえ）
杏の父: 杏のこと、まだ心配なのか？
彰人: え……。ああ、今考えてたのは昔のことっすよ
杏の父: 昔？　ああ、そうか……。 お前も昔はさんざん言われてたな
杏の父: けど今は、そいつらを全部蹴散らしてここにいる
杏の父: ここに来る客達が、 特にお前への評価をどんどん変えていったのは 見てて楽しかったぞ
彰人: …………！
彰人: まあ、負けっぱなしは趣味じゃないんで
杏の父: ははっ、だろうな
杏の父: まっ、そういう意味じゃ、 今回のことは杏にとっていい経験になっただろ
彰人: え……？　いいんすか、それで。 あいつ、割とへこんでたんすけど
杏の父: いいんだよ
杏の父: ちょっと娘自慢に聞こえるかもしれんが……。 あいつは、あんまり負けや失敗を経験してこなかった
彰人: そりゃそうでしょ。 同年代の中じゃ、頭ひとつ抜けてたし
杏の父: まあな。で、初めてぶち当たった壁らしい壁が、 『相棒探し』だ
杏の父: あと失敗らしい失敗と言えば、 嬢ちゃんと出た最初のイベントと例のSTAY GOLDだ
彰人: …………
杏の父: 組んで間もないとはいえ、失敗はたったそれだけ
杏の父: ひょっとしたらオレが知らないだけで、 他にも経験しているかもしれんが……
杏の父: それでも、お前さんや冬弥が歩いてきた道のりからすれば、 まったくと言っていいほど障害物もない、 平坦な道のりだろうよ
彰人: まあ、そうっすね……
杏の父: だが、あのイベントを超えようっていうなら話は別だ
杏の父: ちょうどよく新が戻ってきたから、 次の失敗、もしくは敗北はあいつ相手だろうなと思ってた
杏の父: くってかかってったのは、杏じゃなかったけどな
彰人: ～～～っ！　次は負けねえっすから……！
杏の父: ははは！
杏の父: いやしかし、２回のSTAY GOLDで、 どちらも相棒から揺さぶりを受けるとはな
杏の父: あの嬢ちゃんを相棒に選んだ杏の目に狂いはなかった、 と言うべきか
彰人: ……あいつ、こっからっすね
杏の父: ああ。歌はともかく、杏……それと嬢ちゃんも、 相棒歴はまだまだひよっこだからな
杏の父: まっ、今回みたいにまた何かあったら お前と冬弥とで力になってやってくれ
彰人: わかってます
彰人: オレ達、チームなんでね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいまー！　父さん、頼まれたやつ買ってきたよ
杏の父: おー、ありがとさん。 ちょっと休んでていいぞ
杏: あ、じゃあ、オレンジジュース！
杏の父: じゃあってなんだ。……ったく、しょうがないな。 ……ほらよ
杏: やったー！　……って、彰人じゃん。 もう来てたんだ
彰人: おう
彰人: ……お前、もう集中して練習できるんだろうな？
杏: ん？　んー……今のところは？
彰人: は？　今のところって、どういう……
杏: 一応、どうしたいのかわかったし、覚悟はできた
彰人: だったら……
杏: けど、じゃあどうしたらいいかとか、 解決するための具体的な方法がまだわかんなくってさ
杏: だから……。ぶっちゃけ、また悩むかも
彰人: …………
杏: まっ、けど安心してよ。 『やってやる』っていう気持ちはあるから
杏: このこと考えるたびに思うんだ。 やっぱりこはねの隣で歌っていたい、 尊敬される相棒でいたいって
杏: だからそのためにも、気合い入れて頑張る
彰人: そうか
彰人: お前は、そうでなくっちゃな
杏: あははっ、でしょー
杏: ……ねえ。今さらかもだけど、聞いていい？
彰人: そう思うなら聞くなよ
杏: 大事なことなんだって！
杏: その……彰人や冬弥もさ、 こういうことってやっぱりあったんだよね
彰人: ……そりゃな
杏: だよね……
杏: 組んでからもう２年は経つんだっけ？ どんな感じ？
彰人: 何が
杏: あー……いろいろ？
彰人: どう答えりゃいいんだよ
杏: だからほら……あっ、これまでの感想的なやつ！
彰人: 感想ねえ……
彰人: ……イベントの歌の出来とかは、 いろいろ悔いが残ることもあった
彰人: けど、冬弥を相棒に選んだことを、 後悔したことは一度もねえ
杏: …………！
杏: 本当に、１回も？
彰人: ねえよ。お前だってそうだろ
杏: え……
彰人: 自分のことを不甲斐ねえって思ったことはあっても、 こはねのこと誘って失敗したとか、 違うヤツを相棒にすればよかったとか思ったことねえだろ
杏: …………
杏: ——うん、ない
彰人: じゃあ、これからもそう言いきれるように突っ走れ。 やるしかねえって決めたんならな
杏: ……うん。そうだね！
杏: よし、いい感じに気が引き締まったかも！ ありがと、彰人
杏: あとさ、彰人と冬弥のほうが相棒歴長いし、 また相談することがあるかも
彰人: おう。逃げだそうとしたり、 立ち止まったりしそうになったら蹴飛ばしてやるよ
杏: えー、そこは手を差し伸べるとか……
杏: あ、ううん。気持ち悪いからいいや
彰人: あ！？
こはね: こんにちはー！
杏: あっ！　こはね～～～っ♪
こはね: わっ！　あ、杏ちゃん、いつも言ってるけど、 急に抱きついたら危ないよ？
杏: あはは、ごめんごめーん
彰人: ……ったく
冬弥: 彰人、これ
彰人: ん？　なんだよこの袋。 なんかお菓子ばっか入ってっけど
冬弥: ゲームセンターにお菓子を落としてとるゲームがあるんだが、 そこに彰人が好きだと言っていたお菓子があったんだ
冬弥: それが欲しかっただけなんだが、 思いのほかたくさんとれてしまった
彰人: お前な……
彰人: ……ったく。じゃあ、練習のあとにでも食うか
冬弥: ああ。小豆沢と白石もよかったら食べてくれ
こはね: わあ、いいの？　ありがとう、青柳くん！
彰人: よし、全員そろったし。 今日の練習始めるぞ
杏: おー！
(Black cut)
