434_東雲彰人_R4 手にした熱気 (event_59)

Gacha phrase: それでもオレ達は、一歩進んだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, KAITO)

[WEEKEND GARAGE]

[ライブスペース]

彰人・冬弥: ♪————！
こはね・杏: ♪————！
(Black cut)
彰人: ——よし。きりもいいし、ちょっと休憩するか
杏: だね。みんな、お疲れ！
冬弥: いつの間にか、２時間も歌っていたみたいだな
こはね: あ、本当だ。 全然気づかなかった
杏: それだけ集中してたってことじゃない？ それに、彰人と冬弥なんて いつも以上に気合い入ってるみたいだし！
彰人: まあな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （遠野や、あいつの相棒といろいろ話せたのは やっぱでかいな）
彰人: （おかげでちゃんと理解できた。 オレ達は、同じ想いを持ってる仲間だって）
彰人: （まあ、気になることもまだあるけどな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
新: 『街を見る』って、どういうことだと思う？
新: 前、大河さんに負けた時に言われたんだ
新: 『RAD WEEKENDを超える気なら、この街を見ろ』ってさ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （街を見ろ、か……。 あれから考えてみたが、さっぱりわかんねえ）
彰人: （まあ、遠野もなんかすっきりした顔してたし、 今はイベントを成功させることを考えねえと）
彰人: （この前の全体練習の時は、 思ったより成果をあげられなかったし、次は——）
こはね: ……東雲くん？
杏: どうしたの？　急に考えこんで
彰人: ん……ああ、悪い。 次の全体練習のことを考えてた
彰人: チームのパフォーマンスのクオリティは 結構いい感じに上がってきてるが……
彰人: 参加メンバー同士の相乗効果ってやつは、 前の練習じゃ全然感じられなかっただろ？
冬弥: たしかに……
冬弥: このままでは『それなりにいいイベント』は作れても、 『あの夜を超えるようなイベント』にはならないかもしれない
彰人: ああ
彰人: あの夜みたいな熱狂的な空気を作るためにも チーム同士が競い合って高め合う相乗効果が 必要だと思うんだが……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: RAD WEEKENDは、 最初から相当な熱気があったよな
杏: だって、凪さんのソロからスタートだったんだよ？ そりゃ盛り上がるでしょ！
彰人: まあ実際、完全に観客の心をつかんで、 あっという間に熱狂させたしな
冬弥: だが驚くべきは、その勢いがそのあとも衰えるどころか、 ますます高まっていったことだ
こはね: うん。さっき東雲くんが言ってたみたいに、 チーム同士がぶつかり合って、 競って高め合ってる感じがすごくあったよね
冬弥: そうだな。 だからこそ、俺達も相乗効果を狙っているわけだが……
彰人: ……何が違うんだろうな
杏: う～ん……。 ……悔しいけど、実力？
彰人: 足りてねえのはみんなわかってんだから、 それは言っても始まらねえだろ
こはね: パフォーマンスの順番も、 いろいろ話し合って変えないでいこうってなったもんね
彰人: ああ。一番手EVERってのは外せねえな
杏: 活動期間も結構長いし、 私達よりもステージ慣れしてるしね
冬弥: だからこそ、１曲目からしっかりと 会場全体の空気を温めて、勢いづかせてくれる
冬弥: だが俺は、三田もすごいと思う。 何せ、EVERからのバトンを受け取って、 遠野さんにつなぐんだからな
杏: あ、たしかに！　このあいだのリハの時、 ちょっとびっくりしちゃった
こはね: うん。歌だけじゃなくてMCでも お客さんをしっかり盛り上げてくれそうだったね
彰人: 自分らしいパフォーマンスをするだけじゃなくて、 次につなぐことを意識したらしいぞ
冬弥: たしかに、次への期待感をうまくあおるような MCになっていたな
彰人: ……ったく、いつの間にそんなこと できるようになったんだっての
彰人: で、遠野は……まあ、言うまでもねえか
こはね: うん。練習なのに、 本番みたいなすごいパフォーマンスだったよね
彰人: ああ。歌いだした瞬間に、 いい意味で場の空気が締まった
彰人: そこからはいつもどおり、 空気がどんどんあいつの色に変わっていったな
杏: そうそう！　お客さんがいたら相当盛り上がってただろうね。 ま、次に控えてるこっちのハードルも ガンガンあげてくれちゃったけど
彰人: だが、それこそ望むところだ
杏: だよね！　あれくらいやってもらわないと、 あの夜は超えられない
こはね: うん！
冬弥: 受け取った熱に負けじと自分達の色を重ねて、 より大きな熱に変えていく——
冬弥: 今回、その相乗効果は実感できなかったが、 アプローチとしては間違ってないように思う
彰人: ああ、オレもそう思う
彰人: とすると、オレ達に足りてねえのは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: パンケーキ……
杏: え、何？　お腹すいたの？
彰人: ちげーよ。 カイトさんに言われたことを思い出してたんだ
こはね: ふふ。いい材料だけじゃ、 美味しいパンケーキは作れないっていうあれだよね
彰人: ああ。きっとオレ達は、お互いのことがよくわかってなくて うまく混ざりきれてないんだろうな
冬弥: それなら、もっと三田達とも話そう。 たとえば、歌を始めたきっかけを聞いてみるのはどうだろう？
杏: あ、いいね！　私もそれ興味ある！
こはね: うん、私も！
彰人: よし。じゃあ、次の練習の時にでも聞いてみるか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[スタジオ]

彰人: ちわっす
杏: あ、来た来た！
洸太郎: おう。みんなもうそろってるぞー
冬弥: しかし、EVERのメンバーが足りないようだが……
達也: ああ、悪い。世話になってるライブハウスから ヘルプの依頼が入っちまってな。 今回は俺だけ参加させてもらうことになった
彰人: わかった。 だったら、反省会はこのメンバーでやるか
新: うん。じゃあ、このあいだのイベントの映像を ひととおり見てみようか
(Black cut)
(Black cut)
(Background change)
彰人: やっぱ、EVERの立ち上がりの早さはすげーな……。 １曲目からここまで盛り上げるなんて
新: 観客にとっても信頼あるチームだろうしね。 失速はないだろうと、 安心して頭からノっていけてるんじゃないかな
達也: ああ。俺達自身もそれを想定していたから、 初っ端からとばせたってわけだ
洸太郎: 『♪————！！』
洸太郎: お、おお……！？ オレ、結構盛り上げられてんじゃね？
杏: うん、MCとか次への繋ぎとかすごく良かったよ！ ていうか、ステージの上で手応え感じたでしょ？
洸太郎: 緊張してて覚えてねえ！
彰人: 堂々と言うことじゃねえだろ……
新: 『♪————っ！！』
(Black cut)
(Background change)
彰人: …………
彰人: （あの時も感じたが、EVERや三田が空気を温めてたとはいえ、 ここまで観客を熱くさせるなんてな……）
彰人: （これを、たったひとりで——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……いや、ひとりじゃねえか）
彰人: （あいつは、颯真さんの分の想いも背負ってるんだしな）
(Black cut)
(Background change)
こはね・杏: 『♪————！！』
彰人・冬弥: 『♪————！！』
彰人: 『♪————————っ！！』
(Black cut)
(Background change)
杏: あははっ、私、楽しそう！ けど、テンション上がりすぎてちょっと走っちゃってるなあ
こはね: 私も……。 もう少しためてから入ったほうが良かったかも
達也: いや、あれだけ観客も盛り上がっていたからな。 あの勢いを活かさない手はない
新: それがわかっていたから、 彰人くんも冬弥くんもそのままのったんでしょ？
冬弥: ああ
彰人: 合いの手とか入れればもっと熱くできそうだったし、 そのタイミングをはかってたな
洸太郎: げっ。あのめちゃくちゃ勢いづいてる中で そんな冷静に次のこと考えてたのか
彰人: そりゃ、トリだからな。 お前らからもらったもんを燃やしきる責任あるだろ
洸太郎: ……すげえな。オレも、もっと落ち着いて 余裕持ってパフォーマンスできるようにならねえと
達也: ま、そうなりたいなら場数を踏むことだな
(Black cut)
杏: ふー、楽しかった！　やっぱいいね、 こうやってみんなでワイワイ振り返るのってさ！
こはね: うん！
彰人: ……ったく。反省会だってこと忘れんなよ
冬弥: では、もう一度流すか。 今度は気になるところがあれば、その都度、止めて話そう
彰人: そうだな
彰人: ——オレ達のイベントはもっと良くなる。 だから、お互い遠慮なしで意見を出してくれ
新: もちろん。望むところだよ
洸太郎: あー。オレは、その……褒められて伸びるタイプなんで、 お手柔らかに頼む
達也: ほーう。聞いたか？
彰人: ああ。三田のところ振り返るの楽しみだな
洸太郎: ちょっ、冬弥！ あいつら目が怖ぇよ！
冬弥: そうか？　俺にはとても楽しそうに見えるが……
洸太郎: だから怖いんだって！
新: あ、そういえば俺も 洸太郎くんのところで気になることがあったなぁ
洸太郎: なんで遠野までのってくるんだよ！？
新: だって、そういう流れだっただろ？
冬弥: なるほど……これも相乗効果というやつか？
洸太郎: いや、ちげーよ！
こはね・杏: 『ふふっ』 『あはは！』
彰人: （相棒探したり、チーム作ってイベント出たり、 今までも結構いろんなことがあったが……）
彰人: （オレ達はようやく、 夢への一歩を踏み出せたのかもしれねえな）
彰人: （よし！　ここにいる全員でつかんだ最初の一歩を、 しっかり次につながねえとな！）
(Black cut)
