508_東雲彰人_R2 それぞれの休日の過ごし方 (event_71)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

冬弥: ……ふむ。今のポイント、もう少し低音を 強くしてみてもいいかもしれないな……
彰人: ああ。たしかに、そのほうが サビの盛り上がりがわかりやすくなると思う
冬弥: 調整してみよう。 明日には小豆沢や白石にも聴いてもらえるようにする
彰人: 明日って……いつもより集まる時間早いぞ。 大丈夫か？
冬弥: ああ、そこまで夜更かしはしないつもりだ。 安心してくれ
冬弥: そういう彰人も、練習時間よりかなり早く来て 個人練をしているようだが……無理はするなよ
彰人: このくらいなんてことねえよ。 無理すると、また心配されるしな
彰人: それに、冬弥だってトラックの調整と練習で 毎日かなりハードにやってんだろ。 オレも負けてられねえ
新: 冬弥くんの頑張りが、彰人くんに火をつけたみたいだね
冬弥: それなら、俺もです
冬弥: 彰人と同じように、俺もやりきりたいですから
洸太郎: こいつら、なんつーか……
達也: まあ、大丈夫だって言うならそれでいい
達也: 時間の使いかたで、パフォーマンスの仕上がりも 変わってくるからな
新: それは言えてるね。疲れた体で何をやっても 結局意味がないからさ
彰人: まあ、それもそうだが……。 お前らはこの合同練習以外、どんなことをやってるんだ？
洸太郎: オレは、疲れたー！と思ったらガッツリ寝るぜ。 そのほうが次の日ちゃんと声出るからな！
彰人: 聞いたのは練習内容なんだけどな……
達也: まあ、コイツは極端な例かもしれないが、 俺もしっかり休息は取るタイプだな
達也: 体を休めながら、曲の聴きこみをしたり、 ライブ映像を見ながらイメージトレーニングをしている
新: 俺も、長めの練習やリハの前日は あまり詰めこみすぎないようにしてるかな
新: 遠くまで出かけて写真を撮ったり、 それこそ音楽に関係ないことをしたりして、気分転換してるよ
新: 出かけた先でインスピレーションがわくかもしれないし、 メリハリをつけたほうが いいパフォーマンスできたりするからね
洸太郎: ほら、オレは間違ってないだろ？ 休むことも大事なんだよ！
彰人: ……お前に言われると釈然としねえな
達也: まあとにかく、ハードワークだけが パフォーマンス向上の道じゃないってことだ
達也: たまにはそういう日を作ってみるのも いいんじゃないのか？
冬弥: なるほど……。練習スケジュールを見直して みるのもいいかもしれないな
彰人: まあ、そうだな。 今はとにかく新曲を仕上げねえとだが——
彰人: イベントが終わったら、やりかたを考えてみるか
洸太郎: …………
彰人: なんだよ？　何か言いたげじゃねえか
洸太郎: いや、別に？ お前、なんだかんだ言う割にけっこう素直だよな
彰人: は？　何言ってんだよ
達也: ああ、自分達のやりかたは変えない主義なのかと思っていたが、 案外柔軟性が高いんだな
彰人: うるせえな……。 そりゃ、チームにとっていい方法があれば 試してみるのは当然だろ
達也: ははっ、そうだな。からかって悪かった
達也: Vivid BAD SQUADの新曲も楽しみにしてるからな
彰人: 言われなくても、オレ達が最高に盛り上げてやりますよ
新: ふふっ……いいね。 イベントまであと少し、 それぞれの仕上がりがどうなるか楽しみだ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

彰人: ——よし、セットリストはこれでいくか。 問題ないな？
杏: うん！　オッケーだよ
冬弥: 俺も問題ない
彰人: よし、決まりだな
こはね: 青柳くんの作ってきてくれたトラックのおかげで、 セットリストもいい感じの構成になったね
杏: だね！　冬弥のトラックがいいアクセントになってると思う。 お客さんの反応も今から楽しみだな
冬弥: そう言ってもらえるのは嬉しいんだが、その……
彰人: どうした？
冬弥: 今更だが、みんなに黙ってトラックを作っていてすまない
冬弥: 突然のことで驚かせただろうし、 新曲を２つもやることになってしまって 負担も大きくなってしまったはずだ
こはね: 負担なんかじゃないよ。 みんな、本当にいいトラックだと思ってるから、 新曲２つともやろうって思ったんだもん
彰人: まあ、コソコソ何かやってるってことは 気づいてたけどな
冬弥: ……やはりそうだったか
彰人: ただ、練習の質が落ちてるわけでもないし 何かを抱えこんでる様子にも見えなかったからな
彰人: きっと、お前なりに何か考えて行動してるんだろうし、 心配することもねえかって話してたんだよ
杏: もし何かあれば、ちゃんと話してくれそうだしね
彰人: ——まあ、まさかトラックを作ってるとは 想像つかなかったけどな
冬弥: ……ああ、すまない
冬弥: 次にトラックを作る時は、事前に相談させてもらう
彰人: 別に、わざわざ相談することでもねーよ。 いいものができたら聴かせてくれりゃいい
彰人: けど、もし悩んだら言えよ。 そん時はオレも考えるから
杏: そうそう！ 私も悩んだら相談させてもらうし！
こはね: あ、私も……！ よかったら力になりたいな
冬弥: ああ。みんな、ありがとう
彰人: そのうち、冬弥と合作のトラックを 作ってみてもいいかもな
冬弥: ……それもおもしろそうだな
杏: いいじゃん、聴いてみたい！
こはね: ふたりの合作かあ。どんな曲になるんだろうね。 楽しみだな
彰人: まだ作るって決まったわけじゃねえけど、 ……まあ、楽しみなのはそうだな
杏: 作る過程で、案外ケンカとかしちゃったりしてね？
冬弥: それは困るな……。 彰人、不満があったら隠さずに言ってほしい
杏: あはは、その時は私とこはねが あいだに入ってあげるから
冬弥: ああ、頼りにしているぞ
彰人: お前ら、なんの話してんだよ……ったく
こはね: ふふっ……！
杏: もしものことは早めに考えておかないとってだけ
彰人: はあ……そんなことより、 イベントのこと考えろっての
杏: 大丈夫！　明日からの通しリハもイメトレしておくから
彰人: ……ったく。オレらの新曲も冬弥の新曲も、 最高の形で出し切れるようにしないとな
冬弥: ああ。次のイベントも最高に盛り上げよう
こはね・杏: 『うんっ！』
(Black cut)
