513_東雲彰人_R4 大歓声の熱狂を (event_72)

Gacha phrase: お前ら！全力でぶちかますぞ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[シブヤ・フェスタ　ステージ裏]

こはね: ライブ、成功してよかったね！
杏: うん！　ミク達にも報告しなきゃね
杏: あ、そうだ！ 報告するんだったら、ついでにお土産も持っていこうよ
冬弥: いいな、特にレンは喜びそうだ
彰人: そうするか。この時間なら屋台もすいてるし、 時間もかかんねえだろうしな
こはね: うん！　たくさんあるけど、何がいいかなぁ
冬弥: ——そうだ、彰人。 お姉さんには声をかけていかなくていいのか？
彰人: あ？　必要ねえだろ、別に
杏: えー？　せっかくなんだし、 ちょっとくらい見ていけばいいじゃん。 ……ていうか、私も瑞希に声かけておきたいし
彰人: どこで何してるかなんて知らねえし、 あいつに聞くのもめんどくせえ
杏: もう、しょうがないなー。 私が瑞希に聞いちゃおっと
杏: って、返信はや！ えーっと……『ピアノのところ』？
こはね: あ、それなら宮益坂のほうじゃないかな？ たしかお昼に、ストリートピアノが置いてあったの見たよ
冬弥: そうなると、ここからはちょうど帰り道だな。 結局とおりがかることにはなるが……それでいいか、彰人？
彰人: ……いいも何も、帰り道なら仕方ねえだろ
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

こはね: あ、あそこだよ！
杏: なんか、みんな拍手してるね。 何かあったのかな？
彰人: （あそこに立ってんのは—— ふたりとも、たしか絵名と同じサークルの……）
彰人: （ひとりは救護テントでも見た……朝比奈さん、だったか？ 作詞やミックスを担当してるって聞いた気がする）
瑞希: あ、杏～！　こっちこっち！
杏: あ、瑞希いた！ ごめんね、おまたせ！
絵名: ……ちょっと、あんたも来たの？
彰人: 帰り道がこっちだったんだよ
瑞希: いつも仲良しだねー。お、奏とまふゆも来た来た♪
瑞希: ふたりとも、お疲れさま！ 弟くん達が来てるよ！
こはね: すみません、お邪魔してます
まふゆ: あ——、 夕方のステージはお疲れさまでした
彰人: 忙しい中、オレ達の歌を聴いてくれてありがとうございます。 ……あ、それから、救護テントではお世話になりました
彰人: もしかして、おふたりで演奏されてたんですか？
まふゆ: あ……はい。実はそうなんです。 最近、楽器に触れられていなかったので……つい
彰人: そうだったんですね
冬弥: きっと素敵な演奏だったんじゃないでしょうか。 ここには、とても和やかな空気が漂っていますから
こはね: うん。あんなに拍手が起こってて…… 朝比奈先輩達の演奏、私も聴いてみたかったです
まふゆ: ふふ。ありがとう。 でも、そんなに大した演奏はしてないよ
瑞希: えー？　すごかったけどな～、ふたりの連弾
杏: 彰人がお姉さんに場所聞いといてくれてたら、 演奏も聴けてたのにな～
彰人: お前がもっと早く暁山に連絡してたら、の間違いだろ
絵名: ——あ、そうだ。冬弥くん
冬弥: はい、なんでしょうか
絵名: さっきは言いそびれちゃったけど、 お返しのクッキー、大丈夫だった？
まふゆ・瑞希: 『クッキー？』
絵名: うん。実は、前にやった クレーンゲームがかなり難しかったんだけど、 冬弥くんが私の仇を取ってくれたんだ
奏: あ……もしかしてそれって『ペンぴょん』の……？
絵名: そうそう。そのお礼にクッキー買ったから、 彰人に渡してもらったんだよね
冬弥: ありがとうございました。 いただいたクッキーも紅茶風味で、 さっぱりしていて美味しかったです
絵名: 本当？　よかった～！
彰人: つーか、毎度いいように使いやがって。 冬弥にやるんなら、オレにはなんかねえのかよ
絵名: え、なに？ あんた、なんかほしいわけ？
絵名: んー……ちょうどいいし、買ってあげよっか。 ほら、そこのお好み焼きとか美味しそうじゃない？
彰人: そういうことじゃねえよ
彰人: ……ま、でもいいか。それで
絵名: はあ？　なにその言いかた
彰人: もらえるもんはもらっとく
絵名: ……あっそ。じゃあ早く選んでよね
絵名: 豚玉？　イカ玉？ ——あ、イカは冬弥くんが駄目なんだっけ
彰人: おう。……豚玉で
杏: ——ふふっ。なんかいいね、きょうだいって
こはね: うん。お互いに遠慮のいらない関係っていうのかな
瑞希: ま、あのふたりの場合は、弟くんのほうが だいぶ妥協してあげてる感じがするけどね～
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[宮益坂]

杏: 豚玉、美味しかった～！ お姉さんにご馳走してもらっちゃったけど……
こはね: うん。私達の分まで、悪かったな
冬弥: 彰人、改めて絵名さんにお礼を言っておいてくれ
彰人: ああ、わかった。 帰ったら伝えとく
彰人: ——で、こっちはこっちで レン達にお土産買ってくんじゃなかったか？
杏: うん、そうだったね。 結局何にしよっか。豚玉？
彰人: またかよ。 ……あー、もう本人に聞いたほうが早いんじゃねえか？
杏: あはは、そうしよっか！ じゃあ私、ちょっと行って呼んで——
レン: 『みんな、呼んだ～？』
彰人: ……おう、これから呼びに行くところだった
(Black cut)
レン: 『どう、みんな！　これが屋台だよ！』
KAITO: 『おー！　これがそうなんだ！ 前にレンが夏祭りで見てきたって言ってて、 ボクも来てみたかったんだよね！』
リン: 『本当にねー！ レンってば、その話ばっかりするんだもん！』
レン: 『そ、そんなことないってば！』
ルカ: 『あははっ！　でもレンの言ってたとおり、 お店がずらーって並んでて楽しそうだね。目移りしちゃうな～』
彰人: あんまり騒がしくすんなよ。見つかったら面倒だからな
レン: 『わかってるよ～！ オレなんか経験者だし、今さらはしゃいだり——』
レン: 『あっ！　あのおじさん、大きいトウモロコシ持ってる！ あれ見に行きたい！』
冬弥: 焼きトウモロコシだな。 醤油の焼き色が美味しそうだ
ルカ: 『ねえねえ、そこの白い服の女の子が持ってる コロコロした可愛いの、あれってなんて言うの？』
こはね: あれはベビーカステラだよ
KAITO: 『ボクはそっち！　冬弥くんのうしろの…… あの赤いとこが気になるなぁ！』
冬弥: たこ焼きか。……俺も気になるな
リン: 『え～、わたしはあっちの、 人がいっぱいいるとこ行きたいな～！』
こはね: あそこはなんだろう？ 人がいっぱいでよく見えないけど……あ、かき氷かな？
彰人: だから、落ち着けよ。ったく……
こはね: でも、こんなに喜んでくれるのは嬉しいな
冬弥: だが、気になるものがこうもばらけていると、 ひとつずつ回るのに時間がかかりそうだな
彰人: そんじゃ、手分けして買ってくるか。 買い終わったら、また集まるってことで
杏: オッケー！　じゃあルカさん、一緒に行こうよ。 私もベビーカステラ見に行きたかったんだよね
ルカ: 『えっ、本当？　嬉しいな～、行こう杏ちゃん！』
冬弥: じゃあ、俺はカイトさんと行ってくる
KAITO: 『やった～！　よろしくね、冬弥くん！』
こはね: えっと、東雲くんはどうする？
彰人: あー、そうだな……
彰人: （べつにどこでもいいんだが……。 そういや焼きトウモロコシって、 ここからだとちょっと遠かったよな……）
彰人: ——じゃ、オレはレンを連れてく
こはね: うん、わかった。 じゃあリンちゃん、かき氷見に行こうか
リン: 『うん！　ありがとう、こはねちゃん！ あっちあっち、早く行こ～！』
彰人: つーことで、オレ達も行くぞ
レン: 『うん！　よーし、出発！』
彰人: はいはい
？？？: ——あ、彰人くん！
彰人: ……ん、この声
レン: 『翔太くんだ！』
彰人: ！　おいっ！　隠れてろ……！
翔太: はぁ、よかった。 もう帰っちゃったかと思ってた
彰人: ああ。帰る予定だったが、その前に 屋台を見て行こうと思ったんだよ。 ——で、なんの用だ？
翔太: ううん。用ってわけじゃないんだけど……。 お礼を言いたかったんだ
翔太: 今回のイベント、参加してくれてありがとう。 みんなのおかげで、すごく盛り上がったよ！
彰人: ——ああ。かまわねえよ。 こっちこそありがとな
彰人: こういう、規模もステージもでかいイベントに出るっつーのは、 そう経験できることじゃねえし。オレ達もいい経験になった
翔太: ……そっか。それなら、誘ってよかった！
翔太: じゃあね、彰人くん！ みんなの歌、かっこよかったよ！
彰人: （……にしても、へんな感じだな）
彰人: （サッカーやめてから話すこともなかったっつーのに、 今になって、また翔太と顔つき合わせて……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ——おい、翔太！
翔太: ？　どうしたの？
彰人: ……いや。またなんかいいイベントがあったら、声かけてくれ
翔太: ……え？ それって……もしかして、出てくれるの？
彰人: ものによるけどな。まあなんだ、ダチのよしみだ。 お前の頼みっつーなら、考えてやる
翔太: ……！！　ありがとう！ またぜひ誘わせてもらうよ！
彰人: おう。……じゃあ、またな
彰人: ……なに笑ってんだよ
レン: 『べっつに～？ ねえほら、早く焼きトウモロコシ買いに行こうよ！』
彰人: ったく……
(Black cut)
