569_東雲彰人_R2 道中も大切な過程 (event_81)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[大晦日　早朝]

[WEEKEND GARAGE]

杏: ふあ……。 ……ねむい……ねそう……
こはね: 私も……ちょっとねむい、かな
冬弥: 俺もだ。こんなに朝早く起きることは ほとんどないからな……
彰人: お、そろってるな
彰人: （ま、絵名みたいに寝坊するヤツはうちのチームにはいねえか）
彰人: おい、謙さんは？
杏: 荷物の最終確認中。 機材をいくつかうちから持っていくんだって
彰人: そうか
彰人: ……お前ら、ずいぶん眠そうだな。 忘れ物とか大丈夫か？
杏: うん。こはねと色違いのモコモコくつ下は持ったから大丈夫
彰人: なんだそれ……
こはね: 東雲くんはいつもどおりっていう感じだね。 眠くないの？
彰人: ああ。だいたいこの時間にはジョギングしてるからな。 今日も、軽くだがここに来る前に走ってきた
こはね: えっ、今日も……！？
彰人: 走っておかないとなんか落ち着かねえしな
杏: うわー。遥と同じこと言ってる～
杏: 私、そこそこ朝強いほうだと思ってたけど、 さすがに４時はきついなあ
彰人: まあ、今すぐ歌うわけじゃねえし 移動中寝ててもいいんじゃねえか？
彰人: つーか、向こうに着いたからって すぐにライブっていうわけでもないんだろ？
杏: うん。ライブ自体は夜だから、 父さん達が準備してるあいだ、私達はフリーになるみたい。 だから、スキーとかして遊んでてもいいってさ！
杏: あ、一応次の日に帰るってことになってるけど、 午後までは思いっきりスキー場で遊べるみたいだよ
こはね: ふふっ、スキー楽しみだね。 ちゃんとできるか、ちょっと心配だけど……
冬弥: 俺も、いろいろ心配ではあるが楽しみだ
彰人: 心配って、やったことねえからか？
冬弥: ああ。ちゃんと止まれるかということと、 あとは……リフトの高さが心配だな
彰人: あー……リフトか……
杏: たしかに、結構高いところ移動するもんね……
杏: でも、止まりかたのほうは大丈夫！ ばっちり私と彰人で教えられると思うから
彰人: おう。任せとけ
冬弥: ありがとう、助かる
こはね: 私も！　よろしくお願いします！
杏: もちろん！
杏: あ、そうそう！ 父さんが寄りたいサービスエリアはないかって言ってたよ
杏: 何回か休憩で寄ることになると思うけど、 それなら楽しいところがいいでしょ？
杏: 『朝ごはんが美味しい！』とか 『足湯に入れちゃう！』とかいろいろあるんだって！
彰人: へえ、うまい朝飯はいいな。 軽くは食べてきたけど、走って小腹すいたしな
こはね: 足湯も楽しそう！ 寒い分、ぽかぽかして気持ちいいだろうなあ
冬弥: 足湯か……それも初めての体験になりそうだ
杏: ふふ。人気のサービスエリアがまとめられてるサイトも あるみたいだし、あとでみんなでチェックしようよ！
彰人: それはいいが……お前、目的を忘れるなよ？
杏: わかってるって！
杏: でも、せっかくまたみんなで出かけるんだから、 道中も大事にしないとね！
冬弥: そうだな。キャンプの時は電車が主だったが、 今度は車での移動だ
冬弥: また違った景色が、見られるんだろうな
こはね: そうだね！ えへへ、日の出とか撮れちゃうかな？
杏: あ、日の出が綺麗に見えるサービスエリアとかも たしかあったと思うよ！
彰人: 寄り道ばっかじゃねえか
彰人: （けど、前に行ったキャンプの時も 道中いろいろ楽しめて、リラックスできたしな）
彰人: （……向こうに着くまでは、 そんなに肩ひじ張っても仕方ねえか）
杏: あ、父さん来た！ 準備終わったのかも
彰人: よし。お前ら、本当に忘れ物はねえよな
杏: うん！ ま、最悪、体だけあればライブできるし、大丈夫♪
冬弥: ふ……たしかにな
彰人: ったく……。んじゃ、行くか
こはね・杏・冬弥: 『おー！』 『ああ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ)

[スキー場]

杏: はあ……たくさん滑ったし、雪合戦もできたし。 もう大満足！
冬弥: ああ。スキーは難しかったが、 俺もとても楽しめた
冬弥: 彰人や白石が教えてくれたおかげだ。 小豆沢も、練習につきあってくれて助かった
彰人: それくらい気にすんなって
こはね: うん。私も初心者コースじゃないと滑れる自信なかったし、 一緒に滑ってもらえてよかった
冬弥: ……そうか
彰人: ……それにしても、怒涛の２日間だったな
彰人: 早起きしてサービスエリア巡りしながら、 ここに来て滑ってライブして、また滑って——
冬弥: おまけに、司先輩達のショーにも 飛び入り参加させてもらったな
こはね: うん。まさかこんなところで会うなんて、 本当にびっくりしちゃった！
(White cut)

(Memory cut-in)

？？？: 『——これは、なんとなんと雪深い村だろうか！』
冬弥: ん？　この声は……。 だが、こんな場所にいるはずは——
彰人: いや……これまでの経験上、 そう思う時に限って……
彰人: やっぱりな……
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: なんなんだあいつら。 どこにでもいるじゃねえか
杏: あはは！　彰人の遭遇率が高いだけじゃない？
冬弥: 新年早々、司先輩達のショーには パワーをもらってしまったな
こはね: うん！　それに、たくさん笑ったから この１年、すごく楽しい年になりそう！
杏: うんうん。１年のスタートとしては 最高の滑り出しなんじゃない？　スキー場だけに！
こはね: ふふ、杏ちゃん上手だね！
杏: でしょ～！
彰人: はいはい……
彰人: …………
彰人: たしかに、これ以上ないくらい、いい１年の始まりかもな。 こんな空気のうまい場所で、ライブさせてもらったんだから
彰人: そういや、冬は通れなくなってるみたいだが、 ウォーキング用のコースもあるらしいぞ
冬弥: ペンションの看板にあったな。 秋はもみじがとても綺麗だと
杏: そうそう！　たしか、ペンションの玄関に 紅葉の時期の写真が飾ってあったよね
こはね: うん、見たよ。すごく綺麗に撮れてたから、 誰が撮ったんですかって聞いちゃった
彰人: 場所じゃなくてそっちかよ
こはね: えへへ……
冬弥: ……俺もその写真は見たが、 今度はぜひ、自分の目でその光景を見たいものだな
杏: 私も！　ウォーキングのコースも気になるしね！
彰人: じゃあ、また呼んでもらわねえとな
杏: ふふ、オーナーさんに今のうちからお願いしておこっか！
杏: ライブかなり反響あったみたいだし、 もしかしたらもしかするかも！
冬弥: もしそうなったら、来る途中のサービスエリアも またいろいろ楽しめそうだな
こはね: あ、それならまた足湯入りたいなぁ。 すっごく気持ちよかったし
杏: うんうん！　気持ちよすぎて寝ちゃいそうだったしね！
彰人: 寝ちゃいそうじゃなくて、ほとんど寝てただろうが
彰人: オレは次寄るなら、 究極のメロンパンを売ってるところに行きてえな
冬弥: そういえば、ずいぶん気になっているようだったな
杏: あ、アイスが挟んであるやつでしょ？ あれいいよね！　私も気になってたんだー
彰人: 他の店の似たようなやつ食べたことあるが 最高にうまかったぞ
杏: え？　もう食べたことあるのに、まだ食べたいの？
彰人: うるせえ、店が違ったら味も違うだろうが
こはね: ふふ、まだまだいっぱい楽しみがあるね
冬弥: ああ。また次があれば、今回のように思い切り楽しもう
彰人: ま、そうだな
(Black cut)
