597_東雲彰人_R4 作戦会議とチーズケーキ (event_86)

Gacha phrase: ん、いいんじゃねえか？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[センター街]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ねえこはね、明日時間ある？ それから彰人と冬弥も！
こはね: うん。明日は飼育委員も当番じゃないし、 早く帰って、どこかで練習しようかなって思ってたけど……
冬弥: 俺は、放課後は図書委員の仕事があるな。 だが……希望を伝えれば 早めに抜けさせてもらえるはずだ
彰人: オレも大丈夫だ。バイトも入ってねえから、 いつものトレーニングをやる予定だったが
杏: じゃあ、私達でCrawl Greenに行こうよ！
こはね: え？　Crawl Greenに……？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （Crawl Green……行くのはあの時以来か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……ちょっと前のオレなら、あそこに行くってだけで 無駄に力が入ったり、気負ったりもしたんだろうが……）
彰人: （けど、今は——）
冬弥: 彰人、待たせてすまない
彰人: おう。 委員会の仕事、大丈夫だったか？
冬弥: 先輩達には相談してあったからな。問題ない
冬弥: それで、Crawl Greenに行く前に 寄り道がしたいということだったが……
彰人: 時間まで大人しく待ってるってのも、 なんかもったいねえだろ
彰人: だから、ちょっと歌わねえか？
冬弥: ……ふたりで、か。 ずいぶん久しぶりな気がするな
冬弥: …………
彰人: ん？　なんだよ
冬弥: いや……。 普段どおりに見えるな、と思って
彰人: 当たり前だろ。普段どおりなんだから
彰人: （お前らと、謙さんや大河さんのおかげでな）
彰人: ほら、歌うぞ。 最初は、BAD DOGSの頃の定番曲からだ
冬弥: ああ、わかった
彰人: ————♪　————！
冬弥: （これは……）
冬弥: （ずいぶん気合いの入った歌だ。 これで普段どおりとは……）
冬弥: （ならば、俺も……！）
冬弥: ——♪　——！　——！
彰人: （久しぶりに歌うってのに、バカみてえに安定して……いや）
冬弥: ——！！　——～～～！！
彰人: （のびのびと楽しそうに歌いやがって！）
彰人: ————！　——♪　————♪
冬弥: （今のアレンジ、即興か？　やるな……！）
冬弥: ——♪　——！　——！！
彰人・冬弥: 『——！！　————！！』
通行人A: おい、あいつら！　Vivid BAD SQUADの！
通行人B: ああ、BAD DOGSだ！ ふたりだけで歌ってるのなんて、最近じゃ結構レアだぞ！
(Black cut)
彰人: はあ……はあ……
彰人: 軽くのつもりが、いつの間にか全力で歌っちまったな
冬弥: はあ……最初からあれだけ気合いの入った歌い出しをしたんだ。 こうなるのは当然だ
通行人A: さすがBAD DOGS！ 最高だったぞー！
彰人: おう、ありがとな！
通行人達: お前らのストリートライブ、久しぶりじゃねえか！ もっと聴かせくれー！！
彰人: 悪ぃな、このあと予定があるんだ。 だから、オレ達の歌が聴きたきゃ——
彰人: オレ達のサードイベントに来てくれ！ Crawl Greenで待ってる
通行人B: く、Crawl Green！？
通行人達: あのハコでイベント！？ ヤベー、めちゃくちゃ楽しみだ！
彰人: ちょうどこれから打ち合わせなんだ。 決まったら、告知もするからよろしくな
冬弥: ……彰人、そろそろ
彰人: おう
冬弥: ……少し安心した
彰人: ん？　何がだ？
冬弥: Crawl Greenに行くことだ。寄り道したいというから、 何か思うところがあるんじゃないか、と思ってな
彰人: 思うところはあるに決まってんだろ
彰人: けど、せっかく手に入れたリベンジのチャンスだしな。 前向いて、できることをやるしかねえ
冬弥: そうだな
彰人: ——まずは、しっかり打ち合わせしねえとな。 行くぞ、冬弥
冬弥: ああ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[Crawl Green]

[バックステージ]

冬弥: ——みんな、持ち物は全部持っただろうか
杏: 私はオッケー！
こはね: ……あれ？ この飲みかけのドリンク、誰のだろ？
洸太郎: あ、オレオレ！　サンキュー！
達也: じゃあ、そろそろ移動するか
EVERのメンバー: 打ち上げはいつもどおり、WEEKEND GARAGEだよな？
冬弥: はい。謙さんが準備をして待ってくれているそうです
新: なら、料理が冷めないうちに行かなくちゃね。 けどその前に、オーナーに挨拶しておかないと
杏: あ、それならさっき外に空気吸いに行った時に バッタリ会って、一応お礼は伝えておいたよ
彰人: （なんだ、遠野か杏が挨拶しに行く時に、 ついて行こうと思ってたんだが……）
(White cut)

(Memory cut-in)

彰人: あの日の失敗があったから、覚悟が固まりました。 オレは……もう二度と、客を冷めさせたりはしねえ
Crawl Greenオーナー: ……そうか。 なら——キッチリ結果で示せよ
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: （……オレは、今度こそちゃんとやれたのか）
彰人: （いや……イベント自体は成功した。 オレも、いつも以上の力で歌えた）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……オレの実力っつーよりは、 こはねに引っ張り上げられたって感じだったが……）
彰人: （『結果で示せ』ってあの人の言葉に、オレは——）
冬弥: ……彰人、どうした？ みんな、行ってしまったぞ
彰人: ん？　ああ……
彰人: ……悪い、冬弥。 みんなと先にWEEKEND GARAGEに行ってくれ。 オレは少し遅れて行く
冬弥: ……わかった。 何かあったら、連絡してくれ
彰人: おう
彰人: さて……
(Black cut)
(Background change)
彰人: ——オーナー
Crawl Greenオーナー: ああ、お前か。 お疲れさん
Crawl Greenオーナー: ……で、どうした？ このあと打ち上げがあると聞いたぞ。行かなかったのか
彰人: いえ、このあと行きます。 けど、その前に……
彰人: 今日は、ありがとうございました
彰人: それだけ、どうしても伝えておきたくて。 じゃあ、オレはこれで
Crawl Greenオーナー: ああ、待て。 杏には言ったが、お前にも言っておかなきゃな
彰人: ……なんですか？
Crawl Greenオーナー: ——いいイベントだった
彰人: え……
Crawl Greenオーナー: RADderがデビューしたイベント以上の熱狂と歓声で、 このハコを埋め尽くす——とまではいかなかったが……
Crawl Greenオーナー: 勢いだけなら、いい線いってたんじゃねえか？
彰人: それって……
Crawl Greenオーナー: ちゃんと結果で示したな、東雲くん
彰人: …………！
Crawl Greenオーナー: ま、過去の記憶は美化されがちなもんだが、 それを抜いてもRADderのデビューイベントのほうが まだ上だが……
Crawl Greenオーナー: 今後に期待だな
彰人: …………
彰人: はい。オレ達は必ず、謙さん達を—— RAD WEEKENDを超えてみせます
Crawl Greenオーナー: ああ。せいぜい頑張ってみせろ
彰人: はい！
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

洸太郎: 遅ぇぞ、彰人
彰人: え……
彰人: 全員で待ってたのか？ 先に行ってもらって、よかったんだが……
新: 俺達はチームなんだから、そんな勝手なことできないでしょ
達也: はははっ！　割と勝手なやつに言われてるぞ東雲！
達也: けどまあ、水臭いこと言うなよ
冬弥: それで……オーナーさんには挨拶できたのか？
彰人: ああ。伝えたいことは伝えられたし、 嬉しい話も聞けた
冬弥: そうか
杏: 何を話したのか気になるけど……。 まずは店に行こうよ！
洸太郎: よっしゃー！　もう、腹ペコペコだー！
冬弥: ……彰人
彰人: ああ、行くか
(Black cut)
