790_東雲彰人_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: やっぱり息抜きってのは大事だな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[WEEKEND GARAGE]

彰人: はぁ、はぁ……
謙: よし、このあたりで一度休憩にするか
謙: 今日は夕方から横浜でイベントだ。 ３時には出発するから、それまでは各々自由にな
こはね・杏・彰人・冬弥: 『はい！』
謙: ——それと、彰人
謙: お前、今日誕生日だろ。 おめでとう
謙: せっかくだ。 今日くらい肩の力抜いて、ゆっくりしてこい
彰人: あ……はい。 ありがとうございます
杏: はぁ～、朝から歌いっぱなしだからもうお腹ぺこぺこ！ 父さんもああ言ってることだし、 どっかでパーッと食べに行こうよ！
冬弥: ああ、賛成だ
彰人: そうだな。 せっかくだしそうするか
彰人: つっても、どこに行くんだ？ ゆっくりできる場所っていうと……
冬弥: それなら、任せてくれないだろうか。 行きたいところがあるんだが……
彰人: ……行きたいとこ？
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

彰人: ……お前、ファミレスに来たかったのか？
冬弥: すまない、他に行きたいところがあったか？
彰人: いや、そういうわけじゃねえ。 ただちょっと意外だなって思っただけだ
冬弥: そうか。ならよかった
杏: あはは。でもまあ、 たまにファミレスでご飯食べたくなる時ってあるよね～
こはね: たしかにわかるかも。 えっと、メニュー表は……
彰人: ほらよ。 さっさと注文しちまおう
店員: おまたせいたしました！ ご注文いただいていたケーキになります
彰人: …………ケーキ？ いや、オレら注文はまだ——
瑞希: じゃっじゃーん！ 実はボク達が予約しておいたのでした～♪
彰人: ……お前ら……！？
瑞希: ってことで、弟くん——
瑞希・絵名: 『誕生日おめでとう！』
瑞希: 冬弥くん達も、弟くんを連れてきてくれてありがとね！
冬弥: ああ。 それより、席を詰めるから座ってくれ
瑞希: おじゃましま～す！
彰人: 冬弥お前……急にファミレスがいいとか言い出すから 何かと思えば、こういうことかよ
冬弥: 実は昨日、暁山からサプライズに協力してくれと 頼まれていたんだ。騙すようなことをして、すまなかった
瑞希: ここのチーズケーキがすっごい絶品だから、 せっかくサプライズするならここがいいな～って！
瑞希: 本当は類と司先輩にも声かけてきたんだけどね。 でも残念ながら、今日はふたりとも用事があるみたいでさ～
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: すまん、彰人！ その日はどうしても用事があってな……
司: かくなる上は、また週明けにあらためて、 とびきりのショーで祝わせてほしい！ 楽しみにしていてくれ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ——って、伝言もらったんだけど、 すっごく張り切ってたよ♪
冬弥: 司先輩達の劇か……。 よかったな、彰人
彰人: 勘弁してくれ……
瑞希: ってことで、今日はボク達だけで我慢してね♪
こはね: あ、暁山さん。 まだ注文してないので、よかったら……
瑞希: ありがと、こはねちゃん！ メニュー見せて見せて！
彰人: ……つーか、なんでお前までいんだよ
絵名: 瑞希の付き添い。 わざわざ来てあげたんだから、感謝しなさいよね
彰人: 別に頼んでねえだろ
絵名: はぁ？　ほんっと可愛くない
瑞希: あははっ、相変わらず仲良しだね～
彰人・絵名: 『どこがだよ』 『どこが？』
瑞希: ほら、息ぴったり。 やっぱり仲良しじゃん
瑞希: はいはい、不毛な争いはそこまで！ 弟くん達、またこの後も練習なんでしょ？
こはね: ちょっと横浜のライブハウスに行くので、 ３時くらいに集合ってことになってます
瑞希: げっ、ホントに時間ないね……
瑞希: じゃ、早くご飯頼んじゃおうよ！ 遊んでたら時間なんかあっという間だからね♪
絵名: そうそう。 で、たっぷり楽しんだ分は、練習頑張ってきて
彰人: ……ま、そうだな
彰人: 気分入れ替える分、 イベントはきっちりやらねえと
彰人: じゃ、さっさと注文しちまおう。 何にする？
冬弥: 絵名さん達もいることだし、 みんなでわけ合えるものはどうだろうか？
絵名: あっ、じゃあピザとか？ それか、フライドポテトも——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[東雲家　リビング]

彰人: ただいまー
母親: あら、おかえり彰人。 先に絵名と夕飯食べてるわよ
母親: ……にしても、タイミングいいわね。 ちょうど彰人のことを話してたとこよ。 お昼は、絵名と一緒にいたんだって？
彰人: ……ああ、まあ……
絵名: ……何？　そのいい加減な返事
絵名: チーズケーキ、ちゃんと美味しかったでしょ？
彰人: それは、たしかにうまかったが……
母親: ふふ。本当は絵名ってば、最近彰人が遅くまで 練習してるから、根詰めすぎてないか心配してて——
絵名: ちょっとお母さん！ なんでそういうこと言うわけ！？
母親: いいじゃない、自分では絶対言わないんだから
絵名: ……まあ、そういうことだから。 頑張るのもいいけど、たまには息抜きもしなさいよ
彰人: ……おう
絵名: ……で、行くって言ってたイベントはどうだったの？ よくわかんないけど、対戦形式とかなんとか
彰人: ……ああ。なんとか勝った。 レベルの高いとこだし、かなりギリギリだったけどな
絵名: へえ……やるじゃん
彰人: まあな。昼間のこともリフレッシュになって、 いい感じに力抜けた気がするっつーか……
彰人: だからまあ……一応、昼間のことは感謝してる
絵名: ふーん……。 じゃ、埋め合わせは期待してるから
彰人: 埋め合わせ？ 祝いに来たんじゃねえのかよ
母親: はいはい、絵名はさっさと夕飯食べちゃいなさい。 彰人も、お風呂わかしてあるから入って！
彰人・絵名: 『はーい……』
(Black cut)

[数十分後]

彰人: （……まさか、絵名にあんなこと言われるとはな）
彰人: ん？
MEIKO (VBS): 『——彰人くん！』
彰人: うおっ、メイコさん？
MEIKO (VBS): 『驚かせちゃってごめんなさいね。 今、時間はある？』
彰人: はい。どうしたんすか？
MEIKO (VBS): 『今からセカイに来てもらえないかしら。 彰人くんの誕生日をお祝いしたくて』
MEIKO (VBS): 『冬弥くん達にも声をかけてるから、 みんなで一緒に来てもらえると助かるわ』
彰人: わかりました
MEIKO (VBS): 『ありがとう。 それじゃ、またあとでね』
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: ちょっと、ひどい！ なんかみんな、私を狙ってきてなかった！？
彰人: お前がカード配られた時点で『弱い』なんて言うからだろ
リン (VBS): ——というわけで、大貧民の杏ちゃんから、 大富豪の彰人くんに強いカードを２枚プレゼントでーす！
ルカ (VBS): でーす♪
杏: も～！
彰人: おい、早くしろよ。 上から選ぶだけなんだから迷う必要ねえだろ
杏: うるっさい！ 次はこうはいかないんだから……！
ルカ (VBS): あははっ♪ ゲーム大会、すっごく楽しいね～！
冬弥: そうですね。 こういうゲームをみんなでやることはあまりないので、 新鮮な気持ちです
彰人: ああ、急に『ゲーム大会する』って聞いた時は驚いたが ——たまにはいいかもな
ルカ (VBS): よーし、今夜は眠くなるまで騒いじゃおうよ！
レン (VBS): 賛成！ じゃ、次のゲームいってみよー！
(Black cut)
彰人: そんじゃ……10のスリーカードっと
リン (VBS): 彰人くん、調子いいなー。 そろそろあれやっちゃわない？
ミク (VBS): そうだね。 リン、レン、協力しよっか
KAITO (VBS): ……ん？　きょ、協力？
彰人: おい、反則だろ！ そういうゲームじゃねえって！
(Black cut)
冬弥: ……すごいな。的確な連携だ
MEIKO (VBS): あの３人、最近なんかこそこそやってると思ったら、 こんな練習していたのね……
こはね: あ……やった！　大富豪だ！ ありがとう、みんな！
(Black cut)
リン (VBS): はー、疲れた～！ 熱中しちゃったね～！
彰人: こいつら、連携技でいい感じにかき乱してきやがって……
杏: 彰人は結構勝ててたし楽しそうだったじゃん！ 私なんて——
冬弥: ……白石は、ほとんど大貧民だったな
レン (VBS): じゃあ、杏もかわいそうだし、 次のゲームにしよっか！
彰人: 次の……って、いくつ考えたんだよ？
レン (VBS): えーっと、10個くらいかな？ それだけあれば、何時間でも遊べると思ってさ！
ルカ (VBS): そうそう、まだまだ夜は長いからね♪ 日付が変わっちゃっても、寝るまでは誕生日ってことで！
彰人: なんすかそれ。 つっても、明日も早いんで あんま遅くまではいられないっすけど……
彰人: （そういや、今日も朝から練習してたってのに—— 全然疲れを感じねえな）
彰人: （……いや、騒いでるうちに吹き飛んじまってたのか）
彰人: （——やっぱり、息抜きってのは大事だな）
彰人: ……この調子なら、明日はもっと頑張れそうだな
レン (VBS): ん？　なんか言った？
彰人: いや、なんでもねえ
彰人: それより、まだやるんだろ？ 今日はとことん遊ぶぞ
レン (VBS): へへっ、そうこなくっちゃ！
彰人: 次も勝つからな！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000251/bg_s000251.png)
愛莉: 彰人くん、誕生日おめでとう！ 昔からしっかりしてるから、心配いらないかもしれないけど…… あんまり無茶はしちゃだめよ！
絵名: おめでと。 ……ま、こんなんでいいでしょ
瑞希: も～、適当すぎでしょ。 誕生日プレゼントもしっかり用意してたくせに～
絵名: は？　あれはたまたま見つけたっていうか…… だいたい、瑞希が『これいいんじゃない？』って 言ってきたんじゃん
瑞希: いやいや、絵名が手に取ってたのを『いいね』って言ったんだよ！ ってことで、絵名とボクからはのど飴をプレゼント！ 愛莉ちゃんと被っちゃうけど、体は大切にね♪
まふゆ: 最近、瑞希が絵名とサプライズの場所探してたけど…… あのふたりの様子なら、うまくいったみたいだね。 おめでとう、彰人くん
雫: お誕生日おめでとう。 彰人くんの歌、すごくかっこいいのよね。 また彰人くんの歌を聴ける時を楽しみにしているわ
司: 彰人！　学校でプレゼントしたショーはどうだった！？ オレとしては、なかなか会心の出来だったと思うが…… もしお前が望むなら、再演も受け付けているぞ！
えむ: うんうん！　彰人くんがにっこり笑顔になれるように 何回だってショーしちゃうよっ☆
類: フフ、再演するなら、もっと教室を広く使ってやりたいね。 去年、２年Ａ組の教室に仕込んでおいた仕掛けを 久しぶりに使ってみようかな？
寧々: うちの教室でやるの！？　絶対やめて！！ はぁ……。ごめんね、東雲くん。 えっと……あらためて、誕生日おめでとう
こはね: おめでとう、東雲くん。 みんなでケーキ食べて、ゲームして……すっごく楽しかったね！ あらためて、今日も頑張ろうね！
杏: まさか、あんなに勝てないなんて……。 次にやる時は絶対勝ってやるから！ ……ってことで、これからもよろしくね！
冬弥: 誕生日おめでとう、彰人。 お前の歌に、何度も力をもらってきた。 これからも相棒として、チームメイトとして、本気で歌っていこう
(White cut)
(Background change)
彰人: オレのために、今日はありがとな
彰人: 今は、全員……本格的にRAD WEEKENDを超えようって 動き出して、毎日の練習も厳しくなってる。 息つく暇もねえってくらいだ
彰人: だからこそ……仲間や謙さん、家族……それにお前らも。 支えてくれる誰かがいるってのはありがてえ
彰人: その礼は、歌で返していこうと思うから—— これからも見ててくれよ
彰人: じゃ、よろしくな
(White cut)
