919_東雲彰人_R2 二度と見失わないように (event_129)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[昼休み]

[神山高校　屋上]

彰人: ——おう、冬弥。 お前から『屋上で飯食おう』なんて、珍しいな
冬弥: ああ。突然呼び出してしまってすまない。 話をあまり人に聞かれたくなくてな
彰人: 聞かれたくない……？
彰人: ……もしかして、杏のことか？
冬弥: ……まだ話していないのに、よくわかったな
彰人: タイミング的にそれしかねえだろ。 お前は昨日知ったばっかだしな
冬弥: ……ああ。白石からの話は聞いたが、 彰人から見て、あのことをどう思っているかも 知りたいと思ったんだ
冬弥: しかし……
冬弥: ……あれだけ長く共に過ごしていながら、 俺はまったく気がつけなかった。 仲間だというのに、鈍くて不甲斐ないな
彰人: それは気にしても仕方ねえだろ。 オレだって、たまたま違和感に気づけただけだ
彰人: それにあいつは、崩れそうになっても 一声かけりゃちゃんと持ち直してきたからな
彰人: だから、見ただけでわかるもんでもなかった。 お前に落ち度があったわけじゃねえと思うぞ
冬弥: そうか……
冬弥: ……そう考えると、彰人のおかげで、 白石と俺達は助かっていたのかもしれないな
彰人: ……？ どういうことだ？
冬弥: 白石は、彰人が声をかけて 調子を取り戻していたんだろう。 きっとイベントや——普段の練習の時もだ
冬弥: そういうお前の、仲間を想う気配りが 白石と俺達を支えてくれていたんじゃないかと思ったんだ
彰人: ……まあ、仲間のことだしな。 悩みをわかってて、無視するわけにもいかねえだろ
彰人: けど、オレの手柄にできるようなことはしてねえよ。 何度も立ち直ってきたのは、あいつの意志だ
彰人: あいつが『大丈夫、やれる』って言うなら、 それを信じるしかねえからな
冬弥: ——そうか。彰人らしいな
冬弥: しかし、曲作りのために みんなのことを聞かせてもらった時も思ったが……
冬弥: やはり白石にとって 相棒というものは、とても特別なものなんだな
彰人: ……だろうな
彰人: 夢を追いかけるために、 杏には『相棒』という存在が必要だったんだと思う
彰人: 謙さん達がそうだったように、 心の底から信頼できる、最高の仲間が
冬弥: ……そうだな……
冬弥: もしかしたら、彰人も—— 白石のように相棒を探していた時期があったのか？
彰人: ……ま、多少はな
彰人: ただ、探してたっつっても、 どっかでいいヤツが見つかったら声かけようって考えてたくらいだ
彰人: そのために、いろんなイベントを 見て回るくらいのことはしたな
彰人: ……まあ、オレの場合はわりと早い段階で お前と出会えたから、よかったが
冬弥: ……そうか。それならよかった
冬弥: だが……
冬弥: ——俺は、そんなお前と…… 距離を取ろうとしてしまったんだな
冬弥: 彰人が俺のことを、そんな風に 思ってくれているとは知らずに……
冬弥: ——あの時は、本当に申し訳なかった
彰人: お前……
彰人: ……いつの話してんだよ
彰人: あれはもう気にしてねえ。 それに、お互いさまだっただろ？
彰人: あの時——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ……勝手にしろ！！
彰人: その代わり、その顔二度と見せんな！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ——オレだって、 頭に血がのぼって冷静になれなかった
彰人: だから、お前の言葉を鵜呑みにしちまった
彰人: お前が誰かの夢をけなすようなヤツじゃねえって、 わかってたはずなのにな
冬弥: 彰人……
彰人: ……前にも話したが、 オレはいつも、お前に追いつこうと必死だった
彰人: だから、お前が本当は腹ん中に抱えてたもんに、 気づいてやれるような余裕がなかったんだ
彰人: あの日のことは、 相棒の気持ちに気づけなかったオレも悪いと思ってる
彰人: ……だが、オレ達はあれがあったから、 今もこうして一緒にやれてる
彰人: ……お前がずっと抱えてたもんを、知ることもできたしな
冬弥: ……ああ。 ありがとう、彰人
彰人: （……同じ失敗は、もうしねえ）
彰人: （仲間の気持ちを見失うようなことは、もう——）
彰人: ——杏がどうしようもねえ時は、オレ達で支えるぞ
彰人: 仲間を信じて、やれることをやらねえとな
冬弥: ……ああ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ライブハウス]

[バックステージ]

彰人: はぁ……。 今日はかなり接戦だったな
杏: だね……。 あーもう、喉が限界！
杏: ……って、飲み物切らしちゃってるし……！ 買いに行くけど、他に行く人は——
達也: ……パス……
洸太郎: う……も、もう限界……
杏: あはは、みんなバテバテだね。 じゃあ……こはね、みんなの分一緒に買いに行こうよ
こはね: うん！
彰人: つーか……岡崎さん達、すげえっすね。 ブランクあるはずなのに、前からあんま落ちてねえし……
彰人: もしかして、あれから練習してたんすか？
達也: ……おう。まあ、声出し程度だが
達也: 情けねえことに、完全にはやめられなかったんでな
冬弥: ……やっぱり、気持ちは消えていなかったんですね
達也: まあな。……だが、お前らに顔向けできなかった。 途中で投げ出したような俺らじゃ、 足引っ張るだけだと思ってたしな
洸太郎: あ、わかる……。 なんだよ、お前らもオレと似たようなこと考えてたんだな
彰人: …………ったく。 どいつもこいつも……
彰人: そんな気つかわなくても、 いつでも帰ってきてくれてよかったんすよ
彰人: 岡崎さん達が『本気でやる』っていうなら、 オレ達は信じられたし……その覚悟がありゃ十分だ
彰人: ——あんたらが、その熱い想いだけで 死ぬほど踏ん張れるってことはとっくに知ってるんで
彰人: だいたい、そんくらいのヤツらじゃなきゃ、 オレ達は最初からチームなんか組んでねえ
達也: 東雲……
達也: ……ああ。ありがとうな。 それと、今さらになるんだが……
達也: ……大河さんに負けたあと、 お前らの前から逃げ出しちまって……本当に悪かった
彰人: ……いや——
彰人: あれは、岡崎さん達を 引き留められなかったオレ達も、悪かったんで
彰人: あの時は——『大河さんの歌を超えてでも、 RAD WEEKENDを超える！』って、 そう言い切れる実力がなくて……黙っちまった
彰人: だから、連帯責任っすよ
達也: お前……
彰人: けどあれから、謙さんに稽古つけてもらって…… オレも、冬弥も杏もこはねも、うまくなりました
彰人: もう二度と、あんなことはねえ
彰人: ——オレ達にRAD WEEKENDを超えられねえなんて、 誰にも思わせないんで
洸太郎: 彰人……
達也: ……お前は、本当にまっすぐなやつだな。 仲間として頼もしいよ
達也: ——あ、それと……お前らに頼みがある。 今日の晩飯は奢らせてくれ！
冬弥: え……？　ですが、 俺達全員となると、結構な人数になりますが……
達也: 大丈夫だ。学生が気にすんな
達也: ……もちろん、これを詫びにするつもりはねえ。 ただ……勝手だが、こっちの気が晴れないんだ
達也: せめてもの誠意だ。受け取ってくれ
洸太郎: ……そこまで言うなら、しょうがねえな～
洸太郎: 奢りだってよ、何がいい？ やっぱ食べ放題じゃねーか！？
冬弥: ……遠慮がないな、三田
洸太郎: そういや、この近くにスイーツバイキングが——
達也: ああ、甘いもんはなしな
洸太郎: なんでだよっ！　誠意じゃねーのか！？
達也: 甘いもん好きじゃねえんだよ。 青柳もどっちかっていうと肉のほうがいいだろ？
冬弥: ……はい。 そちらのほうが助かります
達也: ほらな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……まだ全部じゃねえ。けど——）
彰人: （一度失っちまったものを、取り戻すことができた）
彰人: （やっぱ、嬉しいもんだな）
彰人: （…………つーか、オレ……）
彰人: ……この空気、案外気に入ってたんだな
冬弥: ん？　何か言ったか、彰人？
彰人: いや、なんでもねえ
彰人: （さっきはああ言ったが…… 一度折れたところから、もう一度立ち上がるのは 相当の覚悟がいる）
彰人: （三田と、岡崎さん達の想いは本物だ。 だからこそ——）
彰人: （こいつらと一緒なら、 オレ達はもっといいイベントができる！）
彰人: （——見てろ。もうあの時とは違う。 何もかも失っちまった時みたいにはいかねえ）
(Black cut)
