952_東雲彰人_R4 覚悟告ぐ円陣 (event_135)

Gacha phrase: ……よし。全員手は出したな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビッドストリート]

冬弥: ——急ごう、彰人。 集合時間まであと５分しかない
彰人: ああ。……あの店、 いつもはあんなに混んでないんだが、誤算だったな
冬弥: だが、とても美味しかった。 紹介してくれてありがとう
彰人: おう。パンケーキもいろいろ種類があるし、 フードメニューも豊富だからいいんだよな
彰人: お前の食ってたオムライスもうまそうだったし、 次はオレもあれ頼んでみるか
冬弥: そうだな。 きっと彰人も気に入るんじゃないだろうか
街の人達: ——なあおい、見ろよ……！
街の人達: あ……！　あいつらだよな、例の——
彰人: （……またか）
彰人: ……最近、こういうこと多いよな。 じろじろ見られてるっつーか
冬弥: そうだな。 俺もそんな気がする
冬弥: だが、仕方ないのかもしれない
冬弥: 彰人が歌い、白石と小豆沢が勝負して—— 俺達への注目は高まっているからな
彰人: ……そうだな。 まあ、居心地はあんまよくねえが……
彰人: けど、このピリッとした緊張感は悪くねえ
冬弥: ああ。この期待に応えなければと、気合いが入るな
彰人: （それに、この感じ……）
彰人: （まるで、あの時みてえな——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の彰人 (彰人): （……ここが会場か）
中学生の彰人 (彰人): （結構、常連が多いみたいだな。 アウェイ感あるっつーか……なんか居心地悪いな）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ——彰人？ 突然黙り込んで、どうしたんだ
彰人: ああ……べつに大したことじゃないんだが
彰人: 昔、RAD WEEKENDを見に行った時、 こういう空気があったなと思ったんだ
彰人: あの、空気全体がうねってるみたいな、 ピリッとした雰囲気が——
冬弥: …………たしかに、この空気には俺も心当たりがある
冬弥: といっても、当然RAD WEEKENDではないが
彰人: ……じゃあ、どこで感じたんだ？
冬弥: 以前、世界的なオーケストラのコンサートを 見に行った時に、音楽堂がこんな感じだったんだ
冬弥: 本番が近づくにつれて、少しずつ静かになって…… そのうち、演奏者の息遣いも聞こえそうなほど、 ピリッとした緊張感を帯び始める
彰人: ……なるほどな……
彰人: もしかすると、これからでかい何かが起こる予兆ってのは、 こういう空気を生むもんなのかもしれねえな
彰人: （それなら——）
彰人: （こいつらの期待に、応えてやらねえとな）
彰人: （オレがつけた火は、まだこの場所でしっかり燃えてる）
彰人: （次は、この火をもっとデカくして、燃え上がらせてやる）
彰人: ——冬弥。 さっさと謙さんのとこ戻るか
冬弥: ああ
彰人: 今日の遠征は、どんな相手でも負ける気がしねえ
彰人: 絶対に勝つぞ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[『RAD BLAST』後]

[WEEKEND GARAGE]

彰人: ——お前ら。飲み物は持ったな？
杏: うん！
洸太郎: こっちも準備できてるぜ！
彰人: そんじゃ、『RAD BLAST』成功を祝って——乾杯
全員: 『かんぱーい！！』
謙: 食いもんとドリンクをどんどん出していくから、 好きなだけ食べていってくれ
彰人: 謙さん、場所貸してもらった上に 料理まで用意してもらって、ありがとうございます
謙: 何言ってんだ。イベントが終わったら ここで集まって打ち上げ、ってのがお前達の定番だっただろ？
謙: ま、だいたい打ち上げしてると思ったら、いつの間にか 反省会始めてるってオチだったが……。今日はやるなよ？
彰人: さすがにやんないっすよ
杏: あははっ。 今日くらいはパーッとやりたいよね
杏: それに……懐かしい顔もちゃんと戻ってきてくれたし！ みんな集まれてよかったよ
新: ……うん。 俺も、受け入れてもらえて嬉しいよ
洸太郎: なんなら、今日はスペシャルゲストもいるしな！
颯真: あはは、オレまで交ぜてくれてありがとな
彰人: お礼を言うのはこっちのほうっすよ。 ぜひ来てくださいって、オレ達から声かけたんですから
洸太郎: それにしても—— 今日のイベント、最っっ高だったよな！！
こはね: あの熱気……今思い出しても、なんだか夢みたいです
杏: ふふっ、じゃあこはねのほっぺ引っ張ってみる～？
冬弥: …………試しにつねってみたが、痛いだけだ。 ちゃんと現実だぞ、みんな
彰人: 夢オチだったら最悪だろ……。 まあ……だとしても、もう１回かますだけだけどな
謙: ——そら、ピザが焼けたぞ。 熱いうちに持っていけ！
彰人: ありがとうございます。 いただきます
洸太郎: あ、オレもオレも！
彰人: おい、あんま押すんじゃ——
彰人: ……ん？
彰人: （……？　あいつ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

新: ……うん。 俺も、受け入れてもらえて嬉しいよ
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: ——あの、謙さん。 ちょっと頼みがあるんすけど……
(Black cut)

[数分後]

彰人: おい、遠野。 何ひとりでぼーっとしてんだよ
新: ああ、彰人くん……
新: ——まあ、ちょっと浸ってたんだ
彰人: そうかよ。 てっきり、飛び入りで来たことを気にしてんのかと思った
彰人: 三田も岡崎さん達も、 戻ってきた時は１回離れちまったことを気にしてたからな
彰人: もしお前もそうなら、要らない気を回すなって 言うつもりだったんだが……そうじゃねえならいいか
新: 彰人くん……
彰人: そもそもお前、人の顔色を気にするようなヤツでもねえしな
新: ……いや、ひどくない？ これでも結構、気を遣うほうなんだけどな
彰人: はあ？　どの口が言ってんだよ。 初めて会った時、人のこと散々言ってたくせによ
新: あはは、そんなこともあったね。懐かしいなあ
新: ……あんな風だった俺達が、 まさかここまでくるなんてね
彰人: ……あの頃だったら、信じられねえだろうな
彰人: ——今日のお前と、相棒の歌。 すげえよかった
新: ……ありがとう
洸太郎の声: おい遠野ー！ 謙さん特製パフェだってよ、こっち来いよ！
新: ん、パフェ……？
彰人: だとよ。行ってきたらどうだ？
新: ……そういうことか。 ほんと、ありがとね
新: うん、今いくよ！
彰人: ——はぁ。ったく……
杏: ふーん、優しいじゃん
彰人: は？　お前ら、いたのかよ
杏: さっき、父さんに話してたの聞こえちゃってさ。 新のためにチョコパフェを作ってほしいって
冬弥: ああ。彰人らしいな
彰人: ……せっかくの打ち上げだってのに、 本調子じゃねえヤツが交ざってたら落ち着かねえだろ
冬弥: ところで彰人、 謙さんがパンケーキを作ってくれているようだぞ
こはね: だから私達も、みんなのところに戻ろう
彰人: ……なんだそりゃ
彰人: ——せっかく作ってくれたんだし、食いに行くか
(Black cut)
