1016_東雲彰人_R4 燻る想い (event_146)

Gacha phrase: ……燃え尽きちまったのか……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

彰人: よし…… んじゃ、明日の練習メニューは決まりだな
杏: だね！　新しい練習試すの、楽しみだなー！
杏: なんかこうやって、みんなでメニュー決めるのも久しぶりだよね。 ほら、ちょっと前までは 父さんに決めてもらった練習をやってたし
冬弥: そうだな。だが、謙さんのおかげで 考えられるメニューの幅も広がった
冬弥: 俺たちは俺たちで、 目標のために自分たちに合うやり方を模索していこう
杏: うん！　ねえ、明日の練習内容も決まったし、 ちょっと休憩しない？
こはね: そうだね。私もそろそろおかわりがほしいなって思ってたんだ
彰人: じゃ、何か頼むか——
？？？: ——お。 お前ら、話し合いは終わったのか？
彰人: おう。ちょうど今、なんか注文するかって 話してたところだ
洸太郎: マジか！　ちょっと彰人に頼みがあったんだが…… いいタイミングだったな
彰人: 頼み？
洸太郎: ああ。実は——
洸太郎: 新メニューの試食に協力してほしいんだ！ いちごを使ったパンケーキなんだが……頼めるか？
彰人: パンケーキの試食、か……
彰人: （そういや、当たり前だが WEEKEND GARAGEが休業してからは、 ここでパンケーキ食えてなかったな……）
彰人: そういうことなら、別に構わねえよ
洸太郎: サンキュー、助かるぜ！
洸太郎: お前よくここのパンケーキ食ってたし、 味見役には適任だと思ってよ
洸太郎: それに……やっぱこういうのは、 好きなヤツに味見してもらうのが一番だからな！
ビビッドストリートの若者達: ……おい、聞いたか？ 東雲さんってパンケーキ好きなんだな……！
ビビッドストリートの若者達: ああ、初めて知ったぜ……！
洸太郎: あー……声デカかったな。 この時間は、新規の客も多くてさ……
彰人: 別に気にしてねえよ
冬弥: ……すまない、彰人
彰人: は？
冬弥: 俺も一緒に食べられれば彰人が目立たずに済むし、 三田の力にもなれるんだが……
彰人: なんでお前が申し訳なさそうなんだよ
杏: じゃあ、その試食私たちにもやらせてよ！
洸太郎: え？
杏: それなら、冬弥の言うように 彰人だけが目立たずに済むし？　ね、こはね！
こはね: あ……うん、そうだね！
彰人: お前ら……
彰人: ……自分が食いてえだけだろ
杏: えー、人がせっかく助け舟出してあげたのにさ〜
洸太郎: 材料は多めにあるし、こっちは構わねえよ。 それに、意見は多いほうが助かるしな！
洸太郎: 作ってくるから、ちょっと待っててくれ！
(Black cut)

[数十分後]

洸太郎: おら！ これが新メニューの、『いちごづくしパンケーキ』だ！
こはね: わあ、いちごがたくさん載ってて美味しそう……！
冬弥: これは……生地がほんのりピンク色になっている……？
洸太郎: お、気づいたか！ 実は、生地にもいちごを練り込んであるんだよ！ なんつっても、『いちごづくし』だからな！
彰人: へえ……結構手間かけてんだな
洸太郎: おうよ！　この店で、半端なメニューは出したくねえからな
杏: トッピングも凝ってるねー。 じゃあ早速……いただきまーす！
杏: んー！　このいちごのソース美味しー！ 生地の甘さとソースの酸味、いい感じじゃん！
こはね: うん！　クリームとの相性もバッチリだね！
洸太郎: そう言ってくれて嬉しいぜ！ ま、生のいちごから作ってるしな
彰人: んじゃ、オレも食わせてもらうか
洸太郎: どうだ……！？
彰人: ……まあ、悪くはねえ
彰人: ——が、謙さんのパンケーキには程遠いな
洸太郎: くう〜！　そうか……！
こはね: 私は、十分美味しいと思ったんだけどな……
洸太郎: ま、この店の常連だった彰人が言うんだから、 そうなんだろうよ
洸太郎: 悔しいが……でも、次は絶対 お前の舌を唸らせてやるからな！　覚悟しとけよ！
彰人: ま、頑張れよ。 味見役が必要なら、いつでも言え
杏: ちょっとちょっと！　彰人こそ、 ただパンケーキ食べたいだけじゃん
彰人: 違うっての。お前らと一緒にすんな
彰人: （RAD BLASTが終わって、 いろいろと変わったことも多いが……）
彰人: （またここでパンケーキが食えるようになったってのは、 よかったかもな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[早朝]

[シブヤの公園]

彰人: （……集合時間より、だいぶ早めに着いちまったな）
彰人: （昨日、アメリカに行くって話をしたから 気がはやってんのかもしれねえ）
彰人: ……アメリカ、か
彰人: （正直、話を聞いた時は驚いた。急な話だったしな）
彰人: （だが——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ——行く
杏: ……え？
彰人: アメリカだろ。 ——オレは行く
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……あの時、大河さんの誘いを断るって選択肢は 思い浮かばなかった）
彰人: （たぶん、それは——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: （あいつの歌を、聴いたからだろうな）
彰人: （『RAD WEEKENDを超える』って夢の先に—— 世界に、何があるのか……）
彰人: （オレは、それを見に行きてえ）
彰人: （あいつの歌が、そう思わせてくれた）
彰人: （カイトさんの言ってたみてえな『偶然』とか出会いが アメリカにあるかっつーと、それはわからねえが……）
彰人: （それでも、世界を見に行きてえってこの気持ちは本物だ。 それなら——）
彰人: （オレは、オレの信じる道を進むだけだ）
彰人: ……っし。集合時間はまだだが…… 先にウォーミングアップでもしておくか
彰人: 軽くストレッチから——
？？？: ——彰人。おはよう
彰人: 冬弥……お前、早いな
冬弥: ああ。といっても、彰人よりは遅いがな
冬弥: 大河さんからの誘いの話を聞いて、 気持ちが昂っていたというのもあるかもしれないが……
冬弥: なにより、昨日の彰人の歌を聴いて 俺も歌いたいと思ったんだ
彰人: ……そうかよ
彰人: んじゃ、ちょっと早いが始めるか？
冬弥: ああ、そうしよう
？？？: ——あれ？　彰人達、もういるじゃん！
冬弥: 白石、小豆沢……
杏: うーん。 今日は私達のほうが早く着くと思ったのになー
こはね: ふふ、予想が外れちゃったね
彰人: お前らまで……今日はずいぶん早えじゃねえか
杏: まあね。昨日、すごい歌を聴いたせいか、 なんかいつもより早く目が覚めちゃってさ
杏: 家にいてもアレだし、もう練習行っちゃおうかなって
こはね: 私も、早く歌いたいなって家を出たら、 途中で杏ちゃんに会ったんだ
杏: まさか、この時間で一緒になるとは思ってなかったよね！
杏: で、私達が一番乗りかな？って 話しながら来たのに、もうふたりがいるんだもん。 びっくりしちゃった
冬弥: なるほど……
冬弥: どうやら、考えることはみんな同じだったようだな
彰人: ……そうみてえだな
彰人: せっかく全員そろったんだ。今日は早めに練習始めるか
彰人: 世界を獲るために……１分１秒も無駄にはできねえからな
杏・こはね・冬弥: 『うん！』 『ああ』
彰人: （……こいつらと、 『世界を獲る』って目標を追いかけるために——）
彰人: （オレも、もっと気合い入れていかねえとな）
(Black cut)
