1053_東雲彰人_R3 白熱！雪合戦！ (event_152)

Gacha phrase: 絶対負けねえからな！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スキー場]

彰人: ——お前らいいか。 あいつらを絶対、雪まみれにするぞ
杏: おー！
冬弥: 彰人、まだ雪がついているぞ
彰人: ……おう、ありがとな
類: 作戦会議の前にちょっと提案があるんだけれど、いいかな？
彰人: 提案？
類: 雪合戦をするなら、 少しくらいゲーム性があったほうがおもしろいと思ってね
こはね: あ、何をしたら勝ちとかも 決めておかないとですよね
類: まず勝敗についてだけれど、 この大量にある雪玉を僕達と君達でわける
類: そのわけられた分の雪玉を先に使い切ったほうが勝ち、 というのはどうかな？
冬弥: ……どれだけぶつけたかではなく、ですか？
類: ああ。運動の得意不得意もあるからね。 そこは直接影響しないようにしたほうがいいと思うんだ
彰人: まあそうっすね。 で、ルールはそれだけっすか？
類: いや、ここからが重要なゲーム性の部分だ
類: 敵チームから雪玉を５回ぶつけられた人は、 その後30秒間、雪玉を投げられないというペナルティをつける
こはね: 30秒……。 なんだか短く感じるけど……
彰人: いや、30秒もあったら それなりの数の雪玉を投げられるからな
杏: だよね。それにもし、ふたり同時に ペナルティもらっちゃったら、４対２になっちゃうし
冬弥: そうなると、多勢に無勢で残りのふたりもやられて、 一方的に雪玉を投げられてしまう時間ができるかもしれない
こはね: そ、そうなったら大変だね！
類: ゲーム性については理解してもらえたみたいだね
類: ちなみに、身を隠す場所がないから 雪玉を腕でガードするのはセーフ。 自分はもちろん、味方を守るのもアリにしようと思う
彰人: 要は、腕以外に当たったら ペナルティのカウントがつくってことっすよね
類: ああ。それと、当たった数についてはみんなを信頼して 自己申告制にさせてもらうよ
杏: オッケーです！
司: 類ー！　説明は終わったかー？
えむ: あたし達も、作戦会議しよー！
類: ああ、今行くよ！
類: それでは、５分後くらいにゲームスタートしようか
こはね: はい！
冬弥: さすがは神代先輩だな。 あんなルールをすぐに思いついてしまうとは
彰人: たしかに、頭の回転速いよな
彰人: （たまに使いどころを 間違ってる気がしなくもねえけど……）
(Black cut)

[５分後]

彰人: そっちの準備はいいか？
司: ああ、いつでもいいぞ！
類: では——
類: Vivid BAD SQUAD対ワンダーランズ×ショウタイム！ 雪合戦スタート！
彰人: 作戦通りいくぞ！ まずは——
寧々: え、ええっ！？　わ、わたし！？
彰人: （——と、見せかけて！）
彰人: おらっ！
杏: いっけーっ！
冬弥: すみません！
こはね: えいっ
司: な、なにーーーーっ！？
司: ——なあんてな！
えむ: お助けガードっ！！ ててててーいっ！
彰人: 雪玉を全部ガードしただと！？
類: フフフ。東雲くんのことだから、 まずは雪玉をぶつけた司くんに仕返しをすると思ったんだ
司: はーっはっはっはっ！　読みは類の勝ちのようだな！
彰人: ————！　隙あり！
司: ぶへっ！！
えむ: わー、司くーんっ！
寧々: もう、調子に乗るから……
司: ぶるっぶるぶるぶるっ！ ——ええい、勝負はここからだ！
司: 今度はこちらの作戦をくらえー！
えむ: おー！　『投げて投げて投げちゃえ作戦』ゴー！
冬弥: これは……！　質より量で勝負ということか！？
彰人: ただぶん投げてきてるだけじゃねえか！ なんのための作戦会議だったんだよ！
杏: あははっ！　とにかく、こっちも投げ返すよ！
こはね: うんっ！
彰人: ったく！　絶対負けねえからな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[広場]

彰人: ——っと。 ほら、持ってきたぞ
レン (VBS): やったー！　段ボールの中、見てもいい？
彰人: おう
レン (VBS): わ……！　白いボールがいっぱい入ってる！
リン (VBS): ホントだ！ しかもこれ、全部プニプニしててすっごく柔らかいよ！
冬弥: ソフトテニスなどで使われている 柔らかいボールだからな
MEIKO (VBS): 本当にたくさん入っているわね
ミク (VBS): こんなに用意するの、大変だったんじゃない？
こはね: ううん、ソフトテニス部に友達がいるんだけど、 いらないボールあったら欲しいなって言ったら いっぱいくれたの
こはね: 部活で使ってたボールだから、 ちょっと汚れてたりもするけど……
ルカ (VBS): そんなの全然気にしないって！
KAITO (VBS): そうそう。雪合戦体験ができるほうが大事だからね！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ……は？　雪合戦がしたい？
リン (VBS): うん！　だから、さっき話してた雪玉を作れる機械、 借りてきてほしいな！
彰人: いや、アレだけあっても雪がないと意味ねえんだよ
KAITO (VBS): そんなあ……。 ボク達だって、雪合戦したいのに
杏: んー、どうにかなんないかな？
冬弥: そうだな……。 雪か、あるいは雪玉のかわりになるものがあれば……
彰人: 雪玉のかわり……
彰人: ……あ。そういやあ——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (VBS): ——って、彰人くんが雪玉を ボールで代用することを思いついてくれたんだよね！
彰人: どっかの雪合戦の大会で、雪が足りなくてソフトテニスのボールを 使ったってニュースを前に見たことがあったんで
彰人: ——じゃあ、早速始めるか
杏: え、ルールとかなし？
彰人: 神代センパイじゃねえんだから、 ぱっとは思いつかねえし、別になくても——
KAITO (VBS): ボール柔らかいし、当たっても痛くなさそうだけど 防御はありにしようよ
KAITO (VBS): じゃじゃーんっ！ カフェから鍋のふた借りてきたんだ！
MEIKO (VBS): あ……
こはね: え！？
ルカ (VBS): 実は私も、フライパン持ってきちゃった♪
杏: ええっ！？
ルカ (VBS): もし球が飛んで来たら、これでカキーンとやっちゃうよ！
レン・リン: 『カッコイイー！』
彰人: 待て待て待て！ ルール！　ルールを決めるぞ！
(Black cut)
彰人: ——ってことで、腕でガードするのはありだが ホームラン……ボールを打つのはナシな！
MEIKO (VBS): ほら、お鍋のふたとフライパン返しなさい
KAITO・ルカ: 『はーい……』
彰人: じゃあ、さっき決めたチームにわかれるぞ
リン (VBS): オッケー！　じゃあ、リンチーム集合！
レン (VBS): レンチーム、いくよー！
彰人: よし。まずはウォーミングアップがてら、３分間戦うぞ。 そのあと、本格的に勝負だからな
彰人: じゃあ——スタート！
ミク (VBS): 先手必勝！
レン (VBS): わっ！　いたっ…………くない！
レン (VBS): これならぶつけられても怖くないや！ ミク、お返しだよ！
(Black cut)
リン (VBS): えいえいえいえいえーいっ！
KAITO (VBS): わわわわっ！　なんでボクばっかりー！
彰人: ちょっ、カイトさん！ はじいた球、全部こっちにきてるんすけど！
(Black cut)
冬弥: いくぞ、白石！
杏: 来るならこーい！
冬弥: はっ！
(Background change)
(Background change)
こはね: ひゃっ！　な、なに！？ ボールが空から降ってきた……！
ルカ (VBS): あれってもしかして、消える魔球ってこと！？
MEIKO (VBS): どこにいくかわからないっていう意味では、 そうかもね……
彰人: 冬弥、力みすぎだ。もっと肩の力を抜いて——
レン (VBS): ダメだよ彰人！　敵チームにアドバイスしちゃ！
リン (VBS): それくらいいいじゃん、けちんぼー！ 冬弥くん、次はいけるよ！
冬弥: ああ！　いくぞ、彰人！
彰人: ……ったく
彰人: おう。やれるもんならやってみろ！
(Black cut)
