1059_東雲彰人_R4 思いがけない餞別 (event_153)

Gacha phrase: なんだかんだ、いいスタートかもな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[元日]

[神社の境内]

彰人: ある程度覚悟はしてたが…… 想像以上に人が多いな
冬弥: ああ。歴史ある神社だと聞いてはいたが、これほどとは
彰人: 早く来といてよかったな。 ま、気長に待つか
冬弥: そうだな。 その間に、小豆沢達のメッセージに返信をしておこう
彰人: メッセージ……。 ああ、フェニランに着いたっつーあれか
冬弥: ショーを見るのが待ちきれないと言っていたな
冬弥: せっかくの元日だ。 思い切り楽しんで来てほしい
彰人: だな。まあ、オレらも今日はのんびりするか
冬弥: ああ。いい１年になるよう、しっかり参拝しよう
(Black cut)

[数十分後]

彰人: やっぱ、社務所のほうも結構混んでたな
彰人: 参拝のあとはおみくじ引くのが鉄板の流れだし、仕方ねえけど
冬弥: だが、しっかりとお参りもできたし、おみくじももらえた。 無事、今日の目標を達成できたな
彰人: だな。んじゃ早速、今年最初の運試しといくか
冬弥: ああ
冬弥: ……！
彰人: ……お、大吉だ
冬弥: 本当か？　俺もだ
彰人: マジかよ。 ふたりそろって大吉か、幸先いいな
彰人: 内容は……『学問、安心して勉学せよ』
彰人: ……これ、英会話のこと言ってんのか？
冬弥: それなら、心強い言葉だな。 おみくじの通りに、安心して勉強するといい
彰人: 勉強って安心してやるもんじゃねえだろ……
彰人: 他には……お、『旅行、利益あり』って書いてあるな
冬弥: 俺のほうも『利益多し』と書いてある。 アメリカで得るものがあるのかもしれないな
彰人: そうなってくれなきゃ、行く意味がねえしな
彰人: ……ん？
冬弥: どうした？
彰人: ああ、あいつらからメッセージだ
冬弥: ……白石と小豆沢か。写真付きできているな
杏のメッセージ (杏): 『見て見て！ お正月限定、鏡餅フェニーくんのグリーティングに参加できた！』
こはねのメッセージ (こはね): 『そっちはパンケーキ食べられそう？　まだ初詣中かな？』
冬弥: これが、鏡餅フェニーくんか……
彰人: なんだこれ、頭にのせてるの……みかんか？
冬弥: ああ。きっとこれが『鏡餅フェニーくん』たる所以なのだろう
彰人: 白いもんにみかんのせたら鏡餅、って安直な気もするが……。 今から食べるパンケーキも似たようなもんか
彰人: どうしたんだよ
冬弥: いや……せっかく写真をもらったのだから、 写真で返したほうがいいのではないかと思ってな
彰人: は？
冬弥: ちょうど、ふたりそろって大吉を引いたことだ。 この結果も含めて、小豆沢達に報告しよう
彰人: 別にいいだろ。ガキじゃあるまいし
冬弥: こうしておみくじを顔の前に持ってきて……。 この角度なら、ふたりともカメラにおさまるんじゃないか？
彰人: マジかよ……
彰人: ったく……ほら、スマホ貸せよ。オレが撮る
冬弥: ありがとう、彰人。 ちゃんと写っているだろうか
彰人: 多分大丈夫だ。 んじゃ、撮るぞ——
冬弥: ……うん、よく撮れている。さすが彰人だ
彰人: そうかよ、よかったな
彰人: んじゃ、あいつらに送ったらカフェに行くぞ
冬弥: ああ、楽しみだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: ——悪い、遅くなった
杏: お、やっと来た！ 別に大丈夫だけど、どうしたの？ 言われた通り待ってたけど
彰人: こいつを取りに戻ってたんだよ
冬弥: それは……
こはね: ケーキの箱？
彰人: ああ、差し入れだ
リン・レン: 『えっ、差し入れ？』
彰人: 練習終わりに、糖分摂取しとくのも悪くねえだろ
ミク (VBS): へえ、開けてみてもいい？
彰人: おう
リン (VBS): あっ！　チーズケーキ！　美味しそ〜！
冬弥: このケーキはもしかして……あの時のケーキか？
彰人: おう
杏: え？　なになに？　冬弥も知ってるやつなの？
冬弥: スポーツ羽根つきの勝負の時に、 彰人達にご馳走したケーキだ
冬弥: ケーキを賭けての勝負だったが、 俺と絵名さんのペアが負けてしまったからな
ルカ (VBS): へ～！　チーズケーキなんて賭けてたんだ
彰人: はい。絵名——姉が好きなヤツなんですけど、 思いのほか美味かったんで、また食いたくなって
KAITO (VBS): それでボク達の分まで買ってきてくれたんだ。 彰人くん、気が利くねー！
MEIKO (VBS): ふふ。じゃあケーキもやってきたことだし、私も準備しないとね
レン (VBS): でも、彰人がそんなに気に入るくらいだし、 相当美味しいってことなんだろうけど……
レン (VBS): そういうのって、ひとりで食べちゃいたくならない？ 独り占めしたいっていうか……
KAITO (VBS): レンの言うこともわかるけど、 美味しいものこそ、シェアしたほうがもっと美味しくなるんだよ
レン (VBS): それ、カイトが言う？ この前だって、アイスちょっとちょうだいって言ったら 全部自分のだからダメって言ってたくせに
こはね: ふふ……
杏: で、実際のところはどうなの？
彰人: 何がだよ？
杏: 急にみんなの分までケーキ買ってくるなんて珍しいからさ。 なんか理由があるんじゃないかって思って
彰人: 別に理由なんてねえよ。なんとなく気が向いただけだ
杏: ふーん……？
MEIKO (VBS): ——彰人くん、頼まれてたもの持ってきたわよ
こはね: 頼まれてたもの？
MEIKO (VBS): ええ。特製クリームとフルーツ、それからフルーツソースよ
MEIKO (VBS): これなら、前に話してた 美味しいトッピングができるんじゃない？
彰人: あー……メイコさん、そのことは……
MEIKO (VBS): え？
ミク (VBS): ふーん、メイコに相談してたんだ？
杏: ただ『気が向いたから』ってわりには、ずいぶん用意周到じゃん？
彰人: ……なんだよ。 美味いケーキなんだから、美味い食べ方したほうがいいだろ
彰人: とにかく、１回食ってみろよ。 世界が変わるレベルだからな
ミク (VBS): そんなにハードル上げちゃって大丈夫？
彰人: 食えばわかる
ルカ (VBS): これは期待できそうだね♪
MEIKO (VBS): それじゃあ、お皿に取り分けましょう
冬弥: みんな、喜んでくれているな
彰人: おう
彰人: （……ったく絵名のやつ。 こんな美味いの知ってんなら、もっと早く教えろよな）
彰人: んじゃ、オレも食うか。 トッピングは……まずはクリームから試してみるか
(Black cut)
