1115_東雲彰人_R4 共鳴する闘争心

Gacha phrase: あんたもきっと、同じ想いですよね？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人)

[ASTRO FES　初日]

[アンサンブルスクエア　レッスンルーム]

彰人: ♪——————！！
彰人: …………ふう
彰人: （だいたい感覚は掴めてきたが…… もっと練度高めねえとな）
彰人: （明日のコラボステージでは、 ショーの役としてではあるが、漣さんと歌を競うことになる）
彰人: （アンサンブルスクエアを見学した時、 漣さんの歌は聴かせてもらったが……）
彰人: （半端な歌じゃ呑まれる——そう思わされるくらい、 迫力あるパフォーマンスだった）
彰人: （あれに対抗するには、もっと勢いを……）
？？？: ♪——！　♪——！
彰人: ん？　この声……漣さん？
彰人: 向こうのレッスン室で歌ってんのか……？ もう遅いのに、漣さんもまだやってたんだな
彰人: ……なら……
(Black cut)
ジュン: ♪——！　♪——！
ジュン: ……よし、だいぶ掴めてきましたねぇ
彰人: ——お疲れさまです、漣さん
ジュン: あれ、東雲くん？ お疲れさんで〜す
ジュン: 東雲くんも残って練習ですか？
彰人: はい。せっかくなら一緒にどうかと思って
彰人: オレもちょうどその曲—— 漣さんと対決するシーンの曲を練習してたんで
ジュン: おっ、いいっすねぇ～。 相手がいたほうが張り合いがありますし♪
ジュン: それじゃ、さっそく始めましょう！ 先攻は譲りますよぉ～
彰人: あざっす。んじゃ……
彰人: いきます！
彰人: ♪——————！！
ジュン: …………！
ジュン: （昨日一緒にレッスンした時も思ったけど、 本当にいい歌を歌うよなぁ、東雲くん）
ジュン: （歌に込められた想いがまっすぐぶつかってきて、 こっちまで熱くさせられるっつうか……）
ジュン: （でも……）
彰人: ♪——————！！
彰人: …………
ジュン: ——次は、オレの番ですかねぇ？
ジュン: ♪——！　♪——！　♪————～～！！
彰人: （やっぱ、すげえな……）
彰人: （いや、前に聴いた時よりも、さらに勢いが増してる）
彰人: （……だが、勢いだけで押してるわけじゃねえ。 声色や体の動き……全部計算されてて、無駄がない）
彰人: （それに——）
彰人: （想いを、感じる）
彰人: （『こんなもんじゃねぇ』って、 全身で訴えかけてくるみてえだ）
彰人: （……けど、そういう歌なら——）
ジュン: ♪——————！！
彰人: ……！
彰人: （今の手の動き……被せて入ってこいってことか？）
彰人: ……アイドルってのも、意外と好戦的なんですね
彰人: そんじゃ、いきますよ！
彰人・ジュン: 『♪————————！！！』
(Black cut)

[数十分後]

ジュン: ふぅ。こんだけぶっ通しで歌うと、さすがに疲れますねぇ～
彰人: そうっすね。 すみません、長い時間つきあってもらって
ジュン: いえいえ、オレも楽しかったんで。 東雲くんの熱量に引っ張られて、オレもいい歌が歌えたし……
ジュン: なんつーか、東雲くんの歌には 自分と似たもんを感じたんすよねぇ……？
彰人: え……
ジュン: って、変っすよね。 オレと東雲くんじゃあ、全然ジャンルが違うのに
彰人: いや……実は、オレも似たようなことを思ってました
彰人: 覚悟っつーか……何があっても這い上がってやるって 意志みたいなものを感じた気がします
ジュン: ……たしかに、それはあるかもしれません
ジュン: 昨日も少し話しましたけど…… オレは、もともと何も持ってない人間だったんですよ
彰人: 何も持ってない……
ジュン: はい。オレがいた玲明学園ってアイドル養成学校は、 選ばれた『特待生』以外は雑用ばっかやらされるところで
ジュン: おひいさん……『Eden』の巴日和先輩に 拾ってもらうまでは、オレも『特待生』を輝かせるための、 歯車のひとつにすぎませんでした
彰人: …………
ジュン: でも、がむしゃらに努力して、技術を磨いて—— なんとかここまで這い上がってきた
ジュン: なんで、ハングリー精神っていうんすかねぇ？ そういうのが人一倍強いのかもしれません
彰人: なるほど……
彰人: ……んじゃ、やっぱりオレ達は似てるんでしょうね。 オレも、がむしゃらに歌い続けてここまで来たんで
彰人: 自分を高めたいって気持ちは、強いと思います
ジュン: ははっ。実際東雲くんは、 さっきも歌いながらどんどん良くなってましたからねぇ～
彰人: 漣さんこそ。 追い越したと思ったらさらに上をいかれて、 すげえ楽しかったです
ジュン: はい。相手を超えようと挑み続ける—— その相乗効果で、オレ達はお互いを高め合える
ジュン: 本当に、いいコラボ相手に出会えました
彰人: ——漣さん。 さっきの感覚を忘れないうちに、 もう１回手合わせしてもらってもいいっすか？
ジュン: もちろんです。 とことんつきあいますよぉ～♪
彰人・ジュン: 『♪————！』
泉: ちょっと～！？ あんた達、いつまでやってる気？
彰人: 瀬名さん……？
泉: こんな時間まで練習して、明日に響いたらどうするの？
泉: 本番に向けてコンディションを整えるのも、 立派な仕事なんだけどぉ？
ジュン: あはは……すんません。 つい盛り上がっちまって。オレもまだまだっすねぇ
ジュン: ……じゃあ、ちょっと消化不良ですけど、 今日はここまでにしておきましょうか、東雲くん
彰人: はい。この続きは、明日の本番で
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン, KAITO)

[ASTRO FES　２日目]

[ASTRO FES　会場]

彰人: （……リハーサルも終わったし、本番まで時間が空いたな）
彰人: （今のうちに、腹ごしらえでもしておくか。 本番は夜だから、さすがに何か入れとかねえとな……）
彰人: （せっかくだし、屋台でも回って——）
レン (VBS): 『やっほー、彰人！』
KAITO (VBS): 『わ～、すごい人だね！』
彰人: うわっ！　レン、カイトさん……。 誰かに見られたらどうするんすか
レン (VBS): 『へへ、ちゃんと隠れてるから大丈夫だよ！』
KAITO (VBS): 『……あれ？　そういえば、冬弥くんは一緒じゃないの？』
彰人: あー、冬弥なら瀬名さん…… コラボステージで共演するアイドルと一緒に 屋台とか回ってるみたいですけど
KAITO (VBS): 『なるほど……それじゃあ彰人くんは今、 ひとりで暇してるってことだね！』
レン (VBS): 『彰人、オレ達が一緒に屋台回ってあげよっか～？』
彰人: いや、最初っからそれが目的だろ…… まあ、実際暇してたからいいけどな
レン・カイト: 『やったー！』
KAITO (VBS): 『それにしても……いろんな国や地域の 料理の屋台があるんだね』
彰人: 一度にいろんなジャンルの音楽や料理を楽しめる って趣旨のフェスみたいですからね
レン (VBS): 『へぇ～！　見たことない料理がいろいろあっておもしろいな』
レン (VBS): 『あっ！　見て彰人！ あそこの屋台、すっごく大きなお肉を 串に刺して売ってるよ！』
彰人: いや、注文したら切り落として出されるから、 あのままは食えねえぞ？
KAITO (VBS): 『あはは、レンは食い意地がはってるな～』
KAITO (VBS): 『あ……！　あれってトルコアイスってやつだよね？ すごい、本当にアイスが伸びてる！』
レン (VBS): 『カイトも人のこと言えないじゃん』
彰人: （ふたりともはしゃいでんな）
彰人: （でも、見てるだけじゃ物足りねえだろうし、 あとでなんか買ってくか）
ジュン: ——あっ、いたいた！ おーい、東雲くん！
彰人: えっ……漣さん？
ジュン: すんません、急に声かけちゃって。 よかったら一緒にご飯でもって思って
彰人: ああ、はい。 いいですけど——
ジュン: ——あれ、電話だ。 誰から……
ジュン: ……はぁ。やっぱりか
彰人: ……？
ジュン: 話しかけといてすいません。 すぐ終わらせるんで、ちょっとだけ待っててくれますか？
彰人: わかりました
ジュン: ——なんですか？　おひいさん
ジュン: ……はぁっ！？ いやいや、こっちにも都合ってもんが……あっ！
ジュン: ったくもう、用件だけ伝えて切りやがった……
彰人: ……何かトラブルですか？
ジュン: あ～……まぁ、そんなところです。 『おひいさん』に、屋台でご飯を買ってこいって言われちまって
ジュン: 『忙しい中わざわざ応援に来てあげたんだから、 ジュンくんはぼくをおもてなしするべきだね！』って
彰人: おひいさん……その人ってたしか……
ジュン: はい。昨日話した巴日和です。 オレと同じ『Eden』のメンバーの
ジュン: でもまぁ、普段は『Eve』として ふたりで活動することも多いんで、 相棒みたいな感じですかねぇ～？
彰人: へぇ……
ジュン: ……あ。そうこう話してるうちに、 おひいさんから“おつかいリスト”が送られてきました
ジュン: えーっと、『サーモンのキッシュ、 紅茶、クラムチャウダー……』って、GODDAMN！ 流石に多すぎやしません……？
彰人: ……なんか、大変そうっすね
ジュン: はは、もう慣れちまいましたよぉ～
ジュン: ……それに、半分くらいは好きでやってるとこもあるんで
彰人: え……？
ジュン: オレは仕事がない時は暇してることが多いから、 息抜きにもなるし……昨日もちょっと話しましたけど、 おひいさんはオレの恩人っすから
ジュン: あの人がオレを拾って、導いてくれたから今のオレがいる。 そのでっかい恩を返したいんですよ
ジュン: こういう“お願い”をかなえてあげたり—— あとは、隣で歌って成長した姿を見せたりして
彰人: 成長した姿を……？
ジュン: はい。期待に応えて成長すんのが、 おひいさんにとっては、一番の恩返しになると思うんで
彰人: （成長、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……オレも、仲間のために成長したいって気持ちはわかります
彰人: 特に冬弥は、オレにないもんをいろいろ持ってるので
彰人: 相棒になった時からずっと、 隣で歌い続けるために必死でやってきた、つーか……
ジュン: はは、わかりますよぉ～。 お互い、相方がすごいと苦労しますよねぇ
彰人: だからこそ、張り合いがあるんですけど
ジュン: ……こうして話してみると、 本当にいろんなところが似てますよね、オレ達
ジュン: 今よりもっと成長するためにも、 本番のステージでは全力でぶつかりましょう！
彰人: はい！
(Background change)
レン (VBS): 『……なんだか、すっごく気が合うみたいだね、あのふたり！』
KAITO (VBS): 『うん。みんなのステージを見るのが、 ますます楽しみになっちゃったなぁ』
(Background change)
ジュン: そんじゃあ、オレはおひいさんのおつかいに行きますけど…… よかったら、東雲くんも一緒に行きません？
彰人: えっ？
ジュン: 実は、『シナモン』も屋台を出してるらしくって。 東雲くんに声をかけたのも、そこに誘うためだったんです
彰人: 『シナモン』って……アンサンブルスクエアの 中にあるカフェっすよね
ジュン: そうそう。海外の料理に挑戦した限定メニューがうまいって、 アイドルの中でも話題になってるんすよぉ～
ジュン: 『キッシュ』とかもメニューにあったはずなんで、 おひいさんの買い物もできるし一石二鳥でしょう？
彰人: なるほど……
彰人: （話題になってるなら味は保証できそうだし…… 海外の料理なら、レン達も興味持ちそうだな）
彰人: じゃあ、是非。オレもそこで、 世話になってる人達に何か買ってこうと思います
(Background change)
レン (VBS): 『世話になってる人って…… もしかして、オレ達のことかな？』
KAITO (VBS): 『彰人くん……！』
(Background change)
ジュン: よし！　じゃあ、さっそく行きましょう！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後　本番前]

[舞台裏]

ジュン: いよいよですねぇ、東雲くん
彰人: はい。漣さんとは、 いろんなとこで気が合いましたけど……
彰人: だからこそ、勝ちたいって思ってます
ジュン: オレもです。 今日は絶対、オレが上にいってやりますよぉ～
彰人: その言葉、そのまま返しますよ
ジュン: それじゃあ、存分にやりあいましょう♪
彰人: はい！
(Black cut)
