1153_東雲彰人_R4 予想外の言葉 (event_163)

Gacha phrase: ……何考えてんのか、全然わかんねえ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

こはね: ♪————～～～～！
杏: ♪————！　♪——————！！
冬弥: ♪————～～～～！
彰人: ♪————！　♪——————！！
彰人: （よし、ここまではいい。 問題は次からだな）
杏・こはね: 『♪——————————————！！』
彰人: （やるじゃねえか！　次は——）
彰人: （さっきは、アレンジ入れた合わせに意識がいって、 入りが甘くなっちまってたが……）
冬弥: ♪————～～～！　♪——————！！
彰人: （お前が、同じミスを何度もするわけねえよな）
彰人: （いくぞ！）
彰人・冬弥: 『♪——————————————！！』
(Black cut)
杏: よっし！　今までで一番いい感じだったね！
杏: じゃあ、今の感覚忘れないうちに——
MEIKO (VBS): ——ストップ！ みんな、ちょっといいかしら？
MEIKO (VBS): 流れを切ってしまって申し訳ないけど、一度休憩しましょう。 もう４時間も歌いっぱなしなんだから
杏: え？
彰人: マジか。いつの間に……
MEIKO (VBS): とにかく、全員休憩よ！ カフェにドリンクを取りに行くから、誰か手伝ってちょうだい？
(Black cut)
KAITO (VBS): くーっ！　こういう時、ボク、じゃんけん弱いなあ……
彰人: そんなに嫌なら、替わりますけど……
レン (VBS): ダメだよ彰人！　もともとカイトが 『じゃんけんで決めよう！』って言い出したんだから
冬弥: 手が足りなかったら、連絡してくれ
杏: うん。そーする
MEIKO (VBS): じゃあ、行ってくるけど、 ちゃんと休んでてちょうだいね
リン・ルカ: 『はーい！』 『はーい♪』
彰人: ……冬弥、喉の調子はどうだ？
冬弥: 特に問題ない。彰人はどうだ？
彰人: 問題ねえよ。メイコさんに止められてなかったら、 まだまだ歌ってただろうな
彰人: それにしても、アレンジどうするかだけで ４時間も同じ歌、歌ってたなんてな
ミク (VBS): いろんなパターンをあれこれ試してたしね。 そういう時もあるよ
ルカ (VBS): うんうん♪　私、ああいう練習が一番好きかも！
彰人: たしかに、楽しいっすよね。 あーでもないこーでもないって考えて、一番いい歌い方探すの
彰人: （にしても、こんなゆるい空気感で、 充実した練習ができてるなんて）
彰人: （昔のオレからしたら、すげえことだよな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
観客達: BAD DOGS、だったか？ 勢いはあるがそれだけだな……
観客達: 片方は新人にしてはセンスいいし、まあまあ歌えてたから 余計にもったいないっつーか
観客達: ——つまんねえ歌だな
彰人: …………ッ
(White cut)
(Background change)
彰人: ♪ ————！　♪ ————！！
冬弥: ……彰人、そろそろ今日は帰ろう。 もう日が沈んできた
彰人: ——ああ、そうだな。 こんな時間まで悪かった。 朝からつきあわせてたから疲れただろ
冬弥: 問題ない。この前のイベントは至らないところがあったからな。 ……次はもっとわかせてみせる
彰人: 冬弥……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （あの頃は、『いつか絶対見返してやる』って、 毎日がむしゃらに歌いまくってたな）
彰人: （そんなオレに、文句のひとつも言わねえで ずっと冬弥は付き合ってくれて）
彰人: （……さっきは、昔と今じゃ全然違うって思ったが 実は変わってねえのかもな）
彰人: （あの頃も、今も、もっとうまくなりてえって、 周りのやつらに負けたくねえって、その想いで練習して——）
彰人: （もっと上にって、手を伸ばし続けてる）
彰人: （冬弥も、相変わらず隣にいるしな）
冬弥: ……彰人？ なんだか嬉しそうだが、どうかしたのか？
彰人: いや、なんでもねえよ
彰人: それより、メイコさん達戻ってくるまで暇だし 歌わねえか？
ミク (VBS): いいの？　メイコに『ちゃんと休んでて』って言われたのに
彰人: これだけ休めば十分だろ。 それに——
彰人: なんか、歌いたい気分なんだよな
ルカ (VBS): いいじゃんいいじゃん！　乗った！
リン・レン: 『わたしもー！』 『オレも！』
ミク (VBS): ふふ。しょうがないな
彰人: お前はどうするんだ。相棒？
冬弥: お前がそんなに歌いたいのなら付き合うさ
冬弥: ——相棒として
彰人: おう、ありがとな
彰人: じゃあ、いくぞ！
冬弥: ああ！
みんな: 『うん！』 『オッケー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[ストリートのセカイ]

レン (VBS): 彰人、おまたせー！
彰人: お、今日の自主練の相手はレンとルカさんなんすね
レン (VBS): なあなあ、彰人！ 今日の組み合わせ、ちょっと珍しい感じしないか？
彰人: ん？　あー、たしかに レンとリンが一緒じゃねえのは珍しいかもな
ルカ (VBS): 実は、なるべく珍しいメンバーになるようにって グーチョキパーとイエーイで決めたんだ♪
彰人: ……グーチョキパーと、イエーイ？ なんすかそれ
レン (VBS): ほら、彰人達４人でしょ？ だから４組に分かれられるように、ひとつ増やしてるんだよ！
彰人: それはわかるが……。 なんだよイエーイって
レン (VBS): イエーイは、親指と人差し指と中指でこうやるんだ！ チェケラ♪って感じで、もうご機嫌に！
彰人: 出し方を聞いたわけじゃねえよ！
ルカ (VBS): あはは！　まあようはノリだよ、ノリ！
彰人: ……特に理由はないってことっすね
レン・ルカ: 『そういうこと！』
彰人: ……ったく、そろそろ練習始めてもいいっすか？
ルカ (VBS): うん、いつでもいいよ♪
彰人: （毎度、このふたりには振り回されっぱなしだな）
彰人: （けど、歌は向こうのペースにのまれないようにしねえと）
彰人: じゃあ、いきます！
彰人: ♪————！！　♪————————！！！！
ルカ (VBS): お、いきなりとばすね！ じゃあ、私も♪
ルカ (VBS): ♪——～～～！！　♪——————～～～～～！！！！
レン (VBS): おー！　同じフレーズでアレンジ入れてきたね！
レン (VBS): 彰人、オレも本気でいっちゃうよ？
彰人: 当然だろ。こっちも出し惜しみなしだ！
(Black cut)
彰人: はあ、はあ……
彰人: ありがとうございました、ルカさん。 めちゃくちゃ楽しかったです
ルカ (VBS): どういたしまして♪
彰人: レンもありがとな。 すげえいい練習になった
レン (VBS): オレの方こそ！　『そうきたか！』って思えるフレーズが たくさんあって、おもしろかったよ♪
彰人: そりゃよかった
彰人: けど、いいフレーズが出てきたのは、 ふたりが歌で、何度もオレを引き上げてくれたからだ
彰人: 『もっといけるでしょ』、『まだいけるよね』って
彰人: （……ほんと不思議だが、レン達の歌は 胸に響くもんがあるんだよな）
彰人: （……いや。歌だけじゃなくて、言葉もそうだな。 実際、何度助けられたか——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ……話はそれだけか？ なら、オレはもう——
？？？: 『——……て！』
？？？: 『……——な……！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: …………！
ルカ (VBS): ……ん？　彰人くん、どうかした？
彰人: あ、いや……
彰人: 黒い想いの欠片に触っちまって夢を見てた時、 レン達の声が聞こえたんだ
レン (VBS): ほんと！？
彰人: ああ。あの時は誰の声なのかわからなかったが、今ならわかる。 あれはレンとリンの声だった
レン (VBS): そっか……！ オレ達の声、ちゃんと届いてたんだな！
ルカ (VBS): よかったー！　私達、みんなならきっと帰ってきてくれるって、 信じてずっと名前を呼んだりしてたもんね！
彰人: え……。オレ達が夢を見てる間、ですか？
ルカ (VBS): そうだよ～。本当に寝ちゃってるのかな？って ほっぺをパパパパパンッて叩いたりね
彰人: ……人が大変だった時に、何してくれてるんすか
ルカ (VBS): あはは！　冗談だよ♪ 声をかけ続けてたのは本当だけどね
彰人: ったく……
彰人: （けどあの時、声が聞こえてなかったら——）
レン (VBS): ……彰人？
彰人: ——レン、ルカさん
彰人: 声をかけ続けてくれて、 信じてくれて、ありがとうございます
レン・ルカ: 『どういたしまして！』
(Black cut)
