1447_東雲彰人_R4 背を叩く言葉 (event_214)

Skill name: 安心するやりとり
Gacha phrase: 跳べ！オレが受け止める！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: あ、そういえば—— メイコさん、ちょっといいすか
MEIKO (VBS): あら？　何かしら
彰人: この前、他のセカイのやつらと顔合わせするって 話をしたと思うんですけど……
彰人: もしよかったら、メイコさんも来てもらえませんか？
MEIKO (VBS): ああ、ルカ達が参加するって 言ってた集まりのことかしら？
彰人: はい。オレ達があのセカイで会ったのはメイコさんだったんで。 自分のとこのメイコさんに、声をかけようって話になったんです
MEIKO (VBS): なるほど、そうだったのね
MEIKO (VBS): そういうことなら……お邪魔させてもらおうかしら
MEIKO (VBS): でもその時は、カイトに店番を頼まなくちゃいけないわね。 ミクだけじゃ大変でしょうし
ミク (VBS): こっちのことは気にしないで、楽しんできなよ。 店のほうはうまいことやっておくからさ
MEIKO (VBS): それじゃあ、お願いしちゃおうかしら
彰人: ……そういや、ミクは顔合わせには出ないんだったな
ミク (VBS): うん。今回はね
ミク (VBS): でも、想いの持ち主同士が知り合ったんだし、 機会はこれからいつだってあるから
ミク (VBS): それに——今はどっちかっていうと、 あの木の様子が気になってるんだ
ミク (VBS): こっちが想像もしてない動きをしてるからね
彰人: たしかに、そうだな……
彰人: ……結局、何が起きてるんすかね？
彰人: 黒い欠片が出たり、かと思えば光ったり…… わけわかんねえことばっかりで
MEIKO (VBS): そうね……
MEIKO (VBS): 正直、私達にも確かなことは言えないわ
MEIKO (VBS): でも、大きな木のあるセカイで出会った私は、 あの場所を『みんなの想いのセカイ』って言っていたのよね？
MEIKO (VBS): だったら…… やっぱり、セカイが繋がろうとしているんじゃないかしら
彰人: 繋がる……ってことは、このセカイにも、 他のやつらが来れるようになるってことすか？
ミク (VBS): ……それは、どうだろう
ミク (VBS): セカイに来られるのは、そのセカイの想いの持ち主か、 想いを叶えるために必要な人達だから
彰人: ああ……
ミク (VBS): 前に、迷い込んできたメイコのこともあるから 確かなことは言えないけど——
ミク (VBS): 基本的には、誰でも来れるわけじゃない とは思ってるよ
彰人: ……なるほどな
ミク (VBS): ただ、何が起きるかまだわからないし、しばらく様子見かな
MEIKO (VBS): そういえば、彰人くんと一緒にいた子達って、 どんな子達なの？
彰人: あー……まずは、うちのバカ姉ですね
ミク (VBS): バカ姉って……
彰人: あれこれうるせえし、ホント面倒なヤツだからな
彰人: まあ絵に対してだけは、本気で向き合ってるけど
ミク (VBS): そうなんだ……。 お姉さんとは、セカイのこと話したりしたの？
彰人: いや、してねえ。 顔突き合わせて、そんな話するようなガラでもないしな
ミク (VBS): そっか、彰人らしいね
彰人: で、あとのメンバーですけど—— ひとりは姉貴の友達っすね
彰人: その人はアイドルやってるんすけど、 なんていうか……
彰人: バイタリティの塊って感じです
MEIKO (VBS): どういうこと？
彰人: 姉貴がへこんでた時も、グイグイ引っ張ってくれたみたいで…… 正直、姉貴にはもったいないくらいいい人っすよ
MEIKO (VBS): ふふ、彰人くんがそう言うなら、 かなりパワフルな子なんでしょうね
彰人: それから—— 最後のひとりは、オレのクラスメイトです
彰人: 普段は大人しいんすけど、 いざって時は肝が据わってるっつーか
彰人: 堂々としてて、気持ちが入った歌うたうヤツっすね
ミク (VBS): へえ……。 なんか、みんな個性的って感じだね
MEIKO (VBS): ええ。どんな話ができるのか、私も楽しみだわ
彰人: まあ、あの木のこととか 気になることはいろいろありますけど——
彰人: せっかくなんで、いろいろ話してみてください。 きっと退屈しないと思います
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名)

[彰人の部屋]

彰人: ……戻ってきたか
絵名の声 (絵名): 彰人、いる？　入ってもいい？
彰人: ああ
絵名: ちゃんと戻れたか、一応確認しとこうと思って
絵名: メイコにも頼まれたけど、 お兄さんのことなんとかしないとね
彰人: ……そうだな
絵名: あ、愛莉から……。 もしもし、愛莉？
絵名: うん……うん……
絵名: ね、彰人。 一旦冷静になりたいから、ちょっと話したいって愛莉が
彰人: ああ、別に構わねえけど。 ひとりで抱えとくにはいろいろあったしな
絵名: だね……。 あ、もしもし愛莉。彰人も大丈夫
絵名: じゃあ、草薙さんに声かけてもらってもいい？ グループ通話で話そっか
(Black cut)
彰人: ……話すのはいいんだが
彰人: なんでオレの部屋なんだよ……。 自分の部屋行きゃいいだろ
絵名: 別にどこだっていいでしょ！ ほら、そのクッション貸して！
彰人: ……ったく。ほらよ
(Background change)
愛莉: 『それにしても……とんでもない大冒険だったわね』
(Background change)
寧々: 『はい……まさかあんな目に遭うとは思ってなかったです』
(Background change)
彰人: まあでも、あそこで夜を明かすなんてことに ならなくてよかったっすね
(Background change)
愛莉: 『本当にね。ああいう場所で水や食べ物を確保するのって、 すっごく大変だもの』
愛莉: 『前に番組の企画で、 無人島でキャンプしたことがあるからよくわかるわ』
(Background change)
寧々: 『たしかに、そうですね……わかります。 水の確保だけでも大変ですし……』
(Background change)
絵名: なんで草薙さんもわかるの？
(Background change)
寧々: 『あ……フェニックスワンダーランドの宣伝公演をしてた時に ちょっと遭難しちゃって……』
彰人: ちょっとで済ませていい出来事じゃねえだろ……
絵名: すごい経験してるね……
(Background change)
絵名: まあ、もし食べ物があっても、 あんな化け物がいるんじゃ休む暇もなさそうだけど
(Background change)
寧々: 『いつ見つかるか、気が気じゃないですもんね』
(Background change)
愛莉: 『ええ。思い返しても、よく無事に帰ってこれたと思うわ』
(Background change)
愛莉: 『これも、彰人くんと草薙さんのおかげよ』
(Background change)
彰人: いえ…… 必死だったんで、やれそうなことやってみただけっすよ
(Background change)
寧々: 『わたしもです。まさかゲームの知識があんなとこで 役にたつとは思わなかったですけど』
愛莉: 『ふふ、そんなに謙遜しないで！』
(Background change)
愛莉: 『わたし、このメンバーだったら 本当にモンスターがうようよいる世界になっても大丈夫！って 思ったもの』
(Background change)
寧々: 『ええっ！？　それはちょっと……』
(Background change)
絵名: 私も無理かも……。 ずっと逃げ回る自信なんてないし
(Background change)
彰人: あんな裂け目ごときでビビるくらいだしな
絵名: は？　ちょっといいところ見せたからって、 調子に乗らないでよ！
彰人: 事実を言っただけだろ。 つーか、手ぇ貸してやったのにお前なあ……
(Background change)
寧々・愛莉: 『ふふっ』
(Background change)
絵名: ちょっと。ふたりともなに笑ってるわけ？
(Background change)
愛莉: 『あ、ごめんなさい』
愛莉: 『ふたりのケンカを聞いてたら、なんだか安心するなと思って』
(Background change)
寧々: 『はい。欠片の中にいる時はずっと緊張してましたしね』
(Background change)
絵名: もう……
(Background change)
彰人: まあ、こんなもんで安心してもらえんならいいっすけど
(Background change)
愛莉: 『とにかく、今日はすごく疲れたし、 ゆっくり休むことにしましょう』
愛莉: 『大輝くんのお兄さんのこととか、 今後の話は、またあとでちゃんと話し合いましょ』
(Background change)
絵名: わかった。ふたりとも、しっかり休んでね
愛莉: 『うん。絵名も彰人くんも、今日はお疲れ様』
(Background change)
寧々: 『お疲れ様です』
(Background change)
絵名: はあ……。 本当に、どっと疲れが出てきた……
絵名: それじゃ、あんたも休みなさいよ
彰人: ああ、そうする
彰人: つーか、今のうちに 湿布とか貼っといたほうがいいんじゃねえか？
絵名: 湿布……？
絵名: あ、たしかに。 あれだけ走ったんだから、絶対筋肉痛になりそう……
絵名: ありがと。湿布、救急箱にあったかな
彰人: ……はあ
彰人: 大冒険か……。 ああいうのは漫画の中だけで十分だな
(Black cut)
