1465_東雲彰人_R4 こぼれ落ちた波紋 (event_216)

Skill name: 試食はおあずけ
Gacha phrase: …………は？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ　ニューヨーク州]

[路地]

店員: 『ありがとう、また来てね！』
彰人: お前ら……かなりの種類、買ってたな
こはね: 試飲した紅茶、全部美味しかったから……。 店員さんがおすすめしてくれたやつ、色々買っちゃった
杏: これでも厳選した方なんだけどねー。 逆にふたりは、なんでそんなに少ないの？
冬弥: 俺は、母さんへの土産だからな。 好きそうな味だけ買えれば、問題ない
彰人: オレも似たようなもんだ
彰人: しかし……よくこんな店知ってたな。 ガイドブックには載ってねえし、 結構ローカルな店なんじゃねえの？
こはね: 実は、エレナさん達に教えてもらったんだ
冬弥: エレナさん達に？
杏: うん。紅茶が好きって言ったら、 おすすめの店があるよって！
杏: あとでお礼言っとかなきゃなー
彰人: ……そういやオレも、 スレイド達がいくつか店教えてくれてたな
こはね: そうなの？
彰人: ああ。大会が落ち着いたら行ってみろって、 たしか前にメッセージで——
彰人: あった、これだ
冬弥: アパレルショップにカフェ、レコードショップ…… いろいろあるな
冬弥: 今日はこのあと時間もあるし、行ってみるか？
杏: 私は賛成ー！
彰人: んじゃ、行くか。 ここからだと……アパレルショップが近いな
(Black cut)
彰人: すげえ。 この区画全部、ストリートファッションの店かよ……
こはね: どこから行くか迷っちゃうね——って、あれ？ あの人って……
地元の人: 『お、Vivid BAD SQUADじゃねえか！ この前の祝勝会ぶりだな！』
地元の人: 『今日は観光か？ この店は良い商品揃ってるからおすすめだぞ。 よかったら、案内させてくれ！』
彰人: 『興味はあるが…… あんた、店の回しもんじゃねえだろうな？』
(Black cut)
(Background change)
杏: お待たせ！ ホットドッグ買ってきたよ！
こはね: わ、すごい……！ お皿からはみ出ちゃいそう！
冬弥: アメリカンサイズには慣れたが…… これは、なかなかだな
冬弥: 彰人は追加でパンケーキも頼んでいたが、 食べきれるか？
彰人: 問題ねえよ。 これくらいのデカさなら余裕だろうし——
彰人: パンケーキは、別腹みてえなもんだからな
(Black cut)
(Background change)
彰人: 最後は、このレコードショップだな
彰人: セドリック達の倉庫から近いのもあって、 あいつらもよく来てるらしい。 たまに、とんでもねえ掘り出し物が見つかったりするんだと
杏: へえ……なんかいいね、そういうの！ 宝探しって感じ！
冬弥: それなら俺は…… 向こうのジャズコーナーで、宝探しをするとしよう
こはね: ふふ。なんだか、わくわくしてきちゃった
(Black cut)
彰人: （お、日本人アーティストのレコードも扱ってんのか……）
彰人: （こっちで日本のもん見ると、 なんか不思議な気分になるな……）
？？？: あ、いたいた彰人！
彰人: お前ら、プレーヤーのコーナーはもういいのか？
こはね: うん。見てると欲しくなっちゃうなって……
彰人: ああ、なるほどな
彰人: オレも大体見たし、そろそろ合流するか。 冬弥は……
こはね: 試聴してるみたいだね
彰人: だな。かなり集中してるっぽい
彰人: （なんつーか……いい曲と出会えたって顔してんな）
彰人: ……本戦用の曲に、 参考になりそうなやつでも見つかったのかもしれねえ
杏: それなら、すごく心強いね！
冬弥: ——すまない、試聴に夢中になってしまっていた。 待たせてしまっただろうか？
彰人: いや。 気になる曲があるんなら、ゆっくり聴いていいぞ
彰人: この先も——お前の曲、頼りにしてるからな
冬弥: ああ……。 だが、急にどうした？
彰人: 別に、なんでもねえよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: おはようございます、メイコさん
MEIKO (VBS): あら、いらっしゃい。ふたりとも
MEIKO (VBS): こんなに朝早く来るってことは、練習でもしていたの？
冬弥: はい。さっきまでトレーニングをしていたんです。 リンとレンも一緒に
彰人: 散歩してくるっつーんで、そこで別れましたけどね
MEIKO (VBS): そうだったのね。お疲れさま
MEIKO (VBS): お腹空いてるでしょ？ 何か作るから、座って待ってて
冬弥: ありがとうございます
彰人: ……なんか、いい匂いしますね。 仕込み中ですか？
MEIKO (VBS): ええ。実は今、新メニューの開発中なの
冬弥: 新メニュー、ですか
MEIKO (VBS): ええ。頑張っているみんなのために、 ボリューム満点の料理を出せたらと思ってね
彰人: ちなみに、どんな料理なんですか？
MEIKO (VBS): ひとつは、ホットサンドね。 厚切りローストビーフと、とろけるチーズをたっぷり挟むの
MEIKO (VBS): 今は、それに合う特製ソースの組み合わせを考えているところよ
彰人: 具材だけで、もう美味そうだな……
MEIKO (VBS): ふふ。期待していてちょうだい
MEIKO (VBS): もうひとつは、ごろごろチキンのトマトカレー。 食べやすいように、チキンはスプーンで崩れるくらい やわらかく煮込んでいるところよ
MEIKO (VBS): こっちも、スパイスの組み合わせにこだわっているの。 普通のカレーとは、ひと味違う仕上がりになる予定よ
冬弥: どちらも、想像だけでお腹が空いてきますね
彰人: ただでさえ、腹減ってるってのに
MEIKO (VBS): ふふ。まだ、煮込み始めたばかりだから 食べられないんだけど……
MEIKO (VBS): お昼前には完成するんじゃないかしら。 チーム練習のあと、みんなで食べにくる？
彰人: すげえ食いたいんですけど……
彰人: すみません、今日は遠慮しておきます。 午後から見送りパーティーがあるんで
MEIKO (VBS): そういえば、Embersの子達が開いてくれるって言っていたわね
冬弥: はい。きっと、いろいろ準備してくれていると思いますから
彰人: それに、あいつらが開くパーティーは なるべく腹空かせて行ったほうがいいんですよ
MEIKO (VBS): そうなの？
彰人: 店でも倉庫でも、机にのりきらねえくらい食いもんが 用意されてますからね
彰人: んで、途中で飛び入り参加してくるヤツらが さらに持ち寄ってきて……
彰人: 気づいたら、とんでもねえ量になってるんです
冬弥: この前の祝勝会もすごかったな。 巨大なチキンにピザ、アイスも持ってきてくれて——
冬弥: 残すわけにはいかないと、全員で必死に食べました
MEIKO (VBS): ふふふっ、そうだったのね
彰人: あれは相当苦しかったな。 食っても食っても減らねえし
MEIKO (VBS): でも……そういうことなら、仕方ないわ。 みんなに試食してもらうのは、またの機会にしましょう
彰人: はい、楽しみにしてます
ルカ (VBS): おっはよー！ ねえねえ、何作ってるの？　外までいい匂いしてたよ！
ルカ (VBS): お、彰人くんと冬弥くんもいるじゃん！
冬弥: おはようございます、ルカさん
MEIKO (VBS): 朝から元気ね。 でも、ちょうどいいところに来てくれたわ
MEIKO (VBS): 今、新メニューを作っているところなの。 あとで味見してくれる？
ルカ (VBS): え、いいの！？　するするー！
冬弥: ちょうど、ルカさんが来てくれてよかったな
彰人: ああ。試作を無駄にしねえで済む
MEIKO (VBS): 気にしてくれてありがとう、ふたりとも
MEIKO (VBS): こっちは大丈夫だから、 みんなはパーティー楽しんできてね
彰人: はい、楽しんできます。 ……腹壊さねえ程度に
(Black cut)
