18-3 我們的夢

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、小豆澤心羽）

【十字路口】

一歌：……唉。
一歌：（結果連一首歌都沒有好好唱完。）
一歌：（能在那種地方大大方方演唱的人， 真是太厲害了。）
一歌：（……志步曾經對著陌生人 像那樣演奏過很多次吧。）
一歌：（雖然我覺得自己 和草薙同學練習過後有進步了…… 但在志步看來，我應該還差得遠吧……）
一歌：（我得更加提升自己的技巧才行， 但這樣下去……）
一歌：……咦？
？？？：────♪──♪
一歌：這是……未來的歌。
一歌：既可愛又動聽的歌聲…… 究竟是什麼樣的人在演唱呢……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000060/bg_a000060.png）
心羽：──♪────♪
一歌：咦……？ 在那邊的人難道是……小豆澤同學？
一歌：（我記得小豆澤同學和志步同班…… 印象中是個很文靜的人……）
心羽：────♪──♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000061/bg_a000061.png）
一歌：（……她對著一大群陌生人，落落大方地演唱著。）
一歌：（聽得出來她對自己唱的歌很有自信， 很真誠地在演唱。）
一歌：（而且──）
（白屏转场）
（背景切换）
路人A：那個女孩子好會唱喔。
路人B：她最近經常在這一帶唱歌呢。 好像還有在一些活動上演出喔。
路人A：是喔，不然我下次也去看看好了。
一歌：（路過的人停下腳步來聽小豆澤同學唱歌了。 她的歌聲抓住了大家的心。）
一歌：……真厲害。
心羽：……呼。
心羽：嗯，各位！ 謝謝你們聽我唱歌！
路人A：唱得很好喔！ 下次要再來這裡唱歌唷！
心羽：好！ 那今天就先到這裡──
一歌：啊……那個，小豆澤同學！
心羽：咦？啊，妳是……星乃同學……？ 小步的好朋友……
一歌：嗯，抱歉突然跟妳搭話。
一歌：小豆澤同學……妳唱歌真好聽。 很令人驚豔呢。
心羽：謝謝妳的誇獎。 欸嘿嘿，總覺得有點害羞呢。
一歌：沒什麼好害羞的呀。 妳唱起歌來很落落大方呢…… 妳常常在這裡唱歌嗎？
心羽：嗯，不過我也才剛開始嘗試， 可能還說不上很常來。
一歌：咦，是這樣嗎？
心羽：嗯，平時都是跟成員一起演唱， 團體裡又屬我最沒經驗……
心羽：其他人不是已經接觸音樂很多年， 就是一直有在參加表演活動， 唱歌和表演都很出色。
心羽：為了快點追上他們的腳步， 我有時候會自己一個人參加活動，或是在這裡唱歌。
一歌：哦……
一歌：……小豆澤同學，妳很厲害呢。 能夠自己一個人這麼努力。
心羽：欸嘿嘿…… 因為我有想要實現的夢想。
一歌：夢想？
心羽：嗯，我希望有一天 能和現在一起唱歌的朋友們辦一場盛大的活動。
心羽：讓來看的人…… 不，要讓在場所有人都為之澎湃激昂， 我想辦一場這樣的活動。
心羽：雖然現在光是要追上大家就竭盡全力了…… 但總有一天，我一定要實現！
一歌：這樣啊……
心羽：話說回來， 星乃同學妳也和小步組了樂團，對吧？
一歌：嗯，雖然我還不成氣候…… 但志步從小學就開始練貝斯，她彈得很棒。
一歌：她對音樂的態度也很認真， 還說過夢想是成為職業樂手。
心羽：職業樂手……好厲害喔。 星乃同學的目標也是成為職業樂手嗎？
一歌：不，我當不了職業樂手的。 厲害的人還有那麼多。
一歌：但是……我想成為志步追逐夢想的助力。
心羽：小步的夢想？
一歌：嗯，就算我當不了職業樂手， 但我希望自己的演奏水準能提升到接近志步的目標。
一歌：畢竟我老是讓志步教我， 還占用了她的練習時間……
一歌：所以我想要更加進步， 讓志步能夠盡情演奏。
心羽：這樣啊……！ 我覺得星乃同學的夢想也很棒喔。
一歌：沒有了不起到能稱得上是夢想啦。 不過，要是能實現的話就好了。
一歌：……可是……
心羽：……怎麼了？ 星乃同學，發生什麼事了嗎？
一歌：老實說，我覺得必須加強自信才能唱得更好， 而第一次嘗試了街頭LIVE……
一歌：但我完全唱不出來。
心羽：啊……
一歌：一想到我的歌聲要是很奇怪那該怎麼辦， 我就害怕得發不出聲音……
一歌：結果連一首歌都沒唱就放棄了。
心羽：原來是這樣啊……
心羽：那麼──和我是同樣的情況呢。
一歌：咦？
心羽：我也因為太緊張而搞砸過， 還碰到過器材出問題的情況， 一開始根本沒辦法把歌唱好。
心羽：不過，那時候一起唱歌的人對我說， 「我會相信心羽而唱的」。
心羽：所以，為了回應她的心意， 我不斷地練習，期盼能夠盡快追上她。
心羽：小步一定也是因為相信著星乃同學， 才會願意教妳的吧。
一歌：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：與其道歉，不如一起好好練習。
志步：……我也想和大家一起進步。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：……對。 志步說過「想和大家一起進步」。
一歌：如果想成為志步的助力， 那我就不能在這裡受挫。
一歌：謝謝妳，小豆澤同學。 我會再試試看的。
心羽：欸嘿嘿，不客氣。 能幫到妳很開心。
（黑屏转场）
