18-6 前輩與後進與……

（登场角色：星乃一歌、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：♪──♪……
初音未來（Ln）：呼～
MEIKO：哦，未來，妳進步了不少呢。
初音未來（Ln）：嗯，畢竟我有練習嘛。
MEIKO：難不成是和一歌「秘密特訓」的成果嗎？
初音未來（Ln）：咦，妳怎麼會知道這件事呀？
MEIKO：啊哈哈，因為咲希有說呀。 她說一歌瞞著大家和未來進行了秘密特訓呢。
巡音流歌：哎呀，我還在想一歌的唱法怎麼變了， 原來是這麼一回事呀。
巡音流歌：一歌的歌聲 變得比以前更有氣勢、更凜然了呢。
MEIKO：一般來說，短時間內很難有那麼大的變化吧。 欸，未來，妳們做了什麼樣的特訓呀？
初音未來（Ln）：我什麼都沒做呀。 我只是陪她討論她的煩惱而已。
初音未來（Ln）：是一歌自己找到答案， 靠自己的力量克服的。
巡音流歌：這樣呀……呵呵，未來， 妳真是越來越像一歌她們的學姐了呢。
初音未來（Ln）：咦？ 真、真的嗎！？
巡音流歌：真的啊。 想當初妳還練習過怎麼當個學姐呢……
MEIKO：什麼，未來妳還做了那種事啊？
初音未來（Ln）：等……流歌！ 不是說好不提這件事了嗎！
巡音流歌：呵呵，對不起啦。
巡音流歌：……不過，妳現在真的很有學姐風範了喔。 與剛認識一歌的時候簡直不能相提並論。
初音未來（Ln）：是、是嗎……
初音未來（Ln）：…………
MEIKO：啊，對不起，未來。 玩笑好像有點開過頭了。
初音未來（Ln）：啊，沒事，不是那樣的。 我只是沒什麼實際的感受……
初音未來（Ln）：我以為「學姐」這個詞， 是指流歌或MEIKO妳們這樣的人。
MEIKO：我們？
初音未來（Ln）：嗯，因為流歌又溫柔又能幹， MEIKO也很可靠……
初音未來（Ln）：我只是在想…… 自己有成為像妳們兩個一樣的學姐嗎？
巡音流歌：未來，不用去想要和誰一樣。
初音未來（Ln）：咦……？
巡音流歌：因為「學姐」也是形形色色的呀。
巡音流歌：對某個人來說MEIKO是理想的學姐， 對另一個人來說我是理想的學姐。 而我相信對一歌來說未來就是理想的學姐了。
巡音流歌：學姐風範是沒有標準答案的。 未來只要做妳自己，好好當個學姐就行了。
MEIKO：嗯，說得對。 為了他人拼命煩惱，幫忙想辦法解決……
MEIKO：我覺得這也是一種當「學姐」的方式吧。
初音未來（Ln）：流歌、MEIKO……
巡音流歌：妳現在很有學姐風範了呢，未來。
MEIKO：以後也要繼續加油喔，學姐。
初音未來（Ln）：……嗯，謝謝妳們兩個。
MEIKO：──啊。 未來，看來是妳學妹來了喔。
初音未來（Ln）：咦？
一歌：啊，那個，未來…… 打擾妳們說話了嗎？
巡音流歌：呵呵，看來是有事要找未來呢。
MEIKO：那我們就先離開吧。
一歌：要是妳們正在談話，我可以等聊完再──
巡音流歌：沒關係，我們剛好聊完了。
MEIKO：沒錯沒錯。 我們還要去調整樂器，先離開囉。
初音未來（Ln）：（又讓她們兩個費心了。）
初音未來（Ln）：（……我果然還是遠遠比不上她們兩個呢。）
一歌：那個……
初音未來（Ln）：一歌，歡迎妳來。 今天就妳一個人嗎？
一歌：嗯。 我有些話想跟未來說……
初音未來（Ln）：我嗎？
一歌：嗯。 前陣子謝謝妳陪我商量。
初音未來（Ln）：呵呵，不用謝。 看樣子，事情進行得很順利呢。
一歌：這都要感謝未來。 ……所以，我想讓妳看看練習的成果。
初音未來（Ln）：嗯，好呀。 那就來做演奏的準備──
一歌：啊，未來。 我今天希望妳能來我們這邊的世界……可以嗎？
初音未來（Ln）：那邊的世界？ 是可以啊……
一歌：謝謝。
一歌：因為我想讓未來看個東西。
（黑屏转场）
