一歌為了不辜負志步的教導，想盡可能提升自己的唱功，所以便和寧寧一起埋頭苦練。 她還決定挑戰街頭LIVE來增加自信心，但沒想到竟在外頭碰上了意想不到的邂逅……！？

18-1 想做得更好

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、草薙寧寧）

【澀谷的公園】

一歌：草薙同學，今天也請妳多多指教了。
寧寧：啊，好的。 請多指教，星乃同學。
寧寧：那麼……今天也先從發聲練習開始吧。
一歌：嗯，那就開始吧──
一歌：────！────！……
一歌：……該怎麼說呢。 我也不太會描述，但感覺不太對……
寧寧：那個……妳可能太用力了。
寧寧：為了不要讓喉嚨太緊繃， 多用丹田發聲會比較好。
一歌：用丹田發聲……那我試試……
一歌：────♪────♪
寧寧：啊，沒錯，就是這種感覺。 聲音比剛才更好聽了。
一歌：這樣啊，這種感覺啊……
一歌：草薙同學，謝謝妳。 託妳的福，我好像掌握到訣竅了。
一歌：……但總覺得少了點什麼。
一歌：我明明很認真在唱，怎麼會這樣呢？
寧寧：…………
寧寧：星乃同學缺少的會不會是自信呢？
一歌：自信……？
寧寧：嗯。我第一次聽見星乃同學唱歌的時候， 總覺得妳的歌聲聽起來帶著迷惘。
寧寧：而且現在也是，感覺妳不太相信自己唱的歌， 歌聲中夾雜著不安。
一歌：不太相信自己唱的歌…… 或許真的是這樣吧……
寧寧：……嗯，我曾經也是這樣，所以我能理解。
一歌：咦，妳也是……？
寧寧：我以前曾在正式演出的時候搞砸了…… 從那之後，就一直對自己沒有信心。
寧寧：那時候，不管怎麼唱都覺得少了些什麼。 我想我那時的感覺，應該和現在的星乃同學一樣吧。
一歌：原來是這樣啊……
一歌：那個，可以請教一下， 草薙同學後來是怎麼克服的嗎？
寧寧：我呀──
寧寧：我是回想起自己享受唱歌的心情才克服的。
一歌：享受唱歌的心情……
寧寧：嗯。但如果問我是不是完全重拾信心了， 我自己也不是很確定……
寧寧：不過，覺得自己唱的歌「少了什麼」的念頭， 應該已經沒有了。
一歌：這樣啊……
寧寧：不過，我覺得妳不用想得太複雜。 有時候想得太多了，反而會唱不出來。
寧寧：比起這些，我覺得更重要的是 找到星乃同學覺得「唱歌很快樂」的瞬間。
一歌：……嗯，我知道了。 草薙同學，謝謝妳。
寧寧：那要不要從頭再來一遍？
一歌：嗯，麻煩妳了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【練團室】

穗波：那麼要開始囉。 1、2、3、4……
一歌：────♪────♪
一歌：……呼。
咲希：小一～！ 今天唱得非常好呢～！
一歌：咦，是嗎……
穗波：嗯，我在打鼓的時候也感受到了。 感覺聲音在躍動一樣…… 我也不太會形容，但我演奏起來非常過癮。
一歌：謝謝。 大概是多虧了草薙同學吧。
穗波：這麼說起來， 妳有說過在跟她學唱歌呢。
一歌：嗯，前陣子她也陪我練習到很晚。
咲希：原來是這樣啊～ 因為小一很努力，所以才有現在的歌聲吧！
咲希：小步，妳說是吧！
志步：嗯，是呀。 我在演奏的時候也覺得很暢快。
一歌：……！ 謝謝妳們……！
一歌：（聽見她們這麼說，好開心呀。 幸好有鼓起勇氣拜託草薙同學。）
一歌：（可是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：我也想和她們一樣， 演奏出能撼動人心的音樂。
志步：所以，我要提升自己的技術…… 成為職業樂手，讓更多人聽到我的演奏。
志步：然後，希望我的演奏也能夠撼動他人的心……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（……我唱的歌還無法達到那種程度。）
一歌：（我想要更加進步，和志步一起── 和大家一起，做出更動人的演奏。）
一歌：（可是……）
一歌：（如果想要唱得比現在更好的話， 該怎麼做才好呢……）
（黑屏转场）
