68-7 初めての共作

(Character: 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

(White cut)
(Background change)

[翌日]

[瑞希の部屋]

瑞希: 『それじゃあ始めましょうか。 えーっと……』
瑞希: 『進めかたは、えななんさんに絵を描いてもらって、 それをボクが動画にするっていうやりかたでいいですか？』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『はい、大丈夫です！』
瑞希: 『じゃあ、よろしくお願いします。 あ、でも、えななんさんが絵を描いてるあいだ ボクの手がちょっとあいちゃうから……』
瑞希: 『よかったら最初にラフを描いてもらえませんか？ それを元に、どういう動画にするか考えていこうかなって 思うので』
【えななん】 (絵名): 『ラフスケッチってことですよね。 わかりました』
瑞希: 『あ……でも、悩んだら一緒に考えましょう！ 好きにやっていいって言われたら、 ボクは結構悩んじゃいますし』
【えななん】 (絵名): 『ふふ、ありがとうございます。 でも、ちょっとだけイメージがわいてるから、 ラフならすぐ描けるかなって思います』
瑞希: 『本当ですか？　よかった』
瑞希: 『じゃあ、できたら教えてください。 それまでボクも曲を聴いていろいろ考えておこうと思います』
【えななん】 (絵名): 『わかりました！　じゃあ、できたら連絡しますね。 いったんミュートして作業します』
(Background change)
瑞希: （……ふぅ。 とりあえず、どう進めるか決められてよかった）
瑞希: （動画を作る時って、いつもひとりでやってたからな……。 なんかヘンな感じだ）
瑞希: （……よし、ラフができるまでは、 ボクもイメージを膨らませていこう）
瑞希: （……やっぱり、すごい曲だな）
瑞希: （K達の曲って、『苦しい』とか、『つらい』とか、 そういう……絶望的な気持ちの解像度がすごく高い気がする）
瑞希: …………つらくて声も出ない、って感じがするな
瑞希: 激しいのに静かで、突き刺さるみたいな感じだ……
瑞希: これを動画にするなら、ボクは……うーん……
(Black cut)
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『——Amiaさん、ラフできました』
(Background change)
瑞希: ……えっ？　もう？ あ、ミュート外さないと
(Background change)
瑞希: 『早いですね。 こんなにすぐできるなんて思いませんでした』
【えななん】 (絵名): 『いつもはもっと詰まるっていうか、全然出ないんですけど…… Kさんの曲のおかげかもしれないです。 あ、今送りますね』
(Background change)
瑞希: （……どんな感じになったんだろう。 前の絵がすごくよかったから、期待しちゃうな）
瑞希: 『あ……』
瑞希: （——女の子が叫んでる絵……）
瑞希: （そっか、こういう絵になったんだ……。 ボクのイメージとは結構違うけど……）
瑞希: （でも……いい絵だな。 訴えかけるものがあるって感じだ）
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『……どうですか？ もしかして、気になるところとか……』
瑞希: 『あ、いえ！ すごく良い絵だなと思いました』
【えななん】 (絵名): 『ほ、本当ですか？　よかった……』
瑞希: 『じゃあ早速、この絵のイメージで動画も考えていきますね。 えななんさんは、このまま詰めていってもらって大丈夫です』
【えななん】 (絵名): 『はい！』
(Black cut)
(Background change)
瑞希: うん。Aメロはここでワイプさせたらいい感じになりそうだな。 あとは……
瑞希: ……ん？
瑞希: なんだろう、Bメロとはあんまり合ってないような……。 どう見せればいいんだろ？
瑞希: エフェクト入れてみるとか？ 乗せてみたら雰囲気変わるかも……
瑞希: （叫んでる女の子を、 上から黒く塗りつぶすエフェクトを入れて——）
瑞希: ……ダメだな。 ここだけ別の素材入れるっていうのも手だけど、 そうすると、サビとも繋がらなさそうだし……
瑞希: …………。 それらしくは、なるんだけどな……
瑞希: （前みたいに気持ちが乗らない。 それこそ、絵の許可をもらうのを忘れちゃうくらい 没頭できたのに……）
瑞希: （これは何か……違う気がする）
瑞希: ……えななんさんに話して……。 でも、本格的に描き始めてるだろうしな……
瑞希: （それに——）
(White cut)
(Background change)
？？？: あいつ、おかしいよな
(White cut)
(Background change)
瑞希: （……今までだってずっと、そうだった）
瑞希: （ボクの思ってることや、感じたことや、 したいことを言っても——）
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『——あの。 Amiaさん、いますか？』
(Background change)
瑞希: え？　あ……
(Background change)
瑞希: 『はい、います。どうかしましたか？』
【えななん】 (絵名): 『えっと、その……。 ラフのことなんですけど……』
瑞希: 『え？』
【えななん】 (絵名): 『だからその……さっきAmiaさん、ラフを見せた時に 一瞬間があったじゃないですか』
【えななん】 (絵名): 『もしかして、あれって…… 私の絵に納得してなかったからじゃないですか？』
瑞希: 『え……』
【えななん】 (絵名): 『小さい頃から描いてたから、ちょっとはわかるんです。 なんか違うなっていう……そういう反応』
【えななん】 (絵名): 『さっきは気にし過ぎかもって思ったんですけど……、 でもなんか……多分そうなんじゃないかなって』
瑞希: 『それは……その……。 納得してないっていうか……』
瑞希: 『ボクは絵のことは全然わからないですし——』
【えななん】 (絵名): 『別にわからなくてもいいんです。 私は、Amiaさんがこの絵をどう感じたか聞きたいんです』
(Background change)
瑞希: 『ボクが、どう感じたか……』
瑞希: 『……ボクは……』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『——っていうか、いいって思わないならそうだって ハッキリ言ってくれませんか？』
(Background change)
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『もちろん全然ダメって言われるのは死ぬほど嫌ですけど、 でも……！』
【えななん】 (絵名): 『ダメなのにお世辞でいいって言われるのは、 もっと嫌なんです！』
瑞希: 『あ……』
(Background change)
瑞希: （……そんなに言うなら、 正直に言ったほうがいいのかな）
瑞希: （……この曲を聴いて感じたことを、 わかってくれるかどうかはわからないけど）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （……本当にたまに、 ボクの苦しさをわかってくれる人もいたから——）
(Background change)
瑞希: 『——これは、ただのボクの感想なんですけど……』
瑞希: 『この子が叫んでることに、 ちょっと、違和感があったんです』
【えななん】 (絵名): 『……なんでですか？』
瑞希: 『その……ボクがこの曲で感じたのは……』
(Background change)
瑞希: 『“叫ぶことすらできない苦しみ”、みたいな、 そういうものだったから……』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『叫ぶことすらできない苦しみ……』
瑞希: 『だからボクは、この女の子は叫んでるより、 無理して笑ってるような子にしたほうが、 いいかなって思ってて……』
【えななん】 (絵名): 『無理して笑って……』
【えななん】 (絵名): 『…………なんか、ピンとこないな』
(Background change)
瑞希: （……やっぱり、そうだよね）
瑞希: 『すみません、今の話は忘れて——』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『Amiaさんはなんでそう思ったんですか？』
瑞希: 『え？』
【えななん】 (絵名): 『だって、苦しい時って——痛いじゃないですか』
【えななん】 (絵名): 『痛くて痛くて……この痛みをどうにかしたいから必死で動いて。 でもどうにもならないから……叫ぶしかない』
【えななん】 (絵名): 『私は、この曲がこんなに激しいのは、 そういう理由だと思ったんです』
瑞希: 『……なるほど』
(Background change)
瑞希: 『その感じは……たしかに、わかるかも』
瑞希: （……ボクも、そういう時があったな）
瑞希: （傷つけられるたびに、どうしてボクがこんな目に 遭わなきゃならないんだって……心の中でずっと叫んでた）
瑞希: （えななんさんも、きっと、 そういう苦しみを抱えてるんだな……）
瑞希: 『……でも』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 『痛くても叫べない時も、あると思うんです』
【えななん】 (絵名): 『え？』
(Background change)
瑞希: 『ずっとずっと痛いと、もう全部どうでもいいやって、 そういう気持ちになることもあるなって』
瑞希: 『それで、痛みを忘れるために楽しいことに逃げて…… でも痛くて』
瑞希: 『そんなだから、叫ぶ力なんて……残ってない』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『…………』
(Background change)
瑞希: （……あ。 余計なことまで話しちゃったな……）
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『楽しいことに逃げて……でも痛い……か』
(Background change)
瑞希: 『その、すみません。 今のは完全にボクの主観だから——』
【えななん】 (絵名): 『……その感じも、ちょっとわかるかも』
瑞希: 『え？』
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000107/bg_s000107.png)
【えななん】 (絵名): 『でもそれなら、この激しい曲調はどう解釈したの？ 私は、叫び声だって思ったんだけど』
瑞希: 『あ、えっと……。 これは——心の中の嵐みたいだなって思ったんだ』
瑞希: 『本当は言いたいこともあるし、それこそ叫び出したいのに、 誰もきっとわかってくれないって諦めちゃって』
瑞希: 『でもそれでも消せない……。 そんな自分の中の想いなのかなって』
【えななん】 (絵名): 『…………。 なるほど、そういう受け取りかたもあるんだ……』
【えななん】 (絵名): 『たしかにそれもイメージつくな……。 でも、最初に描いたのとは全然変わるし……』
(White cut)
(Background change)
瑞希: （わかってくれるんだ……）
瑞希: （……そういえばボクもさっき、 えななんさんの感じてることを、 ぴったりとじゃないけど理解できた）
瑞希: （でも……なんでだろ。 ボクとえななんさんの感じたことは違ったのに）
瑞希: （あ——そうか）
瑞希: （ボク達は、どっちが正しいわけでも、 間違ってるわけでもないんだ）
瑞希: （ボクとえななんさんは、 今まで感じてきたものが違うから K達の曲の受け取りかたも違う）
瑞希: （でも……多分えななんさんも、 ボクと同じようにすごく苦しい時があって……）
瑞希: （だから本質的には、すごく近いのかもしれない）
瑞希: （それなら——）
(Background change)
瑞希: 『…………お互いが感じたことをどう表現するか、 一緒に考えてみない？』
【えななん】 (絵名): 『え？　……一緒に？』
瑞希: 『はい、えっと……MVって、 曲に絵を１枚合わせるだけでも作れるし、 歌詞をそれっぽく動かすだけでもできちゃうけど——』
(Background change)
瑞希: 『ボク達がKの曲を聴いて感じたことは、 きっともっと複雑で…… Kの曲を聴いたから生まれた気持ちもあって、だからその……』
瑞希: 『うまく言えないんだけど…… ボク達ふたりがちゃんと考えてることを合わせないと、 MVがチグハグになっちゃう気がしたんだ』
瑞希: 『っていうかシンプルに、そこも一緒に話しあって考えたほうが、 いいものができるんじゃないかなって』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『いいものが……』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『……うん、そうだね。 誘ってくれたKのためにも——いいMVにしなくちゃね』
瑞希: 『うん。 ……あ』
瑞希: 『なんか、いつの間にかタメ口になっちゃってましたね。 すみません』
【えななん】 (絵名): 『あ、そういえば……。 でも、もうこのままでいいんじゃない？』
(Background change)
(Background change)
瑞希: 『そうだね、このままでいっか！』
(Black cut)
(Background change)
瑞希: 『じゃあ——表現したいことは、これで大丈夫？』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『“静かな叫び”……だね。 うん、それならイメージできる』
【えななん】 (絵名): 『……そうすると表情から全部変えていかなきゃな。 これじゃ気持ちが強く出すぎてるし』
瑞希: 『うん……悪いけど、もう一度ラフからお願いできる？』
【えななん】 (絵名): 『オッケー。 ……っていうか、全然悪くないでしょ』
瑞希: 『え？』
【えななん】 (絵名): 『いいもの作りたいって思って、 最初から作り直すのは、別に悪いことじゃなくない？』
瑞希: 『……うん。そうだね』
瑞希: 『あ……ならラフを描いてもらう前に、 ひとつ決めておいたほうがいいかもね』
【えななん】 (絵名): 『え？　何を？』
瑞希: 『この子の、静かに叫ぶほどの苦しみを、 どういう形で表現していくかっていうこと』
瑞希: 『もちろん、えななんの絵１枚で表現してもらうのもいいけど…… でも動画なら動かすこともできるから、 少し物語仕立てにしたMVにして表現することもできるし』
【えななん】 (絵名): 『そっか……。たしかにそうだね』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『……さっき、方向性を話してる時に思ったんだ。 多分私とAmiaの感じてることは違うけど……』
【えななん】 (絵名): 『でも何か……“大切なものを否定される”、みたいな、 そういうところは同じなんじゃないかなって』
(Background change)
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『だからそういうのをうまく表現できたら、 もっと良くなるんじゃないかなって思ったの。 モチーフになるものとか……』
【えななん】 (絵名): 『……そうだ！ この女の子に、箱を持たせるのなんてどう？』
(Background change)
瑞希: 『箱？』
【えななん】 (絵名): 『うん。その箱が“大切なもの”なの』
【えななん】 (絵名): 『それで、その大切にしてる箱をね、誰かにとられたり、 踏みつぶされたり、価値がないって言われたりしちゃうの』
瑞希: 『あ……なるほど……！ それで箱の中身は、見る人に想像させるんだね！』
【えななん】 (絵名): 『そうそう！　そういうこと！』
瑞希: 『そのアイディアすごくいいよ！ “大切なもの”を否定されたことがある人なら、 気持ちを重ねやすいし……あ……』
【えななん】 (絵名): 『ん？　どうかした？』
瑞希: 『あ……えっと、ちょっとしたアイディアなんだけど。 その箱に——リボンをかけてみるのはどうかな』
【えななん】 (絵名): 『リボン？』
瑞希: 『うん。その箱がすごく大切なものだってことがわかるように』
瑞希: 『それに……そのほうがカワイイでしょ？』
瑞希: 『って、これはボクの個人的な感想だけどね？』
【えななん】 (絵名): 『リボン、リボンね……』
【えななん】 (絵名): 『——うん。いいと思う！』
(Background change)
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『じゃあえっと……ラフを描くけど、 もしかしてこれ動きも一緒に考える必要あるのかな』
瑞希: 『そうだね。ラフを元に、ボクが絵コンテを切って……、 それから絵を本格的に描いてもらうのがいいかも』
【えななん】 (絵名): 『なるほど……。 じゃあ、ちょっとやってみよっか』
瑞希: 『ありがとう。 それじゃ、ラフお願いね』
(Background change)
瑞希: （……Kの曲の苦しさと、優しさ。 ボク達がMVとして表現するなら——）
(Black cut)
瑞希の姉の声: ……あれ？　瑞希の部屋、ドアが開いてる
瑞希の姉の声: 瑞希……
(Black cut)

[翌週]

(Background change)
(Background change)
瑞希: 『……どう、ですか？』
(Background change)
【K】 (奏): 『……まさか、こんな風に形にしてくれるなんて思わなかったな』
(Background change)
【K】 (奏): 『すごく——いいと思いました。 前のものも良かったですけど、それよりもっと』
(Background change)
瑞希・【えななん】: 『……！』
【えななん】 (絵名): 『よ……よかったです！ やったね、Amia！』
瑞希: 『ううん、えななんのおかげだよ！ 何回も描いてくれてありがとう！』
(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『ふふっ。 おふたりとも、すごく仲良くなられたんですね』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『あ……。まぁ、作ってたらいつの間にか……』
(Background change)
瑞希: 『そういえば、調整入れたい場所とかってないですか？ 色調とか、まだ変えられますけど……』
【K】 (奏): 『いえ、大丈夫です。 このMVからは、おふたりが曲を聴いて感じたことを、 全力で表現してくれたんだと……そう感じました』
瑞希: 『……ありがとうございます』
(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『——ねえ、K』
【K】 (奏): 『……うん。 それで……実は、もうひとつ話したいことがあるんです』
(Background change)
瑞希: 『……？』
(Background change)
【K】 (奏): 『Amiaさん、えななんさん』
【K】 (奏): 『これからもわたし達と一緒に、作っていきませんか？』
(Background change)
瑞希・【えななん】: 『……え！？』
(Black cut)
