68-6 【K】との出会い

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

ルカ: そのメッセージが、瑞希からだったのね
絵名: うん
絵名: あの時は……嬉しかったな
絵名: 私が必死で描き上げた絵を、MVにしてもらえて
瑞希: ふふ、そっか。 ならよかった
絵名: ——奏の曲に出会って、 やっと少しだけ、絵に向きあえるようになって
絵名: あの時思ったの。 まだ、描けるって
絵名: それで……瑞希が作ったMVをアップしようって話したんだよね。 せっかく作ったんだから
瑞希: 絵名はKに気づいてもらえたらいいなーって 言ってたけどね
絵名: ちょ……そういうのは言わなくていいから！
瑞希: あはは、ごめんごめん。 それですぐにアップしてさ
瑞希: それから——１週間後だったかな
瑞希: KからDMが来たんだ
(White cut)
(Background change)
瑞希: え……？
瑞希: これって……本物？
瑞希: ……とりあえず見てみよう
メッセージ: 『——Amiaさんへ』
メッセージ: 『はじめまして、Kと言います。 突然ですが、先日アップされた動画を拝見しました』
メッセージ: 『とてもすばらしい動画だと感じました』
メッセージ: 『突然のお願いになってしまってすみませんが、 もしよければ次の曲のMVを作っていただけないでしょうか。 わずかばかりですが、お礼もさせていただこうと思います』
瑞希: ……！
メッセージ: 『よければお返事お待ちしています。Kより』
瑞希: Kが、ボクに、MVの依頼を……？
瑞希: …………。 ホントに本人かもしれないけど……
瑞希: 『はじめまして、Amiaです。 あの動画を気に入ってもらえて、すごく嬉しいです』
瑞希: 『そのうえ次の曲のMVを頼んでもらえるなんて……。 びっくりして信じられないくらいです。ただ——』
瑞希: （……このアカウント、アイコンも初期アイコンだし、 フォロワーもゼロだし……怪しいんだよね）
瑞希: 『……失礼なんですけど、念のため確認させてください。 あなたが本当にKさんだという証拠はありますか？』
瑞希: ……結構、こうやってタダ同然で動画とか絵を 作らせる人っているしね……
瑞希: あ、返ってきた
【K】 (奏): 『返信、ありがとうございます』
【K】 (奏): 『証拠になるかわかりませんが、 以前作った曲のデモをお送りします』
瑞希: わ……！ めちゃくちゃファイル来た！
瑞希: ウイルスかも……って考えるのはさすがに警戒しすぎかな。 ……開いてみよう
瑞希: あ……これ、あの曲のラフだ。 ってことはやっぱり……
瑞希: すごいな……。 デモの時点でもう、Kの曲だってわかる
瑞希: （さすがにボクを騙すためだけに ここまでやるとは思えない）
瑞希: （っていうことは……これは、本物の……）
瑞希: ……まさかKにMVをお願いされるなんてな……
瑞希: K……。 ……どんな人なんだろう
瑞希: （あんな、暗くてつらくて、でも優しい曲……。 どんな人が作ってるんだろう）
瑞希: （……でも、そういう興味本位で話を受けるのは、 ちょっと気が引けるし……）
瑞希: （だけど——）
瑞希: …………
瑞希: 『疑ってしまってすみません。 デモを送ってくださってありがとうございます』
瑞希: 『……できれば、 もう少し話の詳細を聞かせてもらえませんか？』
【K】 (奏): 『わかりました。 ……Amiaさん、ナイトコードのアカウントはお持ちですか？』
瑞希: （ナイトコード……？ 昔オンラインゲームやってた時によく使ってたけど）
瑞希: 『はい、あります』
【K】 (奏): 『よければ、そちらで通話しませんか。 話が早いと思うので』
瑞希: Kと通話……
瑞希: 『わかりました』
【K】 (奏): 『ありがとうございます。じゃあ、そちらで通話させてください。 できれば、今夜の25時だと嬉しいです』
瑞希: え？　そんな遅く……？
【K】 (奏): 『共作している人にも同席してもらいたいと思っています。 ただその人は、夜遅くの時間じゃないと難しくて……』
瑞希: （……共作してたんだ。 クレジットとかないからわからなかったけど……）
瑞希: 『わかりました。その時間で大丈夫です』
【K】 (奏): 『ありがとうございます』
【K】 (奏): 『あ……それから、えななんさんにも連絡をしているので、 もしかしたら同じタイミングで通話になるかもしれません』
瑞希: （えななんさんにも、ちゃんと声かけてくれたんだ……！）
瑞希: （よかった。 えななんさん、Kの曲すごく好きだって言ってたから、 喜んでるだろうな）
瑞希: 『わかりました。大丈夫です』
【K】 (奏): 『はい。それではまた——』
【K】 (奏): 『——25時、ナイトコードで』
(Black cut)

[25時]

瑞希: ……時間だ
瑞希: ——よし。入ろう
瑞希: 『……こんばんは。Amiaです』
(Background change)
【K】 (奏): 『——あ、こんばんは。K……です。 ええと……今日は来てくれて、ありがとうございます』
瑞希: 『いえ、こちらこそ。 びっくりしましたけど……すごく嬉しかったです』
【K】 (奏): 『そっか……それならよかった』
(Background change)
瑞希: （……この人が、K……）
瑞希: （声の感じとか話しかたからすると、若い女の子みたいだな。 ……もしかしたら、ボクと同い年くらいかも）
瑞希: （10代であんな曲作れるなんて……すごいな）
(Background change)
【K】 (奏): 『……あ。 えななんさんと、雪——共作してるメンバーも来たみたいです』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『……お、おじゃまします……』
【雪】 (まふゆ): 『こんばんは。遅くなってすみません』
(Background change)
瑞希: 『あ、えっと……』
【雪】 (まふゆ): 『あ……すみません。先に自己紹介させてもらいますね。 私はKと一緒に曲を作っている、雪って言います』
【雪】 (まふゆ): 『一緒にといっても、私は編曲だけで、 ほとんどKが作ってるんですけど……。 おふたりとも、よろしくお願いします』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『あ、は、はい。えっと……』
【えななん】 (絵名): 『私は絵……えななんです。 その、よろしくお願いします』
(Background change)
瑞希: 『あ……えななんさん、DMではやりとりしてましたけど、 直接話すのは初めてですね』
【えななん】 (絵名): 『え？』
瑞希: 『はじめまして、Amiaです。 よろしくお願いします』
【えななん】 (絵名): 『あ、Amiaさん……！ 来てたんですね！』
瑞希: 『はい。この前は、絵の許可をありがとうございました』
【えななん】 (絵名): 『はい……！ ……こうして話すのなんだか変な感じですね』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『あ、それでその……話を聞く前に、 Kさんに確認したいんですけど……』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『あの……Kさんは、本当に私の絵でよかったんですか？』
【K】 (奏): 『え？』
【えななん】 (絵名): 『その……Kさん達に声をかけてもらって、 すごくすごく嬉しいんですけど……』
【えななん】 (絵名): 『冷静に考えたら、Kさんの曲になら、 もっと合ういい絵があるんじゃないかって……』
(Background change)
(Background change)
(Background change)
瑞希: （あ……。 この子……あんなにいい絵が描けるのに、自信がないんだ）
瑞希: （……K、どう答えるのかな。 下手に慰めみたいになっちゃうと嫌だろうし……）
(Background change)
【K】 (奏): 『いえ——すごくいい絵でした』
【K】 (奏): 『少なくとも、わたしはとてもいいと思いました』
(Background change)
(Background change)
(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『……そうですね。私もKと同じ気持ちです』
【雪】 (まふゆ): 『激流みたいな強い想いが感じられて——でも悲しそうで。 ……すごく気持ちをこめて描いたんだろうなって感じました』
【えななん】 (絵名): 『あ……。 ありがとう、ございます……』
(Background change)
瑞希: 『…………』
(Background change)
【K】 (奏): 『わたしがふたりのMVを見かけたのは、 おとといの夜だったんですけど——』
【K】 (奏): 『わたしが——わたし達が曲で表現したいと思っていたことを 丁寧にくみ取ってくれているなと感じて』
【K】 (奏): 『その上、すごく強い……、 叫ぶような気持ちも伝わってきました』
(Background change)
瑞希: …………！
瑞希: （……ボクもあの絵を見た時、同じように感じた）
瑞希: （まだやれる、まだ歩きたい……って叫んでるみたいな、 そういう気持ち）
瑞希: （だからその気持ちがもっと伝わるようにって 動画にして……それから少し、ボクの気持ちも乗せたんだ）
瑞希: （なんだか……すごいな。 そこまで伝わるなんて）
(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『AmiaさんとえななんさんのMVのおかげで、 私達の曲の再生数も伸びて、コメントもたくさんもらえるように なりました』
【雪】 (まふゆ): 『きっと、今まで以上にたくさんの人達に、 聴いてもらえているんだと思います。 本当に、ありがとうございます』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『え、そ、それは曲が良かったからで、その……！』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『でも……役に立ててたならよかったです』
(Background change)
【K】 (奏): 『……わたしは、わたし達の作る曲を、 もっと多くの人に聴いてもらいたいと思っています』
【K】 (奏): 『えななんさんとAmiaさんにMVを作ってもらえば それが叶えられるんじゃないかと—— そう思って声をかけさせてもらいました』
(Background change)
瑞希: 『もっと多くの人に……ですか』
【K】 (奏): 『——はい』
(Background change)
瑞希: （それって、プロになりたいってことなのかな……？ でも、妙にピリっとした感じがするっていうか……）
(Background change)
【K】 (奏): 『それで——次の曲のデモが、これです』
【K】 (奏): 『まだ少し粗いんですけど。 よければ聴いてください』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『え、これって未発表の曲ってことですよね。 いいんですか？』
【K】 (奏): 『はい。 この曲のMVを作ってもらいたいので』
(Background change)
瑞希: （……どんな曲なんだろう）
瑞希: ……！
瑞希: （……何、この曲……今までのと全然違う！ すごく激しくて、怖くて——）
瑞希: （でも……やっぱりちょっと優しい……）
瑞希: （他の曲もそうだったけど、 Kの曲は、絶対どこか優しいような気がする）
瑞希: （まるで——手を差し伸べてくれてるみたいに）
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『……すご……』
(Background change)
【K】 (奏): 『こっちからの要望は、特にありません。 Amiaさんとえななんさんがこの曲を聴いて感じたことを 率直に表現してもらえれば、問題ないです』
(Background change)
瑞希: 『え……自由に作っていいってことですか？』
【K】 (奏): 『はい』
(Background change)
瑞希: （……たったひとつMVを作っただけのボク達を、 どうしてそこまで信用できるんだろう？）
瑞希: （Kさんが何を考えてるか、まだよくわからないな……）
瑞希: （……でも……）
(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『Amiaさんは……どうですか？ まだ決めかねてるっていう話でしたけど』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『え？　そうなんですか？』
瑞希: 『あ……はい。 まずは詳しい話を聞いてから決めようと思って』
(Background change)
瑞希: 『…………でも』
瑞希: 『——話とデモを聞いて、やってみたいなって思いました』
(Background change)
【K】 (奏): 『あ……。ありがとうございます』
(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『よかったね、K。 Amiaさん、よろしくお願いします』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『よろしくね、Amiaさん！』
(Background change)
瑞希: 『——はい。よろしくお願いします』
瑞希: （……わからないことはたくさんある。 でも……）
瑞希: （今は、やってみたい、って……そう思うんだ）
(Black cut)
