178_鏡音リン (N25)_R3 出会いの意味を探して (event_14)

Gacha phrase: 聞こえたんだ、あの子達の願いが

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

[誰もいないセカイ]

リン: ……ここ、は……？
リン: （ここにずっといたような気がするのに、 今まで眠っていたみたいな……そんな感じがする）
リン: ……何もないし、すごく静かだな
リン: でも……あっちのほうだけ、少し明るい
(Black cut)
リン: ……ミク？
ミク (N25): リン、やっと会えたね
リン: うん。誰かに呼ばれた気がしたの
ミク (N25): 呼ばれた？ まふゆ……このセカイの、想いの持ち主に？
リン: たぶん。でもなんとなく、違うような気もする
リン: そうなんだけど、それだけじゃないような……
ミク (N25): もしかしたら……まふゆだけじゃなくて、 奏達の想いにも呼ばれたのかも
リン: え？
ミク (N25): 奏達が、まふゆを見つけてくれて、 まふゆが、このセカイに奏達を受け入れたから
ミク (N25): このセカイは少しずつ、 誰もいないセカイじゃなくなっていってるのかもしれない
リン: そういえば、このセカイの想いの持ち主は、 もう本当の想いも見つけてるんだったね
リン: …………
リン: まふゆ。それから、奏と瑞希と、絵名……
ミク (N25): うん。リンに会えたのも、 このセカイが少しずつ変わってきてるからかもしれないね
リン: そうだね
リン: ん……今、セカイに誰か来てるの？
ミク (N25): うん。絵名が来てる
リン: 絵名……。その子に、会いに行ってもいい？
ミク (N25): 今は、やめたほうがいいかもしれない
ミク (N25): さっき様子を見に行ったら、 ひとりにしてほしいって言われた
リン: 何かあったの？
ミク (N25): そうみたい
リン: ふうん……
リン: あ、ミク。今の……
ミク (N25): うん。奏達が来た。 絵名に、会いに来たのかもしれない
ミク (N25): リン。先に、奏達に……
リン: …………
ミク (N25): リン？
リン: ……わかった気がする
リン: 誰の想いがわたしを呼んだのか。 わたしは、何をしなくちゃいけないのか
ミク (N25): そっか……
リン: ミク、奏っていう子達に会わせて。 まず、その子達に会わないといけない気がするから
ミク (N25): じゃあ、行こう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 鏡音リン)

[誰もいないセカイ]

リン: …………
リン: ヒマ……
リン: ミク、いつもどうやって時間潰してたんだろ
リン: はあ……
リン: （……絵名達、今日は来ないのかな）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

リン: 本当に？
リン: 誰かに認めてもらえないと、キミの絵は存在しないの？
絵名: ……っ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

リン: （あのあと、絵名はどんな絵を描いたんだろう）
リン: ……あ。この感じ……
絵名: あ、リン……
リン: また来たの？
絵名: 来ちゃ悪い？
リン: 別に、好きにすればいいんじゃない？
リン: それで、今日はどうしたの？
絵名: ……絵、見せようと思って
リン: 絵？
絵名: そう。あのあと奏達と話して、いろいろ考えて……
絵名: 奏が作ってくれたあの歌からイメージして、絵を描いたの
絵名: ……それがこの絵なんだけど
リン: へえ、わざわざ持って来たんだ
絵名: リンが歌ってくれた歌でもあるから、 見てもらいたくて
リン: そう
絵名: あ……
絵名: ふふ、そんな風に笑うんだ
リン: ……笑ってない
絵名: はいはい。今さら誤魔化されてもねー
リン: ……でも……
絵名: え？
リン: でも、いい絵だと思うよ
絵名: ……ふふっ、ありがと。 この絵を描けたのは、リンのおかげかな
リン: わたしは何もしてない
リン: 苦しくても、諦めないで 絵を描き上げた絵名自身の力だよ
絵名: リン……
絵名: ……なんか、急に褒められると調子狂うなぁ
リン: 別に、褒めたつもりはないけど？ わたしはありのままを言っただけ
絵名: ありのまま、ね……。 なんかその言いかた、ちょっとあいつみたい
絵名: ま、リンが言うならそうなのかも
リン: うん。だからこれからも頑張って
絵名: はいはい。 奏達と一緒に、作り続けなきゃね
リン: …………
リン: （これからずっと作り続ける—— 見かたによっては、呪いのような言葉だけど）
リン: （今の絵名にとっては、ひとつの救いになるのかも）
リン: （絵名を認めてくれる仲間達との、絆の証でもあるから——）
絵名: ……ねえ、リンってさ
リン: え？
絵名: リンは、これからもこのセカイにいるの？
リン: …………
リン: いてほしいなら、いるよ
絵名: なに、その言いかた。 お願いしないといてくれないの？
リン: まあ、わたしもヒマじゃないし
絵名: さっきはヒマそうだったけど？
リン: …………
絵名: ……ま、無理にとは言わないけど。 いてくれると、助かるっていうか……
絵名: このセカイにミクひとりだけじゃ、寂しいだろうし
リン: ……ふーん。ミクの心配をしてくれてたんだ？
絵名: まあね、私もみんなも助けてもらってるし
絵名: だから……どこかの誰かさんみたいに、 突然消えたりしないでよ？
リン: わかった
絵名: じゃあ、これからもよろしく
リン: うん、よろしく
(Black cut)
