253_鏡音リン (VBS)_R2 ポップ・アウト・セカイ (event_28)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン: やっほー！
レン: あ、今日はカイトもいるんだ
KAITO: まあね
MEIKO: ふたりとも、何飲む？
リン: わたし、メロンソーダ！
レン: オレもー
ミク (VBS): 今日もこはね達と練習してきたの？
リン: うん！　えーっと、明日かあさってだったかな、 またイベントがあるんだって！
MEIKO: あら、また？　最近多いわね
リン: たしか、STAY GOLDっていうイベントで勝ったから、 あっちこっちから引っ張りだこ、なんだって
MEIKO: なるほど
ミク (VBS): あの子達の名前も、 かなり知られてきてるみたいだったしね
KAITO: ちなみにさ、あの子達が出てるイベントって どういう感じなんだい？
リン: え？
レン: どうって？
KAITO: いろんな人達で集まって一緒に歌ったり、 どこのチームが一番盛りあげられるか競ったり、 違いがあるみたいだからさ
リン: えっと……。今度出るって言ってたのは、 対戦形式だと思うけど……
リン: そういえばわたし達、 ちゃんとみんなのイベント見たことないかも
レン: あ、それオレも！
リン: ねえねえ、ちょうどいいし、 みんなにお願いして見せてもらおうよ！
レン: いいじゃん、乗った！
リン: 決まり！　じゃあ、みんなのところに行こう！
レン: オッケー！ メイコ、メロンソーダごちそうさまー！
KAITO: あ、ちょ、ちょっと！ ボクの質問、結局答えてもらってないんだけど……
ミク (VBS): まあね……。でも、それより……
MEIKO: みんなのところ行くって言ってたけど、 あの子達、今学校じゃないのかしら？
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[神山高校　廊下]

彰人: じゃあオレ、昼飯買ってくる
クラスメイト: おー
彰人: さて——
彰人: ん？　なんだ、スマホが光って——
リン: 『やっほー！　遊びに来たよー！』
彰人: …………はあ！？
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　中庭]

彰人: はぁ、焦った……
リン: 『あははっ。わたし達がこっちに来られること、 知らなかったんだね～』
レン: 『オレ、とっくの昔に知ってると思ってたよ』
彰人: 知らねえっての。つーか、これどうなってんだ？
リン: 『さあ？　でも、Untitledが入ってるスマホなら、 顔出せるんだって！』
彰人: じゃあ、冬弥や杏とか、こはねのスマホにも行けるのか？
レン: 『もちろん！　でも、こはねは違う学校なんでしょ？』
リン: 『だからまず、彰人くん達がいるこっちに来たんだ～。 ねえねえ、冬弥くんと杏ちゃんはいないの？』
彰人: クラス違うからな。 杏は多分、クラスのヤツと昼食べるだろうし、 冬弥は今日図書委員だから、多分話せないぞ
リン: 『そっかー。残念』
彰人: で、結局何しに来たんだ。 まさか本当に遊びに来ただけか？
リン: 『あ、そうそう。実はお願いがあるの！』
レン: 『オレ達、彰人達が出るっていうイベント、 見てみたいんだ！』
彰人: イベントを？
リン: 『うん！　みんながイベントで歌ってるところも 見てみたいし！』
リン: 『だから、今みたいな感じで、 イベントの会場に連れてってほしいの！』
レン: 『彰人、お願い！ ステージの袖から見る感じで全然いいからさ！』
彰人: …………
彰人: まあ、それくらいなら、 できねえこともねえか……
リン: 『本当！？』
彰人: ああ。次のイベントで行くライブハウスは知りあいも多いし、 スマホを袖に置いとくくらいどうにかなるだろ
彰人: お前らには、なんだかんだ世話になってるし、 これくらいならなんとかしてやるよ
リン・レン: 『やったー！』
リン: 『ありがとう、彰人くん！ イベント楽しみにしてるね！』
彰人: おう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ストリートのセカイ]

リン: ねえねえ、そろそろじゃない？
レン: そうだね、行こっか！
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス前]

リン: 『彰人くん、来たよー！』
杏: あっ、リンちゃん、レンくん！ いらっしゃーい！
リン: 『あっ、杏ちゃんとこはねちゃんだー！』
こはね: 東雲くんから話、聞いたよ。 今日は楽しんでいってね
リン: 『うん！』
冬弥: それにしても、 こちらに来られるというのは本当だったんだな
彰人: だから言っただろ。まあ、実際見ないと どういうことかわかんねえとは思ったけどな
リン: 『あっ、彰人くん！ 今日は呼んでくれてありがとう！』
彰人: 呼んだっつーか、呼ばされたっつーか
レン: 『あはは。細かいことは気にしなーい、気にしなーい！』
冬弥: せっかく来てくれたのだから、 楽しんでもらわなくてはな
彰人: まあな
彰人: じゃ、そろそろ中に入るか。 リン、レン、しばらく隠れてろよ
リン・レン: 『はーい！』
(Black cut)
(Background change)

[小さめのライブハウス]

彰人: ふたりとも、出てきていいぞ。 この辺りでどうだ？
リン: 『わぁ……！』
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
リン: 『お客さん、いっぱいだね！』
杏: ふふっ、でもこのハコはまだ小さいほうなんだよ
レン: 『えっ、こんなに人がいるのに！？』
リン: 『すごーい！　わたし、すっごくワクワクしてきた！』
彰人: お前らが楽しめるように、 しっかりフロアわかしてきてやるよ
リン・レン: 『うん！』
彰人: けど、はしゃぎすぎてスタッフの人にバレんなよ？
彰人: 一応、見つかりにくいように 予備のスピーカーの裏とかに置くつもりだけどな
リン: 『はーい！』
(Black cut)
(Background change)
ミュージシャン: ——！　——！！
MC: いいパフォーマンスだったぜ、サンキュー！
(Black cut)
(Background change)
リン: 『他のチームの人達もすごいね！』
レン: 『うん。……あ、見て！』
(Black cut)
(Background change)
MC: さて、次はみんなお待ちかね！ Vivid BAD SQUADの登場だ！
リンの声 (リン): 『わっ……！ 今までの人達よりも、すっごい歓声！』
レンの声 (レン): 『みんなが彰人達を待ってたって感じだね！』
(Black cut)
(Background change)
リン・レン: 『わぁ……！』
(Black cut)
(Background change)
こはね・杏: 『————！　——————！！』
彰人・冬弥: 『————！　——————！！』
(Black cut)
(Background change)
リン: 『す……すごいね！　みんな！』
レン: 『うん！　やっぱ、練習とイベントじゃ全然違うし、 それに……』
レン: 『お客さんも、みんなすっごく楽しんでるね！』
リン: 『うん！　ねえねえ、わたし達もちょっと みんなのマネしてみようよ！』
レン: 『え？　大丈夫かな。 彰人、あんまりはしゃぐなって……』
リン: 『これだけ盛り上がってるんだもん、 ちょっとくらい大丈夫♪』
リン: 『イエーイ！　みんなさいこーう！』
レン: 『じゃあ、オレも！ イエーイ！』
リン: 『あははっ、楽しいね！ 連れてきてもらってよかったー！』
レン: 『うん！　よーし、この調子で——』
スタッフA: ん？　今その辺で声がしなかったか？
リン・レン: 『……！！』
スタッフB: え？　そこには予備のアンプとスピーカーしかないぞ。 電源つないでないんだし、声なんてするわけないだろ
スタッフA: だよな
リン: 『……もう、あっち行ったかな？』
レン: 『うん、そうみたい』
リン: 『バレそうになったこと、みんなには内緒ね』
レン: 『もちろん』
リン・レン: 『あははっ！』
(Black cut)
