305_鏡音リン (WxS)_R2 インテリシティガール (event_38)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[鳳邸庭園]

リン: 『よ～いしょっと☆』
レン: 『わぁ！　ここがリンが言ってた庭園？』
リン: 『うん、そうだよっ☆ ほら見て見て！　お客さんがいーっぱい！』
レン: 『ホントだー！』
ネネロボ: ヨウコソ。イラッシャイマシタ
リン: 『あっ、ネネロボちゃんだー♪』
ネネロボ: 寧々が、ショーが見ヤスイトコロに スマホを置クヨウに、と言ッテイタノデ ココに置イテオキマシタ
ネネロボ: 木の陰にナッテシマイマスガ、 大丈夫デスカ？
リン: 『うんっ☆　ここなら、 えむちゃんの大ジャンプもしっかり見られそう♪』
レン: 『じゃあ、バッチリだねー！ ありがとう、ネネロボちゃん！』
ネネロボ: ドウイタシマシテ
リン: 『あっ、始まるみたい！』
レン: 『ボク、ショーの練習見に行けなかったから 楽しみだなぁー！』
リン: 『絶対楽しいよー！ みんな、すっごくたくさん練習してたもんっ☆』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: ずっと昔のことだから、 今はもう気にしていないけれどね
類: ただ——自分がやりたいことは、 多くの人の嫌がる、理解されないものだということは、 その時強く実感したよ
類: でも今は、あの日夢見たショーをもっといい形にすることが できると思うんだ
類: ここにいるのはみんな、面白いショーのためなら どんなことでもやってやろうと思っているメンバーだからね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: （類くんのためにも、成功してほしいな……！）
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): あっ☆　ふたりともおかえり～♪
リン・レン: 『ただいまー！』
MEIKO: あははっ！　ふたりとも、出かけていった時より、 すっごく元気じゃない！
KAITO: それだけショーが楽しかったということかな？
リン: うん！　ほんとにほんとにすごかったよー！
レン: えむちゃんがやったジャンプが特にねっ！ 見に来てた人達も、わぁーって盛り上がってた！
リン: えへへ、それにねっ♪
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: 戸惑うほど喜んでたなんて、 よっぽど嬉しかったのね！
ルカ: ……そうねぇ～。 やりたかったのに、できなかったショーだもの～
ミク (WxS): うん！　ショーが成功してよかったぁ！
KAITO: そうだね。それに、類くんにとっては かけがえのない証明になったんじゃないかな
リン: 証明って？　なになに？
KAITO: 類くんが考えたショーが、 “誰もやりたがらないようなショーじゃない”っていう証明だよ
リン: あ……
KAITO: いろいろなショーを通じて、自分の演出を みんななら受け入れてくれるという信頼を もう十分持っていたと思うけど——
KAITO: 昔は受け入れられなかったショーを、 みんなと成功させることができたっていうのは、 類くんにとって、本当に大きなことだと思うんだ
リン: そうだよね……！
リン: うーん、リン達も伝えられないかなー？
レン: 伝えるって、何を？
リン: 類くんの演出はすごいし楽しいし、 リン達も大好きだよっていうこと♪
レン: あっ、それいいね！ でも、どうしたらいんだろう……？
リン: ねえカイト、何かいい方法ないかな？
KAITO: そうだね。類くんにそのまま伝えてあげるっていうのが、 一番簡単ではあるけど……
KAITO: ふたりが頑張れるなら、こんな方法もあるよ
(Black cut)

[数日後]

えむ: あっ、リンちゃん、レンくん♪ こんにちわんだほーいっ！
リン・レン: 『わんだほーいっ！』
リン: リン達、みんなにお願いがあって待ってたんだー♪
司: お願い？
リン: あのね、みんながやった森の少女と将校さんのショーを リン達にやらせてほしいの！
類: ……あのショーをかい？
レン: うん！　ショーを見て、ボク達すっごくワクワクして、 類くんの演出でショーができたらなーって思ったんだ！
リン: でも、宣伝大使とかいつものショーとか、 みんな大変でしょ？
リン: だから、演出をつけてもらうんじゃなくって、 みんながやったショーをリン達にも やらせてもらえないかなーって！
レン: そう！　これ、カイトが提案してくれたんだ～♪
司: なるほど。すでに類が演出済みのショーをやることで、 リンとレンの望みがかなうようにしたのか
えむ: えへへっ、さすがカイトお兄さんだよねっ☆
類: 素敵な申し出をありがとう、リンくん、レンくん。 あのショーを、そんなに気に入ってもらえたなんて嬉しいよ
類: だから、僕のほうこそ よければふたりにもやってもらいたいな
寧々: わたしも、リン達がやったら どういう感じになるのか興味あるな
司: しかし、あの大ジャンプのシーンは大丈夫か？
リン: うんっ♪　リンが森の少女の役で、 レンが将校さんをやるんだけど——
リン: カイトがね、リンでも跳べるように してくれるって言ってた♪
司: そうか。ならば心配いらないな
えむ: がんばってリンちゃん、レンくん！ あたし絶対に見に行くね！
リン: うん！　リン達もえむちゃん達に見てほしいから、 ちゃーんとご招待するねっ☆
類: ああ。楽しみにしているよ
リン: よーし！　リン達も大成功させて、 ぬいぐるみのみんなを笑顔にしちゃうぞー♪
レン: おーっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

リン: レン、そっちは準備できたー？
レン: うんっ！　いつでもいいよー！
リン: カイトー！　レンも、準備できたって♪
KAITO: ああ。それじゃあクライマックスシーンの練習を始めようか
リン・レン: 『おー！』
KAITO: ミク、メイコ、それとルカ……は寝てるから、 ふたりともリンのフォロー、よろしく
ミク・MEIKO: 『まっかせてーっ☆』 『まっかせてー！！』
KAITO: じゃあリン、こっちにおいで。 類くんが準備してくれた命綱をつけよう
リン: うん、おねがーいっ♪
リン: （やっとこのシーンができるっ♪）
リン: （みんなにいっぱい練習も手伝ってもらってるし、 ちゃんと決めたいなーっ！）
KAITO: ——……これで、よし！
KAITO: リン、レン、木の枝と建物に見立てたセットがあるから、 まずはそこに登ってくれるかい？
リン・レン: 『はーいっ！』
リン: うんしょ……。よいしょっと……！
リン: あ……
リン: （ど、どうしよう。思ってたより高い……）
レン: ……リン、大丈夫？
リン: う、うん！　ちょっと待っててね……！
KAITO: …………
リン: よいしょ……！
リン: （一番上まで来れたけど、 や、やっぱりちょっと高い……）
レン: わぁ！　すごいやー！ お客さんの席が全部見れちゃうよ！
レン: ねえ、リン！　リンも見てみたら？
リン: え……？
リン: あっ、ほんとだ！ ずっとずっと後ろのほうの席まで見える！
MEIKO: 今日は空っぽだけど、ショーの本番は 席が足りなくなるくらい い～っぱいのぬいぐるみ達を招待しなくっちゃね♪
ミク (WxS): うんっ☆ それで、みんなみ～んなっ笑顔にしちゃおーうっ☆
リン: （そうだ……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: （リン達も、えむちゃん達みたいなショーがしたい）
リン: （類くんが考えた、このドキドキワクワクするショーを、 レン達と一緒にしたい！）
リン: （だからみんなにお願いして、 いっぱい練習したんだもん……！）
ルカ: ふふ。よかった～。 もう大丈夫そうねぇ
KAITO: ルカ！？　いつの間に起きたんだい？
ルカ: あらぁ。ずっと起きてたわよ？
リン: レーン、お待たせーっ！ いくよっ！
レン: うん！　がんばれ、リン！
リン: …………っ！
(Black cut)

[数日後]

ぬいぐるみ達: ワア！　スゴク大キナセット！
ぬいぐるみ達: ウン、アンナの初メテ見タカモ！ ドンナショーナンダロウ？
寧々: ぬいぐるみ達も楽しみにしてるみたいだね
類: ああ。僕もとても楽しみだ
えむ: わっ！　始まるよっ！
司: ああ！ 頑張れ、リン、レン！
(Black cut)
レン: 『こっちに——？　まさか、跳びうつる気か！？ 落ちたら大ケガをするうえに、見回りの兵士につかまるぞ！』
リン: 『絶対落ちない！ わたしを信じて！』
リン: 『わたしは絶対——跳び越えてみせる！』
リン: （えへへ、いっぱい練習したから、 高さももう全然平気っ♪）
リン: （それに——）
リン: （やっぱり、みんなとのショーはすっごく楽しい！）
リン: （あ……）
リン: （レンも、もしかしたら同じ気持ちなのかな？）
レン: 『わかった！　一緒にすべてを明らかにして、 この無益な戦いを終わらせよう！』
レン: 『跳んでくれ！』
リン: 『——うん！！』
リン: 『えーいっ！』
ぬいぐるみ達: ワー！　リンチャン、ホントに跳ンダー！
ぬいぐるみ達: スゴーイッ！
リン: 『宝を届けて、そのことを一緒に伝えに行こう！』
レン: 『ああ！　共に行こう！』
(Black cut)
リン・レン: 『本日は、ありがとうございましたっ！』
ぬいぐるみ達: リンチャン、スゴカッタッ！
ぬいぐるみ達: ウン！　本当に跳ブナンテ思ワナカッタ！
リン: えへへ。みんな笑ってくれてるねーっ！
レン: うん！　あ、リン、見て！
リン: あ……。類くんも、笑ってくれてる！
リン: 伝わったかな。類くんの演出はすごいし楽しいし、 リン達も大好きだってこと
KAITO: うん。十分伝わってると思うよ
KAITO: ふたりとも、お疲れさま
リン・レン: 『うんっ！』
(Black cut)
