346_鏡音リン_RB Happy Anniversary！！

Gacha phrase: みんなもノり遅れないようにね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

類: クリスマス公演、今日で全日程無事に終了だね。 みんな、お疲れさま
司: ああ！　連日大賑わいで、楽しかったな
えむ: うんっ☆　たくさんのお客さんに 笑顔をプレゼントできてよかったなぁ
寧々: そうだね
寧々: はあ……ここ数週間は、公演の準備で ずっとバタバタしてたから、 今日は帰ったらのんびりしたい……
寧々: （ケーキ食べながらゲームしたりとか、最高——）
寧々: ……って、あれ？
えむ: 寧々ちゃん、どうかしたの？
寧々: あ……えっと。 なんか、すごく大切なことを忘れてるような気がして
寧々: クリスマスが終わったら やらなきゃって思ってたことがあったような……
司: 学校の宿題じゃないか？
寧々: うっ……それもやんなきゃダメなんだけど……
寧々: （ん？　スマホに何か通知がきてる。 最近見てる実況者がまた何か動画上げたのかな……）
寧々: （……イベント、予告動画？ 『鏡音リン・鏡音レン　記念日ライブ配信』……）
寧々: あーっ！
司: うおっ！？　なんだ、どうした！？
寧々: これ！　これ見て！
(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン: 『みんなー、メリークリスマス♪ 鏡音リンと——』
レン: 『鏡音レンだよ！ クリスマス、楽しくすごせてる？』
リン: 『えへへ。わたし達のところには、 カイトサンタが来てくれたよ！』
リン: 『ちょっと早いけど、記念日のお祝いにって たくさんお菓子をくれたんだ♪』
レン: 『あれ嬉しかったよな！　けど、サンタさんって、 子供のところにしか来てくれないんだよなあ』
リン: 『うんうん！　がんばってるみんなのところに、 本当は行ってほしいのになあ』
レン: 『そ・こ・で！　サンタさんの代わりに、 オレ達からちょっとしたプレゼントがあるよ！』
リン: 『えへへ、なんだと思う？』
レン: 『——正解は、オレとリンの記念日特別ライブ！ しかも、生配信でも見れちゃうよー！』
レン: 『会場に来てくれるみんなも、 行けないよーっていう人も、一緒に盛り上がろうね！』
リン: 『えへへ。ライブにはミク達もお祝いに来てくれるんだ♪ だから、みんなで楽しもうね！』
リン: 『あ、あとね！　ライブは“リンの部”と “レンの部”っていうふたつに別れてるの』
レン: 『どっちも全然違うライブになる予定だから、 楽しみにしててほしいな！』
(Black cut)
(Background change)
えむ: わあ、記念日ライブの配信があるんだね！ 絶対見なくっちゃ！
司: そうだな。我々も微力ながら、 祝いのコメントで盛り上げるぞ！
寧々: それはそうなんだけど……！ わたしが言いたかったのは、そうじゃなくて！
類: そういえば、リンくんとレンくんの 記念日をお祝いするショーの準備が、 クリスマス公演のために一時中断になっていたね
類: たしか、あともう少しのところで、 終わりきっていなかったはずだ
寧々: うん、それ！　さすが類
司・えむ: 『そ、そうだったーーーっ！！』
司: すっかり準備し終わったつもりでいたが、 細かいところは、まだ詰めきれていなかったな
司: たしか……パーティー会場の飾りは用意できていて、 あとは具体的なレイアウトの相談、だったか？
えむ: うんうん！　歌もいっぱい歌いたいねって、 曲を選んでたところだったよね！
司: ああ！　クリスマスショーの余韻に 浸っている場合ではないな！
寧々: うん
寧々: （今日はもう家に帰ってのんびりって思ってたけど……）
寧々: ねえ、中途半端なの気になるし、 準備の続き始めない？
司: そうだな！　では、やるか！
司: 類、レイアウトについて考えるぞ。 たしか、エキストラのバイトをやった際に作った、 射出装置をどこかに設置したいと言っていたな
類: ああ。リンくんとレンくんカラーのテープと お菓子が飛びだす祝砲に中身を作り変えてあるんだ
えむ: 寧々ちゃん、あたし達もお祝いで歌う歌を決めよ～♪ あ、ちなみにあたしは全部歌いたいなーっ☆
寧々: 全部やってたら、 ケーキやお菓子を食べる時間がなくなるよ？
寧々: （リンとレンの記念日か……）
寧々: （まさか、バーチャル・シンガーの記念日を、 自分がお祝いすることになるなんて、 ちょっと前まで考えたことなかったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: 『ねえねえ、寧々ちゃん！ どうしてそんな顔してるの？』
リン: 『新しいお友達ができるチャンスだよ？ ニコニコ笑顔で楽しもうよっ☆』
(White cut)
(Background change)
リン: 『ねえねえ、寧々ちゃん！ このままでいいの？』
(White cut)
リン: 『だってだって、このままバイバイするなんてさみしいもん！ また会う約束しようよ～』
(White cut)
リン: 『だいじょーぶだよ♪ リンもいっぱいお手伝いするから☆』
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
寧々: ……あなた達も、たくさんお祝いしてもらってね
寧々: ——よし！
寧々: いい記念日にできるように、頑張らないとね
えむ: うん♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン: みんなー！　準備できてるー？
レン: 配信を見てるみんなも、オッケー？
レン: えーっと、『バッチリ！』、『やっちゃおー！』。 ——うん、大丈夫みたいだね！
リン: それじゃあ、鏡音リン・鏡音レン記念日特別ライブ！ スタート♪
(Black cut)
(Black cut)
リン: みんなー！　聴いてくれてありがとう！
MEIKO: いつもどおり……ううん、 いつも以上に息ぴったりだったわね！
リン: えへへ、今日のためにたくさん練習してきたんだ。 ちゃーんとできてよかった！
ルカ: ふふ。セトリ作りもすごく頑張っていたわよね
ミク: うん。レンと一緒に紙にたくさん書いて、 どれがいいかなって楽しそうに考えてたね
レン: 記念日は１年に１回だからさ、 気合い入れて考えたかったんだ
レン: でも誰かさんは気持ちが入りすぎて、 紙じゃなくて机に字を書こうとしたりしてたな～
リン: あ、あれは、歌いたい曲を思いついたのに、 紙に書くところがもう残ってなかったから……！
KAITO: そういえば、リン。 今日が楽しみすぎて、夢の中でもライブしてたって言ってたね
リン: えへへ。実は、その夢のおかげで、 今からやる、『リンの部』のセトリが決まったの！
ミク: え、そうだったんだ？
リン: うん！　いろいろ歌いたい曲があるのに、 全然どれにするか決まらないなーって困ってたんだけど……
リン: 夢の中のわたしは、歌いたい曲を全部歌ってたの！
レン: あはは。欲張りだなあ
リン: だって！　どの曲も、みんなが歌わせてくれた 大事な曲なんだもん！
リン: だから、夢の中のわたしみたいに、 なるべくたくさんの曲を歌っちゃえって思ったの！
リン: というわけで、ここからの『リンの部』では スペシャルメドレーをお届けするよ！
リン: どんどん曲が変わっていくから、 ノリ遅れないようにしっかりついてきてねー！
リン: ミク達も、大変かもだけどよろしく！
ミク: 大変なんかじゃないよ。すごく楽しみ！
MEIKO: ええ！　ノリノリになりすぎて、 出番じゃないのにうっかりステージに出てきちゃいそうだわ
ルカ: ふふ。その時はその時で、一緒に歌っちゃいましょ
リン: あはは、そうだね！ そのほうがライブも盛り上がるもんね
レン: よーし！　リン、準備はいい？
リン: うん！
リン: それじゃあいくよ！ 記念日ライブスペシャルメドレー、スタート♪
(Black cut)
リン: ふぅー、いっぱい歌ったぁ～
ルカ: ふふ、満足できたみたいね、リン
リン: うん！　す～～～っごく満足♪
リン: みんなはどうだった？　楽しんでもらえたかな？
KAITO: 配信を見てるみんなからも、たくさんコメントきてるよ
リン: うん！　歌ってる途中、コールも一緒にしてくれてたね！
リン: いっせいにコメントがばーって流れてくの、 すっごくおもしろかった！
リン: みんなー！　盛り上げてくれて、本当にありがとう！
リン: ——さて、『リンの部』はこれでおしまい！ 次は……
レン: あ、待って、リン。 『リンの部』は、あともうちょっと続くんだ
リン: え？
ルカ: 私達から、リンへのメッセージがあるの。 聞いてちょうだい？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000032/bg_s000032.png)
ルカ: リン、記念日おめでとう。 リンやレンが仲良く楽しそうにしているところを見てると、 自然と笑顔になれるの
ルカ: これからも、仲良しなふたりでいてね
MEIKO: リン、ライブお疲れさま！ 楽しさがたくさん詰まったライブで、 準備を手伝っているあいだも、すごく充実していたわ
MEIKO: 一緒に遊んだりするのももちろん楽しいけど、 こういうライブも、また一緒にやりましょうね！
KAITO: リン、自分がやりたいことはもちろんだけど、 ライブに来てくれるみんなのこともたくさん考えてて、 さすがだなって思ったよ
KAITO: ライブお疲れさま。 それと、記念日おめでとう！
ミク: リン、記念日おめでとう！
ミク: たまに勢いがよすぎて、 ちょっと失敗しちゃうところもあるけど——
ミク: そんな、明るくて元気で可愛いリンが大好きだよ。 これからも、よろしくね！
レン: ——じゃあ、最後にオレから！
レン: リン、記念日おめでとう！
レン: オレ達、記念日が一緒だからさ。 記念日が来るたびに、他のみんなの２倍くらい お祝いしてもらってるような気分になるんだよな！
レン: えへへ、これからもそんな感じで、 楽しいことはどんどんふたりで、でっかくしちゃおうな！
(White cut)
(Background change)
リン: みんな……
リン: ず、するいよ……。 わたし、こんなの聞いてない
MEIKO: あはは。内緒だったもの、当然でしょ？
ミク: それじゃあ最後に、みんなでもう一度リンをお祝いするよ！ せーのっ！
全員: 『リン、記念日おめでとう！』
リン: えへへ……
リン: みんな！　わたし、すっごく……すっごく嬉しい！
リン: わたし、これからも元気いっぱいにライブをやって、 いろいろな曲を歌っていくね！
リン: みんなが歌わせてくれた曲を、 もっともっとたくさんのみんなに聴いてほしいから
リン: それじゃあ、このあとは『レンの部』に続くよー！
レン: 最後まで楽しんでいってくれよな！
(White cut)
