532_鏡音リン (VBS)_R2 レッツ・エンジョイ文化祭♪ (event_75)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ストリートのセカイ]

リン: えー！　秘密の特訓！？
レン: うん！　カイトと約束してるんだ。 だからもう行かないと
リン: ズルいよー！ なんでわたしに言ってくれなかったの？
レン: 言ったら秘密じゃなくなっちゃうじゃん……
レン: とにかく、今日はミキシングについて マンツーマンでガッツリ教えてもらうつもりなんだ！ じゃあな！
リン: あっ、ちょっと！　レン！
リン: もー……
リン: はあ、どうしよっかなぁ。 メイコのカフェで待っててもいいけど……
リン: でも、ガッツリ特訓してもらうって言ってたし……。 終わるまでカフェにいたら、 おなかがジュースでぷよぷよになっちゃうよ
リン: うーん……。遊んでくれたり、 一緒に練習してくれたりする人……
リン: ……あ、そうだ！
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

リン: 『とうちゃーくっ！』
リン: 『杏ちゃん達だったらきっと練習してるだろうし、 交ぜてもらっても大丈夫だよね！』
リン: 『……あれ？　でも歌とか音とか聴こえない。 それに、なんだか揺れてる？』
杏の声 (杏): ——出るってわかってるし怖くない……。 全部作り物で、中身は人間……人間……人間だから大丈夫
リン: 『この声……杏ちゃん、だよね？ でも、なんだかいつもみたいな元気がないかも……』
彰人の声 (彰人): お前……いつまでぶつぶつ言ってるつもりだ？ つーか、そんな暗示かけてもどうせ無駄だろ
杏の声 (杏): そんなことないから！ 作りものだってしっかり意識しておけば、 オバケなんて怖くなくなるから！
彰人の声 (彰人): へえ……。けど、そういう場所には、 本物が近寄ってきやすいって話もあるぞ？
杏の声 (杏): ひっ……ほ、本物……？
リン: 『……オバケの話してるのかな？ なんかおもしろそう。もうちょっと聞いてよーっと！』
(Background change)
冬弥: ……彰人。あまり脅かしてやるな
冬弥: 白石、気にしすぎるのもよくないぞ。 幽霊の正体見たり枯れ尾花、というだろう？
リン: （……かれおばな？）
杏: そ、それ……オバケかと思ったら ススキだったってやつだっけ？
冬弥: ああ、そうだ
冬弥: お化け屋敷で幽霊の仕業と思える不可思議な現象が起きる、 というホラーミステリーの小説を読んだことがあるが——
冬弥: そういった類のものが集まるのは、歴史がある場所や、 凄惨な事件が起きた場所であることが多い
冬弥: その点、宮女は歴史ある学校だが、 恐ろし気な事件の話もなければ、怪談話も特に聞かない
冬弥: だから、お化け屋敷をやったとしても 悪いものが引き寄せられる確率は低いだろう
杏: ゼロじゃないんだ……
リン: （わたしも思った……）
冬弥: 残念ながら、幽霊の存在を否定できるほど 俺は詳しくないからな
杏: 嘘でいいから、そこはゼロって言ってよ！
彰人: ……めんどくせえなあ。 だったら、文化祭行くのやめればいいだろ
杏: そんなことできるわけないでしょ！ こはねに行くって約束したんだから！
杏: だから……た、たとえこはねのクラスの出し物が お化け屋敷だとしても、 私は命をかけて行かなくちゃダメなの！！
彰人: いや、そんな震えた声で言われてもな……
(Background change)
リン: 『……文化祭？　お化け屋敷！？』
リン: 『そっか！　杏ちゃん達、 これからこはねちゃんの学校の文化祭に行くんだ！』
リン: 『やった！　こっち来て正解だった！』
(Background change)
冬弥: ……ん？ 今、誰かの声が聞こえなかったか？
彰人: ああ、オレも聞こえた
杏: えっ！？　ちょ、ちょっと……。 ふたりして私をからかうつもり？
冬弥: いや、本当に女の子の声が聞こえて——
杏: あはは。そんな冗談やめてよね～
杏: ほら、こはねとの待ち合わせに遅れたら大変だよ？ ——えっと、今の時間はっと……
リン: 『みんな、やっほー！！』
杏: ひゃあっ……！！
リン: 『あ、ごめんごめん。わたしだよ～！』
杏: リ、リンちゃん！？ もー、脅かさないでよー！
彰人: よう。どうした、なんか用か？
リン: 『暇だから、練習に交ぜてもらおうと思って来たの！』
リン: 『でも……ちょっと聞こえたけど、 これからみんな、こはねちゃんの文化祭に行くんでしょ？』
リン: 『だったら、わたしも連れてってほしいなー！』
冬弥: ……そういえば、神高の文化祭の話をした時も、 興味がありそうだったな
リン: 『うんっ！　ねえ、いいよね？ バレないように、するから！』
彰人: ダメっつっても勝手に出てくるんじゃねえの？
リン: 『まあねっ！』
彰人: おい……
リン: 『おねが～いっ！　わたしも連れてってー！』
冬弥: なかなかない機会だし、いいんじゃないか
杏: そうだね。ここにこはねがいたら、 真っ先にうなずいてそうだし！
杏: 一緒に行こう、リンちゃん！
リン: 『やったー！　みんな、ありがとう！』
彰人: ったく、バレねえようにな
リン: 『はーいっ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: へえ～！ こはねちゃん達の文化祭で、そんなことがあったんだ！
KAITO: あはは！　オオカミのかぶり物が脱げなくなって、 そのまま学校中追いかけっこだなんてね！
リン: もー、笑いごとじゃないよ～！
MEIKO: ふふ。こはねちゃん達からも聞いたけど、 本当にあれこれ大変だったみたいね
レン: えーっと、カフェやってるクラスに入っちゃって お客さんがびっくりしちゃったり——
レン: あと、演劇やってるところにもうっかり 入っちゃったりしたんだっけ？
リン: そうそう！　わたしもがんばってこはねちゃんを 案内したんだけど、杏ちゃん全然捕まらなくて……
ミク (VBS): 杏ってたしか、運動部から手伝いを頼まれるくらい 運動神経いいんでしょ？
ミク (VBS): そんな子が本気で逃げたら、 そう簡単には捕まえられないだろうね
ルカ: でもよかったね～。 こはねちゃんのクラスの友達が、 協力して見つけてくれたんでしょ？
リン: うん！　こはねちゃんのかぶり物も、 クラスの子が道具を借りてきてくれたおかげではずせたの
リン: それで、杏ちゃんの誤解とかも解いて、 そこからはみんなで文化祭を楽しんだよ！
KAITO: うんうん。終わり良ければすべて良し、だね
レン: いいなぁ。 やっぱ、オレも行きたかった……
リン: ごめんってばー。 でもレンだって、わたしを置いて特訓行っちゃったじゃん
MEIKO: まあまあ。すぎたことは仕方がないわ
MEIKO: そうだ。リンの話にあったお店の食べ物や 飲み物を出してあげるわ。何が食べたい？
レン: 本当！？　じゃあオレ、焼きそば！！
KAITO: ボクはそっくりスイーツの餃子！
ルカ: あ、私もそっくりスイーツのお寿司が食べたいな～
MEIKO: はいはい。たしか餃子がクッキーで、 お寿司がチョコレートだったわよね。 うまくできるかしら……
MEIKO: ミクはどうする？
ミク (VBS): んー。私はどっちかっていうと、作るほうに興味あるな
リン・MEIKO: 『えっ……』
ミク (VBS): だって文化祭って、行く楽しみはもちろんあるけど、 自分達でお店を出す楽しみだってあるでしょ？
ミク (VBS): なら私は、どんなお店を出すか考えるほうに興味あるな
リン: ……びっくりしたぁ。作るって、お店のことかあ
ミク (VBS): ん？　びっくりするようなことを 言ったつもりないけど？
リン: あはは……。気にしないで
ルカ: ねえねえ、ミク。 ミクは、文化祭をやるとしたらどんなお店を出すの？
KAITO: あ、ボクも興味あるな！
ミク (VBS): んー、具体的に考えてたわけじゃないけど……。 ……あ、迷路とか作ってみたいかも
リン: 迷路？
ミク (VBS): このセカイの、入り組んだ裏道とか 歩いてておもしろいでしょ？
ミク (VBS): だから、似たようなことをみんなにも経験してもらえたら 楽しそうだなって
ルカ: なるほどねー。それたしかにおもしろそう！
KAITO: ちなみに、ボクだったらアイスクリーム屋さんかな！
レン: 別に聞いてないけど……
KAITO: えー、興味持ってよー！ ほら、ルカは？
ルカ: 私？　ん～、やるならたこ焼き屋かなあ
ルカ: たこじゃない、いろんな物を入れてさ！ 何味が当たるかは運次第ってね♪
リン: うわー。おもしろそうだけど、食べるの勇気いりそう……
レン: ていうか、たこ焼きって言っていいのか微妙じゃない……？
ミク (VBS): メイコは？　やっぱり、カフェ？
MEIKO: そうね。慣れてるから、うまくやれると思うけれど……
MEIKO: 試しに全然やったこともないお店をやってみるのも おもしろそうよね
ミク (VBS): たしかに
KAITO: それで、リンとレンは？ 文化祭のお店、やるならどんなお店にする？
リン: え、わたし達？
リン: ん～……。やっぱりアレかな
レン: オレも、やるならこれっていうお店があるんだよね！
ルカ: へえ、なになに？
リン: それは～
リン・レン: 『わたあめ屋さん！！』
レン: あ、やっぱりリンもそれか！
リン: 当然！　だって、わたあめをくるくるするの 絶対楽しいもん！
KAITO: あははっ。なるほど、わたあめか。 ふたりにすごくぴったりな気がする！
リン: ……む？ 子供っぽいっていう意味だったら怒るよ？
KAITO: えっ、いやいや！　そんなまさか……
KAITO: あ、なんだか喉が渇いてきたなぁ。 メイコ、オレンジジュースもらうよー
レン: あ、逃げる気だなー！ リン、そっちから回って！
リン: オッケー！ 逃がさないからね、カイト！
MEIKO: あら、息ぴったり
ミク (VBS): うん。文化祭のことで、 喧嘩っぽくなってたのが嘘みたい
ルカ: あはは。カイトのおかげで仲直りだね～
KAITO: ちょ、ちょっとみんなー！ 笑ってないで助けてよー
(Black cut)
