657_鏡音リン (Ln)_R3 作戦成功・ハイタッチ！ (event_96)

Gacha phrase: ほなっちががんばったからだね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 鏡音リン, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: ふんふっふ～ん♪
リン: そろそろいっちー達来るかな？ 今日も昨日と同じ曲の練習って言ってたし、あたしも——
リン: あ……
リン: ほなっちじゃん！　いらっしゃーい♪
穂波: こんにちは、リンちゃん。 今日もよろしくね
リン: こっちこそ～。 ねえねえ、一緒に教室行かない？
穂波: ふふ、いいよ。ちょうどリンちゃんに 話したいこともあったから、歩きながら話そうか
リン: オッケー！　じゃ、いこいこっ♪
リン: ——それで、話って？
穂波: このあいだ、話を聞いてもらった宵崎さんのことなんだけど……
リン: あっ、お手伝いに行ってる人だよね。 がんばりすぎちゃうところがあって心配、って言ってた……
穂波: うん。その人をね、ブライダルフェスタに誘えたの
リン: えっ、ホント！？ やったじゃん、ほなっちー！
穂波: ふふ、リンちゃんがいろいろ話を聞いてくれたおかげだよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: 『ホントに興味ないかどうかだって 聞いてみないとわかんないじゃん？』
(White cut)
リン: 『あ、それと……誘ってみて、ちょっとな～って言われても、 もうひと押ししてみるといいかもよ！』
(White cut)
リン: 『んー、まあホントにヤダ！って 言ってる時に誘うのはダメだと思うけど…… 悩んでる感じなら、押したほうがいい時もあるよ！』
リン: 『あたしもね、カイト兄とかがひとりで悩んじゃってる時、 気分転換しよ！って遊びに誘うことがあるんだけど…… 今はちょっとって言われることが多いんだー』
リン: 『でも、お願い！って言って引っ張っていくと、 帰る頃には結構スッキリしてたりするんだよ♪』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: 宵崎さんを誘う時もね、 もうひと押しをしたおかげで誘えたんだよ
リン: そっか！　えへへ、あたしナイスアシストー！
リン: （ほなっち、すっごい笑顔だ！　よかったぁ）
(Black cut)
(Background change)
リン: とうちゃーくっ♪ ——あっ！
KAITO: あ……リン、穂波……
穂波: こんにちは、カイトさん
リン: カイト兄、早いね！　もう準備始めてたの？
KAITO: 自主練、終わったあとやることなくて……
KAITO: ……そうだ、リン
リン: ん？　なあに？
KAITO: えっと……
KAITO: ……このあいだは、ありがとう。 散歩に、誘ってくれて……
リン: あ、気分転換しよって誘ったアレ？
穂波: その話、わたしも少しだけ聞きました。 カイトさんが悩んでるみたいだったからって……
KAITO: ……ちょっと前までは満足してたフレーズが、 急に『これじゃないんじゃないか』って、思えてきて……
KAITO: 感覚的なことだったから説明しにくくて、 ひとりで考えてたんだ
KAITO: そしたらリンが、校庭を散歩しようって言ってくれて
リン: あはは……。 今思うと、強引に誘っちゃったよね～
KAITO: ……でも、おかげで俺はちょっと気分がすっきりした
KAITO: それに、悩んでたフレーズも新しく、 こうだって思う弾きかたが見つかったし
穂波: そうだったんですね……
リン: なんか照れちゃうなあ。 本当に、ただ一緒に散歩しただけなんだけど
KAITO: ……外の空気を吸ったのと、 あと……笑ったのがよかったのかもしれない
リン: あははっ！　ひょっとして、あのくしゃみのこと？
穂波: くしゃみ？
リン: 校庭を歩いてる時、あたしの顔に木の葉が落ちてきて むずむずっとして、くしゃみをしたの
リン: そしたら、木の葉がくるっと回って、 またあたしの顔に落ちてきて、もう１回くしゃみが出ちゃって！
KAITO: ……あれはおもしろかった。 本当に、綺麗にくるっと回転してたから
リン: あ、カイト兄！　今、思い出し笑いしたなー！
KAITO: ……ごめん。でも、本当におもしろかったから
穂波: そんなことがあったんですね。 わたしも見たかったなぁ
リン: もー、ほなっちまで～
リン・穂波: 『あははっ！』 『ふふっ』
リン: でも、悩みが解決したのはあたしのおかげだよね！ カイト兄、もっとあたしに感謝してもいいんだよ？
KAITO: え……。ありがとうって、さっきも言ったけど……
リン: ダメダメ、もっと言ってほしいな～
KAITO: ……もう、言わない
リン: え～
穂波: ふふふっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): みんな、今日もお疲れ
一歌: うん、お疲れ
リン: お疲れーっ！
リン: ——と、いうわけで～。 そろそろ、アレやろっ♪
咲希: いえ～いっ♪　待ってましたー！
志歩: 冗談かと思ってたけど、本当にやるんだ？ 結婚式体験なんて……
リン: もっちろん！　みんなも聞いたでしょ？ ブライダルフェスタの話！
リン: あたし、会場を見せてもらったんだけど、 結婚式体験はあんまり見れてないんだよね
リン: そしたらほなっちが、実際にやってみるのはどう？って 言ってくれて！　そのためにベールも作ってきてくれたんだよ？
一歌: え、ベール？
穂波: ふふ、これだよ
咲希: わあ……！　つやつやサラサラだし、すっごくきれい……！
ルカ: 本当ね。たしか、こういう薄い生地って縫いにくいって 聞くけど、とても丁寧な仕上がりね
穂波: ありがとうございます。 さすがに本格的な物は難しかったので、 ベースになる生地にレースをつけたくらいですけど……
リン: そうなの！？　でもすっごくきれいだし、すてきだよ！？
穂波: ありがとう。リンちゃんに気に入ってもらえてよかった
一歌: それで、結婚式体験ってどういう感じでやるの？ 穂波達はショーをやったって聞いたけど……
穂波: さすがにあれをわたし達でやるのは難しいから、 誓いの言葉くらいかな
穂波: でも、式場に入ってくるところからイメージしてやれば、 花嫁気分を味わってもらえると思うよ
MEIKO: ということは……必要なのは花嫁役と神父くらいかな
リン: ほなっちも一緒に花嫁役やってほしいな～。 やりながら、いろいろ教えてほしいし！
穂波: ふふ、いいよ
一歌: じゃあ、あとは神父役だけど……
ミク (Ln): カイトがいいんじゃない？ なんだか似合いそうだし
KAITO: え……俺？
レン: ははっ、たしかになんかそれっぽいな
ルカ: それじゃあ残ってるメンバーは、参列者になりましょ
リン: うん！　みんな、よろしくー！
(Black cut)
咲希: ——じゃあ、流すよ～
ルカ: あら、いかにも結婚式っていう感じの曲ね
志歩: 雰囲気が大事だよねって言って、 さっきダウンロードしたみたいです
一歌: あ、リン達がくるよ
咲希: おおー！　リンちゃん、ほなちゃんのベールつけてる！ かわいいー！　こっち向いてー！
志歩: 咲希、動画撮ってるんでしょ？ 静かに撮らないと自分の声が入るよ
一歌: 私も写真頼まれたし、たくさん撮らないと
穂波: ——さっき教えたとおり、一歩ずつだよ。 まず、右足を出して……
リン: うん！　その次は左足を出して、右足にそろえるんだよね♪
レン: お……リンのやつ、ちゃんとそれっぽく歩けてるじゃん
ミク (Ln): 穂波とも綺麗にそろってるね
MEIKO: さ、神父さんの出番だよ
KAITO: う……とりあえず、書いてあることを読めばいいんだよね……
KAITO: えっと……
KAITO: 両新婦……おふたりは、病める時も、健やかなる時も、 互いに想い、心を尽くして支え合うことを誓いますか？
リン: そんなの、もち——
咲希: ちょっと待ったーっ！！
リン: わっ！　サッキー！？
咲希: ほなちゃん！　アタシはほなちゃんに まだまだい～っぱい甘えたいので、 お嫁さんになるなんて許しませーん！
咲希: ほら、いっちゃんとしほちゃんも！ ほなちゃんがお嫁さんにいっちゃうよ！？
一歌: え？　えっと……私も穂波が作ってくれるお菓子とか もっと食べたいから、ちょっと待ってほしいな
志歩: はあ……。言っておくけど、私はやらな——
志歩？ (MEIKO): 『私だってリズム隊として 相棒の穂波を譲るわけにはいかないな』
志歩: ちょ、ちょっと、メイコさん？
リン: あははっ！　ほなっち、モッテモテじゃん♪
レン: いや、そこは『穂波は渡さないぞ』とかじゃないのか？
KAITO: ……これ、どうしたら……
ルカ: ふふっ。それならみんなに、いつまでも仲良しでいられるか 誓ってもらうのはどうかしら？
KAITO: ……えっと、どう？
リン・咲希: 『誓いま～す♪』
穂波: あ……えっと、誓います
志歩: ……結婚式って、これでいいんだっけ？
一歌: 多分、違うと思うけど……。 リンが楽しそうだし、いいんじゃないかな
ミク (Ln): ふふ、そうだね
(Black cut)
