856_鏡音リン (WxS)_R4 スクリーンに照らされて (event_119)

Gacha phrase: だってだって、おもしろいんだもん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン (WxS): みんな、映画持ってきてくれてありがとう♪ すーっごくおもしろかったよ〜☆
えむ: えへへっ、楽しんでくれてよかった！
MEIKO (WxS): リンってば、見終わったあとも もう１回もう１回って言って、 何度もいろんなシーンを見返してたものね！
リン (WxS): だってだって、最後まで見たら、 途中であの人どんなことしてたっけ〜とか、 誰とお話してたかな〜とか、いっぱい気になっちゃったんだもん！
類: フフ。みんなもそうだけれど…… リンくんは、特に興味津々といった感じだったね
寧々: 今撮影してる映画も、見れるようになったら持ってくるね。 今日見たやつとは違ったおもしろさがあると思うから
えむ: お話の感じ、全然違うもんね！
ミク (WxS): わあ、そうなんだ！ どんなお話なのか、早く見てみたいな～☆
司: それなら、ちょうど台本を持ってきているから 見てみるか？
ミク (WxS): いいのっ！？
リン (WxS): リンも見たい見た〜い♪
司: もちろんいいぞ！ ほら、これだ！
ルカ (WxS): あらぁ、これが映画の台本なのね〜
レン (WxS): 早く中も見てみようよ！
リン (WxS): うんっ☆
リン (WxS): う〜〜〜〜ん。 難しい言葉がいっぱいでわかんないよ〜〜！
寧々: たしかに、普段使わない言葉も多いもんね。 内容もちょっと大人向けだし
リン (WxS): そっかあ……
リン (WxS): あ、でもでも、みんなが出たシーンもあるんだよね？ そこ見てみたいな～☆
類: 僕達が出たのは、シーン15だから……このページだ
えむ: 主人公がお姉ちゃんと一緒に、 海沿いの道を歩くシーンだったよね！
レン (WxS): そうなんだ！　みんなは、どんな役をやったの？
えむ: あたしは『ベンチで鳩に餌をあげる少女C』だよ！
類: 僕は『柵に寄りかかりながら海を見つめる青年E』
寧々: ……わたしは『芝生でピクニックをする少女J』
司: オレは『しゃがんで花を愛でる青年A』だ！
リン (WxS): わあ、全部楽しそう〜！ みんなが出てる映画、早く見たいなあ〜☆
寧々: あ……でも、もしかしたら 出演したシーンがカットになることもあるかも。 わたし達、セリフとかもないし
リン (WxS): え〜っ、そうなんだ！ 演技しても映ってないこともあるなんて…… 映画って厳しいんだね……！
寧々: 厳しい、か……たしかに、そうかもね
寧々: でも……プロの撮影に関われるのって、 やっぱり貴重な経験だなって思うよ
司: ああ。しかも今回は、役者としてだけでなく スタッフとしても参加することになったからな
司: きっと、これまでとは まったく違う学びを得られるはずだ！
類: そうだね。プロが集まって、ひとつの作品を完成させる……
類: それは、舞台でも映画でも同じことだろうし、 こういう現場で、いろんなことを学んでいきたいね
えむ: うんっ☆ あたしも、スタッフの人達といーっぱいお話して、 いーっぱい勉強しようって思ってるんだ！
KAITO (WxS): みんな、気合い十分みたいだね
MEIKO (WxS): ええ！ すっごーーく頑張ろう！って感じ、伝わってきたわ！
リン (WxS): うんうんっ♪ きっと、大変なこともあるんだろうけど……
リン (WxS): リンもみんなのこと、いーっぱい応援するよ〜☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, 鏡音リン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン (WxS): はあ……
リン (WxS): （類くん、大丈夫かなあ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン (WxS): （すっごく大事なシーンがうまくいかないって言ってたな……）
リン (WxS): （それで、監督さんといっぱい考えて、 なんとかしなくちゃって、がんばってて……）
リン (WxS): （リンも、何か力になりたい……けど……）
？？？: ——リン？
リン (WxS): え……
リン (WxS): あ……カイト
KAITO (WxS): ぬいぐるみのみんなが、 リンに元気がないみたいだって、心配していたよ
KAITO (WxS): いつもなら、司くん達の映画撮影を見に行っているのに…… そんなに隅っこで小さくなって、どうしたんだい？
リン (WxS): あ……
リン (WxS): あのね…… リン、どうしたらいいのかなって思って……
リン (WxS): ……類くん達、今、映画の撮影で すーっごくがんばってるでしょ？
リン (WxS): それで、大事なシーンをよくするために、 たくさんたくさん悩んでるのに……
リン (WxS): 応援したいって気持ちだけで、 リンにはなんにもできないなあって……思ってたんだ
KAITO (WxS): なんにも？
リン (WxS): うん……最初はね、ずっとわくわくしてたの。 本物の撮影ってどんなのなんだろ～！って
リン (WxS): いーっぱい人がいて、いーっぱい見たことない機械があって、 知らないことばっかりで……すっごくキラキラだなあって！
リン (WxS): でも……撮影って、楽しいだけじゃないんだね
KAITO (WxS): リン……
リン (WxS): みんなでいろんなアイディアを出しても、 なかなかこれだ！ってならなくて……
リン (WxS): でも、絶対に明日には撮らないといけないから、 なんとかしなくちゃって……類くんは今、すっごく悩んでるんだ
リン (WxS): だから、力になりたいなって思うんだけど……
KAITO (WxS): たしかに、映画の撮影は、 楽しいことだけじゃないのかもしれないね
KAITO (WxS): ショーと同じで、 たくさん考えなくちゃいけないことがあって、 いろんな壁があって……
KAITO (WxS): 類くんが今、悩んでいることも きっとすごく難しいことだと思う
リン (WxS): うん……
KAITO (WxS): でも……リンが力になれない、なんてことは ないんじゃないかな
リン (WxS): え？
KAITO (WxS): たとえばだけど……。 もし、リンがショーのことですごく悩んでいて、 そんなリンを誰かが応援したい、って言ってくれたとしたら……
KAITO (WxS): リンは、その子の気持ちを迷惑だって思うかい？
リン (WxS): 思わないよ！　だって、リンのことたーっくさん考えて、 応援したい！って思ってくれたってことでしょ？
リン (WxS): 応援してくれてありがとう！って思うし、 またがんばろうって思うよ！
KAITO (WxS): うん、そうだよね。 それなら——
KAITO (WxS): 類くんだって同じ気持ちなんじゃないかな
リン (WxS): あ……
KAITO (WxS): リンが、誰かに応援されて また頑張ろう！って思うみたいに……
KAITO (WxS): リンの応援したいって気持ちは、 きっと類くんの力になるって、僕は思うよ
リン (WxS): そっか……リンも、力になれるんだ……
リン (WxS): えへへ……ありがとう♪ カイトのおかげで、元気でてきたよ☆
リン (WxS): 類くんの力になれるなら…… リンは応援してるよって、類くんに伝えたいな！
(Black cut)
