980_鏡音リン_R4 最前列で応援！ (event_140)

Gacha phrase: ミク、わたし！がんばって～！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

レン: なあ、リン。 リンも想いの欠片に触れたんだろ？
ルカ: 私も気になるわ。どんなセカイの想いに触れたのか よかったら教えてちょうだい？
リン: うん！
リン: 欠片がわたしに見せてくれたのは、 みのりちゃん達の想いのセカイだったよ
リン: なんだか、いろいろすごかったの！
リン: 最初は、遥ちゃんと愛莉ちゃんと雫ちゃんの想いから セカイが生まれそうだったんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: あ……！
リン: 想いの欠片が……消えそうになってる……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: ……たしかに、遥ちゃん達は それぞれ大きな挫折を経験しているから……
リン: うん……
リン: わたし、セカイが生まれるっていうことわかってたはずなのに、 すごくハラハラしちゃった
リン: でも、その後ちゃんと、 わたし達が知ってるあのセカイが生まれたんだよ
リン: 何があったかわかる？
MEIKO: ふふ。みのりちゃんの想いが加わったんでしょ？
レン: あのセカイの想いの持ち主で、 まだ話に出てなかったのはみのりだけだもんな
リン: えへへ。正解♪
ミク: ……学校で出会うよりも前に、 みのりちゃん達は想いで繋がっていたんだね
リン: うん！　あのセカイがそんな風に生まれてたなんて 知らなかったから、わたし、すごく感動しちゃった！
リン: それに、ちょっと思ったことがあるの
ルカ: 思ったこと？
リン: うん！　みんなって、MORE MORE JUMP！のモチーフが クローバーっていうの知ってる？
レン: 衣装にもついてるし、それくらいわかるよ
KAITO: でも、それがどうかしたのかい？
リン: えへへ……
リン: もしかしたら、遥ちゃん達にとっての 四つ葉のクローバーは、 みのりちゃんだったのかなって思ったの
リン: バラバラになりかけた想いを繋いでくれたのも みのりちゃんの想いだし——
リン: みのりちゃんとの出会いがきっかけで、 みんな本当の想いを取り戻していったでしょ？
レン: あ、たしかに！
ルカ: ふふ。ちょっと詩的で素敵な表現ね
リン: でしょ～？
MEIKO: でも、そんなみのりちゃんだって最初から 元気な四つ葉だったわけじゃないっていうのが、 またすごいのよね
ミク: ……たしか、運が悪くて、何をやってもダメって 落ち込んじゃってたことがあったんだっけ
リン: そうそう！
リン: だけど、遥ちゃんとの出会いで希望をもらって、 自分もそんなアイドルになろうって頑張って……！
KAITO: そしてその想いと努力が、巡り巡って きっかけをくれた遥ちゃんを、救うことになるなんてね
リン: 想いって、本当にすごいなあ
リン: 届けた人にとっても、受け取った人にとっても 何かが起こるきっかけになるっていうか！
ルカ: その“想い”がこめられた歌を、私達は歌っているのね
MEIKO: そうね！　そう考えると、身が引き締まるわ
リン: （わたし達は見守ることしかできない—— でも想いのこもった歌なら、届けられる！）
リン: （いつかわたしの歌が、 誰かにとってのきっかけや助けになってくれたら嬉しいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[セカイの狭間]

(Black cut)
(Background change)
リン (MMJ): １、２、３、４……！
ミク (MMJ): ……ステップ、すごくいい感じだったよ♪ あとは上半身と動きが合うと、もっと素敵になると思う！
リン (MMJ): ありがとう！　じゃあそれ気を付けながら、 同じところもう一回やってみるね
リン (MMJ): １、２、３、４……！
(Black cut)
(Background change)
リン: アイドルのわたし、今日も頑張ってるな
レン: リン、もしかしてセカイを見てるところ？
リン: うん。アイドルのわたしがいるセカイを見てたの。 今、ダンスの練習中みたいだよ！
レン: へえ、ダンスか！ 毎日めちゃくちゃ頑張ってるな
レン: ちなみに、オレはDJやってるオレを見てきたんだけど、 最後に残ったおやつのクッキーをかけて、 リンとジャンケンしてたよ
リン: あはは。そっちもいつも通りみたいだね
レン: うん！
レン: それにしても、オレ達ってほんと セカイで全然違うよな
リン: そうだね。 でもわたし、どのセカイのわたしも大好きだよ♪
レン: あはは！　オレもそうだよ
レン: ちなみにリンは、 セカイのリンのどんなところが好きなんだ？
リン: えへへ。まず、バンドやってるわたしは、 元気いっぱいだし、みんなに可愛いあだ名付けてるでしょ？
リン: いっちー、サッキー、ほなっち、しほっちって！ あれ、すっごく好きなの！
レン: たしかに、あだ名で呼んでるのちょっと珍しいもんな
リン: うんうん♪
リン: それから、アイドルのわたしは、 ものすごく頑張り屋さんなところが大好きだよ！
リン: すごく難しくて、できるか不安になっちゃうダンスも コツコツ練習してて！
レン: それで、最後にはちゃんとできるようになるし、 ほんとすごいよな！ オレも負けてられないって思うよ
レン: そうだ、DJのオレと組んでるリンは？
リン: あのセカイのわたしの好きなところは……。 ふふ、ちょっとギャップがあるところかな
レン: ギャップ？
リン: ほら、さっきレンが言ってたでしょ？ 最後のおやつをかけてジャンケンしてたって
リン: いつもは、そんな感じでゆるく楽しくすごしてるって 感じだけど、イベントってなった瞬間に、 かっこいいプレイを見せてくれるでしょ
レン: あー、たしかに……。 ていうか、あそこのセカイのみんな、 結構そういうところあるよな
レン: いつもはカフェでのんびりしてたり、 なんかやってメイコに怒られたりしてるのに 急にかっこよくなる、みたいな
リン: うん、カイトもルカもそんな感じだもんね！
リン: 逆に、普段もいざっていう時もあんまり変わらないのが ショーをやってるわたしかな？
リン: 『ショーやるの？　わーい☆』ってすごく純粋で、 周りのみんなまで笑顔にしちゃうところ、好きだなあ
レン: 何か楽しそうなことがあったら、 みんなで共有し合おうとするのもいいよな！
レン: やっぱり、ショーをやってるから 仲間と一緒にっていう気持ちが強いのかもな
レン: ……えっと。 あと、好きなところ聞けてないのは……
リン: ショーをやってるわたしと違って、 ひとりでいることが好きなわたしかな
レン: ああ、そうだった！
レン: あのセカイのリンはどんなところが好きなんだ？
リン: ふふ。ちょっとぶっきらぼうだけど、 まふゆちゃん達の想いに寄り添おうとしてるところ
リン: それと……歌かな
リン: 想いがこもった、 とってもきれいな歌を歌うんだよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: ♪————　♪————……
(White cut)
(Background change)
リン: わたしとわたしで一緒に歌ったら きっとすごい歌が歌えると思うんだ！
リン: ……いいよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: （自分だけど、照れてるところ可愛いかったな）
レン: へえ。やっぱり、自分のことちゃんと見てるんだな
リン: 当たり前だよ。 レンだって、セカイの自分のこと気になるでしょ？
レン: まあね
リン: あ、今度はレンが教えてよ！ セカイのレンの好きなところ！
レン: え？ ……いいけど、笑うなよ？
リン: あ、照れてる～！
レン: もう、笑うなって言ってるだろ？
リン: ふふっ！
(Black cut)
