1004_鏡音リン_R4 わたしの知らない『わたし』達

Gacha phrase: 思い出に触れさせてくれて、ありがとう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

リン: ♪————　♪——
リン: よし！　喉の調子ばっちり♪
リン: 今日もたくさん歌っちゃおーっと
？？？: ————……
リン: ん？ ……なんだか、今呼ばれたような気がする
？？？: ————……
リン: ……えっと、あっちかな
？？？: ——ン
？？？: リ——ちゃん！
リン: あ、また！
リン: 呼びかた違うから、みんな違う子っぽいけど、 どっちもなんとなく聞いたことあるような……
リン: もしかして！ あの子達がセカイのわたしを呼んでるのかも！
リン: ……って、セカイを見てないのに 声がこんなに聞こえるわけないよね
リン: きゃっ！　……なーんだ、想いの欠片か。 びっくりした～
リン: あれ、そっちにも？
リン: わわっ、ここにもそこにも！ なんでこんなにいっぱい集まってるの？
リン: ……もしかして、わたしを呼ぶ声が聞こえたのと 関係あったりして
リン: わからないけど……。 少し、想いに触れさせてもらおうかな
(White cut)
(Background change)

[？？？]

リン: な、なにここ……
リン: かっ……
リン: かっこいい！！
リン: すごい！　まるで美術館みたい！ このいっぱいの四角、どうなってるんだろう！
リン: これなんて斜めになってるのに ちゃんとくっついて……って、あっ！
リン: 写真みたいなのに、セカイのわたしが写ってる！
リン: それに——
リン: やっぱり！　あの子達の想いを感じる！
リン: ……ということは、あのたくさん集まってた想いの欠片は、 あの子達からセカイのわたしへの、想いなのかも！
リン: ……どんな想いなんだろ
リン: この写真みたいなのに触れたら、 想いを感じられるかな？
リン: うーん、どの写真にしよう……
リン: あ！　ショーをやってるわたしの このニコニコ笑顔気になるな～。 なんでこんなにニコニコなんだろ！
リン: ちょっとだけ、想いに触れさせてもらっちゃおっと！
(White cut)
(Background change)
寧々: ——リン、ちょっといい？
リン: あっ、寧々ちゃん♪ どうしたの☆
寧々: えっと……この間、『ニコニコ笑顔で歌えば、 歌声もルンルン、キラキラッ☆』って言ってたでしょ
寧々: …………
寧々: 歌も、だけど……。 笑顔ももっと練習したいから、付き合ってくれる？
リン: うんっ☆　リンに任せて♪
寧々: あっ！　しーっ！ み、みんなには内緒だから……
リン: わかった！　ふたりだけの内緒だね♪
リン: ねえねえ、どうやってやろっか☆ またほっぺプニプニする？ それとも、くすぐられていっぱい笑ってみる？
寧々: えっ！？　笑顔のお手本、見せてくれればいいんだけど！？
(White cut)
(Background change)
リン: ふふっ。そういえば、寧々ちゃんの歌が もっとキラキラするようにって、あのセカイのわたしが アドバイスしてたことあったなあ
リン: そっかあ。 あのあとも、こっそり笑顔の練習してたんだ
リン: ショーをやってるわたしの笑顔、 すっごくキラキラで 自分なのに、まぶしーって感じる時があるんだよね
リン: あの笑顔をお手本にできたら、 みーんなキラキラ笑顔になれちゃいそう！
リン: ……あっ！　キラキラ笑顔といえば……
リン: あった！　アイドルのわたし！
リン: 写ってるのは、愛莉ちゃんがバレンタインの時に 作ってきてくれたケーキとマジパン人形だよね
リン: こっちも少しのぞかせてもらっちゃおっと♪
(White cut)
(Background change)
愛莉: さて、サプライズも済んだし そろそろケーキを食べましょうか
リン: 待って、愛莉ちゃん！ わたし、もうちょっとこの人形見ていたいの
リン: だから、えっと……人形が乗ってないところから 食べててもらってもいい？
愛莉: ええ、それは構わないけど……
リン: ありがとう……！
MEIKO: リンってば、 よっぽどマジパン人形が気に入ったのね
愛莉: ふふっ。製作者冥利に尽きるわ！
愛莉: ……特に、リンには何度も助けてもらってるし、 ちょっとでもお礼になれば嬉しいわね
(White cut)
(Background change)
リン: そうそう！　アイドルのわたし、ケーキを食べ終わった後も ずーっとマジパン人形達を見てたんだよね
リン: 最後の最後には覚悟を決めて食べてたけど
リン: でもわかるなあ。 ずっと見ていたいっていう気持ち！
リン: あのマジパン人形、衣装や表情にもこだわりがすごくて、 今にも歌い出しそうだったもんね！
リン: 愛莉ちゃんも、嬉しそうに笑っててよかった！
リン: ……それにしても、この写真みたいなのに触れると、 みんなの想いを見られるなんて
リン: やっぱりここは、セカイのわたしへの想いが 集まってる場所なのかも
リン: 他にも気になるのあるし、 もう少しみんなの想いに触れさせてもらおうかな
リン: えっと、次は——
リン: よし！　これに決めた！
(White cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

(White cut)
(Background change)
レン: ……あの、リン。 ふたりでやるあやとり、教えてくれないかな……
リン: ……え、なんで？
レン: 実は……まふゆちゃんとあやとりする約束をしたんだ。 でもぼく、ふたりでやるあやとり、そんなにうまくなくて……
リン: できないなら、約束しなきゃいいのに
レン: だ、だって……まふゆちゃん、なんだか苦しそうだったから 声かけなくちゃって……
レン: あ、そうだ。リンも一緒に行く？ それなら、まふゆちゃんも安心——
リン: 約束したのはレンなんでしょ。 わたしは関係ない
レン: そんな……
リン: …………練習
レン: え？
リン: 練習には、付き合ってあげる
リン: でも、まふゆに声をかけたのはレンなんだから、 そっちはレンが責任もって
レン: うん……！ 頑張って、できるようになるよ
レン: ありがとう、リン
(White cut)
(Background change)
リン: ふふっ
リン: あのセカイのわたしは、ぶっきらぼうなところもあるけど やっぱり優しいな
リン: （それに、照れた時の顔がとっても可愛いんだよね♪）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: じゃあ、次は——
リン: あ、バンドをやってるわたし、見ーつけた♪
(White cut)
(Background change)
リン (Ln): …………
咲希: ……リンちゃん、どう？
リン: スーパーハイパーウルトラマックス完璧っ♪
咲希: わーいっ！
咲希: みんな、みてみて♪　リンちゃんが、スーパー……えっと、 完璧にネイル塗ってくれたよ！
ミク (Ln): 完璧だけ、なんで英語じゃないんだろ
レン: オレはそれより、 スーパーハイパーウルトラマックスのほうが気になるな。 なんだよその単語チョイス
リン: だって、いっぱいつなげたほうがすごそうじゃん♪
ミク (Ln): それにしても、リンってネイル塗るの本当にうまいよね。 ムラなく綺麗に塗れるっていうか
リン: ふっふっふっ。コツがあるんだよ♪
リン: ふたりも、ネイル塗りなおしたい時とかは言ってね！ いつでもやってあげる♪
咲希: ——リンちゃん！　ネイル本当にありがとう！ これなら、演奏中に爪割れちゃうかもって 心配しなくてよさそうだよ！
リン: でしょでしょ？ オシャレさんにもなれて、一石二鳥だね♪
(White cut)
(Background change)
リン: ネイルを塗ってる時のわたし、すごく真剣だったな
リン: 咲希ちゃんが練習に集中できるように っていう想いも、すごく伝わってきたし
リン: ああいうサポートの仕方ができるのも、 セカイのわたしだからだしね♪
リン: えっと、あとはDJのレンの相棒やってるわたし—— あ、あったあった！
リン: このセカイのわたし、すごい決め顔してる
リン: ……思い出した！　メイコが出掛けてていないから、 代わりに料理作ってた時のだ！
(White cut)
(Background change)
リン: ハンカチ忘れちゃうなんて、杏ちゃんうっかり屋さんだなあ
リン: それにしても……。えへへ
リン: 料理、あんなに喜んでもらえるなんて！ ちょっとは自信あったけど、嬉しいな
リン: ひょっとして、わたし才能ある？ セカイでカフェの２号店とか出せちゃったりして！
リン: ふんふん、ふふ～ん♪
(Black cut)
(Background change)
大河: ♪————————————！！
杏: …………っ！！
(Background change)
リン: （こ、これが、大河さんの本気……）
(Black cut)
(Background change)
杏: 言いたいこと……いっぱい、あったのに……っ
杏: こはねにも……、彰人にも、冬弥にも……会って……！ いい仲間見つけたねって……言って、ほしくて……！
杏: RAD WEEKEND超える時だって……！ 絶対、凪さんに、見てほしかったのに……！
杏: なのに……！
(Background change)
リン: （杏ちゃん……）
(Black cut)
(Background change)
リン: あ……！　杏ちゃん！？
杏: やっほー。 今日もメイコさんの代わりに店番してるの？
リン: う、うん！
リン: （……杏ちゃん、笑ってるけどちょっと元気ない）
リン: （そうだよね。 だって、会える日をすっごく楽しみにしていた人が、 もうこの世にはいなかった、なんて……）
リン: （心配させないようにって、 きっと無理して笑ってくれてるんだ）
リン: （わたしも、普通にしなくちゃ！ いつも通り！　笑顔！　笑顔！）
杏: ……ミルクティーもらってもいいかな。 ちょっと甘めで
リン: はーい……！
リン: おまたせー！ はちみつたっぷりのミルクティーだよ！
杏: ありがとう
杏: ……え、リンちゃん？
リン: ……な、なんでもないよ
リン: ミルクティー、絶対美味しいから。 自信ありすぎて、 飲むところをそばで見たくなっただけだから……！
リン: （……ダメ！　わたしが泣いたらダメ！）
リン: （杏ちゃんだって、前に進むって決めて 頑張って笑ってくれてるのに！）
リン: （……っ、ダメなのに！）
杏: リンちゃん……
杏: ……うん、美味しい。 すごく甘くて……とってもあったかいよ
(White cut)
(Background change)
リン: そっか……。 ふたりの時に、こんなことがあったんだ
リン: ああいう優しさって胸にしみるっていうか……。 あのセカイのわたしらしいな
リン: ……ありがとう。 こんな素敵な思い出に、触れさせてくれて
リン: 今まで、みんなのことを見守ってたけど——
リン: わたしの知らない素敵な思い出も きっとまだまだたくさんあるんだろうな
リン: やっぱり、セカイのわたし達が あの子達に寄り添ってくれてるのが、本当に心強いな
リン: ——ありがとう
リン: あの子達のそばにいてくれて、 本当にありがとう
(White cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

リン: あ……。戻ってきちゃった
リン: もうちょっと見てまわりたかったけど——
リン: でも、知らなかったみんなの想いにも触れられて、 すごくよかったな
リン: そうだ……！　この気持ちが 少しでもみんなに届くように歌おう！
リン: よーし！
リン: ♪——　♪————！
(White cut)
