1129_鏡音リン (Ln)_R4 よしよしノーサンキュー！ (event_159)

Gacha phrase: あー、子供扱いしてるっ！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン)

[教室のセカイ]

一歌: それじゃあ、私達はそろそろ帰るね
咲希: はーい！ バイトがんばってねー！
志歩: じゃあ、少し休憩したら練習再開しようか
リン (Ln): あ、ねえねえ！ ちょっとおしゃべりしてもいい？
咲希: いいよ～！　何話そっか？
リン (Ln): えっとね、さっき話してくれたけんきゅーがくしゅうの話、 もっと聞きたいな～って！
咲希: 研究学習の話かあ……。 じゃあ……オフィス見学の話とかはどう？
志歩: いいかもね。 イベント制作会社ならではって感じのとこもあったし
リン (Ln): たとえばたとえば？
咲希: うーんと……あっ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: オフィスのすみっこに、 イベントで使う荷物が山積みになってたよね！ ああいうのイベント会社っぽかったかも！
リン (Ln): わ、そうなんだ！
咲希: それで、一番近い席で仕事してる人は、 ちょっとだけ窮屈そうにしてたりして……
志歩: その社員さんは、狭いところが好きだから 落ち着くって言ってたけどね
リン (Ln): あはは、ちょっとわかるかも！ かくれんぼで掃除用具入れに入ってる時とか、あたしも落ち着くし
志歩: それとはちょっと違う気がするけど……
志歩: あとは、担当したイベントのポスターがたくさん貼られてるのも、 ならではって感じがしたかな
咲希: あ、たしかに！ ズラーって並んでて、見てるだけで楽しかったよね！
咲希: それから、社員さんのデスクもすっごく素敵だったな
リン (Ln): えっ、デスクが？
咲希: 専門的な機材とかカタログが並んでる中に、 ゲームのパッケージとか絵本が置いてあるデスクもあったんだ！
咲希: アタシ達の案内を担当してくれた社員さんのデスクは、 イベントのマスコットキャラのグッズとかいっぱい飾ってたなあ
咲希: でね、その社員さんが言ってたんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
木崎: こういうグッズを飾っているのは、 もちろん可愛いからという理由もありますが——
木崎: なにより、イベントをお客様に楽しんでもらえたり、 伝えたかったことがちゃんと届いた時の、嬉しい気持ち
木崎: そういう実感や感動を忘れずに、次の仕事につなげるため こうしてデスクに飾っているんです
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン (Ln): 感動を忘れないで、次につなげる…… なんだか、かっこいい～！
咲希: しかも、その社員さんだけじゃなくて、 会社全体でデスクを飾るのが推奨されてるんだって！
志歩: 実際、どのデスクも商品とかグッズが置かれてたよね
咲希: ね♪　そこでお仕事してる人達も、 なんだか楽しそうで、キラキラして見えたなあ……
リン (Ln): キラキラ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

リン (Ln): それ、ちょっとわかるかも！
咲希: え？
リン (Ln): 曲作りしてる時のサッキーとか、 自主練してる時のしほっちとか、 演奏してる時のみんなを見てると——
リン (Ln): 大好きなことを一生懸命頑張ってる人達って、 キラキラしてるなって思うもん！
咲希: え……ホント！？
志歩: まあ、キラキラしてるかはわかんないけど…… プロとして責任と覚悟はもってやってるしね
リン (Ln): （えへへ、そっか……好きなことを一生懸命やってる人って、 キラキラして見えるんだなあ）
リン (Ln): （じゃあきっと、その会社の人達も サッキー達みたいに素敵な想いを たくさん持ってるってことだよね）
リン (Ln): （今度のイベント見に行くの、 ますます楽しみになっちゃった！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン (Ln): ——それじゃあ、みんなカード作れたみたいだし…… 交換を始めよっか！
レン (Ln): ……いざ渡すってなると、照れるな
穂波: う、うん。 なんだか、ちょっとだけ恥ずかしいかも
リン (Ln): えー？　じゃあ……
リン (Ln): もう１回、カード渡すお手本見せてあげちゃおっかなー♪ まずは……ミクぴょん！
ミク (Ln): えっ、私？
リン (Ln): うん！　はい、どーぞ☆
リン (Ln): 『いつも一緒に演奏してくれたり、遊んでくれてありがとう！ 仲間思いで優しいミクぴょんが大好きだよ！ これからもず～っと！　仲良しでいようね♪』
ミク (Ln): ……ふふ、ありがと
ミク (Ln): ちょっと照れるけど…… こうやって想いを形にしてもらうのって嬉しいね
リン (Ln): えへへ、どういたしまして♪
ミク (Ln): じゃあ、今度はこっちの番かな。 はい、リン
リン (Ln): わあ～！ このデザイン、あたしがよく使ってるシンセ！？
リン (Ln): ねえ、見て見て！　下のほうに白と黒のテープが貼ってあって、 鍵盤みたいになってる～！
一歌: あ、本当だ。考えたね、ミク
ミク (Ln): ちょっとリン、見せないでよ
リン (Ln): だってだって～！　芸術的センスが大爆発してるから、 みんなにも見てほしかったんだもん！
ミク (Ln): ……まあ、喜んでもらえたならよかったけど
咲希: よーし！ それじゃあアタシ達も、リンちゃん達に続こ～！
一歌: えっと……じゃあ、私はルカに渡そうかな
一歌: はい、どうぞ。ルカはいつも落ち着いててかっこいいから、 夜をイメージして作ってみたんだ
ルカ (Ln): ふふ、ありがとう。 夜空に五線譜と音符が浮かんでて、とっても素敵なデザインね
穂波: えっと……メイコさん。これ、受け取ってもらえますか？
MEIKO (Ln): へえ。すごいね、これ！ カードを開いたら、ドラムが飛び出てきたよ
穂波: 力強いメイコさんの演奏をイメージして、 カードもパワフルなデザインにしてみました
MEIKO (Ln): ありがとう、穂波。 それじゃあ、お返しに私のカードも受け取ってもらえる？
レン (Ln): ……やっぱり、改まってやると恥ずいな、こういうの。 せーのでパッと交換するか
KAITO (Ln): ……そうだね
レン (Ln): じゃあ——せーのっと！
レン (Ln): ……おっ、これオレが使ってるギターの絵？ 相変わらず上手いな
KAITO (Ln): ……レンのアイスも美味しそうだね
リン (Ln): （えへへ、みんな楽しそ〜☆　よーし、あたしも——）
リン (Ln): サッキー、しほっち〜！
志歩: ん？
リン (Ln): ふたりにはまだ渡せてなかったでしょ？ はいっ！
咲希: わあ、かわいい……！ お花とか星とか、いろんなシールがいっぱいだね！
リン (Ln): サッキーの笑顔って元気いっぱいで 見てるだけで嬉しくなっちゃうから、 それに負けないくらい賑やかにしてみたんだ～！
リン (Ln): しほっちはかわいい動物さんが好きだから、 カードに動物さんのシールをいーっぱい貼ったんだよ☆
志歩: そうだったんだ。シールも可愛いし、 動物の種類もたくさんいていいね
志歩: いろいろ考えてくれて、ありがとう。 大事にするよ
リン (Ln): うんっ！
咲希: じゃあ、次はアタシ達の番だね！
咲希: 『ムードメーカーで、いつも元気なリンちゃんが大好きだよ！』
咲希: 『これからも一緒にいっぱい楽しいことをしていきたいから、 ずっとずーっと仲良くしてくれると嬉しいな♪』
リン (Ln): サッキー……
咲希: はい、どうぞっ！
リン (Ln): ありがと～！ わあ、カードもめちゃかわいくデコってる！
咲希: リンちゃんはいつも元気でキラキラしてるから、 シールもペンもラメでキラキラのにしたんだ～！
志歩: ……じゃあ、次は私からだね
志歩: 『リンはいつも突拍子もないことを言うけど、 その行動力とか発想力は、私も見習いたいなって思ってるよ』
志歩: 『リンの明るさに元気づけられることも多いし、 いつも演奏を盛り上げてくれてありがとう。 これからもよろしくね』
志歩: ……はい、これ。受け取って
リン (Ln): うん、ありがとう！
リン (Ln): おおー！　しほっちのカードはシンプルだけど、 すっごく丁寧に作られてるねっ☆
リン (Ln): ふちのところのシールもすっごく細かいのに、 めちゃ綺麗に並んでる！
咲希: しほちゃん、ピンセットとか定規とか使って、 すーっごく真剣に並べてたもんね！
リン (Ln): そうなんだ……！
リン (Ln): （すっごく、すっご～く嬉しいなあ……）
リン (Ln): （カードだけじゃなくて、そこに書かれてる文字も…… ふたりがたくさん想いを込めてくれたんだよね）
リン (Ln): ふたりとも、本当にありがとう！ 宝物にするね！
(Black cut)
