1150_鏡音リン (Ln)_R2 緊張をほぐすおまじない (event_162)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン (Ln): しほっち達、今日もすーっごく頑張ってたね！
MEIKO (Ln): 本番までもう少しだからね。 みんな、最後の追い込みをしてるんじゃないかな
KAITO (Ln): ……いいライブになりそうだね
リン (Ln): だねっ☆　めちゃ楽しみ～！
MEIKO (Ln): ……それにしても、前座とはいえ みんながアリーナのステージに立つなんてね
KAITO (Ln): 15000人、だっけ。 そんなたくさんの人に演奏を届けるなんて……本当に、すごいな
MEIKO (Ln): 数字だけ聞いてもあんまりピンとこないけどね。 実際、どんな感じなんだろう
リン (Ln): たくさんのお客さんと一緒に、わーっ！ってなるんだよきっと！ いいな～、すっごく楽しそう！
KAITO (Ln): ……俺は、少し緊張しそうだな
MEIKO (Ln): そう？　なんだかんだライブが始まっちゃえば、 ノリノリで演奏してそうだけど
MEIKO (Ln): ……でも、一歌達はプレッシャーも大きいか。 メインのバンドはすごく有名な人達らしいし
リン (Ln): あ、そっか……。 楽しいってだけじゃないよね
リン (Ln): そうだ！　じゃあ、緊張をほぐすおまじないを 考えるのはどう！？
KAITO (Ln): ……おまじない？
リン (Ln): うん！　もし本番で緊張しちゃっても、 そういうのがあれば安心だなーって！
MEIKO (Ln): たしかに。３人で考えてみようか
リン (Ln): やったー！
リン (Ln): う～ん、きんちょう……ほぐす……
リン (Ln): あ、はいはい！ 思いっきりニコーって笑ってみるとかどうかな？
リン (Ln): ほら、こうやってニコってすると、 なんだか元気になるし！
MEIKO (Ln): あはは、いいかも。 私もつられて笑顔になっちゃったし、 周りの緊張もほぐせそうだね
KAITO (Ln): ……でも、緊張してる時って、 笑うのは難しいんじゃない？
リン (Ln): あ、そっか！ ガチガチになってたら、ニコってする余裕ないかも……
リン (Ln): じゃあ、これはポーイ！
KAITO (Ln): ……そういえば、志歩に借りた雑誌に 緊張をほぐす方法が書かれてたような……
MEIKO (Ln): お、それ何かヒントになりそうだね
リン (Ln): カイト兄、がんばって思い出して～！
KAITO (Ln): ……たしか、手のひらに指で『人』って書いて……飲む？
リン (Ln): えっ！　字を飲むってどういうこと？
MEIKO (Ln): ああ、それ私も知ってる。 本当に飲むんじゃなくて、飲むフリをするんじゃなかった？
リン (Ln): そんなのあるんだ～！ ちょっとやってみよーっと！
リン (Ln): えーっと、手に『人』って書くんだよね？
KAITO (Ln): うん。３回……いや、５回……？
リン (Ln): じゃあ、とりあえずいっぱい書いて～……ぱくっ！
リン (Ln): ……んー？　よくわかんないかも？
MEIKO (Ln): まあ、こういうのっておまじないに込められた意味を 理解してないと、効果が薄そうだしね
MEIKO (Ln): 別の方法でアイディアを出してみようか。 例えば、自分に置き換えて考えてみるとか
リン (Ln): 自分に？
MEIKO (Ln): そう。リンなら、緊張した時何をしてもらうとよさそう？
リン (Ln): うーん、あたしが緊張しちゃった時かー……
リン (Ln): あ！　めーこ姉とかカイト兄がそばにいてくれたら、 いい感じになるかも！
リン (Ln): 大事な人が近くにいてくれたら、 それだけで無敵！って気分になれるし☆
MEIKO (Ln): あはは、たしかにね
KAITO (Ln): じゃあ……大事な人を近くに感じられるような おまじないにする、とか？
リン (Ln): 大事な人を、近くに……
リン (Ln): あ……！　さっきのおまじないをアレンジするのは！？
リン (Ln): 『人』じゃなくて、大事な人の名前を書いて、ぱくって食べるの！
KAITO (Ln): え……
MEIKO (Ln): 名前を……？
リン (Ln): そう！　こんな感じで！
リン (Ln): 一緒に遊んだり、相談に乗ってくれる『めーこ姉』！ 静かだけど、すっごく頼りになる『カイト兄』♪
リン (Ln): それから、優しく見守ってくれる『ルカ姉』に～♪ あたし達を引っ張ってくれる『ミクぴょん』！
リン (Ln): あと、練習とか勝負にいっぱいつきあってくれる 『レン』も書いて——
リン (Ln): ぱくっ……！
リン (Ln): （あ……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

リン (Ln): （なんか、胸の奥がぽかぽかするかも……！）
KAITO (Ln): ……上手くいった？
リン (Ln): いったいった！ ちゃんと、みんなが一緒にいてくれる感じしたよ☆
MEIKO (Ln): じゃあ、いいおまじないになりそうだね
リン (Ln): うんっ！ めーこ姉、カイト兄、一緒に考えてくれてありがとー！
リン (Ln): えへへ、早くみんなにも教えてあげよーっと♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン (Ln): 『みんなー！　盛り上がってるか～～～！』
レン・KAITO: 『おー……』
リン (Ln): もー、ふたりともちゃんとやってよ～！
レン (Ln): いや、オレ達やるなんて一言も……
リン (Ln): もう１回いくよー！
KAITO (Ln): ……ちゃんとやらないと、終わらなそう
レン (Ln): はぁ……仕方ないな
リン (Ln): 『みんなー！　盛り上がってるか～～～！』
レン (Ln): おー！
リン (Ln): 『まだまだ声出せるよねー！？ セイ、イエー！』
KAITO (Ln): い、いえー……
ルカ (Ln): ねえ、廊下まで声が聞こえてきたけど…… 何をしているの？
ミク (Ln): MCの練習、だって
ルカ (Ln): MC？
MEIKO (Ln): この前みんなで、Free Clusterのワンマンを 見に行ったでしょ？
MEIKO (Ln): その時、MCの大切さを再認識したらしくて
MEIKO (Ln): いろんなMCができるようになりたい！って 練習してるみたい
ミク (Ln): ちなみに、レンとカイトがお客さん役で、 私達はちゃんとできてるか見守る係
ルカ (Ln): なるほどね。 それなら私も見守る係になろうかしら
レン (Ln): あ、楽なほうにいったな……
ルカ (Ln): なんのことかしら？
リン (Ln): ——ねえねえミクぴょん！ ここのMC、こんな感じでいいかな？
ミク (Ln): いいと思うよ。全力な感じがリンらしくて、 見てて元気をもらえるし
リン (Ln): えへへ、やったー！
リン (Ln): それじゃあ次は、ライブの終盤。 フィナーレに繋げるMCをやるね！
ルカ (Ln): あら、雰囲気が変わったわね
MEIKO (Ln): どんなMCをするつもりなんだろう
リン (Ln): 『…………』
リン (Ln): 『……みんな、今日は来てくれてありがとう。 みんなのおかげで、最高のライブになったよ』
リン (Ln): 『やっぱりアリーナは広いね。 みんなの顔が、ライブハウスの時よりずっと小さく見える』
リン (Ln): 『うちのメンバーも、これなら小顔に見えるって喜んでた。 あっ、言っちゃダメだった？　ごめんごめん』
ルカ (Ln): ……えーっと？
MEIKO (Ln): 多分、初期のFree ClusterのMCを参考にしてるんじゃないかな
ミク (Ln): あー、一歌達に見せてもらった時、 『ユーモアが大事なんだ……！』って言ってたもんね
ミク (Ln): 参考っていうか、ほとんど真似しちゃってるけど……
ルカ (Ln): ふふ、そうなのね
リン (Ln): 『——そこ、ちゃんとあたしの話を聞いて』
ミク (Ln): あ、バレてた
ルカ (Ln): すっかりなりきっちゃってるわね
リン (Ln): 『——でも、遠くに見えても心の距離は変わらないよ。 あたしとみんなの心の距離は……』
(Black cut)
リン (Ln): は～！　どうだった！？ すっごくクールっぽくなかった！？
ミク (Ln): まあ、いつもよりクールだったかもね
レン (Ln): けど、全然リンっぽくなかったぞ
リン (Ln): えっ、そうかなあ？
MEIKO (Ln): ふふ、レンが言うこともわかるよ。 多分リンのライブに来る人は、 リンの明るくて元気になれるMCが見たいと思うしね
MEIKO (Ln): クールなMCをできるようになるのもいいと思うけど、 リンらしさを大事にして考えてみたら、 もっと良くなるんじゃない？
リン (Ln): あたしらしく、かあ……
リン (Ln): わかった！　じゃあ、次はあたしらしく 熱い感じのMCにするようにがんばってみる！
ルカ (Ln): それがいいと思うわ
リン (Ln): よーし！　じゃあ、最初からやり直しね！
KAITO・レン: 『……え？』
リン (Ln): だって、全体の流れから考え直さなきゃでしょー？ ほらほら、レンとカイト兄も気持ち切り替えて！
ミク (Ln): これはまだまだ、付き合わされることになりそうだね
リン (Ln): えへへっ、それじゃあいっくよー！
リン (Ln): 『みんなー！　盛り上がってるかーーー！』
(Black cut)
