自我介绍：星乃一歌

《YEAR 1》

（登场角色：星乃一歌）

【練團室】

一歌：大家聽得開心嗎？
一歌：我是Leo/need的吉他手兼主唱，星乃一歌。 謝謝大家今天來看我們的LIVE。
一歌：那個……
一歌：雖然我試著用正式來的感覺向觀眾打招呼了…… 但還是不知道談話時間該說什麼才好……
一歌：……嗯？聊聊興趣嗎？
一歌：興趣……我沒什麼興趣呢……
一歌：啊，我很常聽未來的歌，我很喜歡。
一歌：……嗯？都在什麼時候聽？
一歌：有空的時候會聽…… 啊，心情不好、或是覺得寂寞時也會去聽。 一旦聽過了未來的歌就會覺得平靜許多。
一歌：還有爸爸送我吉他時， 也有試著練習彈看看未來的歌。
一歌：啊……這麼一說， 當時我問了爸爸，我的名字是怎麼取的。
一歌：我的父母好像是 因為喜歡同一首歌而相遇。
一歌：然後就這樣喜歡上對方，之後才生了我……
一歌：「因為一首歌而相遇，由歌而來的孩子」， 所以才把我取名為「一歌」。
一歌：爸爸說，希望我也可以透過歌曲， 遇見某個無可取代的人就好了。
一歌：（對我來說……就是咲希、穗波還有志步吧？）
一歌：呵呵呵……
一歌：啊，沒有，沒什麼。
一歌：接下來要說什麼才好呢……？
一歌：……今後的目標？ 也對……
一歌：我上高中後，一直找不到想做的事， 總是漫無目的度過每一天……
一歌：不過我後來開始和咲希一起練團， 連穗波和志步也一起加入我們。
一歌：雖然在成團之前發生了很多事……
一歌：不過現在我們四位兒時玩伴在一起， 每天都過得很開心，很高興。
一歌：所以，我會在我們四個人 組成的這個樂團好好努力。
一歌：……嗯，大概就這樣吧。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：星乃一歌）

【練團室】

一歌：在談話時間說的自我介紹練習？ 之前好像也有做過吧。
一歌：因為成為職業樂手了，所以要再練習一次…… ──這樣啊，好吧。
一歌：總之我先試試看喔。
一歌：──大家好。 我是Leo/need的吉他手兼主唱，星乃一歌。
一歌：我在樂團中還負責作詞和作曲。
一歌：……雖然已經在LIVE的談話時間講過很多次了， 但在攝影機的面前，還是會有點緊張呢。
一歌：還要說什麼比較好……
一歌：嗯？聊喜歡的東西？
一歌：好像不錯。 那……我來說說未來的事情好了。
一歌：我小時候聽了未來的歌曲之後， 就喜歡上了她的歌聲。
一歌：啊，這麼說起來， 我們第一次演奏的曲子也是未來的。
一歌：那時，我說「我想表演這首歌！」，然後約了咲希她們， 大家就一起帶樂器來練習……
一歌：現在想起來，雖然那時候彈得一點都不好…… 但非常開心呢。
一歌：另外，我最近也開始用未來的軟體來作曲了。
一歌：起初沒辦法讓她唱出很棒的歌， 所以覺得對未來很抱歉……
一歌：但在獲得了許多人的幫忙，完成歌曲之後， 我真的覺得好開心……！
一歌：而且我還和未來一起在LIVE上演唱了那首曲子， 這對我來說也成為了很重要的回憶。
一歌：……現在回想起來， 是未來把我和許多人連結了起來。
一歌：Leo/need的大家、聆聽我們歌曲的大家……
一歌：就像未來透過音樂， 將我和許多人連結了起來──
一歌：我也希望透過我們的歌曲和演奏， 把許多人連結起來。
一歌：……大概是這樣吧。怎麼樣？
一歌：嗯？很棒？ 謝謝你，咲希
一歌：……那個，那麼大家──
一歌：我們今後也會以職業樂手的身分努力， 所以請幫我們加油。
（黑屏转场）
