自我介绍：天馬咲希

《YEAR 1》

（登场角色：天馬咲希）

【練團室】

咲希：會場裡的大家～！都嗨起來了嗎～？
咲希：謝謝大家今天來Leo/need的現場表演！
咲希：那我先來介紹我自己唷！ 我在Leo/need是擔任鍵盤手……
咲希：……嗯？太有活力太吵了？
咲希：啊哈哈，抱歉抱歉。 我沒有做過LIVE的談話主持， 不曉得要怎麼拿捏音量，不小心過頭了。
咲希：我想想～那就再來一次。
咲希：我是Leo/need的天馬咲希， 擔任鍵盤手！
咲希：就讀宮女一年級，也加入了軟式網球社。
咲希：興趣是看時尚流行還有化妝的影片！
咲希：我國中的時候開始看辣妹美妝的影片， 現在也很常看各種不同的試妝影片♪
咲希：我也喜歡看流行雜誌…… 啊，對了對了！我很會編髮喔！
咲希：我試著模仿雜誌上的髮型時， 不知不覺就學會編髮了。
咲希：還有我喜歡吃零食！
咲希：只要一開始吃 手就停不下來了～
咲希：啊，不過討厭的食物是粥！
咲希：我在住院時很常吃粥， 真是一～點味道都沒有啊……
咲希：……什麼，我說太多跟音樂無關的話了？
咲希：嗯～我還覺得沒說夠耶……
咲希：那就聊……啊！ 來說一下為什麼我會成為鍵盤手的故事吧。
咲希：我會擔任鍵盤手， 是因為從小我就有學鋼琴。
咲希：我媽媽是鋼琴老師， 所以我會跟哥哥一起學鋼琴。
咲希：我小時候身體很不好…… 很常需要待在家裡靜養， 在家時我很常彈鋼琴。
咲希：啊，可是啊！ 身體狀況不錯的時候， 我都會和小一、小穗還有小步一起玩！
咲希：再怎麼說，我們也是從國小開始 就一～直在一起玩的好朋友嘛～！
咲希：我最記得的就是我們四個人一起看流星雨！
咲希：真的很漂亮，我現在還記得很清楚。 那一晚真的好開心……
咲希：……咦，我又離題了？ 啊哈哈，抱歉抱歉。
咲希：上國中以後，我有很長一段時間在住院， 完全沒辦法過學生生活……
咲希：所以我希望連國中的份一起， 在高中跟大家做很多高中生會做的事， 也會好好享受練團時光！
咲希：我的演奏仍有許多進步空間， 還請大家多多支持了！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：天馬咲希）

【練團室】

咲希：小一辛苦了～！ 那接下來換我了呢！
咲希：我是Leo/need的鍵盤手兼偶爾負責作曲的天馬咲希！ 請多指教♪
咲希：為了把心意傳達給大家，我很努力在演奏和作曲， 如果大家願意聽，我會很高興的～！
咲希：那麼，在人家的自我介紹中──！？
咲希：──鏘鏘！ 我想聊一些關於作曲的事情！
咲希：剛開始作曲的時候， 本來是想著，希望能幫上大家一點～點忙才開始的……
咲希：但作曲比想像中困難很多…… 一開始完全做不好～
咲希：但在煩惱了很久後，我注意到了！ 重要的是要把自己的想法灌注在歌曲中。
咲希：然後最一開始的歌曲 我試著為最喜歡的Leo/need的大家作了曲！
咲希：我希望大家在感到不安的時候， 聽完歌曲就會覺得「再加油看看」。
咲希：……曲子完成的時候，小一她們很高興， 也讓我感到很開心呢。
咲希：但是，在那之後……我注意到 總是做那樣的歌曲是無法打動很多人的心的。
咲希：所以……我之後想要作 「能陪伴聽者度過孤單的時光的歌曲」。
咲希：為了作曲，我努力回想起 以前自己所有發生過，很難過、痛苦的事情……
咲希：試著這樣做了之後， 我寫出了跟以往作完全不同的歌曲。
咲希：然後，那首歌真的有打動觀眾們的心！
咲希：所以雖然很辛苦，但我決定今後要像這樣 好好面對自己的心情後再作曲。
咲希：為了能夠陪伴聽者──
咲希：今後希望也能和最喜歡的Leo/need的大家， 一起努力下去！
咲希：──大概是這樣吧。 我說得還可以嗎？
咲希：欸嘿嘿～對吧對吧？ 因為人家也成長了很多啊！
（黑屏转场）
