自我介绍：花里實乃理

《YEAR 1》

（登场角色：花里實乃理）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：夢想一定會──閃亮實現！
實乃理：偶像經驗零的偶像！ MORE MORE JUMP！ 實現你的夢想，就是我花里實乃理！
實乃理：……咦？大家怎麼了？
實乃理：咦，「偶像經驗零的偶像」不好嗎？ ……很、很老土！？
實乃理：嗚嗚…… 我還以為是個簡單好懂的宣傳口號耶……
實乃理：要是這樣不行的話……啊！ 那我換一個版本喔。
實乃理：宮益坂女子學園1年A班！ 現在就能立刻見到的偶像！ 花里實乃理……
實乃理：什麼！？這個也不行！？
實乃理：那我再換一個版本…… ……嗯？宣傳口號之後再說嗎？
實乃理：那、那我繼續自我介紹喔！ 咳咳……
實乃理：大家好！我是花里實乃理！
實乃理：我從小時候開始，就很常被烏鴉追， 每次遠足都會下雨……
實乃理：我的運氣非常不好，不管什麼事都做不好， 所以我放棄了很多事情。
實乃理：可是！ 這樣的我，遇上了改變的契機！
實乃理：那就是偶像團體ASRUN的桐谷遙！
實乃理：我認識小遙的時候，才知道像她這樣閃閃發光的女生 原來跟我差不多年紀，這真是嚇了我一大跳。
實乃理：而且，「即使今天不順利， 明天也有可能是美好的一天。」
實乃理：「所以我希望，大家都能夠相信 明天一定沒問題，然後繼續努力。」
實乃理：「我想在這個舞台上， 把『明天能繼續加油的希望』帶給大家」 小遙說的這些話深深打動我……！
實乃理：所以我開始想成為 像小遙這樣──
實乃理：帶給人們明天能繼續加油的希望的偶像！
實乃理：我和小遙、小莉還有小雫不同， 還沒有當過偶像的經驗……
實乃理：不過總有一天，我想要抬頭挺胸地站在大家身旁， 有自信能說出我也是偶像。
實乃理：因為遙說過， 我們四個聚在一起的MORE MORE JUMP！， 能成為四葉幸運草，帶給大家希望。
實乃理：──這是小遙和大家告訴我的， 所以我會盡全力加油的！
實乃理：所以MORE MORE JUMP！ 今後以後也請大家躲躲指……！
實乃理：……………… 吃螺絲了……
實乃理：……欸？小莉，妳說什麼？
實乃理：我、我確實是覺得快要結束， 所以有點鬆懈了……我、我下次會注意！
實乃理：……小遙？
實乃理：很有我的風格，很不錯？真的嗎！？
實乃理：……嗯？等等？
實乃理：很有我的風格， 不是指吃螺絲那段吧……？
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：花里實乃理）

【宮益坂女子學園 頂樓】

實乃理：大家好！ 今天為了回應粉絲們的要求， 我們要來自我介紹！
實乃理：第一棒由我花里實乃理開始！
實乃理：總覺得要像這樣重新自我介紹，會有點緊張…… 但請、請聽我說！
實乃理：夢想一～定會閃亮實現♪ 為你送上希望的花束！
實乃理：我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
實乃理：那個，我在國小的時候，很崇拜待在ASRUN的小遙， 在那之後就一直以成為偶像為目標……
實乃理：我參加了很多次徵選，但都失敗， 那時候每天都覺得「哇，好不甘心～！」。
實乃理：但在努力成為偶像的過程中，遇到了很棒的夥伴， 然後組成了MORE MORE JUMP！， 並在不久前，終於──
實乃理：終於舉辦了夢寐已久的專場LIVE！ 拍手拍手拍手～！
實乃理：雖然我身為偶像的粉絲， 能夠理解要舉辦專場LIVE是多麽困難……
實乃理：但我們能走到這一步，都是多虧了支持我們的粉絲…… 我真的覺得非常感謝大家！
實乃理：所以，我想藉這個機會跟大家道謝！ 真的很謝謝你們！
實乃理：……咦？ 好像不是在自我介紹了……
實乃理：那、那個……總之！ 之後為了能傳遞很多希望，我也會努力的！
實乃理：……咦？ 「畢竟是自我介紹，應該再多宣傳一下自己？」
實乃理：那──那個那個， 我來聊聊我的特技！
實乃理：我很擅長模仿舞蹈動作！ 不管是什麼樣的舞步，都有自信能比任何人更快記得！
實乃理：……但話是這麼說，我也只是記得而已， 要說是不是真的會跳，也是有點難說……
實乃理：但是但是，前陣子小莉教了我跳舞的訣竅， 粉絲們也說我最近更會跳舞了！
實乃理：大，大概是這種感覺 雖然是還在進步中的花里實乃理……
實乃理：我會盡全力努力的， 希望大家能一直支持我～！
實乃理：……差、差不多就這樣……怎麼樣呢！？ 我來讀讀看大家的留言喔！
實乃理：我看看……
實乃理：「總覺得很生硬」…… 「要說是小實的風格的確也是」…… 「再更放鬆一點比較好吧？w」……
實乃理：自我介紹果然很困難呢～！
（黑屏转场）
