自我介绍：桐谷遙

《YEAR 1》

（登场角色：桐谷遙）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：大家一起朝著遙遠的未來前進吧。
遙：MORE MORE JUMP！我是桐谷遙。
遙：我能像這樣 再次以偶像的身分站上舞台，真的非常開心。
遙：……我想也許有人知道，
遙：我在小時候非常不會笑， 笑得不自然這件事讓我很自卑……
遙：不過，是偶像讓我能像這樣露出自然的笑容。
遙：「偶像真厲害，能像這樣為別人帶來笑容， 我也想成為這樣的人。」
遙：我這麼想著，成為了我所崇拜的偶像。
遙：但我因為卻對自己感到失望， 而離開了舞台。
遙：不過就在這個時候，我遇見了實乃理。
遙：實乃理對我說， 她是因為崇拜我才想成為偶像。
遙：就像過去的我，憧憬那位偶像一樣……
遙：實乃理說自己還不是真正的偶像， 所以象徵圖先用三葉草就好……
遙：不過三葉草也有它的花語喔。
遙：是「希望」……還有「約定」……
遙：我和實乃理、愛莉還有雫會一起成為 能帶給大家「明天能繼續加油的希望」的偶像。
遙：就像實乃理帶給我希望一樣。
遙：我在這裡跟各位粉絲約定， 今後我不會在偶像這條道路上迷惘了。
遙：所以……
遙：今後也要一直一直支持 MORE MORE JUMP！的桐谷遙喔♪
遙：呵呵，剛才是一點粉絲福利。
遙：……實乃理？ ……跟在電視上看到的我一樣？
遙：呵呵，妳喜歡那真是太好了。
遙：欸……為什麼要感謝我的父母？
遙：……感謝他們生下我？
遙：真是的，太誇張了。
遙：不過，我也想對實乃理的爸媽說聲謝謝喔。 謝謝他們讓我遇見像妳這麼好的人。
遙：哇……實乃理？
遙：呵呵，妳完全沒有發出聲音耶？ 我都知道，妳先冷靜下來，好嗎？
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：桐谷遙）

【宮益坂女子學園 頂樓】

遙：那麼接下來換我了呢。
遙：雖然剛剛已經說過了…… 但謝謝大家一直以來觀看我們的直播。
遙：──願希望之歌能遙遙傳遍每個角落！
遙：我是MORE MORE JUMP！的桐谷遙。
遙：自我介紹啊…… 該說什麼好呢。
遙：……我想應該蠻多人知道， 我本來是以ASRUN這個團體的成員在進行偶像活動。
遙：但因為某個事件， 我無法站在舞台上……曾經引退過一次。
遙：但多虧了MORE MORE JUMP！的大家， 我成功再次走上了偶像的道路。
遙：因為我們決定不要隸屬於事務所，要自己進行偶像活動， 所以一直處在摸索的狀態，也發生了很多辛苦的事……
遙：能像這樣收到大家在直播時給的很多評論、 在實體活動收到很多幫我們加油的話語……
遙：現在回想起來，我覺得開心的回憶比較多。
遙：尤其是在專場時，從舞台上看到的大家的笑容， 已經成為我永遠不會忘懷的回憶。
遙：最近多虧了大家的支持， 逐漸增加了在電視或雜誌上出現的機會， 雖然還沒辦法舉辦很多實體活動……
遙：但還是希望能增加直接與大家見面的機會， 所以請期待之後的活動吧！
遙：──大概是這樣，MORE MORE JUMP！才剛起步而已， 希望今後大家也能繼續守護我們。
遙：直播和LIVE和電視節目拍攝…… 今後不管是什麼樣的工作，
遙：為了能傳遞希望給大家， 我們會盡全力加油的，請多指教喔。
遙：……好像有點變得太嚴肅了？
遙：但我說出了我想傳遞給大家的事情， 希望大家有收到我的心意。
遙：……呵呵， 實乃理說「有收到～！」呢。
遙：啊，也收到了很多留言呢。 大家，一直以來很謝謝你們！
遙：最近留言新增的速度很快， 沒辦法在直播時全部看完，真的很抱歉……
遙：但我每次都會讀完每一則留言， 所以希望大家能留下你的想法喔。
遙：那麼，謝謝大家的聆聽！ 接下來是……
遙：讓大家久等了的──愛莉！ 請自我介紹吧～！
（黑屏转场）
