自我介绍：青柳冬彌

《YEAR 1》

（登场角色：青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

【店內的LIVE表演區】

冬彌：Vivid BAD SQUAD 青柳冬彌。
冬彌：…………
冬彌：然後要說什麼？
冬彌：每次談話時間都是交給彰人去講， 我不擅長聊天……
冬彌：……聊聊自己？
冬彌：也是。好吧……
冬彌：我從小時候就開始練古典樂。
冬彌：……是由父親教導，兩個哥哥都在學， 所以我也理所當然地學了鋼琴和小提琴。
冬彌：現在回想，那就像是很久以前的事了…… 上國中以後，我就沒有再碰過古典樂。
冬彌：剛好在那個時候， 我想要作一些和古典樂不同的音樂……
冬彌：我想轉換心情的時候，經常去一間電子遊樂場， 所以我就在那附近的街道旁開始唱歌。
冬彌：那裡就是Vivid Street。
冬彌：原本我只是看到這條街上的人 在路邊演奏、唱歌， 才模仿他們而已……
冬彌：不過也因為這樣……我遇到了彰人。
冬彌：我從他那邊得知了KEN叔和「RAD WEEKEND」的事。
冬彌：也認識了在這條街上誕生的音樂和許多音樂人。
冬彌：還有， 彰人告訴我在這條街上唱歌的意義。
冬彌：現在不只是彰人， 我還多了小豆澤和白石這兩位夥伴， 我們四人一起朝著相同的夢想邁進。
冬彌：希望總有一天，我能以今天的自己為傲。
冬彌：…………
冬彌：…………
冬彌：……嗯？ 不是，我本來想用剛才那樣來結束……
冬彌：要大家享受我們的LIVE之類的， 你跟白石都講過了……
冬彌：……也對，正式來的時候，我再加進去吧。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

【店內的LIVE表演區】

冬彌：談話時間的練習啊……原來如此。
冬彌：的確那種時候，我通常都交給彰人或白石你們。 那我也來好好準備一下好了。
冬彌：──好。
冬彌：我是Vivid BAD SQUAD的青柳冬彌。 請多指教。
冬彌：…………
冬彌：啊……糟糕，我已經開始猶豫了。 到底該說些什麼好……
冬彌：只要講我在想的事情或關於我自己的事情…… 的確是這樣。
冬彌：我從小就學習了古典鋼琴和小提琴。
冬彌：不，正確來說 我是被身兼職業演奏家和作曲家的父親很嚴厲地指導。
冬彌：不知從何時開始，學習樂器變得很痛苦，也發生了很多挫折和摩擦。 但是……現在我覺得好險有發生那些事。
冬彌：正因為有這些經驗，我才能在這裡遇到夥伴， 然後成為大家的助力。
冬彌：然後多虧了大家， 我有了新的經驗、看到新的風景，並在這條街上與許多人相遇。
冬彌：每一件事都是無可取代的回憶。
冬彌：……好像說了些沒什麼重點的話。
冬彌：總之…… 我從在這條街上唱歌、自己作曲的經驗當中，了解到了一件事。
冬彌：那個時候的痛苦經驗， 現在已經確實成為我前進的力量。
冬彌：所以不管今後會遇到什麼苦難，我都不會逃避。 我會把它當作養分，和大家一起超越RAD WEEKEND。
冬彌：然後我想和大家一起──欣賞著沒有任何人見過的風景。
冬彌：──謝謝大家今天來。 等等也要繼續好好享受LIVE喔。
冬彌：……就這樣。 我講得還可以嗎？
冬彌：……是嗎？ 那就好。
（黑屏转场）
