自我介绍：草薙寧寧

《YEAR 1》

（登场角色：草薙寧寧）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧機器人（寧寧）：「歡迎大家來到這裡，今天是我們的……」
寧寧：……真是的，我才正要開始，有什麼事？
寧寧：……唔。跟寧寧機器人一起有什麼不好？
寧寧：又沒關係，我一直都和寧寧機器人一起行動， 表演的時候也都在一起……
寧寧：總之……不要中途打斷我。 這樣就不能練習了吧。
寧寧：唉……那再一次喔。
寧寧：……今天非常感謝各位前來觀賞 我們Wonderlands×Showtime的表演。
寧寧機器人（寧寧）：「我們是Wonderlands×Showtime的 草薙寧寧和寧寧機器人。」
寧寧：寧寧機器人……雖然可能會讓各位嚇一跳……
寧寧：別看它這個樣子，它可是能唱歌跳舞的機器人。 至於是什麼樣子……請大家拭目以待。
寧寧機器人（寧寧）：「我還有其他有點奇怪的夥伴。」
寧寧機器人（寧寧）：「有做出這個寧寧機器人， 腦袋不知道裝什麼的劇場導演。」
寧寧機器人（寧寧）：「每天都開朗得突破天際， 一天到晚都在大喊Wonderhoi的女生。」
寧寧機器人（寧寧）：「……還有一個人，該說他很怪嗎？ 是個每天都會吵著要成為世界明星的笨蛋。」
寧寧：……總之，這裡都是一些奇怪的傢伙， 我是稱讚的意思。
寧寧：我以前……曾經待過兒童劇團， 我對唱歌很有自信……如果能好好唱出來……
寧寧：所以，就是…… 我想各位可以看到一場開心的表演……
寧寧機器人（寧寧）：「……請大家看到最後。」
寧寧：……這樣就可以了吧？
寧寧：你有什麼意見嗎？自稱是明日之星的那位。
寧寧：只有你自己這樣說，所以當然是自稱啊？
寧寧：嗯～哼？那要是我想到其他更好的頭銜 再幫你冠上好了，可別太期待。
寧寧：……不過只要站在舞台上， 心情就覺得相當充實……
寧寧：……沒什麼，我沒說話。
寧寧：好啦好啦。知道了啦， 正式來的時候我會講得更好。
寧寧：……寧寧機器人也辛苦了。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：草薙寧寧）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：唔……已經換我了……？ 老實說這種事情我很不擅長……
寧寧：……但的確今後介紹自己的機會也會增加， 得好好做才行。
寧寧：那個……
寧寧：我是Wonderlands×Showtime的草薙寧寧。 我、我啊……
寧寧：想要成為能站上世界舞台的音樂劇演員。
寧寧：──等等，不要取笑我了啦。
寧寧：真是的，害我忘記要說什麼了。
寧寧：那個，我想成為音樂劇演員的契機──
寧寧：──契機是，我國小看的「人魚公主」的表演。
寧寧：看著在閃閃發亮的舞台上唱歌的人魚公主，讓我覺得很感動…… 我長大後也想當音樂劇演員，所以在國中時加入了劇團。
寧寧：但我在那個劇團發生了很嚴重的失誤…… 也曾經想過要放棄。
寧寧：多虧了Wonderlands×Showtime的大家， 我回想起了站在舞台上那開心的感覺，而現在──
寧寧：我覺得我不管在什麼樣的舞台， 都能抬頭挺胸地唱歌。
寧寧：……我喜歡唱歌。 我非常喜歡唱歌──
寧寧：這份心情，不會輸給任何人…… 也絕對不想輸給任何人，所以……
寧寧：今後，我想應該會發生很多事情， 但不管什麼時候，我都希望可以站在舞台上唱歌──
寧寧：帶給很多人── 世界上的人們笑容……
寧寧：…………大、大概就是這樣……如何？
寧寧：……真的嗎？ 有傳達出我的心願就太好了。
寧寧：不枉費我在家裡想了很多版本， 練習了很多次……
寧寧：啊，沒、沒事！
寧寧：但是……總覺得是一個回顧自己的好機會呢。
寧寧：今後也四個人一起努力下去吧。
（黑屏转场）
