自我介绍：神代類

《YEAR 1》

（登场角色：神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

類：好，現在要練習開演前的開場白吧？
類：我經常舉辦這種即興演出， 所以我還蠻擅長的喔。
類：所以如果要練習， 還是練習閉幕的謝詞比較好吧。
類：因為我的即興演出，很少會表演到最後啊。
類：……什麼？嗯，好啦好啦，那我就開始囉。
類：──歡迎各位來到奇幻舞台，
類：我在Wonderlands×Showtime 擔任劇場導演及演員，我叫神代類。
類：希望今後能承蒙大家垂青……呵呵。
類：那麼，我們的劇場不單單只有人類的演員……
類：還有機器人和無人機等等， 各種稀奇的機械裝置演員都會登場。
類：另外還有各式各樣的機關， 不論白天或是晚上都充滿魔法的劇場──
類：再過不久，我們將會帶領各位進入 Wonderlands×Showtime所打造出的 驚奇的奇幻樂園哦！
類：呵呵，在前方等著各位的是什麼世界呢……？ 還請好好期待至最後一刻。
類：……呼。 開演前的開場白大概就這樣吧？
類：再來就是當我說到「機關」， 還有「驚奇的奇幻樂園」時， 希望大家可以配合做出「啊～」的驚訝反應。
類：嗯……
類：對了，司。 你要不要嘗試飛在空中，或是爆破表演呢？
類：原來如此…… 飛在空中要再討論，爆破駁回啊……
類：那也沒關係， 其實我最希望你做的是在空中飛的表演。
類：不過只有司一個人 感覺不夠有魄力耶。
類：嗯，那就讓寧寧機器人也飛起來怎麼樣？ 在腳部安裝推進器……
類：寧寧，妳覺得如何？
類：……妳不想讓寧寧機器人做危險的事？
類：身為製作者， 看妳這麼重視它真是我的榮幸。
類：那我就勉強接受，司自己單獨上陣吧。
類：哎呀，真不好意思。 雖然這樣有點美中不足，但我可沒有覺得不滿喔。
類：好，難得你願意配合演出， 我一定要讓表演非常完美。
類：呵呵，大家好好期待吧。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：神代類）

【奇幻樂園的「世界」】

類：那麼，我是最後一個呢。 請容我壓軸介紹自己。
類：再次介紹一下， 我是Wonderlands×Showtime的神代類。
類：至今為止比較常以演員身分站在舞台上…… 但我的本職是劇場導演。
類：還有…… 我也經常製作表演時會用到的小道具跟裝置。
類：像是能把人拋到難以置信的高度的高台， 或是能從那麼高的地方安全降落的安全繩等等──
類：對了，我們重要的夥伴，寧寧機器人也是我的發明喔。
類：……這麼說起來，比起說是劇場導演， 好像更像發明家……
類：如果是要做出讓表演更有趣的物品， 我是會拼盡全力去做的喔。
類：雖然我現在像這樣和大家一起開心地表演， 但不久前我是一個人表演的。
類：……因為沒什麼人對我的表演產生共鳴。
類：但Wonderlands×Showtime的大家， 接受了我這樣的表演構思。
類：大家都願意相信 只要是我的主意，一定能讓表演更好──
類：我很尊敬也很感謝對表演這麼嚴格要求的大家喔。
類：……就像司和笑夢說的， 今後我們要離開奇幻舞台， 認識比目前所知之外，更廣闊的世界。
類：雖然在那個世界，我們可能會遇到很大的障礙──
類：但對於今後要踏入的未知領域，我感到非常興奮呢。
類：然後每個人能一邊追尋著自己的夢想， 還能像這樣一起表演，我覺得很開心喔。
類：我很期待大家的成長，也很期待我自己的成長。 ……所以，一起努力吧。
類：……那麼，我想說的大概就是以上……
類：與其說是自我介紹， 好像變成是在幫大家打氣了呢。
（黑屏转场）
