自我介绍：東雲繪名

《YEAR 1》

（登场角色：東雲繪名）

【繪名的房間】

繪名：「咦？大家都登入啦。」
繪名：「……嗯，我去學校了喔。 今天的出席率很差，害我一直被老師點到，超累的。」
繪名：「夜間部和日間部就差在這裡， 我的夜間部班級，連十個人都不到。」
繪名：「話說回來，明明還沒到25點的集合時間， 大家聚在一起做什麼？」
繪名：「……欸，歌曲最後要放上語音訊息？」
繪名：「嗯哼～還沒決定要不要放啊， 不過……感覺好像很有趣。」
繪名：「嗯？Amia傳來訊息…… 打開這個附檔就好嗎？」
繪名：「哦，只要照著檔案中的項目回答， 就能完成語音訊息。」
繪名：「是說妳把這個傳給我， 就是我也要錄的意思？好啦，我是可以錄。」
繪名：「我看看喔……」
繪名：「大家好♪ 我是『25點，Nightcord見。』的東雲繪名…… 不對，是繪名名。」
繪名：「我是因為收到K的邀請， 以插畫師的身分加入社團。」
繪名：「其實以前有段時間，我以K上傳的歌曲為主題畫插畫， 再把那張插畫傳到社群網站上…… 結果K居然看見了我的作品！」
繪名：「我的插畫帳號收到私訊時， 真的嚇了我一大跳。」
繪名：「而且當她說我的插畫非常符合歌曲意境時， 我真的很高興……！」
繪名：「不只有插畫， 我還有試唱K的歌然後上傳影片， 所以我馬上回覆說想加入社團。」
繪名：「雖然我主要是負責插畫，不過也會負責唱歌。」
繪名：「……嗯！當初是因為這樣而加入社團的。」
繪名：「接著下一題……啊，食物喔。」
繪名：「我喜歡吃鬆餅和起司蛋糕， 討厭紅蘿蔔……欸，等一下。」
繪名：「『喜歡和討厭的食物都跟弟弟一樣』， 為什麼要寫這種多餘的資訊啊？」
繪名：「既然是社團用的留言，就不用講到彰人吧。 好，這邊剪掉。」
繪名：「下一個……『我的興趣是自拍』……？」
繪名：「是沒說錯啦，但也不需要提吧。 這裡也刪掉。」
繪名：「我負責的是插畫， 多問一點跟畫畫有關的事才對啊……」
繪名：「然後是……想做的事？」
繪名：「那當然是繼續畫出很多厲害的插畫， 讓很多人認同我。」
繪名：「……像K、我們家有人能作出很厲害的曲子， 所以我得畫出不輸給大家的作品才行。」
繪名：「……啊？說什麼『加油哦』？ 受不了，有才華的人就是這個樣子……！」
繪名：「唉……算了， 如果每次都對雪發脾氣根本沒完沒了。」
繪名：「總之我要繼續畫出和25的歌曲最相配的插畫， 不管其他人怎麼說，只有這件事情我絕不退讓。」
繪名：「……嗯！我會加油的，K！」
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：東雲繪名）

【繪名的房間】

繪名：「以25成員的身分自我介紹啊……」
繪名：「如果只是要放鬆，要不要做點更簡單的事？ 之前在新的班級也做了自我介紹，感覺蠻麻煩的──」
繪名：「……咦？ 夜間部是做怎麼樣的自我介紹？」
繪名：「就是…… 說完名字之後，再說個『請多指教』就結束了……大概這樣。」
繪名：「沒、沒關係吧！ 其他人也大概都只講這樣！」
繪名：「……啊～好好好。我知道了我知道了。 我講就可以了吧。」
繪名：「那個……我是暱稱為繪名名的東雲繪名。 在『25點，Nightcord見。』中負責插畫。」
繪名：「我小時候就開始畫畫。 ……但發生了很多事，也差點沒辦法繼續畫下去。」
繪名：「在那個時候，我聽到奏──K的歌曲， 給了我一些靈感，結果讓我畫出了很不錯的畫。」
繪名：「那之後負責影片的Amia和K本人都來找我搭話， 也因為這樣，我開始在25進行創作活動。」
繪名：「…………」
繪名：「總覺得回想起來，發生了很多事情呢。」
繪名：「在繪畫比賽落選、又開始去上繪畫教室…… 感覺是很動盪的一年吧？」
繪名：「但是……我覺得比起以前， 我更能好好面對繪畫這件事了。」
繪名：「能變成這樣，大概也是多虧了25──」
繪名：「今後我會努力將K和大家的歌曲…… 用畫表現出來。」
繪名：「所以，今後希望也能幫我們加油。」
繪名：「……這種感覺可以嗎？ 咦？這次又要說什麼？」
繪名：「……比想像中還要認真，所以很無聊？」
繪名：「我說啊……你硬要叫我做，還敢說那種話？」
繪名：「既然你話說成那樣， 就代表你的自我介紹能說得更好吧。」
繪名：「你說那是兩回事……欸！ 要是你不自我介紹，我可是不會畫你要求的不同版本的！」
（黑屏转场）
