自我介绍：鏡音鈴

《YEAR 1》

（登场角色：鏡音鈴）

【虛擬歌手　舞台】

鏡音鈴：大家～！你們好～！
鏡音鈴：哇啊，不錯不錯！大家好有精神呢！
鏡音鈴：他們要我在唱歌前稍微聊聊天， 那我就簡單地自我介紹囉！
鏡音鈴：咳咳。
鏡音鈴：我是鏡音鈴，請多指教～
鏡音鈴：其實呀， 我和連一直都有在月曆上倒數喔。
鏡音鈴：我想想～大概是在一個月前開始的吧。
鏡音鈴：我們每過一天就打上一個叉叉， 數著還要幾天才能在大家面前唱歌！
鏡音鈴：今天終於可以唱了！ 我好期待！
鏡音鈴：好啦，應該聊得差不多了。
鏡音鈴：大家也要跟我一起盡情狂歡唷～！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：鏡音鈴）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音鈴：大家～！你們好～！
鏡音鈴：哇，真棒真棒。大家很有精神！
鏡音鈴：他們要我在唱歌前稍微聊聊天， 那我就簡單地自我介紹囉！
鏡音鈴：咳咳。
鏡音鈴：我是鏡音鈴喔，請多指教～
鏡音鈴：其實啊，我和連有一起看著日曆倒數喔。
鏡音鈴：那個，大約是一個月前開始的吧。
鏡音鈴：在結束的每一天都打上叉叉， 看看還有幾天能在大家面前唱歌！
鏡音鈴：終於能唱了呢！ 好期待！
鏡音鈴：那麼，想說的內容大概是這樣，可以吧。
鏡音鈴：大家也和我一起樂在其中吧～！
（黑屏转场）
