自我介绍：望月穗波

《YEAR 1》

（登场角色：望月穗波）

【練團室】

穗波：大家好， 我叫望月穗波，在Leo/need擔任鼓手。
穗波：國中時我在管樂社負責演奏打擊樂器， 所以就在樂團裡擔任鼓手了。
穗波：那個……啊，我喜歡觀星， 每到夜晚我總會不自覺地抬頭仰望星空。
穗波：……我小時候， 和幾個玩伴一起看過流星雨……
穗波：我到現在還記得很清楚， 流星閃閃發光的樣子。
穗波：還有……興趣是帶家裡的狗去散步。
穗波：呵呵， 是一隻叫柴男的柴犬，牠真的很可愛喔。
穗波：我也很常幫牠梳毛， 因為牠會非常開心。
穗波：另外專長是做各種家事。 做菜跟打掃我都會喔。
穗波：我喜歡蘋果派，也很常自己做來吃。
穗波：在高中時加入家政社，最近連裁縫也……
穗波：……什麼？ 不像LIVE的談話內容，反而比較像相親？
穗波：好、好像是耶…… 那要說些什麼才好呢？
穗波：什麼！？不行啦！不能說畫畫的事……！
穗波：……那就來聊平常打工的事情？
穗波：嗯，雖然這話題有點特別， 也許有蠻多可以說的……
穗波：不過對雇我的宵崎學姐不太好意思， 還是別聊打工的事好了……
穗波：所以……嗯，要聊跟樂團有關的事……
穗波：嗯…… 那就來說我想對樂團成員說的心聲。
穗波：嗯……雖然在開始組團前， 發生了很多事……
穗波：不過我能像這樣 跟小咲還有大家一起玩樂團，真是太好了。
穗波：為了回應大家對我的心意， 我會努力用鼓聲來支持大家的。
穗波：我是Leo/need的望月穗波， 謝謝大家！
穗波：這樣的感覺可以嗎？
穗波：那個，大家覺得呢？
穗波：最後什麼？……很像告白？
穗波：欸，我只是表達我真實的想法而已。
穗波：妳們這麼害羞， 連我也開始不好意思了……
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：望月穗波）

【練團室】

穗波：那麼，接下來換我了吧
穗波：──大家好， 我是Leo/need的鼓手，望月穗波。
穗波：謝謝大家今天來到我們的LIVE。
穗波：那個……因為是自我介紹， 今天請讓我說說自己的事情。
穗波：……大家可能已經知道了， 我們是四個兒時玩伴一起組的樂團。
穗波：我們小時候感情就很好， 雖然也發生了分開等等很辛苦的事情……
穗波：現在又能和大家一起組樂團……、 而且還能成為職業樂手，我真的非常高興。
穗波：……其實能走到這裡，真的發生了很多事情， 需要做出很多決斷。
穗波：雖然這是我自己的個性，但我非常優柔寡斷， 也因為這樣，曾對周圍的人造成困擾……
穗波：但是在玩樂團的過程中，我了解到，
穗波：擁有為了自己和大家──或是某個人 作出決定的勇氣的重要性。
穗波：讓我感到害怕的事情還有很多。 今後就算成為職業樂手，一定還會發生很多事。
穗波：但就算這樣──
穗波：我也想要在必要的時候， 盡量鼓起勇氣做出決定。
穗波：啊……好、好像突然變得很熱血。
穗波：但我剛剛說的都是肺腑之言。
穗波：所以──大家， 今後我也會盡全力努力的，請幫我們加油。
（黑屏转场）
