自我介绍：日野森志步

《YEAR 1》

（登场角色：日野森志步）

【練團室】

志步：Leo/need的貝斯手，日野森志步。
志步：……這樣就夠了吧？ 然後……就像這樣稍微來一段獨奏……
志步：……太短了？
志步：可是我又沒有什麼好說的……
志步：……開始對音樂產生興趣的契機？
志步：我本來就對音樂有興趣。 母親是古箏老師，父親在樂團是吉他手。
志步：……還要我說什麼？ 哦，我不選吉他而選貝斯的理由嗎？
志步：我有一個很喜歡也很尊敬的樂團……
志步：那個樂團的貝斯手說過 「貝斯擁有可以支配場地氣氛的能力。」
志步：這句話打動我了……所以我選擇貝斯。
志步：……興趣？
志步：有時間我就想拿來練貝斯。 還有去喜歡的樂團的LIVE吧。
志步：音樂以外的興趣……目前沒有。
志步：我以前只要喜歡上某樣東西，就很常一頭栽進鑽研。 像是繪本或是遊戲……現在則是貝斯。
志步：……啊？姊姊？ 為什麼一定要講姊姊的事啊？
志步：姊姊跟樂團沒關係吧。
志步：要聊她的話…… 我只想跟她說，她太引人注目了， 拜託不要來一年級的教室找我。
志步：我不是討厭她， 只是我本來就喜歡獨處。
志步：是說這一段在正式談話的時候要全部砍掉喔。 講音樂以外的事又沒什麼幫助。
志步：總之我想認真玩樂團。
志步：不計時間也不怕辛苦， 不論何時，我都會拿出全力演奏。
志步：尤其是我們四個人，更一定要……
志步：……沒有，沒什麼。
志步：好了，談話的練習這樣就可以了吧？
志步：不練習很浪費時間。 好了，快開始練吧。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：日野森志步）

【練團室】

志步：我是Leo/need的貝斯手，日野森志步。 ……請多指教。
志步：自我介紹……該說什麼好呢。
志步：那我也像一歌一樣，說說自己喜歡的事情好了。
志步：我最喜歡彈奏貝斯的時間。
志步：因為觸碰到貝斯就會讓我感到平靜， 在演奏LIVE時，則可以很投入。
志步：所以我真的覺得能加入唱片公司，真的太好了。 當然也因為那一直是我的夢想……
志步：成為職業樂手後，就能一直彈奏貝斯，而且──
志步：我很高興能夠有機會 用我的演奏打動更多人。
志步：……真是的，咲希，不要取笑我啦。
志步：但我也覺得大家很帥喔。
志步：畢竟大家認真地跟上了 我這個「成為職業樂手」的夢想。
志步：對我來說，雖然成為職業樂手是很重要的事情……
志步：但相同的， 我也希望能和大家一起組樂團下去──
志步：我覺得一起努力、衝刺到現在的大家真的很帥， 而且也很感謝大家。
志步：……你那是什麼表情？
志步：──我才不說。 這種話不能說太多次吧！
志步：滿意了的話，應該可以了吧。 還有其他需要說的嗎？
志步：咦……抱負？
志步：嗯……是啊。 雖然成為了夢想成為的職業樂手……
志步：但想要演奏出能打動聽者音樂的這份心情， 一直都沒有改變。
志步：所以，今後也希望可以用這個心情做音樂。
志步：當然──我們四個人一起。
（黑屏转场）
