自我介绍：日野森雫

《YEAR 1》

（登场角色：日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：呵呵，好久沒練習LIVE的談話內容了。
雫：哎呀，小莉，妳怎麼指著手機呢？
雫：……已經開始錄影了？
雫：原來是這樣，真抱歉。 那就從我走出來的地方重新開始囉？
雫：……不用到那麼遠嗎？
雫：那就從我站的地方開始……
雫：呵呵，小莉在打暗號了。
雫：那就麻煩妳了。
雫：──給你一滴的幸福。
雫：MORE MORE JUMP！ 我是日野森雫。
雫：首先……先讓我向各位道歉。
雫：我讓很多人擔心，也造成很多困擾， 真的很對不起。
雫：我之前一直很迷惘。
雫：在當偶像的日子裡， 我逐漸不知道……對我來說偶像究竟是什麼？
雫：我也因此而放棄了偶像的道路……
雫：不過，卻有人拼命來幫助 那麼迷惘的我──
雫：所以我決定重新出發。
雫：我要和在這裡的小實、小遙， 還有小莉一起重新出發。
雫：……我之前會成為偶像， 是因為朋友不知何時幫我報名了徵選。
雫：不過…… 選擇走這條路下去的不是別人，而是我自己。
雫：所以我想要相信， 當時自己並沒有選錯。
雫：今後的道路， 可能會比以往更加艱辛、漫長。
雫：不過……即使我心生迷惘， 我身邊也有會拉我回歸正途的重要夥伴。
雫：呵呵，我非常安心。
雫：我們會跨過現在的難關而成長。有一天……
雫：總有一天，我們會成為大家的四葉幸運草， 我們會往這個目標努力。
雫：還請各位多多支持我們。
雫：……哎呀小莉？妳怎麼啦？ 妳的臉怎麼皺成一團？ 眼睛也好紅，難道是花粉症嗎？
雫：咦，為、為什麼要生氣……？
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

雫：那麼，最後是我呢。
雫：自我介紹……自我介紹……
雫：……那個，該說什麼好呢？
雫：啊，雖然我在大家說話的時候一直在想， 但無法統整自己的思緒……
雫：但是，嗯……。 我想還是從那件事說起吧。
雫：……在加入MORE MORE JUMP！前， 我是隸屬於名為Cheerful＊Days的另外一個團體。
雫：在那邊，我覺得「必須當完美的偶像」， 所以假裝成了大家渴求的偶像。
雫：但那樣的生活無法持續很久， 而我離開了Cheerful＊Days……
雫：在那之後， 我開始在MORE MORE JUMP！進行偶像活動…… 但那時也很煩惱該如何表現自己。
雫：……因爲如果讓喜歡在Cheerful＊Days時的我的人， 看到我真正的樣貌，就好像背叛了他們一樣。
雫：但MORE MORE JUMP！的大家告訴我， 我可以做自己就好──
雫：也因為現在看著直播，寫加油留言給我們的大家， 認同了現在的我──
雫：我也逐漸不怕以自然的自己站在大家面前， 才能像這樣和大家一起開心地進行偶像活動。
雫：……大家，一直以來謝謝你們。
雫：不好意思，話題岔開了。 明明是要做自我介紹呢。
雫：那個，然後…… 我的自我介紹──
雫：……咦，已經在自我介紹了？
雫：是、是嗎……。 那樣就好了嗎……？
雫：留言……我看看…… 「我了解雫大人的事了！」……
雫：「小雫很重視以前的自己和以前的自己的粉絲， 我很喜歡這一點」……
雫：呵呵，謝謝。 我也很喜歡這樣說的大家喔。
雫：那麼，就這樣──
雫：啊，對了，謝謝小遙！ 我忘了一件很重要的事！
雫：那麼大家請聽我說──
雫：給你一滴的幸福。 我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。
雫：雖然我還不是很完美的偶像， 也有很多不知該如何是好的事……
雫：今後為了傳遞希望給很多的人， 我也會繼續努力的，請大家多支持我。
（黑屏转场）
