自我介绍：桃井愛莉

《YEAR 1》

（登场角色：桃井愛莉）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：雫，來複習操作方式吧。
愛莉：還記得我說3、2、1後要怎麼做嗎？
愛莉：對！按下畫面的這邊。
愛莉：就算妳對電器很不在行， 這麼簡單的操作應該沒問題吧？ 那就拜託妳錄影囉！
愛莉：實乃理，給妳瞧瞧怎麼主持談話時間， 要仔細看好喔。
愛莉：好……那開始囉。3、2、1……
愛莉：今天也要傳遞愛給大家～！
愛莉：MORE MORE JUMP！ Lovely！Fairy！！愛莉～！ 我是桃井愛莉★
愛莉：大家好～！我回來了唷。 回到大家在等我的舞台上！
愛莉：當偶像果然就是得這樣！
愛莉：哎呀，真沒想到居然有這一天， 我會和雫這個我認定的對手一起組團。
愛莉：不過也正是因為有這樣的夥伴在身邊， 我才可以充滿幹勁。
愛莉：而且不只有雫。
愛莉：遙和實乃理也是最棒的同伴！ 我們是會互相支持、鼓勵對方的存在。
愛莉：對了對了， 我們的象徵圖是三葉草。
愛莉：大家知道三葉草的花語嗎？
愛莉：三葉草的花語是 「希望」、「約定」，還有「愛」。
愛莉：雖然曾經讓大家擔心， 不過相對的，我會成為能好好愛著大家的偶像。
愛莉：所以我們也想成為 讓大家喜愛的偶像團體。
愛莉：不對，是一定會成為那樣的團體！ 所以請大家幫我們加油！
愛莉：……實乃理，怎麼樣！有學到東西吧？
愛莉：重點是魅力還有表現能力！臉不是最重要的。 不過長得可愛當然是更好啦。
愛莉：但是可不能這樣就心滿意足喔。 身為偶像，必須隨時朝著更高的目標努力！
愛莉：就是這樣……雫，我看看妳錄的？ 很好很好，錄得還……
愛莉：……晃得也太嚴重了吧！？
愛莉：真拿妳沒辦法。 再來一次，這次要錄好喔？
愛莉：呵呵， 讓妳們瞧瞧比剛才更可愛更俏麗的我！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：桃井愛莉）

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：OK，那要開始了喔～！
愛莉：今天也要傳遞愛給大家～！ MORE MORE JUMP！ Lovely！Fairy……
愛莉：愛莉ー！ 我是桃井愛莉☆
愛莉：難得被要求要自我介紹， 今天就對不太了解我的人介紹我自己好了！
愛莉：……哎呀？ 有「我想不知道愛莉的人應該很少」的留言呢。
愛莉：能聽到這樣的話很開心呢！
愛莉：雖然我現在看起來是這樣， 但我也曾經是在黃金時段播放的綜藝節目的常客呢！
愛莉：咦，「比搞笑藝人還更搞笑」？
愛莉：──也是啦。 畢竟「要做就要全力以赴」是我的方針啊！
愛莉：但那段時間的我 不是隸屬於 MORE MORE JUMP！， 而是在名為「QT」的其他團體。
愛莉：那個時候參加又唱又跳的綜藝節目， 非常活躍呢！
愛莉：在節目中，屬於我自己的單元中的 蒙面偶像「Happy Everyday」蠻受歡迎的……
愛莉：現在就算在外面， 也會被說「是Happy Everyday～！」，然後被搭話呢。 ……呵呵，真開心呢。
愛莉：──但雖然是這樣，好像發展得一帆風順…… 從某個時間點起， 我開始思考自己究竟想成為什麼樣的偶像。
愛莉：在那之後，發生了很多事情…… 我現在是以MORE MORE JUMP！的成員身分 在進行偶像活動喔。
愛莉：最一開始，大家都不知道如何是好。 沒有經紀公司的幫忙，許多事比想像中的還困難……
愛莉：因為沒有經紀人，我們必須自己安排行程， 企劃和腳本也得必須大家一起完成。
愛莉：因為我們也沒有那方面的知識， 許多事情都必須從頭學起……
愛莉：但我們也獲得了許多人的幫忙。 作曲也是──
愛莉：沒錯，一開始舉辦聖誕節活動的時候也是， 粉絲的大家幫了我們很多呢。
愛莉：那個時候也發生了很多辛苦的事情……
愛莉：但能像那樣和大家一起完成一個活動， 普通的偶像是絕對做不到的，所以很開心呢！
愛莉：所以我覺得，和大家的距離很近， 也是MORE MORE JUMP！的優點喔。
愛莉：呵呵，像這樣在直播時獲得留言也是呢！ 能收到大家實時的心情也很開心。
愛莉：所以，今後我也想繼續維持這樣的方式。
愛莉：最近，我們比較常出現在媒體中，也有人會說 「擔心能不能繼續做目前的MORE MORE JUMP！」……
愛莉：不用擔心。 我們做的事情，現在和將來都不會改變──
愛莉：我們會在大家的身旁，傳遞希望給很多人！
愛莉：今後也請繼續支持我們！
（黑屏转场）
