自我介绍：曉山瑞希

《YEAR 1》

（登场角色：曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：「為了聆聽我們歌曲的觀眾， 來錄一段語音訊息吧～！」
瑞希：「所以呢，我已經先讓K她們試錄看看了…… 既然大家都錄好了， 那就輪到我──曉山瑞希的登場啦！」
瑞希：「我讓妳們見識一下範本， 大家注意聽唷！」
瑞希：「大家好～！ 謝謝你們聆聽我們的歌曲！」
瑞希：「我是『25點，Nightcord見。』中 主要負責影片製作的Amia～♪」
瑞希：「趁這個難得的機會， 今天就來跟大家說說我擔任影片製作的原因♪」
瑞希：「我從以前開始就喜歡可愛的東西， 會做像拼貼畫之類的作品。」
瑞希：「有一天我突然想到， 如果我做的拼貼畫能動起來， 感覺一定會更加可愛！」
瑞希：「所以我開始用APP製作動畫影片。」
瑞希：「就在這個時候我遇到了K。」
瑞希：「K發布的歌曲，深深地碰觸到我的內心！」
瑞希：「我整個人坐立不安， 所以忍不住用K的歌做了影片上傳上去。」
瑞希：「雖然歌是我自己唱的，所以自己這樣說有點那個， 但那個影片真的做得非常棒耶～！」
瑞希：「然後K看了我的影片就邀請我， 我就加入社團了♪」
瑞希：「啊……我跟繪名名好像是差不多時間點 加入社團的吧？」
瑞希：「說起來還真奇妙……」
瑞希：「成員間都不知道對方的長相和本名…… 每天在約好的時間登入Nightcord， 各自做完負責的部分後再互道再見。」
瑞希：「但該怎麼說呢， 跟大家一起演唱作好的歌曲，真的非常開心～」
瑞希：「不過因為我們在各自的房間錄音， 所以完全是分開錄的！」
瑞希：「還有就是…… 啊，跟你們說我的喜好吧～♪」
瑞希：「我喜歡吃咖哩飯還有炸薯條！」
瑞希：「還有可愛的衣服！ 當然每天都要穿呀♪我自己也會做衣服～」
瑞希：「不過，看到我穿著或是製作可愛的衣服時， 有些人會覺得很驚訝。」
瑞希：「嗯～畢竟我就是我， 所以我希望大家可以好好看著真正的我……」
瑞希：「我覺得K很了解這點， 所以我們相處起來才那麽愉快吧。」
瑞希：「而且雪和繪名名也都很有趣， 像我這種隨心所欲的人，在這個社團完全不會膩。」
瑞希：「以後我們四個也會製作許多歌曲， 請多多支持我們哦♪」
瑞希：「……K，怎麼樣？ 我理想中的大概是這種感覺。」
瑞希：「……什麼！ 妳說跟我們的歌形象不搭，所以不行……！？」
瑞希：「那、那這個計畫就取消嗎！？ 我本來還覺得錄得不錯呀～！」
瑞希：「不過，好像確實像妳所說的啦～ K作的曲的感覺、雪的歌詞， 還有繪名名的插畫，我也不想破壞妳們營造出來的氛圍。」
瑞希：「那就暫時再繼續保持一下 這個社團的神秘感囉～♪」
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：「嗯～自我介紹該說什麼好呢。 都怪繪名名說那些話，害我的難度變很高……」
瑞希：「什麼？自作自受？ 啊哈哈，好像也是這樣～」
瑞希：「但總之也得先試試看。 那我要開始了喔～！」
瑞希：「我是在『25點，Nightcord見。』中 主要負責製作影片的Amia──別名是曉山瑞希！」
瑞希：「呵呵呵， 我一直很想說說看『我的別名是～』這句話呢。」
瑞希：「啊，話題跑偏了，抱歉抱歉。」
瑞希：「那個，我之前好像有聊過我怎麼會開始在25中製作影片…… 所以這次講些別的比較好吧。」
瑞希：「那麼這次── 我來說說我感覺到『在25裡真是太好了～』的瞬間好了。」
瑞希：「首先是……和大家一起去平價餐廳的時候！」
瑞希：「組成25的當下，都還不知道對方的長相和名字， 但之後發生了很多事情，也變成會在現實生活中見面…… 大家開始會在上傳影片之後，一起去平價餐廳。 」
瑞希：「我蠻喜歡和大家在餐廳裡閒話家常、 吃一口K喜歡的拉麵、悠哉地過時間之類的呢～」
瑞希：「所以今後也希望能再一起去很多次♪」
瑞希：「還有──自己的心情被理解的時候！」
瑞希：「該怎麼說呢。 像是有點沉重的話題……或是不好跟別人開口的話題， 都能跟大家侃侃而談呢。」
瑞希：「像是看到櫻花凋謝的時候，比起覺得很美， 我會感到很奸詐……類似這種話！」
瑞希：「當她們能夠理解我的意思的時候， 我就會有『啊～能待在25真是太好了～』的感慨喔。」
瑞希：「還有…… 就算大家都感到很痛苦的時候，還可以互相幫助……的時候吧。」
瑞希：「呵呵。 有太多了，要全部講完的話，天都要亮了！ 所以我就說到這邊吧！」
瑞希：「咦？太草草了事了？ 嗯～你這樣說好像也是……？」
瑞希：「那…… 所以，希望大家今後也能支持我最喜歡的25～♪」
瑞希：「這樣如何？」
瑞希：「哦！K說可以了～！」
瑞希：「所以──也請大家今後多指教啦。」
（黑屏转场）
