自我介绍：小豆澤心羽

《YEAR 1》

（登场角色：小豆澤心羽）

【WEEKEND GARAGE】

【店內的LIVE表演區】

心羽：那、那個…… 我是Vivid BAD SQUAD的小豆澤心羽。
心羽：我就讀宮益坂女子學園一年級， 呃，擔任飼育股長……
心羽：……什麼，不需要講這個？
心羽：啊，說得也是， 應該要說和音樂相關的話題才對。
心羽：那就……
心羽：啊，那就聊聊我會開始在Live House， 還有Vivid Street唱歌的契機吧。
心羽：我是在幫媽媽跑腿的回家路上， 聽見不知道從哪傳來的歌聲。
心羽：那首歌中穿插著饒舌， 是學校的音樂課中從來沒放過的激烈音樂， 歌詞裡也有些粗俗的字眼……
心羽：雖然我嚇了一跳，也覺得有點可怕……
心羽：但我卻聽得入迷了。
心羽：就是…… 我感覺我受到了文化衝擊。
心羽：回家後我馬上在網路搜尋那首歌的影片。 然後我發現那首歌有很多人唱過……
心羽：這首歌的激昂、饒舌還有節奏， 我越聽越喜歡上這首歌的每個部分。
心羽：然後我就自己試著唱了一小段……
心羽：不過我真的才剛開始唱歌， 所以不像其他人有那麼多在Live House唱歌的經驗。
心羽：而且……
心羽：我對自己完全沒有自信， 也沒有積極去做過什麼事……
心羽：可是小杏卻願意 找這麼沒自信的我一起唱歌。
心羽：所以我才能開始在 Live House還有Vivid Street唱歌。
心羽：而且小杏告訴了我一個很厲害的夢想。
心羽：雖然我第一次聽她說的時候嚇了一跳， 但也覺得非常帥氣。
心羽：我開始想，如果能變得和小杏一樣該有多好。
心羽：開始唱歌之後，雖然也發生了些難過的事……
心羽：但只要我在這條街、 在Vivid Street和小杏他們在一起， 我想今後我也能繼續唱下去。
心羽：非常感謝各位聆聽。
心羽：……那個，我、我說得怎麼樣？
心羽：……妳很感動？
心羽：欸嘿嘿，小杏， 謝謝妳。
心羽：……咦？ 東雲，你怎麼笑成這樣……
心羽：……很像作文朗讀？
心羽：啊哈哈……好像是耶…… 欸，啊，小杏！？
心羽：不、不行啦，妳怎麼踢他！
心羽：青柳！ 你別光顧著看，快阻止她啊～！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：小豆澤心羽）

【WEEKEND GARAGE】

【店內的LIVE表演區】

心羽：……嗯！準備好了，沒問題了喔。
心羽：一想到是LIVE的談話內容，還是會有點緊張…… 但為了能炒熱活動氣氛，得好好練習呢。
心羽：那麼……我要開始了喔！
心羽：──大家好。 我是Vivid BAD SQUAD的小豆澤心羽！
心羽：今天謝謝大家來參加我們的活動！
心羽：為了回應來聽我們唱歌的大家， 我會全力唱到最後的──請多指教！
心羽：……咦？超級帥氣？ 小杏真是的……這樣我會不好意思啦。
心羽：但被你這樣說真開心。 如果是以前，一定沒辦法講得這麼好……
心羽：……啊，對了。 我也想說說那件事呢。
心羽：……我本來對自己很沒自信。
心羽：不是說能做什麼特別的事， 也沒有像周圍的人一樣有想做的事或夢想……
心羽：我一直都想要改變這樣的自己。
心羽：在那個時候，我在這條街── 和在場的大家相遇了。
心羽：……大家對唱歌都非常認真── 我那時覺得拼盡全力的人原來這麼帥氣。
心羽：然後，我知道了大家都想超越的活動── RAD WEEKEND……
心羽：超越RAD WEEKEND──下了這個決定之後、 真的發生了很多事。
心羽：被很多人支持、幫助…… 雖然也發生了很多事……
心羽：但我現在可以抬頭挺胸地說出 ──我對自己的歌聲有自信。
心羽：多虧了這條街，我和夥伴的大家 真的找到了很多寶藏。
心羽：……能開始在這條街唱歌，我真的覺得太好了。 所以──
心羽：我們會超越RAD WEEKEND。
心羽：為了給了我這麼多的街坊，更重要的是為了我自己。
心羽：我們一定會超越的！
心羽：……那個……講這樣如何？
心羽：很棒？ ……欸嘿嘿，謝謝大家！
（黑屏转场）
