自我介绍：白石杏

《YEAR 1》

（登场角色：白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

【店內的LIVE表演區】

杏：好了…… 只要當成是LIVE表演中的談話時間就可以了吧？
杏：OK～咳咳……
杏：哈囉～！ 大家喜歡今天的表演嗎～？
杏：我是Vivid BAD SQUAD的白石杏。
杏：謝謝大家今天來聽我們唱歌！
杏：本來是我跟心羽兩個人 用Vivids的團名出來唱歌。
杏：後來跟彰人還有冬彌組團是因為……
杏：啊……總之就是發生了一些事嘛。
杏：我也開始覺得四個人組團會很有意思， 能像這樣站上台的機會也變多了。
杏：天底下會發生什麼事還真難說呢。
杏：對了對了，我有一個…… 不對，是我們有一個夢想。
杏：大家知道「KEN」 這個音樂人吧？
杏：他是我爸爸，他現在在經營一間叫 「WEEKEND GARAGE」的駐唱咖啡酒吧……
杏：你說什麼？這一帶沒有人不知道他的事？
杏：彰人，你不要打斷我的談話時間啦。
杏：那個， 雖然可能有很多人知道， 我爸爸是受在地人愛戴的音樂人。
杏：我爸爸身為音樂人的巔峰……
杏：就是那場傳說中的活動「RAD WEEKEND」！
杏：根據爸爸所說，如果只有他一個人， 是絕對無法成功完成那場活動的。
杏：只有和自己信任的最佳的夥伴一起 才有辦法達到那個境界……
杏：爸爸和他的夥伴還有觀眾， 大家一起唱著歌，那天的舞台……
杏：我到現在都還記得很清楚…… 那種興奮的心情也是！
杏：所以我也想辦一場 超越「RAD WEEKEND」的活動！
杏：我下定決心，一定要和我信任的夥伴 一起實現這個夢想給大家看。
杏：然後在我在尋找夥伴時，我遇見了心羽！
杏：我聽了她的歌聲， 就非常確信「就是她！」、「非她不可」。
杏：聽到她的歌聲， 讓我想要跟她一起唱歌。
杏：雖然我們才剛組團，經驗也少， 但我們對唱歌非常有自信喔。
杏：所以請好好期待今天的表演吧！
杏：好！就是這種感覺吧！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

【店內的LIVE表演區】

杏：那麼，接下來換我了呢！ 我要開始了喔！
杏：哈囉！我是Vivid BAD SQUAD的白石杏喔！ 大家有好好地跟上我嗎？
杏：我們可不只有這樣而已喔！ 要讓今天成為難以忘懷、充滿熱情的一天……
杏：然後一起超越吧！ 超越傳說的活動──RAD WEEKEND！
杏：……嗯！ 談話時間的開頭，還是想這樣把氣氛炒熱。
杏：然後……還是必須傳達那件事吧。
杏：……大家可能已經知道了， 我們的夢想，是超越RAD WEEKEND。
杏：爸爸他們──RADder所辦的，最後一場活動。
杏：……那一夜的事情，我到現在也無法忘記。
杏：街坊們把Live House塞得滿滿的， 大家都大汗淋漓地抬頭看著舞台。
杏：我感受到彷彿體內的血液都要沸騰般的灼熱， 必須要喊叫到喉嚨疼痛……
杏：……那個時候，我就決定了。 我要辦一個超越RAD WEEKEND的活動！
杏：在那之後我也一直唱歌，找到搭檔和夥伴──
杏：然後現在……站在這裡。
杏：至今為止，發生了很多事。 真的……發生了很多事
杏：有不甘心的事、難過的事、 甚至還有感到差點無法跨越的事。
杏：但就算這樣，我對至今為止做過的事情──完全沒有後悔。
杏：正因為有這些發生過的事情，才有我們。 ……因為更接近了那個人。
杏：……所以要看著喔！
杏：我們會實現夢想的。 然後──超越RAD WEEKEND，去向它的更前方！
杏：所以，要好好看著我們喔！
杏：……差不多這樣，談話時間結束！ 怎麼樣？很不錯吧？
杏：咦？心羽的眼睛好像有點濕濕的……
杏：你被感動了？ ……呵呵，這樣啊！那好險我有認真發自內心地說呢！
杏：正式表演的時候也要好好說才行！
（黑屏转场）
