自我介绍：東雲彰人

《YEAR 1》

（登场角色：東雲彰人）

【WEEKEND GARAGE】

【店內的LIVE表演區】

彰人：歡迎來到Vivid BAD SQUAD的LIVE表演。 我是東雲彰人。
彰人：……嗯？幹嘛？
彰人：……說話太禮貌感覺好噁心？
彰人：誰理妳啊，聽不慣是妳家的事。
彰人：謝謝大家今天參加我們的LIVE。
彰人：我們會組團的原因很難一時說清， 不過並不是因為感情好， 或是想要增進情誼才組團的。
彰人：我們的目標只有一個。
彰人：「RAD WEEKEND」──
彰人：KEN叔舉辦的那場傳說活動。 我們要親自超越它，辦一場最完美的活動。
彰人：我想應該不需要跟在場的各位介紹KEN叔吧。
彰人：如同大家所知， 這條街……特別是Vivid Street， 也是KEN叔曾駐唱的地方。
彰人：KEN叔在這條街上 遇見自己的夥伴，找到自己的音樂，
彰人：所以我也要在這條街唱歌。
彰人：未來有一天，我要和我認定的最佳夥伴一起， 找到屬於我自己的音樂……
彰人：然後我們一定會自己 辦一場超越「RAD WEEKEND」的活動。
彰人：自從我親眼目睹了那場活動以後， 我就只為了這個目標不斷往前衝。
彰人：知道KEN叔大名還有那傳說之夜的人， 可能都會覺得我只是在做夢吧。
彰人：而且常會有愛強迫別人， 還說「你比較適合這樣做」，
彰人：或說「就憑你怎麼可能」 來否定別人的夢想的傢伙。
彰人：還真是愛多管閒事啊。
彰人：不管其他人怎麼說，我都會繼續追夢。
彰人：今天的LIVE就是開始往夢想前進的一步。
彰人：我們這群人才剛成團， 離理想的聲音還差得很遠。
彰人：不過，我一定不會讓 專程來看我們LIVE的你們失望的。
彰人：我們的成員沒有人是抱著玩玩的心態。
彰人：要幹就要幹大事， Vivid BAD SQUAD裡都是這樣的人。
彰人：那麼接下來── 請大家盡情狂歡吧！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：東雲彰人）

【WEEKEND GARAGE】

【店內的LIVE表演區】

彰人：……真是的，突然說什麼 「要練習LIVE時的談話內容」這種奇怪的事。
彰人：這種東西是要看當下觀眾的狀態去決定講什麼， 不該事先準備吧。
彰人：但是……要炒熱活動氣氛，談話時間也是不可或缺的。 既然要做就認真做吧。
彰人：我是Vivid BAD SQUAD的東雲彰人！
彰人：既然來到這裡，我想你們應該知道， 我們的目標只有一個。 超越傳說的活動RAD WEEKEND，就只是這樣。
彰人：為了這個目標，我們才聚在一起唱歌。 ……我們有多認真，應該聽我們的歌曲就知道了吧。
彰人：那晚成為了我開始唱歌的契機。
彰人：起初我唱得很不像樣，也多次感到不甘心。
彰人：但是──
彰人：多虧了我的夥伴，才能走到這裡。
彰人：我必須超越RAD WEEKEND， 才能對自己的人生感到滿足。
彰人：然後……在這裡的都是跟我同樣想法的人。 大家一直懷抱著相同的夢想。
彰人：……大家都是。
彰人：……你們也看好。 我絕對不會再讓你們感到失望或無聊。
彰人：──下一個傳說，會由我們創造。
彰人：……差不多就這樣吧，如何？
彰人：……看你們的表情，應該講得不差吧。
（黑屏转场）
