自我介绍：天馬司

《YEAR 1》

（登场角色：天馬司）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：那麼現在開始來練習表演的開場白！
司：讓你們瞧瞧什麼叫做開場白範本，大家看仔細了！ 笑夢，特別是妳！
司：咳咳……
司：大家好！ 今天非常感謝各位蒞臨 Wonderlands×Showtime劇場。
司：能像這樣和各位觀眾相遇的這份奇蹟！幸運！ 讓我深深感念在心！
司：那麼請容我向各位介紹自己。
司：我是這個Wonderlands×Showtime的團長！
司：在天空飛翔的飛馬──天馬！ 司掌萬物的──司！
司：其名為──天馬司！
司：耀眼奪目的明日之星！就是我天馬司！
司：我們的表演有童話故事、劍與魔法的世界，還有宇宙奇觀。 根據不同的表演節目，將帶領各位前往多采多姿的世界。
司：異想天開！始料未及！ 請各位盡情享受我們的表演！
司：……哼。
司：哼哈哈哈！ 怎麼樣？很完美吧！
司：我為了今天這一天，犧牲了上課還有睡覺時間， 跟咲希還有她的朋友一起再三思量，才有這麽精湛的開場白！
司：……啊，咲希是我妹。
司：一開始找她討論的時候，她還沒什麼興趣， 但在我練習講給她聽之後，她就說「讓我來幫你！」
司：而且她還請兒時玩伴的朋友們幫忙出意見， 才讓我的開場白更加完美。
司：也就是說，我的開場白 是我和咲希還有她的兒時玩伴們， 大家熱情靈魂的結晶！
司：……嗯？你們這些人是怎麼了？ 感動到說不出話來了嗎？
司：……笑夢，什麼啊？ 肚子？我肚子不痛啊……？
司：啊，妳這傢伙！ 妳是覺得我吃壞東西所以腦子壞了嗎！？
司：嗯？連寧寧也有意見？
司：妳說如果我腦子沒壞， 那這樣也太正經了，感覺好噁心……什麼！？
司：你們把我和咲希她們的史詩巨作當成什麼了……！
司：……嗯？ 妳問我練習講開場白給咲希聽時，她是什麼反應？
司：我記得是臉上一陣紅一陣白，還渾身發抖。
司：呵……大概在那個時候， 她就已經有預感我的開場白會是傑作了……
司：……不對？我哪裡說錯了。
司：……妹妹聽到的開場白實在太慘了， 覺得哥哥好丟臉，所以才幫忙的……你說什麼！？
司：喂，笑夢、寧寧！ 妳們不要擅自同意他的話！
司：唔！你們這些人， 到底覺得我是什麼啊！？
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：天馬司）

【奇幻樂園的「世界」】

司：那麼，因為接下來會增加在外面的活動， 我們要開始練習自我介紹喔！
司：首先從我開始！
司：姓是在天空飛翔的飛馬──天馬！ 名為司掌萬物的司──天馬司！
司：為了成為明日之星， 本來靠自己學習演技……
司：但我那滿溢而出的明星特質被大家認可， 因此以鳳凰奇幻樂園的演員的身分開始打工！
司：然後在組成的 Wonderlands×Showtime中擔任團長， 並以明星的身分展露頭角……
司：現在！已經準備好要在奇幻舞台以外的地方展翅高飛！
司：沒錯！你們各位正在親眼見證 明星天馬司的第二章節！！
司：唔，有點難懂？ ……是這樣嗎？
司：簡單來說， 今後我們會離開鳳凰奇幻樂園， 要將活動地點擴展到日本國內各式各樣的場所！
司：老實說，要離開熟悉的奇幻舞台有點寂寞…… 但為了夢想，我決定要往前邁進！
司：我會將至今為止， 從奇幻舞台獲得到的演員技巧和人脈……
司：掌握在手中並前進！ 然後，踏出新的一步！
司：……與其說是自我介紹， 好像變成在說今後的抱負了……。 重來一次比較好嗎？
司：唔？「雖然很不錯，但有點長」……？
司：……的確冗長不是好事呢。
司：這麼一來，感覺必須下點功夫讓大家不會膩呢。 比如說把我至今的經歷用表演來呈現……
司：……唔，我這個主意太棒了吧！？
司：好，既然這麼決定了， 大家也來幫我製作劇本吧！
司：首先從我出生前， 爸媽相遇的那一幕開始──
司：那就已經太長了！？
司：呃……自我介紹比我想像得還要深奧呢……
（黑屏转场）
