自我介绍：鳳笑夢

《YEAR 1》

（登场角色：鳳笑夢）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

（白屏转场）
笑夢：WonWon……Wonderho～i☆
笑夢：我是Wonderlands×Showtime的鳳笑夢哦！
笑夢：欸嘿嘿， 「笑夢」這個名字，很可愛又很有意思吧？
笑夢：我的名字的涵義， 是希望能讓我每天都充滿著笑容。
笑夢：另一個是希望聽到我名字的人， 都能覺得有趣而笑出來。
笑夢：怎麼樣？怎麼樣？聽了有笑出來嗎？ 如果笑了，我會很開心的！
笑夢：那我們接下來 就一起做Wonderhoi的動作吧～♪
笑夢：……欸？為什麼要做……為什麼不行？
笑夢：因為開心所以要做呀～！
笑夢：準備好～！ 1、2、3，Wonderho～i☆
笑夢：欸欸，司也要做～！ 大家一起來～!
笑夢：WonWon……Wonderho～i☆
笑夢：呵呵。 好期待正式來的時候，跟觀眾一起做喔♪
笑夢：不知道會有多少人來呢？ 會不會跟我和爺爺來看時一樣那麼多人呢？
笑夢：啊，不過目標要越高越好！ 所以我希望觀眾比那一天還要多……
笑夢：希望觀眾多到 可以擠滿整個鳳凰奇幻樂園！
笑夢：好～！為了實現夢想， 我要多多練習Wonderhoi的動作！
笑夢：……唔咦？開場白？
笑夢：啊，對喔！ 我現在是在做開場白的練習……欸嘿嘿。
笑夢：好～♪ 那就，我想想喔……
笑夢：奇幻舞台曾經因為團員變少了而無法表演， 客人也不來了，那段時間真的很寂寞。
笑夢：不過這個舞台有我很重要的回憶， 所以能再次舉辦表演，我真的很高興！
笑夢：奇幻舞台呀， 會隨著表演變換不同的世界喔！
笑夢：我們希望讓大家看見很多歡樂的世界， 希望大家都充滿笑容！
笑夢：為了實現這個夢想，我會加油！
笑夢：那就這樣啦！ 最後大家來一起，Wonderho……
笑夢：真是的～司，為什麼要阻止我啊？ 從剛剛開始就一直在生氣。
笑夢：啊，難道你肚子餓了？ 我有鯛魚燒喔？你要吃嗎？
笑夢：欸嘿嘿，是我今天在過來之前買的～！
笑夢：我買了很多喔，大家一起吃吧☆
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：鳳笑夢）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：好～接著換我了呢！
笑夢：大家大家大家好Wonderho～i☆ 我是Wonderlands×Showtime的鳳笑夢！
笑夢：自我介紹……也就是要說自己的事情吧。 那個……該說什麼好呢……
笑夢：啊，對了！ 我到前陣子為止都還是高中一年級， 但現在終於成為二年級的學生了！
笑夢：然後啊然後啊，新學期開始，竟然！ 成為了班級代表──
笑夢：──咦？ 「這件事情太私人了」……？
笑夢：……啊，原來如此！ 只要像剛剛司那樣，講至今為止發生的事就可以了啊！
笑夢：那麼…… 大家知道鳳凰奇幻樂園嗎！？
笑夢：它是一座位於澀谷的遊樂園， 其實它的創建人是我的爺爺喔！
笑夢：那邊總是充滿笑容， 我從小就去過無數次，真的真的是我最喜歡的地方……
笑夢：但爺爺離開我們之後， 樂園的客人減少了，經營也變得很辛苦……
笑夢：就在「說不定這樣遊樂園會經營不下去～！？」的時候， 我遇到了司跟大家。
笑夢：然後我們組成了Wonderlands×Showtime， 和大家一起辦了很多表演……
笑夢：後來，逐漸有觀眾會來看我們表演。
笑夢：多虧了這樣，鳳凰奇幻樂園的遊客也變多了！
笑夢：因為讓那個地方充滿笑容是我的夢想…… 所以我非常非常開心，也覺得真是多虧了大家～ ！
笑夢：但是但是！ 人家的夢想還不算實現！
笑夢：為了能讓樂園充滿更～多笑容！ 為了學習這個做法，我決定和大家一起到外面鍛鍊！
笑夢：然後然後……
笑夢：咦？「然後」就是現在了……那個……
笑夢：我的自我介紹，到此為止！
笑夢：……咦？ 好像沒辦法像表演那樣唰碰碰～的結束？
笑夢：嗯……我的心意有傳遞出去了嗎？
笑夢：太好了太好了～！ 小寧寧，謝謝你！！
笑夢：那麼，接下來換小寧寧了呢！
笑夢：總覺得自我介紹好像是小型的表演！ 真期待小寧寧會說什麼樣的事情呢～♪
（黑屏转场）
