161-4 不變的心意

（登场角色：宵崎奏）

（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家 客廳】

真冬的母親：…………
真冬的父親：──我回來了。
真冬的父親：抱歉，回來晚了。 我們今天煮火鍋吧，食材我都買好了，待會就去準備。
真冬的父親：雖然我想盡量做得像你煮的火鍋， 但對我來說可能還是太困難了，哈哈……
真冬的母親：…………
真冬的父親：……對了，我今天在路上碰巧遇到了宵崎同學。
真冬的父親：她還是一樣很關心真冬喔。
真冬的父親：聽說她現在正在為了真冬作曲。
真冬的母親：…………
真冬的父親：……我們聊到了真冬小時候感冒時，你為她削蘋果的事情。
真冬的母親：…………！
真冬的母親：真冬她……
真冬的父親：嗯，聽說她很高興你能照顧她，這讓她感到很溫暖。
真冬的父親：而她從小時候到現在，都一直把這份回憶珍藏在心裡──
真冬的父親：宵崎同學是這麼說的。
真冬的母親：…………
真冬的父親：……真冬交到了一位好朋友呢。 一位打從心底重視著真冬──
真冬的父親：在她煩惱、迷茫的時候……願意陪她一起尋找道路的朋友。
真冬的父親：──我也想貼近真冬的心。
真冬的父親：為了讓她能在我們面前露出真心的笑容。
真冬的母親：………………
真冬的母親：……但是……
真冬的父親：咦……？
真冬的母親：如果真冬她真的……沒有想要成為醫生的話。
真冬的母親：那我的做法………………也許是錯的。
真冬的母親：可是…………
真冬的母親：……可是……！
真冬的母親：那──宵崎同學就是對的嗎？
真冬的母親：明明真冬在認識了宵崎同學之後，變了那麼多……
真冬的母親：她開始會蹺掉補習班，還隱瞞了成績變差的事情── 她以前都不會那樣的……！
真冬的母親：而且……
真冬的母親：而且…………！
真冬的父親：……抱歉，我不是在否定你。
真冬的父親：如果讓你有這種感覺的話……真的很對不起。
真冬的母親：…………
真冬的父親：真冬她的確變了。 我一開始知道的時候……也很驚訝。
真冬的父親：但是……我在和真冬聊過之後，覺得她的本質並沒有變。
真冬的父親：她依然很溫柔── 在自己痛苦的時候，她依然能為別人著想。
真冬的父親：她還是那個我們熟知的真冬。
真冬的父親：……你還記得嗎？ 真冬剛出生時的事。
真冬的母親：……咦……
真冬的父親：我記得那是在一月特別寒冷的一天。 雖然生產時間比預期的還要久，讓我感到很不安──
真冬的父親：但剛出生的真冬非常地幼小……
真冬的父親：我一碰她，她就用小小的手回握我的指頭。
真冬的父親：在感受到那股溫暖時──
真冬的父親：我就想著，我一定要守護好在你懷裡沉睡的這個孩子……
真冬的母親：…………
真冬的父親：你當時也說過吧？
真冬的父親：她是多麼幼小、多麼惹人憐愛、多麼溫暖。
真冬的父親：為了不忘記這一天的感動和這小小的體溫， 就把她取名為「真冬」吧──
真冬的母親：…………
真冬的父親：在那之後，真冬很快地成長茁壯。 成為了一個非常溫柔，又懂得替人著想的好孩子。
真冬的父親：我們曾經一起說過……想讓這樣的真冬變得幸福對吧。
真冬的母親：…………是啊……
真冬的母親：……只要真冬能露出笑容，我就已經很幸福了。
真冬的母親：我一定要守護真冬的笑容……我一直是這麼想的。
真冬的母親：直到現在，這份心意應該也沒有改變才對……
真冬的母親：……為什麼……
真冬的母親：真冬……
真冬的母親：我想和真冬談談……
真冬的父親：…………
真冬的父親：……不要緊，不會有事的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房間】

奏：──好。
奏：開始作曲吧。 ……為了拯救真冬。
（黑屏转场）
