161-3 「愛情」

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬的父親：關於我太太……的事？
奏：啊……不好意思，突然這麼問。 呃……
真冬的父親：……我明白了。
真冬的父親：說來話長，我們換個地方吧。
奏：……！好的，麻煩您了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

真冬的父親：──原來如此，真冬說了這種話啊……
奏：是的，在真冬感冒的時候，她媽媽為她削了蘋果。
奏：那時的回憶對真冬來說似乎是個很溫暖…… 又非常寶貴的回憶。
真冬的父親：雖然我不太清楚削蘋果的事……
真冬的父親：但我可以想像得到她為真冬削蘋果的樣子。
真冬的父親：哈哈，宵崎同學可能會感到很意外吧。
真冬的父親：不過，該怎麼說呢──
真冬的父親：在我眼裡，她是位非常犧牲奉獻……又充滿母愛的母親。
奏：充滿母愛……
奏：……大概是什麼樣的感覺呢？
真冬的父親：這不太好用言語表達，不過……
真冬的父親：她就像是把自己擁有的一切，都傾注在真冬身上一樣。
真冬的父親：只要是為了真冬好的事，她都想讓真冬去做， 為了真冬的將來，讓她學了很多東西。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的父親：──早安。 咦，真冬起床了啊？
年幼的真冬（真冬）：嗯！今天我為爸爸做了便當喔！ 是媽媽教我做的！
真冬的父親：這樣啊……真冬，謝謝你。 不過學做菜對真冬來說會不會還太早了？
真冬的母親：放心吧，要用到火的部分都是我做的。 趁現在開始學做菜， 也能學會「珍惜食物」和「考慮做事的先後順序」啊。
真冬的父親：原來如此……
（白屏转场）
（背景切换）
真冬的父親：……嗯？你在看什麼？
真冬的母親：我明天要和真冬去歷史博物館，所以正在預習。 這樣要是她問我什麼，我就能好好回答她了。
真冬的父親：原來如此，真不愧是媽媽。 當天就拜託你囉。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬的父親：……她就是這樣，只要是真冬有興趣的東西都會去做。 還買了一些對小孩來說不好懂的教材給她。
真冬的父親：雖然我也想過這樣會不會太嚴格了點。 ……但真冬似乎也從她那裡學到了很多，逐漸成長茁壯。
真冬的父親：……在我看來是這樣的。
奏：原來如此……
奏：（和真冬告訴我的印象一樣。）
奏：（總覺得……好像可以想像出來了。）
真冬的父親：……啊，對了，還有件讓我印象深刻的事。
奏：咦……？
真冬的父親：那是真冬還是小嬰兒時的事了──
真冬的父親：她第一次發燒，而且燒得很厲害……
奏：那……應該很危急吧……
真冬的父親：哈哈，就是說啊。
真冬的父親：……平時一向冷靜的她，那時卻顯得非常慌亂。
真冬的父親：偏偏那天又下了大雪…… 車子沒辦法馬上發動，想去醫院也很困難。
真冬的父親：但她卻抱著真冬，徒步前往醫院。
真冬的父親：為了不讓真冬淋溼，她用身體護著她，頭髮都被雪給染白了。
真冬的父親：那副模樣，和我認識的她相去甚遠── 我到現在還記得當時的震驚。
真冬的父親：雖然在知道只是普通感冒後，她就鬆了口氣…… 恢復了平時的樣子。
奏：…………
真冬的父親：從真冬出生、我親手抱起她的那一刻起直到現在── 我對她的愛與珍惜都從未改變過。
真冬的父親：我想……我太太一定也是一樣的。
奏：這樣啊……
奏：（的確……聽完剛才的事，或許真的是這樣沒錯。）
奏：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
真冬的父親：……還是不太能理解嗎？
奏：啊……對不起，那個……
奏：……因為這和我印象中的真冬媽媽有點不一樣……
真冬的父親：……說得也是。
真冬的父親：一定是因為「為了真冬好」的心意變得太過強烈， 才會讓我太太和我……都在不知不覺間走錯了路。
真冬的父親：我們忘了真正去理解那孩子的心情…… 不，應該說我們自以為有在理解。
真冬的父親：所以……在宵崎同學眼裡，我太太才會顯得很冷漠吧。
真冬的父親：但我想──從為了真冬徒步前往醫院時起，她就從未改變過。
奏：………… 那個──
奏：真冬的媽媽……現在怎麼樣了呢？
真冬的父親：……從那之後她就一直待在房間裡。 燈也不開，一直一個人待著。
奏：咦……
真冬的父親：我想……她一定是一個人在思考真冬的事情。
真冬的父親：我和我太太──都還不知道該怎麼做才好，什麼才是正確的……
奏：…………
真冬的父親：……抱歉，我說的這些可能沒什麼參考價值吧。
奏：不，沒這回事……
奏：謝謝您……告訴我這麼多。
真冬的父親：哪裡，我才該道謝。
真冬的父親：雖然可能會給你添麻煩──但真冬就拜託你了。
奏：好的。
（黑屏转场）
