146-8 點燃的火焰將會──

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【幾小時後】

【WEEKEND GARAGE】

洸太郎：──所以，你就跟雙胞胎的弟弟對戰了嗎？
洸太郎：我說你……一早就在做大事啊。
彰人：少囉嗦。
心羽：不過，他們還真是不可思議的人呢。 而且好像還認識凪小姐……
洸太郎：咦，凪小姐嗎？
冬彌：是啊，他們在離開前， 說了凪小姐的夢想會由他們延續……
洸太郎：這是怎麼回事啊……！ 難道是謙叔他們認識的人嗎？
彰人：天曉得，但是……
彰人：他們擁有說出「延續凪小姐的夢想」這句話的實力。
杏：……嗯，那個人的歌聲到現在都還迴盪在我的耳邊。
杏：稱霸世界──在他的歌聲中蘊含了這樣的決心。
冬彌：……是啊。
彰人：啊，說到這個……
彰人：你們還記得昨天在場地聽到的雙胞胎傳聞嗎？
心羽：你是指在很多間高水準的Live House登台的傳聞嗎……？
冬彌：……！彰人，難道……
彰人：嗯，傳聞中的雙胞胎似乎就是他們。
彰人：他們有說是刻意去我們鍛鍊過的場地。
杏：原來是這樣啊……！ 他們確實很有實力啦，但是……
杏：咦，等一下…… 為什麼那對雙胞胎會知道我們去過哪間Live House？
杏：是說，他們到底為什麼要這麼做！？
彰人：那種事我怎麼會知道。
冬彌：看來謎團有增無減啊……
心羽：嗯……目前大概只知道他們兩人住在美國，對吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
史雷德：那麼──我們在美國等你們！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：美國嗎……
心羽：啊，有訊息？是誰傳來的呢……
心羽：──什麼？
杏：心羽，你怎麼了？
心羽：是大河先生傳來的……！
杏：咦，大河叔叔？他竟然會跟人聯絡，真難得～！ 他說了什麼呀？
心羽：我看看……咦？
心羽：他說「下次活動的貴賓席還有空位，有興趣的話就來吧」……
杏：活動……可是大河叔叔現在不是在國外嗎……？
心羽：嗯，所以……
心羽：──他問我們要不要去美國。
杏：美……美國……！？
洸太郎：美國……就是那個美國對吧！？
心羽：嗯，大河先生他們下次要在紐約舉辦活動的樣子。
心羽：呃……要、要怎麼回覆呢？ 這種事我得先問過爸媽，也不知道我們自己有沒有辦法去──
彰人：──我要去。
杏：……咦？
彰人：不就是美國嗎？ ──我要去。
冬彌：彰人……
洸太郎：你、你認真的嗎！？ 那可是在美國欸！很遠欸！
彰人：那種事我當然知道，但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──我想看看世界。
洸太郎：世界……
彰人：沒錯。
彰人：…………今天聽到了那傢伙的歌，唱得實在很驚人。
彰人：不論是技巧或純粹看實力， 程度都高得不得了……
彰人：──更重要的是，令人熱血沸騰。
彰人：……你們應該都注意到了吧？ 我在RAD BLAST結束後就始終無法完全燃起鬥志。
彰人：「超越RAD WEEKEND」……我內心的某個角落…… 恐怕已經認定自己無法再遇到比這更令人熱血沸騰的事物了吧。 ……真是沒出息啊。
冬彌：但那是因為──
彰人：不必幫我辯解，畢竟這是事實。
彰人：……但聽了那傢伙的歌之後，我感受到了世界的寬廣。 一想到能唱出那種歌的傢伙或許到處都是……
彰人：我就覺得──我想要去了解。
彰人：……只要邁向世界、見識到更寬廣的世界， 或許就能找到跟「超越RAD WEEKEND」這個夢想一樣…… 不，是更加熱血沸騰的事物。
彰人：所以……我要去看看世界。
冬彌：……說得也是。
冬彌：世界很寬廣。 一定還有很多我們從不知道、從未見過的景色。
杏：──嗯！那我們就連同大河叔叔的活動一起， 去看看這個世界吧！
心羽：是啊──我也想去！
彰人：你們……
冬彌：走吧，彰人。 我們四個人一起，前往更寬廣的……新世界。
彰人：──好！
彰人：（……我對於將來，仍然一無所知。）
彰人：（即使前往美國，也可能不會帶來任何改變。）
彰人：（不過就算如此──）
彰人：（我也唯有前進一途，不論路有多遙遠。）
彰人：（只要在這前方，有機會找到足以驅使我向上的動力……）
彰人：（──那我就要去。哪怕是世界的盡頭！）
（白屏转场）
