超越RAD WEEKEND後，Vivid BAD SQUAD把「稱霸世界」當成下一個目標努力。 當其他人各自朝著目標奮鬥時，唯獨彰人似乎有了什麼想法……

146-1 新的日常

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

常客A：哇～哇～ 這裡重新開張後，每次來都很熱鬧啊。
常客B：對啊，明明在那場活動過後已經一段時間了， 還真是不簡單啊。
常客B：不過，這裡畢竟是舉辦了「RAD BLAST」的那些傢伙們的據點── 可說是個聖地，會聚集人潮也很理所當然嘛。
常客A：而且──傳說中的其中一名成員就坐鎮在這裡嘛。
？？？：──哦，剛剛有人提到我嗎？
洸太郎：那麼，這是老樣子的特調咖啡！ 我有幫你泡得比較濃！
常客A：哦，味道真香。 你泡咖啡的手藝是不是又進步啦？
洸太郎：那當然，謙叔都把店託付給我了， 我怎麼能讓評價往下掉嘛！
常客B：託付啊…… 連我們都沒想到，他會找你當這間店的代理店長。
洸太郎：哈哈，所謂的代理店長也只是個頭銜而已啦！
洸太郎：店面的經營或食品的管理，都是請別人負責…… 我幾乎就只是個來打工的。
常客A：這樣也很厲害了。 嗨，身負重任的男人！
洸太郎：嘿嘿……其實謙叔找我的時候，我自己也嚇了一跳。
洸太郎：當我說想找個能讓我繼續跑自己活動的打工， 他就問我說「既然如此，要不要在我這裡工作」。
洸太郎：不過……我聽了真的很高興。
洸太郎：謙叔對我說──他想留下這間店， 留給那些因為憧憬我們而努力前進的傢伙們， 還說這間店就該交給像我這樣的人。
洸太郎：然後，我也覺得自己很想做做看。 ……雖然我還不能碰酒，開店時間也沒辦法跟謙叔一樣啦。
常客B：哦……原來你跟謙聊了這些啊。
常客A：在聽說謙又要跟大河組團活動後， 我還在感嘆這間店應該會收掉……
常客A：所以我實在很高興，還能像這樣喝到這間店的咖啡。
常客B：是啊，你今後也要加油啊！代理店長！
洸太郎：好的！
心羽：你好！
洸太郎：──哦，是你們啊！ 坐那邊的空位吧！
Vivid Street的年輕人們：欸、快看，他們不是那個嗎……！
Vivid Street的年輕人們：他們是Vivid BAD SQUAD的小豆澤同學和青柳同學……對吧！？ 有來這裡等真是太好了……！
洸太郎：要點跟平常一樣的特調咖啡和咖啡歐蕾嗎？
冬彌：沒錯，謝謝。 ……話說回來，今天生意也一樣好啊。
洸太郎：對啊！多虧了我泡的超～好喝咖啡。
Vivid Street的年輕人們：──請、請問！
心羽：咦？
Vivid Street的年輕人們：你們是Vivid BAD SQUAD的小豆澤同學和青柳同學……對吧！？
心羽：啊……是的，我們就是。
Vivid Street的年輕人們：不好意思突然找你們搭話，那個…… 我、我們是在RAD BLAST崇拜起你們才開始唱歌的，所以……
Vivid Street的年輕人們：──請問可以跟你們握個手嗎！？
心羽：好的，不嫌棄的話……！
Vivid Street的年輕人們：謝、謝謝……！
Vivid Street的年輕人們：雖然我們還唱得很差…… 但我們會和團員們一起加油， 努力變得像各位一樣，能唱出充滿熱情的歌……！
心羽：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000364/bg_s000364.png）
心羽：很高興能聽到你們這麼說！
心羽：我也一直是在夥伴的支持下唱歌…… 所以我非常能體會想和團員們一起努力的想法。
心羽：那個……下次有機會的話，也請讓我聽聽兩位唱的歌。 我們彼此都加油吧！
Vivid Street的年輕人們：好、好的……！
（白屏转场）
（背景切换）
洸太郎：喂喂喂！ 她們跟我說話時可不是那種態度欸！？
常客B：哈哈，看樣子她們不是為了你的咖啡而來的啊！
常客A：話說小姑娘他們已經很有名人的風範了。 你也要努力讓自己能散發出這種氣場啊！
洸太郎：唔～！你們等著看吧！ 我的影片觀看數也很快就會超過他們──
洸太郎：……說到這個，冬彌你昨天又上傳新歌了吧！ 那首有夠好聽的！
冬彌：是嗎……你喜歡真是太好了。 我嘗試加入了新的音色，看來是個好主意。
常客B：我也聽了！ 是近期中最讓我中意的一首！
常客A：話說回來，你們最近不只觀看數超過100萬的歌曲變多了， 上傳新歌的步調也很快…… Vivid BAD SQUAD真是氣勢如虹啊！
冬彌：謝謝。 ……不過，我們不能就此滿足。
冬彌：因為我們的目標是──世界。
常客B：世界……啊。 這雖然是個遙不可及的夢想，但從你們口中說出來， 就讓我覺得真的有可能實現，真是厲害啊！
常客A：哈哈！就是說啊！ 那麼，以世界為目標的其餘兩個人，現在在做什麼？
冬彌：我想他們現在也正為此努力著。 同時也絞盡了腦汁──
（黑屏转场）
（背景切换）

【英語會話教室】

英語會話老師：──那麼，今天的課程也從活力滿滿的打招呼開始吧！ How are you?
彰人：……I'm good.
杏：呃……Pretty good！
英語會話老師：OK！你們能流暢地回應招呼了呢！ 那麼，我們就全力向前衝吧！
英語會話老師：What did you do on your day off?
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000365/bg_s000365.png）
杏：我、我是有聽到What did you……但後半段是什麼！？
彰人：……好像是on your什麼的……
杏：麻、麻煩老師再說一次！
英語會話老師：OK. What did you do on your day off?
杏：…………呃……
杏：……他、他說什麼？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

英語會話老師：那麼，今天的課就上到這裡！ 記得要在下次上課前寫完英語作文的作業喔。
彰人、杏：「謝……謝謝老師……」
杏：唉……頭好重……
彰人：是啊……感覺連平常沒在用的部分都在全力運轉……
杏：嗯……雖然我在唱歌時的英文發音還不錯， 但一換成對話就完全……
杏：是說，只要能跟對方心意相通， 就不用管什麼語言了吧！？
彰人：是啦，我不是不能理解你的想法……
彰人：但你也見識過冬彌他們的會話能力了吧？ 如果不能講得像他們那樣流利，到了國外可就沒辦法正常活動……
杏：唔……這、這倒是啦……
杏：……不過，也是啦！ 想稱霸世界的話，就只能拼了……！
杏：加油吧，彰人！
彰人：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

（地点：WEEKEND GARAGE）
洸太郎：真沒想到你們會乖乖上英語會話班上到現在啊， 我還以為你們一定會中途逃跑欸！
彰人：這怎麼可能。
冬彌：既然要以世界為目標，就必須考量到在國外舉辦活動的情形。 現在要是逃避日後就苦惱了。
洸太郎：到國外舉辦活動啊…… 該怎麼說～我還不太能想像……
洸太郎：具體來說，你們已經決定好接下來要怎麼活動了嗎？
彰人：還沒完全定案，但大致的方向已經確定了。
杏：基本上最理想的情況，就是跟外國的大型唱片公司合作！ 就像大河叔叔他們那樣！
冬彌：最近也有透過影片發跡的路線…… 但運氣成分很重。 我們希望能扎扎實實提升能見度。
彰人：不過……說到底，以我們目前的程度，要談這些還太遠了。
彰人：畢竟不論知名度或實力，都稱不上是世界級。 所以首要之務是鞏固立足點。
洸太郎：哦～原來如此！
洸太郎：……啊，你們最近上傳的歌曲都加上了英文字幕和說明， 難道就是因為這樣嗎？
心羽：是的，因為我們覺得要讓全世界都認識我們， 最好的做法還是在網路上傳歌曲……
心羽：但也不是把歌曲直接上傳就行了，還必須好好介紹歌曲。 所以我們大家就分頭處理了英譯歌詞之類的事。
冬彌：我們打算像這樣鞏固根基，再逐步到國外的活動上露面。 目標也已經找到了。
洸太郎：哦……！果然厲害，已經想這麼多了啊！
杏：那當然，畢竟「稱霸世界」這句話， 我們可不是隨便說說的！
心羽：嗯！雖然目標非常遠大…… 但希望我們能一步步朝著目標邁進！
心羽：──大家一起加油吧！
彰人、冬彌、杏：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
