146-3 令人在意的傳聞

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【隔天】

【Live House】

心羽、杏、彰人、冬彌：「♪────────！！」
觀眾們：好厲害……這就是Vivid BAD SQUAD嗎……！
觀眾們：真不愧是超越了那個傳說的傢伙們啊……！
觀眾們：是啊！跟我之前在這個場地見到的他們相比， 魄力完全不一樣了！
心羽、杏：「♪────────！！」
杏：（嗯！從開場就無懈可擊！ 觀眾們的反應也很棒！）
冬彌：（但還不能鬆懈。 我們要乘著這股氣勢繼續下去！）
心羽：（好！讓氣氛更加熱烈吧！）
彰人：…………
彰人：（……沒錯，要更加地……！）
彰人：♪────────！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【表演結束後】

【後台】

杏：大家辛苦了～！
音樂人們：哦～辛苦了！ 今天真是謝謝你們！
音樂人們：喂喂喂，我對你們真是刮目相看啊！ 不愧是造就那場驚人活動的傢伙們！
冬彌：謝謝誇獎，沒辜負各位的期待真是太好了。
音樂人們：哈哈，該說你們很有自信嗎？ 表現得真是從容呀。
音樂人們：對啊，你們第一次來的時候， 每個人可是都緊張到繃著一張臉啊！
杏：等等，我們沒緊張成那樣吧～
音樂人們：就當我是開玩笑的吧。 你們的成長幅度跟當時相比就是這麼驚人。
音樂人們：沒錯，這下我們也不能輸給你們了啊。
彰人：（…………今天的演出，還不錯。）
彰人：（觀眾的反應很熱烈， 同台表演者也對我們表示了肯定。）
彰人：（但是──）
音樂人們：話說回來，今天的氣氛還真是熱烈啊！
音樂人們：上次氣氛這麼熱烈，就是那些傢伙來的那次了吧？
心羽：咦？
音樂人們：啊～確實是這樣。 經你這麼一說，我還真想看看他們跟Vivid BAD SQUAD對決啊！ 現場一定會超火熱的！
彰人：他們……？
杏：欸，你們說的是誰啊？
音樂人們：哦～原來你們不知道嗎？
音樂人們：其實不久之前， 我們這裡的活動上來了一對神秘的雙胞胎兄弟。
冬彌：雙胞胎兄弟？
音樂人們：是啊，好像還是外國人，沒在這一帶見過他們。
彰人：神秘的雙胞胎、外國人…… 該怎麼說，這資訊未免也太多了吧。
音樂人們：哈哈，就是說啊。 總之，一開始我只覺得「他們是誰啊」──
音樂人們：結果他們唱的歌，實在是有夠厲害的啦！
音樂人們：就連你們──甚至是RAD BLAST的熱度， 他們或許都不會輸喔！？
彰人：……！
音樂人們：──話說，那對雙胞胎好像也參加了其他場地的活動。
音樂人們：咦？有這回事？
音樂人們：嗯，我的同伴說他們也有在「Rodin」的活動上登台， 而且在那裡也是大獲全勝。
音樂人們：我倒是聽說他們出現在「notte」！ 但當我去跟老闆說我想找他們說話時， 他們卻已經不在休息室了。
心羽：……啊……
音樂人們：嗯，怎麼了嗎？
杏：Rodin、notte，還有這裡。 這幾個地方……
杏：不都是我們在鍛鍊時去過的場地嗎？
冬彌：確實沒錯，我們全都去過。
音樂人們：哦……你們去的全都是高水準的場地啊。
音樂人們：不過，世上還真有這麼不可思議的巧合啊。 那對雙胞胎去的地方，竟然都跟你們有關係。
彰人：是啊……
音樂人們：……或許，其實不是巧合。
彰人：咦？
音樂人們：那對雙胞胎，說不定也是看了你們之前的活動， 結果被點燃了心中火焰。
音樂人們：所以才會跟著你們的腳步──這樣。
杏：有道理耶……！ 呵呵，那聽起來感覺很熱血呢！
杏：是說，既然他們唱得這麼厲害， 那我還真想聽一次看看呢！ 希望他們下次會來Vivid Street～
彰人：哪有這麼剛好的事。
心羽：啊哈哈，也對……不過──
心羽：如果他們真的是因為看了RAD BLAST， 而決定自己也想走上這條路，我會覺得很開心呢。
冬彌：……是啊。
冬彌：如同我們是看了RAD WEEKEND而點燃了心中的火焰── 我們或許也點燃了某人心中的火焰。
彰人：…………
彰人：（……火焰嗎……）
（黑屏转场）
