146-2 伴隨著變化

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【幾天後 清晨】

【澀谷的公園】

彰人：──好，所有人都做完發聲練習了吧。
冬彌：嗯，沒問題了。
彰人：那就開始吧。 今天……要繼續做之前的那個練習嗎？
杏：哦，好耶好耶！ 那個很有趣又能讓人鼓起幹勁，我很喜歡呢～
心羽：對啊！那要怎麼分組──
？？？：「──啊！難道你們已經開始練習了嗎！？」
彰人：嗯？
冬彌：鈴、連，還有未來和流歌也來了……
鏡音連（VBS）：「大家早安！我們來觀摩你們練習了！」
心羽：觀摩？
巡音流歌（VBS）：「大家最近在練習上不是下了很多功夫嗎？ 因為光看就很好玩，我們討論後就決定跑來偷看了！」
彰人：什麼好玩…… 算了，反正有觀眾也不錯。
杏：啊哈哈，我很歡迎喔！ 多了觀眾在，果然會讓人更有幹勁嘛！
鏡音連（VBS）：「嘿嘿，謝謝！ 那麼，你們今天要做什麼樣的練習啊？」
彰人：就是之前也進行過的二對二對戰， 但會改一下分組。
鏡音鈴（VBS）：「好耶──！ 那個只要分組一變，歌聽起來就會不一樣，很有趣呢～！」
彰人：那麼，因為是接續之前的練習…… 今天我就跟心羽一組吧。
心羽：好！請多指教，東雲。
冬彌：如果未來你們有什麼在意的地方， 也請你們隨時說出來。
初音未來（VBS）：「嗯，包在我們身上。」
彰人：那就開始吧。 ……就由你們先攻好了。
杏：好……讓我們盡情唱吧，冬彌！
杏、冬彌：「♪────────！！」
鏡音連（VBS）：「哇……！」
巡音流歌（VBS）：「他們兩人從一開唱就狀況絕佳呢！ 聲音交疊得很好聽～♪」
初音未來（VBS）：「嗯，兩個人的平衡都抓得很好。 杏的衝勁及冬彌的穩定都完美契合在一起…… 感覺將彼此的優點都激發了出來。」
杏、冬彌：「♪────────！！ ♪────────！！」
彰人：（……氣勢真不錯，兩人的呼吸也配合得很好。）
心羽：──開始吧，東雲。
彰人：……好。
彰人、心羽：「♪────────！」
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

彰人：……呼，就先練到這裡，休息一下吧。
杏：嗯，就這麼辦吧！ 畢竟我們都唱過一輪了！
心羽：呵呵，這種練習方式果然很有成就感， 練起來很開心呢。
冬彌：是啊，必須配合不同的搭檔臨機應變， 並且還能練習如何發揮彼此的優勢。
杏：而且因為是對戰的形式， 所以也有像是正式表演的緊張感呢。
彰人：是啊。
彰人：……直到RAD BLAST前，都是請謙叔指導我們練習， 但現在沒辦法再這麼做了。
彰人：就一邊摸索適合現在的我們的練習方法， 同時也持續累積實力吧。
心羽：嗯！
巡音流歌（VBS）：「呵呵，看著你們就讓我也想唱歌了呢～」
鏡音連（VBS）：「不如也和我們一起做這種練習吧！ 等大家下次來『世界』的時候。」
杏：哦，好主意。 不過，可別想輕鬆贏過我們喔！
鏡音鈴（VBS）：「咦～這句話是我們要說的！」
彰人：……啊。 抱歉，是我的手機在響。
彰人：──明天活動的最終確認下來了。 我等等就把資訊也傳給你們。
初音未來（VBS）：「啊，這麼說來，你們明天好像要參加活動？」
巡音流歌（VBS）：「哦～有這回事啊！ 大家好像已經很～久沒有參加活動了吧？」
心羽：是啊，在RAD BLAST之後就完全沒有了……
杏：畢竟最近都在練習英語會話， 或是幫歌曲加上歌詞後上傳之類的，幾乎都在自主練習。
杏：這樣一想，我們真的很久沒在觀眾面前唱歌了呢！ 我好期待喔！
冬彌：是啊，不過……越是期待，就越要繃緊神經才行。
彰人：畢竟這次是以來賓的身分表演。
鏡音連（VBS）：「咦，來賓！？ 所以是有人來邀請你們上台的嗎？」
初音未來（VBS）：「嗯，而且好像還是水準很高的Live House發的邀請， 他們之前鍛鍊時有去過喔。」
鏡音鈴（VBS）：「咦～！竟然能被那種地方找上，大家好厲害～！」
彰人：接到邀請時，我確實也嚇到了。 對方好像就是因為聽了RAD BLAST的傳聞才會找上我們。
冬彌：那麼，我們就更不能唱出半吊子的歌了。
心羽：嗯！我們一起加油吧，要努力不辜負大家的期待！
鏡音連（VBS）：「去把氣氛炒熱到極點吧！ 我們也會為你們加油的。」
杏：包在我們身上！ 我們會讓所有人都嗨到最高點！
鏡音鈴（VBS）：「……奇怪？ 彰人你怎麼了？在想什麼事情嗎？」
彰人：啊……
彰人：沒什麼，我只是在想該怎麼回覆。
彰人：──總之，明天不論是觀眾還是表演者， 所有人應該都很期待我們的表現。
彰人：所以還是把歌單和演出效果都再仔細確認一遍吧。
心羽：嗯，說得也是！
冬彌：…………
（黑屏转场）
