160-7 ヒーロー、参上！

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 天馬司, 草薙寧々, 暁山瑞希, 初音ミク)

[観覧車前]

司: 観覧車を止める……？
犬山: ああ。少し、調子が悪いようでね。 点検のために、一度止めることにしたんだ
犬山: ただ、点検には時間がかかるかもしれないみたいで——
司: ……そうだったんですか
お客さん達: あれ……観覧車、点検中らしいよ
お客さん達: え、本当？ あーあ、これ楽しみにしてたんだけどなあ……
瑞希: あ……
犬山: …………安全な運行のためには、仕方ない
犬山: だけど……最後の日だというのに、 お客さんをがっかりさせてしまうとは……本当に、申し訳ないな
司: 犬山さん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
犬山: だけど、満足しているよ。 もともとこの遊園地は、いろんな場所で、 いろんな人を笑顔にしたいという想いで始めたことだから
犬山: その夢は、叶えられたと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （ここは、犬山さんにとって大切な…… たくさんの人に笑顔を届ける場所だったはずだ）
司: （その最終日を、 お客さんも犬山さんも、こんな悲しい顔で過ごすなんて……）
司: （……何か）
司: （何か、ここにいる全員が 笑顔になれるような方法はないか——？）
司: ——やはりオレには、これしかできない
寧々: え？
司: ……犬山さん。それに、みんなも。 少しいいでしょうか？
司: ——ひとつ、提案があります
(Black cut)

[数十分後]

子供達: ねえねえ、観覧車乗りたい〜！ いつ乗れるようになるの〜！？
お客さん達: うーん、どうだろうね……。 もうちょっとかかるんじゃないかな
お客さん達: 残念だけど、他のアトラクション乗ろっか。 ほら、あっちのメリーゴーランドとか 猫ちゃんに乗れてすごく楽しそうだよ
子供達: 観覧車がいい〜！
？？？: 『——お姉ちゃん、こっちこっち！』
子供達: えっ？
いたずら好きの姉猫 (愛莉): 『ふふ。これが、この遊園地の目玉——観覧車ね。 いたずらのしがいがありそうだわ』
いたずら好きの妹猫 (寧々): 『そうだね。うーん、スイッチはどこかな。 ……あっちに行ってみようよ！』
子供達: あ……どっか行っちゃった！
お客さん達: ……今の、なんだったんだろう
お客さん達: お姉ちゃん達、めっちゃかわいい猫耳してたよね……？
？？？: 『——おーい！　そこの君達！』
にゃん太郎 (司): 『ちょっと聞きたいことがあるんだが…… こっちに、猫の姉妹が来なかったか？』
お客さん達: え、猫の姉妹ってさっきの……？
子供達: わあ……！　今度はマントの猫ちゃん出てきた！ かっこいい……！
お客さん達: 何が始まるんだろうね……
にゃん太郎 (司): 『実は、最近この遊園地でいたずらばかりする猫達がいてな。 先ほど見かけたから、また何かするんじゃないかと こうして追いかけてきたんだが……』
にゃん太郎 (司): 『どうやら、見失ってしまったみたいなんだ。 だから、何か知っていることがあれば教えてほしい！』
子供達: えっと……あっちに行ったよ！ いたずらするって言ってた！
にゃん太郎 (司): 『なにっ！　それは一大事だ……！ 協力ありがとう、少年！』
お客さん達: ……ねえねえ。これってもしかして、何かのイベントかな？
お客さん達: そうかも。さっきの人も、 いかにもって感じのヒーロー衣装だったし！
遊園地の客 (瑞希): 『ああ！ あれ見て！　観覧車が動いてないよ！』
遊園地の客 (みのり): 『本当だ！　さっきまで動いてたのに どうしたんだろう……？』
遊園地の客 (みのり): 『ねえねえ。みんなはどうしてか知ってる？』
子供達: わかんな〜い！
遊園地の客 (瑞希): 『う〜ん、制御室のドアも開いてるし……って、あれ？』
遊園地の客 (瑞希): 『観覧車のスイッチがなくなってる！ もしかして、またあの姉妹の仕業なんじゃ……』
子供達: ええ……！　観覧車動かないの、 さっきの猫ちゃん達のせいなんだって、お母さん……！
お客さん達: すご……じゃあこれ、観覧車が止まってるのも ショーの一部ってこと……？
(Background change)
ミク (WxS): （わあ……！　司くんすご〜い！ 観覧車が動いてないことを、ショーにしちゃった〜☆）
ミク (WxS): （それに——）
(Background change)
子供達: う〜ん、猫のお姉ちゃん達どこに行ったんだろう？
？？？: 『——あら、呼んだ？』
子供達: え……？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000419/bg_s000419.png)
いたずら好きの姉猫 (愛莉): 『ふっふっふ……』
いたずら好きの姉猫 (愛莉): 『あなた達が探しているのは、観覧車のスイッチかしら？』
いたずら好きの姉猫 (愛莉): 『それなら……私達姉妹がもらったわ！』
いたずら好きの姉猫 (愛莉): 『返してほしかったら、捕まえてみなさ〜い！』
いたずら好きの妹猫 (寧々): 『まあ、私たち姉妹が捕まるわけないんだけどね』
(White cut)
(Background change)
子供達: あ〜！　あそこにいるよ！ 猫のお兄ちゃ〜ん！
にゃん太郎 (司): 『むむ、本当だ！　みんな、ありがとう！』
にゃん太郎 (司): 『観覧車を止めてしまうなんて…… 今日という今日は、許さないぞお前達！』
にゃん太郎 (司): 『このヒーロー……にゃん太郎が、こらしめてやる！ 待て〜〜！』
子供達: わあ、猫のヒーローだ……！ にゃん太郎、がんばれ〜！
子供達: でも、猫のお姉ちゃん達もかわいい……！ ふたりとも逃げて〜！
(Background change)
ミク (WxS): （それに——さっきまでガッカリしてたお客さん達が、 笑顔になってる！）
(Black cut)
(Background change)
にゃん太郎 (司): 『よーし、追い詰めたぞ！　早くスイッチを……』
いたずら好きの妹猫 (寧々): 『——お姉ちゃん、パス！』
にゃん太郎 (司): 『なっ…………！？』
にゃん太郎 (司): 『くっ……！　敵ながら見事な連携だ。 完全に見失ってしまった……』
にゃん太郎 (司): 『——なあ、みんな。あのいたずら猫達が どこにいるか知らないか？』
子供達: にゃん太郎、あっち！
にゃん太郎 (司): 『え？』
お客さん達: お、妹はあっちの奥にいるぞ！
にゃん太郎 (司): 『奥……観覧車の下のほうだな！ ありがとう、行ってみる！』
(Black cut)
いたずら好きの姉猫 (愛莉): 『もう、今日は一段としつこいわね！』
にゃん太郎 (司): 『当たり前だ。 この観覧車を楽しみにしている人のためにも…… ここで諦めるわけにはいかない！』
子供達: にゃん太郎……！
遊園地の客 (瑞希): 『ねえねえ、ここにいるみんなで 一緒ににゃん太郎を応援しない？』
遊園地の客 (瑞希): 『みんなの声は、きっとにゃん太郎の力になると思うんだ！』
遊園地の客 (みのり): 『うん、そうだね！ みんなも、一緒に応援しちゃおーう！』
遊園地の客 (みのり): 『ほら、あなたも一緒に！』
子供達: あ……う、うん！
遊園地の客 (瑞希): 『いくよー！　せーのっ——』
遊園地の客: 『にゃん太郎、がんばれー！』
子供達: 『がんばれー！』
(Black cut)
にゃん太郎 (司): 『はあ、はあ……なんてすばしっこいんだ！ みんなに協力してもらってるのに、全然捕まらないぞ……！』
お客さん達: にゃん太郎、大丈夫かな……
司: （予定では、もう少しで点検が終わるはずだが……）
司: （まだ厳しいか？ それなら、次は向こうのお客さんの前で——）
ミク (WxS): 『司くん、司くん……！』
司: っ！　ミク！？
(Background change)
ミク (WxS): 『あっち見て、あっち……！ 張り紙のところ！』
(Background change)
司: あ、あれは……！
司: （犬山さんが、点検中の紙をはがしている……！ ということは——）
司: （動くようになったのだな、観覧車が……！）
(Background change)
ミク (WxS): 『こっちにオッケーってポーズしてるね☆』
(Background change)
司: ああ！　それなら、こちらも……
にゃん太郎 (司): 『——さあ、追いかけっこはここまでだ！ 絶対に、次で取り返すからな！』
にゃん太郎 (司): 『いくぞ……とおおおおおお！！』
いたずら好きの妹猫 (寧々): 『す、すごい気迫……！ お姉ちゃん、スイッチを……』
いたずら好きの妹猫 (寧々): 『って、あ……！　手が滑って……』
にゃん太郎 (司): 『うお〜〜！　キャッチだっ！』
子供達: やった……！　にゃん太郎が取り返した！
にゃん太郎 (司): 『よし、このスイッチを押して……』
にゃん太郎 (司): 『——運行、スタートだ！』
お客さん達: え……
お客さん達: ほ、本当に観覧車が動いた……！ これって、乗れるってことだよね……！？
子供達: すごいすごーい！ にゃん太郎、ありがと〜！
にゃん太郎 (司): 『はっはっは！　礼には及ばない！』
にゃん太郎 (司): 『ここにいる全員の笑顔を守るのが、 ヒーローである僕の役目だからな！』
にゃん太郎 (司): 『ここで過ごした思い出を胸に…… みんながこれからも、笑顔で過ごせることを願っているぞ』
にゃん太郎 (司): 『それじゃあ…… みんな、今日は来てくれてありがとう！』
(Black cut)
