29-4 Words from Long Ago

(Character: Akito Shinonome, Ena Shinonome)

(White cut)
(Background change)

[Shinonome Household - Living Room]

Elementary School Akito (Akito): Ugh, I'm so bored...
Elementary School Akito (Akito): (I have absolutely nothing to do. What did I usually do before?)
Elementary School Akito (Akito): (Soccer in the afternoon, watch soccer after I got home, practice juggling after dark and...)
Elementary School Akito (Akito): (Wow, every day was really just all about soccer. But...)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

Teammates: Musashino East is full of kids that left home and came all the way here to just play soccer, right?
Teammates: I heard that they practice forever after school too. It's like they're never not kicking around a ball.
Teammates: I mean, they're all serious about going pro, right? They're sacrificing all their free time just to achieve that goal.
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

Elementary School Akito (Akito): (I just didn't do enough. I didn't practice enough, I didn't prepare enough and everything else in between...)
Elementary School Akito (Akito): ...
Elementary School Akito (Akito): (Someone's calling? Ena...?)
Elementary School Akito (Akito): Hello?
Junior High School Ena (Ena): <Akito, where are you right now?!>
Elementary School Akito (Akito): Where? I'm at home... Hang on, didn't you say you're going to the Summer Festival?
Junior High School Ena (Ena): <I did, and I'm calling you from the fairgrounds. I'm so glad you picked up. I'm in a little trouble at the moment.>
Elementary School Akito (Akito): What you mean by trouble? I'm not gonna be your errand boy if that's what this is about.
Junior High School Ena (Ena): <That's not why I'm calling you! I got hurt, and I need you to come and get me!>
Elementary School Akito (Akito): What...? You're hurt?
(Black cut)
(Background change)

[Summer Festival Fairgrounds]

Junior High School Ena (Ena): Hey, Akito! I'm over here!!
Elementary School Akito (Akito): Geez, you really are hurt! I brought your shoes but can you even walk right now?!
Junior High School Ena (Ena): Yeah! My wooden sandal didn't fit right and really made my feet hurt. I'm so glad you were home...
Elementary School Akito (Akito): Wait, what...?! You're not actually hurt?! I came all this way because your feet were sore?!
Elementary School Akito (Akito): Don't call me for stuff like that! You know I rushed over because I was worried, right...?
Junior High School Ena (Ena): What do you mean, Stuff like that? My feet really hurt, and I seriously can't walk, so I was legitimately in trouble!
Elementary School Akito (Akito): Will you just shut up! Here, put on your shoes.
Junior High School Ena (Ena): I should be the one telling you to shut up! But thanks for bringing these...
Junior High School Ena (Ena): Hey, wait! You brought my sneakers?! These are totally gonna clash with my yukata!
Elementary School Akito (Akito): Seriously? You're worried about that?
Junior High School Ena (Ena): Yes, it matters! Don't you know how dumb I'll look if I wear sneakers with this thing?!
Elementary School Akito (Akito): You were the one that said you needed something comfortable to walk in! Quit complaining!
Junior High School Ena (Ena): I know, but...! I didn't mean these! It's gonna be so embarrassing if someone I know sees me wearing these...
Elementary School Akito (Akito): What?! Forget it, I'm leaving! You're on your own!
Junior High School Ena (Ena): A-Akito, wait...!
(Black cut)
Elementary School Akito (Akito): (Seriously, she just decides to go off on me after I came all this way to get her...?!)
Shota: Huh? Akito...? I didn't know you were here!
Elementary School Akito (Akito): It's you...!
Shota: Long time no see! I was wondering what you were up to after that tournament.
Shota: So are you really gonna quit playing soccer, Akito? Everybody's saying that they want you to come back...
Elementary School Akito (Akito): ...
Shota: I promise to start practicing just as hard as you do! Please, come back so we can all...
Elementary School Akito (Akito): Like I said before, that's not the issue. I'm done playing soccer.
Elementary School Akito (Akito): Bye.
Shota: But...
(Black cut)
Elementary School Akito (Akito): There's just no point...
Elementary School Akito (Akito): It doesn't matter how much I try...
Junior High School Ena (Ena): A-Akito...
Elementary School Akito (Akito): Ena... You finally decide to put your shoes on?
Junior High School Ena (Ena): What choice did I have?! I won't be able to get home if I don't, but I look so stupid...
Elementary School Akito (Akito): Relax, nobody's paying attention to what you're wearing.
Junior High School Ena (Ena): What?! That's not what I'm talking about!
Junior High School Ena (Ena): Anyway, that other boy... Isn't he the one from your soccer team?
Elementary School Akito (Akito): Why do you care?
Elementary School Akito (Akito): And I'm done playing soccer. I'm not on that team anymore.
Junior High School Ena (Ena): Oh...?
Junior High School Ena (Ena): But you've had this cloud over your head lately.
Elementary School Akito (Akito): What are you talking about?
Junior High School Ena (Ena): You know exactly what I'm talking about. Right after you quit, you've been so mopey. It's honestly hard not to notice.
Elementary School Akito (Akito): Shut up! What do you know about how I...?!
Junior High School Ena (Ena): What's going on?! Where's this noise coming from...?
Elementary School Akito (Akito): Oh, it's probably that concert. I saw a bunch of people moving towards that stage over there...
Junior High School Ena (Ena): A concert? Like Summer Fest?
Elementary School Akito (Akito): I dunno, but I think so. Anyway, I'm not really interested, so I'm going home...
Junior High School Ena (Ena): Akito, wait! Wanna try checking it out since we're here?
Elementary School Akito (Akito): Why? Also, what about your foot...?
Junior High School Ena (Ena): I'm in my sneakers now, so I'm fine! C'mon, let's go!
Elementary School Akito (Akito): Hey, wait...! Quit pulling my arm!!
(Black cut)
(Background change)

[Summer Festival Stage]

Musician: ♪——! ——!!
Junior High School Ena (Ena): Whoa, everyone's really into it!
Junior High School Ena (Ena): Is this artist really popular or something? The whole crowd's going nuts...!
Elementary School Akito (Akito): Yeah, they are...
Elementary School Akito (Akito): (Live concerts, huh....? I've never really been interested in music.)
Elementary School Akito (Akito): (But... I think I like this.)
Musician: ♪——!!
Elementary School Akito (Akito): (Whoa, they're cheering even louder now...!!)
Elementary School Akito (Akito): (They're making everything shake like crazy...! I never knew that a musician could make so many people go wild like this...)
Elementary School Akito (Akito): This is awesome...
(Black cut)
(Background change)
(Place: Summer Festival Fairgrounds)
Junior High School Ena (Ena): Alright, wanna head home? That show was amazing...
Elementary School Akito (Akito): Yeah...
Elementary School Akito (Akito): (That was so incredible. My heart's still pounding...!)
Spectator A: Man, that event was something else!
Spectator B: Yeah! But this has nothing on KEN and his crew!
Spectator A: They're just on a completely different level. Isn't he putting on a huge event or something next year?
Spectator B: Yeah, I heard that too! I can't wait to see what happens!
Elementary School Akito (Akito): (KEN...? There's someone better than who I just saw...?)
Junior High School Ena (Ena): Akito? Hey, you there? Did that concert really get to you?
Elementary School Akito (Akito): No! Quit asking!
Junior High School Ena (Ena): I totally get how you feel. The music, the crowd, everything... It was so much fun.
Elementary School Akito (Akito): I said quit asking!
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000088/bg_a000088.png)
Junior High School Ena (Ena): Hey, Akito... Why don't you try doing something like that...?
Elementary School Akito (Akito): Huh?
Junior High School Ena (Ena): This was the first time in a while that I saw you actually having fun. Why not try taking a stab at this kind of music?
Elementary School Akito (Akito): Try...? You expect me to just dive in without really knowing if I can even succeed?
Junior High School Ena (Ena): Who said anything about diving in? Just have fun with it, you know?
Elementary School Akito (Akito): But... What if I end up quitting that too? I'd look really stupid for even trying in the first place.
(White cut)
(Background change)
Junior High School Ena (Ena): Akito...
Junior High School Ena (Ena): You need to stop giving up before you've even given it a chance, alright?
Elementary School Akito (Akito): Shut up...! What do you know about me?!
Junior High School Ena (Ena): What do I know? Well, nothing. How am I supposed to know how you feel?
Elementary School Akito (Akito): Huh...?
Junior High School Ena (Ena): Even if I said that I do know how you feel, you'd just snap back by saying that I don't, right?
Elementary School Akito (Akito): Yeah, but...
Junior High School Ena (Ena): You just need to quit obsessing over details. You're really athletic, so I'm sure there's a lot you're capable of, but you need to give things a try first.
Junior High School Ena (Ena): You can think about taking it up seriously later on.
Elementary School Akito (Akito): (Later on, huh...?)
Elementary School Akito (Akito): Fine, if I feel like it... I'll keep thinking about it...
Junior High School Ena (Ena): Alright...
Junior High School Ena (Ena): Now, let's go home. Oh, wanna get some cheesecake at the convenience store on the way back? We can eat it when we get back.
Elementary School Akito (Akito): Hmm... Okay...
Elementary School Akito (Akito): (I can decide later...)
Elementary School Akito (Akito): (And I can start by just listening to a few songs...)
(White cut)
(Background change)
Akito: (And I'm doing this now because she told me to just give it a try back then.)
Akito: (That concert taught me how incredible music is, then I saw RAD WEEKEND, and now I'm on this path...)
Akito: (I met Toya and even ended up forming Vivid BAD SQUAD...)
Akito: (If I didn't have that conversation with Ena back then, where would I be now?)
Akito: (And I'm guessing she's forgotten all about it now...)
(Black cut)
