pjsk.moe: llm; 179-14 出会えた奇跡を胸に

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

镜音铃: 呐呐，既然大家都集合了， 要不要再演一次秀！？
镜音铃: 快点，KAITO哥哥也一起来！
KAITO: 诶，我就算了吧……
天马司: 有什么关系嘛，KAITO！ 也让笑梦她们见识一下，那场用声音迷住观众的秀吧！
草薙宁宁: 总觉得很有趣……。 我也想一起试试看呢
KAITO: 诶，那个……
KAITO: 唔！
镜音铃: 哎呀！？KAITO哥哥是不是在发光！？
KAITO: 铃、铃也是啊……！
镜音铃: 诶？哇，真的耶～！
凤笑梦: KAITO大哥哥和铃酱的身体变得呼哇呼哇地在发光！
初音未来: 呐，KAITO！这难道是……！
KAITO: 嗯，一定——
神代类: ……或许是时限快到了吧
镜音铃: 诶……！？
(Background change)
白石杏: 时限是指……！？
小豆泽心羽: 那个，虽然我也不是很清楚…… 但在去心愿碎片的世界时， 我想只要时间一到就能回去了
小豆泽心羽: 所以，我想这次可能也是这样……
青柳冬弥: ……确实，这种可能性很高
白石杏: 怎么会……！ 明明好不容易才见面的！
MEIKO: ……真遗憾呢
MEIKO: 我也想再多和大家一起唱歌， 和这里的我也一起吃个饭—— 果然，还是想演一场秀啊！
东云彰人: 演秀的话，我就免了吧
东云彰人: 不过……除此之外的事情，下次见面的时候都可以做
MEIKO: 呵呵，也是呢！ 我会为你们大家的梦想加油的！
青柳冬弥: 是的。谢谢您…… 带我们看到了越过那道墙之后的——崭新景色
MEIKO: 不客气♪ ……一定，一定还会再见面的
MEIKO: 所以，到时候——
(Background change)
巡音流歌: ——再一起唱歌吧。 唱那首将希望传递给全世界的歌！
日野森雫: 流歌酱……
实乃里: 呜呜……绝对绝对绝对！约定好了哦！
巡音流歌: 嗯！到那个时候，我也要掌握偶像的歌曲， 展现出一个超级可爱的我哦～？
巡音流歌: 开玩笑的啦♪
爱莉: 挺敢说的嘛！ 不过，作为偶像我可不会输给你哦！
遥: 嗯。到那个时候，我一定会让这里的花 朵朵绽放的
巡音流歌: 呵呵！我很期待哦！
(Background change)
穗波: 下次，我也想见见连君的世界里的那些孩子们呢
志步: 毕竟连唱的那首歌，真的很棒呢
咲希: 到那个时候，由我们来演奏 那些孩子们的曲子，或许也会很有趣呢！
一歌: 是啊。 ……真是期待呢
连: 嗯，嗯……。 我也，想让你们见见呢
连: 还有，那个……大家，谢谢你们
连: 那边的我也好，未来她们也好—— 都非常温柔……我很高兴
连: 也没什么，我只是做了该做的事而已
连: 不过——我也很高兴能见到你
(Background change)
真冬: 未来……
初音未来: 大家……
初音未来: ——别露出那样的表情！
初音未来: 因为我可是偶像啊！ 既然大家都这么想见到我的话……
初音未来: 我一定会再次，去大家的心中与你们相见的♪
奏: 在心中，吗……
瑞希: 嘿嘿。真不愧是偶像啊。 闪闪发亮的呢！
绘名: 感觉能从中获得活力呢。 或者该说，让我也觉得要加油了……
绘名: 偶像真的好厉害啊
真冬: …………
初音未来: （虽然……没能让大家发自内心地露出笑容）
初音未来: （但是，哪怕只有一瞬间—— 如果能贴近大家的心情…… 如果那些痛苦的感觉能消失就好了）
初音未来: （——要更加努力才行）
初音未来: （作为偶像，要更加成长——）
初音未来: （为了能给任何人，都带去希望！）
初音未来: ……果然，作为偶像的我 无论何时都那么积极向上，非常可爱呢
初音未来: 相信“我”的心意，一定已经传达给每个人了
真冬: ……未来
初音未来: 诶？
真冬: 今天谢谢你了
初音未来: ……！　不客气！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000489/bg_s000489.webp
初音未来: ——大家，再见啦！
初音未来: 总有一天……一定，还能再见面的！
初音未来: 到那时候，如果能再——来看我们的演唱会，我会很高兴的
奏: 嗯……！
瑞希: 以后，绝对要再见面哦！
(White cut)
(Background change)
初音未来: 嗯……
实乃里: 啊……未来酱！
爱莉: 未来，你回来了啊！
日野森雫: 太好了……！
初音未来: 回来，了……？
遥: 嗯，铃她们一直在找你哦。 那个……她们在想，你是不是去别的世界了
初音未来: 诶……
实乃里: 其实，刚才另一个世界的流歌酱过来了。 所以，我们就在想未来酱是不是也去那边了
初音未来: 原来是这样啊……！
初音未来: ……嗯，我也去了其他的“世界”哦
爱莉: 果然是这样呢！ 没出什么事吧？
初音未来: 嗯。因为另一个我，还有MEIKO她们， 大家都非常温柔
遥: 这样啊……。 顺便问一下，那是怎样的“世界”呢？
初音未来: 那个呀，无论走到哪里都是灰蒙蒙的—— 是一个空无一物的“世界”
实乃里: 竟、竟然还有那样的“世界”……！
日野森雫: 总觉得，听起来有点寂寞呢……
初音未来: 是啊。虽然和这个“世界”完全不同…… 但那是一个让人感觉很温柔的地方
初音未来: 然后呢，我在那些心愿的主人们面前举办了演唱会
爱莉: 演唱会？
初音未来: 嗯。因为那些孩子，似乎有着 无法轻易解决的烦恼…… 所以我想，哪怕只有一点点也好，希望能让她们打起精神来
初音未来: ……我呢。在那时就在想
初音未来: 我想要——作为偶像更加成长！
遥: 未来……
遥: 既然这样，那就让我们一起成长吧
实乃里: 嗯！为了能和大家一起， 把努力迎接明天的希望传递给更多的人！
初音未来: ——谢谢大家！
爱莉: 总之，我们必须先在大奖赛的预选赛中胜出才行呢
日野森雫: 嗯，为了下次再见到那位流歌酱时 能向她传达好消息——我们要鼓足干劲加油了！
初音未来: （我也……为了下次再见到那些孩子时， 能让大家露出更多的笑容）
初音未来: 想要更加更加地努力呢
(White cut)
