pjsk.moe: llm; 179-15 これからもずっと

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

初音未来: ——呼
初音未来: （偶像的我，能平安回到原本的世界真是太好了呢）
初音未来: （而且——）
？？？: 未来——！
初音未来: 啊……
初音未来: 大家……！
初音未来: 大家一直在寻找的我们，也去了其他的世界吗？
KAITO: 嗯。不过，刚才好像已经平安回来了
MEIKO: 呵呵，挺值得在一旁守护的呢♪
巡音流歌: 是啊。虽然最开始好像有点不知所措……
巡音流歌: 和不同世界的孩子们也能很快打成一片， 还带着周围的人一起举办演唱会， 在一旁看着的我也觉得非常开心呢
连: 我也是，看到其他世界的“我”在聊天， 感觉稍微有点奇妙…… 不过看到大家相处得这么好，总觉得挺开心的
铃: 呵呵，是啊！
MEIKO: 不过……真没想到，竟然会跑到 别的世界去呢
连: 就是说啊！而且还是同时发生的！
巡音流歌: 按理来说，其他世界的我们 应该是没法去到别的世界的——
巡音流歌: 这也是受了世界里的那棵树的影响吗
KAITO: 或许是这样呢……
KAITO: 毕竟世界里的大家，好像都是在照顾那棵树的时候 去到别的世界的
初音未来: 嗯……
初音未来: 至今为止，世界里发生过各种各样的事情
初音未来: 既有在心愿碎片中与各个世界的我们相遇的时候， 也有由大家的心愿孕育出的那棵树——
初音未来: 最初明明只是一株小小的嫩芽， 却在吸收了大家的心愿后不断成长—— 不仅让我们看到了不可思议的梦境，还发生了像这次这样的事情
初音未来: 我觉得从今往后，无论发生什么都不奇怪。
铃: ……说不定，还会发生什么奇怪的事情呢？
初音未来: 我不知道，但是——
初音未来: 为什么呢。 我总觉得不会发生什么太糟糕的事。
MEIKO: 呵呵。虽然今天也发生了一点不可思议的事， 但大家看起来都很开心的样子呢。
巡音流歌: 嗯。无论发生什么， 大家一定都能齐心协力一起克服的。
KAITO: 嗯，我也这么觉得。
初音未来: 虽然不知道今后那些孩子们的“世界” 会变成什么样——
初音未来: 让我们大家一起，守护着他们吧。
(White cut)
