pjsk.moe: llm; それぞれのセカイで、成長した木の世話をしていたバーチャル・シンガー達。しかし、突如木から発生した光に包み込まれ消えてしまう。それをセカイの狭間から見ていたミク達は、彼らの行方を追ってセカイに行くことに——。

179-1 セカイの異変！？

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ　駅]

镜音铃: 耶～～～！
镜音铃: 演奏得怎么样！？ 要多听听音乐，快快长大哦！
KAITO: 那个……音乐真的能让树木成长吗？
镜音铃: 会的啦！ 一歌也说过，让植物听音乐的话 它们会长得很快的！
镜音铃: 快点快点，再来一首吧！
KAITO: 好、好我知道了……
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ　港]

MEIKO: 呵呵♪ 像这样浇过水之后， 叶子闪闪发亮的，真是漂亮呢！
MEIKO: 不过话说回来，长得真快啊。 要是就这样一直长下去，会变成什么样呢……
MEIKO: 说不定，会一直长到云端上面去！？
MEIKO: 要是那样的话绝对很有趣呢！ 呵呵呵，快快长得更大吧～♪
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ　広場]

巡音流歌: 好啦，浇水结束～
巡音流歌: MEIKO姐那里拿来的咖啡豆粉也撒好了， 已经完美了！就算有人夸夸我也没关系哦～
巡音流歌: ……话说，这里根本没人呢。
巡音流歌: 嘛，算了！回去之后就跟未来炫耀一下吧♪
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ　湖]

连: ……不知道有没有好好喝水呢……
连: ……要多喝一点哦
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ　花畑]

未来: ……嗯。这样就好了
未来: 也没有像之前那样沾上黑色碎片…… 看起来很有精神真是太好了
未来: ——毕竟这是靠着大家的心愿茁壮成长的树嘛
未来: 希望今后也能继续健康地成长
(Black cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

未来: ——大家看起来都没事，真是太好了
巡音流歌: 哎呀，未来。 难道说，你刚才在看那些孩子们的“世界”吗？
未来: 啊，嗯……！ 前段时间，“世界”里的大家 不是遇到了很麻烦的事情吗？
未来: 从那之后，我就一直担心会不会又发生了什么…… 所以偶尔会观察一下
连: 触碰了黑色碎片后，大家都睡着了的那件事吧！ 我也吓了一跳呢
镜音铃: 我也是！ 我还以为要是就这样醒不过来了该怎么办呢！
KAITO: 不过，经历了那件事—— 感觉大家又变得坚强了一点呢
MEIKO: 是啊。察觉到了重要的心愿， 彼此之间的羁绊也变得更加深厚了吧
未来: 嗯！
未来: 那棵树一定在很深的地方， 与大家的心愿相连着吧
未来: ——虽然不知道今后会发生什么…… 但要是能和那些孩子的心愿一起成长就好了
未来: 诶？
连: 刚才那是怎么回事！？
KAITO: 是什么呢。我也不太清楚……
KAITO: 难道说……和那些孩子们的“世界”有关吗？
MEIKO: 诶……！你是说“世界”里发生了什么吗！？
MEIKO: “世界”里的大家——
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Black cut)
(Background change)
镜音铃: 诶诶！？
巡音流歌: 在“世界”里的我们，消失了……！？
KAITO: 怎、为什么……
未来: 大家，去“世界”看看吧
未来: 虽然不知道发生了什么…… 但也许，我们也能出一份力
铃、连: 『——嗯！』
未来: 那么，出发吧——！
(Black cut)
