pjsk.moe: llm; 179-7 世界中へ！ (巡音ルカ)

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 白石杏, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

MEIKO: 那么下一首歌，要开始了哦！
MEIKO: ————♪　————♪
实乃里: 哇……！
实乃里: 明明只是想来稍微休息一下， 居然能看到演唱会，真是太幸运了！
雫: 嗯！大家，都非常可爱呢！
遥: 不过，怎么突然就开始了呢。 平时有演唱会的话，基本上都会提前告诉我们的。
爱莉: 也是呢……。 嘛，说不定偶尔也想搞个惊喜之类的？
KAITO: ——各位，谢谢大家来看我们的演唱会！
流歌: 那么—— 最后，是超级可爱的嘉宾登场哦♪
爱莉: 嘉宾……？
实乃里: 啊，是未来酱吗！？
雫: 确实，未来酱还没出场呢
遥: 但是，会把未来叫做嘉宾吗……？
流歌: 那么，大家一起来喊吧！ 预备——
铃·连: 『流歌酱——！』
雫: 诶，流歌酱？
流歌: 耶——！大家，玩得开心吗！？
遥: 还有一个流歌……！？
流歌: 虽然我觉得铃她们的演唱会也非常精彩—— 但还没结束哦！
流歌: 让我们一起嗨到最后吧！
流歌: ♪————！！　♪————～～～！！
实乃里: 哇……！
雫: 好、好有爆发力……！
遥: 嗯……！
而且这首歌，总觉得——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(Black cut)
流歌: 谢谢大家～！
流歌: 哈～！果然在和平时不同的地方唱歌，
感觉超级爽快啊
实乃里: 为、为什么会有两个流歌酱～！？
实乃里: 不过不过，最初就在这里的流歌酱很可爱，
最后出现的流歌酱又很帅气……！
我的心跳一直停不下来呢～！
流歌: 那个……那个孩子，难道是我的粉丝吗？
流歌: 呵呵，实乃里酱最喜欢偶像了哦♪
爱莉: 话说回来，这到底是怎么回事？
为什么会有两个流歌？
流歌: 嗯——那个。我好像是从别的“世界”
来到这里的呢
雫: 诶，从别的“世界”……！？
遥: 不过，确实……
氛围和这里的大家完全不同呢
遥: （与其说是偶像——
倒不如说，感觉更像是杏那样的风格呢）
流歌: 那么，既然已经和大家打过招呼了，
我也该在这个“世界”里到处冒险看看了♪
流歌: 毕竟我也想给那边的大家带点见闻回去呢！
实乃里: 啊，既然这样的话，就由我们来带路吧！
爱莉: 难得有这个机会，我们也想和流歌多聊聊呢
流歌: 喔，谢谢～！ 那我们赶快出发吧！
雫: 嗯！
雫: 首先从那边的舞台开始看起吧。 请跟我来
爱莉: 喂，那边是更衣室吧！ 舞台是在这边！
流歌: 这么快就能和大家打成一片，真是厉害呢
流歌: 看来也不需要担心了…… 我也来好好享受一下这个「世界」吧
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000490/bg_s000490.webp
流歌: 哇～～～～～！
流歌: 舞台超级大的嘛！ 灯光也闪闪发光的，情绪一下子就高涨起来了呢！
流歌: 要是能在这种地方办活动，感觉会很有趣！ 那些孩子也一定会很高兴的吧
(White cut)
(Background change)
爱莉: 那些孩子……
爱莉: 那难道是指，流歌所在的「世界」里的那些孩子吗？
流歌: 是啊！虽然不像大家一样是偶像， 但我们那个「世界」的孩子，也会站在舞台上唱歌哦！
流歌: 前阵子大家一起实现了一个非常宏大的梦想—— 现在正为了走向世界而歌唱呢！
实乃里: 诶，世界！？好厉害啊……！
遥: 是啊……
遥: （总觉得，好像在哪里听过这种话……）
遥: （……是错觉吧。）
爱莉: 那边的舞台上，还有更多各种各样的机关哦！
甚至可以从舞台下方猛地跳出来登场呢。
流歌: 诶，好厉害啊！
好想试一试！
(Black cut)
(Background change)
流歌: 哈啊……无论走到哪里都有舞台，
真是个有趣的「世界」呢。
流歌: 而且，这个花田舞台也是！
非常华丽，在这里唱歌感觉超棒的！
流歌: 这也是由你们的心愿诞生的吗？
爱莉: 根据从未来她们那里听来的说法，似乎是这样的呢。
雫: 我们的心愿——
『想要把明天也要加油的希望，传递给更多的人』
似乎是因为这份心愿，才诞生了这么多的舞台。
流歌: 原来是这样啊～！
真是非常美好的心愿呢！
实乃里: 嘿嘿，谢谢你，流歌酱！
实乃里: 啊，还有哦——
这里盛开的花，是希望之花哦！
流歌: 希望之花？
实乃里: 嗯！只要有人接收到了我们传递的希望，花儿就会绽放。
实乃里: 虽然现在还大多是花苞…… 但我想要努力， 让这片花田总有一天能开满鲜花！
流歌: 原来是这样啊……
流歌: 那么，为了能传达给每一个人，我们就在这里歌唱吧！
流歌: 把希望传递给全世界的人…… 让这片花田开满鲜花吧！
雫: 全世界……
爱莉: 呵呵，流歌的志向还真是远大呢！
遥: 不过，确实应该抱着 这种程度的决心才行呢。
实乃里: 嗯！要是能把希望传递给更多的人就好了！
流歌: 好，那就这么定了！ 大家一起唱吧！
实乃里·遥·爱莉·雫: 『嗯！』 『好！』
爱莉: 那么，要开始咯！
实乃里·遥: 『————♪　————♪』
遥: （全世界的，许许多多的人——）
实乃里: （要怎么做，才能传达给他们呢。 要大幅度地摆动身体，声音也要再响亮一点——！）
雫: （感觉这样还不够呢。 还需要，更多的——）
流歌: ♪——————————————————————————！！
流歌: ♪————！　♪——————————～～～～！！
雫: （好厉害的声音……！）
爱莉: （真不愧是她，确实追不上呢……！ 但是——）
爱莉: （……是啊。 如果要从这个地方，传达给全世界的人的话……）
遥: （必须得像这样，好好地把声音发出来才行呢！）
实乃里·遥·爱莉·雫: 『♪————！　♪——————————～～～～！！』
(Black cut)
实乃里: 哈，哈……唔
实乃里: ……传达给谁了吗？
爱莉: 虽然不知道——但如果能传达到的话，那就太好了呢
遥: 嗯……
雫: 流歌酱，怎么了？
流歌: 嗯……
流歌: ……啊，在那边！
爱莉: 诶？等、等一下，怎么了！？
流歌: ——快看，快看！ 这朵花是不是快要开了！？
流歌: 啊，那边的花也是！
遥: 诶……
粉丝的声音: 唉，比赛又输了。 是不是干脆放弃比较好呢……
粉丝的声音: ……？刚才，好像听到了MORE MORE JUMP!的歌…… 是怎么回事呢
粉丝的声音: ……再稍微努力一下看看吧。 好，来为下次比赛制定练习计划吧！
粉丝的声音: ————……♪ 咦，不知不觉就哼起MORE MORE JUMP!的歌了。 为什么呢？
粉丝的声音: 不过……好像稍微涌现出一点干劲了。 就这样继续努力准备考试吧
遥: 刚才那个是……
流歌: 大家的歌声传达到了哦！ 太好了！
爱莉: ……呵呵，谢谢。 多亏了流歌呢！
雫: 流歌小姐的歌声，给了我们很大的鼓舞呢。 让我们觉得必须更加大声地歌唱，传遍全世界才行
实乃里: 嗯！从今以后，也要更加更加更——加 努力，把希望传递给每一个人！
流歌: 你们的话，一定没问题的。 我会一直支持你们的！
流歌: 而且——我才要谢谢你们呢
实乃里: 诶？
流歌: 我也在想，我的歌声能以这种形式传达给大家， 真的好开心呀～
流歌: 像这样把希望带给他人—— 偶像，真的很了不起呢！
实乃里: ——嗯！
流歌: 没想到，我竟然会 和实乃里你们一起传递希望
流歌: 就像那个身为偶像的我所说的一样， 只要想做的话，或许什么都能办到呢
流歌: 实乃里你们似乎也为了继续前进， 而得到了鼓舞呢——
流歌: 看来对彼此来说，这都是一次很棒的相遇呢
(Black cut)
(Video): link2_ppr_ed3
(Black cut)
