pjsk.moe: llm; 179-11 音でつなげよう (KAITO)

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, KAITO)

司: 什、什么～～～～～！？ 你说他是来自不同世界的KAITO～～～！？
KAITO: 唔……
初音未来: 司君，今天也很有精神呢☆
KAITO: 他就是这个世界的心愿的主人，司君哦。 他担任着名为Wonderlands×Showtime的表演团体的 团长一职
司: 唔姆，请多指教！
司: 虽然也想介绍另外两个人…… 但因为今天有安排，所以他们晚点才会过来
KAITO: 然后，这位是类君。 同样也是Wonderlands×Showtime的导演
KAITO: 那个，两位请多指教——
KAITO: 那个……
类: 这位KAITO先生所在的， 是和学校有关的世界吗？
KAITO: 诶？
类: 因为服装和学校制服很接近呢。我们的“世界” 是以“想让大家露出笑容”的心愿为基础的， 所以KAITO先生他们的服装也和演出服很像吧？
类: 所以我在想，你们那边是不是也受到了心愿的影响， 才穿成那样的。
KAITO: 啊，唔，嗯……。 我们的“世界”是学校。
司: 喔，原来是这样吗！ 那么你们那边的“真实心愿”是想要成为老师之类的吗？
KAITO: 应该不是老师吧……
KAITO: ——我们的“世界”，是从『想要大家一直在一起』 这种心愿中诞生的。
KAITO: 大家一直在一起……
KAITO: ……嗯。大家从小时候起关系就很好， 但随着慢慢长大，彼此的心意却产生了分歧。
KAITO: 明明真心想在学校里开心地相处，却做不到……
KAITO: 于是，想要在一起的心愿不断膨胀—— 我们的“世界”就这样诞生了。
初音未来: 原来是这样啊……
类: ……明明想要在一起，却无法如愿……。 那还真是令人难过呢。
KAITO: ……是啊。
KAITO: 不过—— 现在已经没关系了。
KAITO: 因为通过音乐，大家的心意已经相通—— 也已经跨越了重重困难。
KAITO: 我想，从今往后，我们也一定能在一起。
初音未来: 原来是这样啊～！
司: 你们之间一定有着非常强韧的羁绊吧！
类: 呵呵，心愿能实现真是太好了呢。
KAITO: ……嗯
大象布偶: 不好了～～～～～～！！
初音未来: 哇哇！ 布偶先生，怎么了吗？
大象布偶: 在港口，有孩子在吵架！
司: 什么，在吵架！？
类: 嗯，既然如此——这里就该轮到我们出场了吧？
司: 没错！大家，出发！
KAITO: 诶，说什么出发……
初音未来: 毕竟大家笑眯眯地和睦相处才是最棒的嘛♪ 和好大作战开始咯～！
KAITO: 诶……诶诶……
(Black cut)
(Background change)

[港]

KAITO: 哈，哈……。 总觉得今天一直在跑啊……
司: ……唔，全员停——步！ 那边好像很吵闹啊！
类: 那些玩偶们好像就在那一带呢
初音未来: 好——的！ 大家一起去让他们和好吧～！
KAITO: ……没问题吧……
鸭子玩偶: 你刚才也是演英雄角色吧！ 下次该轮到我了！
狗狗玩偶: 不要！英雄要由我来演！ 像你这种家伙才不是英雄！
鸭子玩偶: 凭什么啊！说这种话的你才， 根本不是什么英雄！
鸭子玩偶: 既然这样，我再也不要和你一起演演出了！
狗狗玩偶: 好啊！我要和你绝交！
KAITO: 啊……
类: 看来是因为角色分配的问题 吵起来了呢
司: 嘛，如果是演员的话，想要坚持出演某个角色的心情 我倒是很理解……
初音未来: 但是但是，他们说要绝交了哦～！
KAITO: ……要是就这样再也不能一起演出的话， 会很令人难过呢
KAITO: 但是，该怎么办才好……
司: ——这还用说吗！ 这种时候……就只有那一招了！
司: 上吧！
类: 好
KAITO: 诶？那是……
狗狗玩偶: 哼！我绝对不会原谅你的！
鸭子玩偶: 我才是！
？？？: 『为什么～！ 为什么大家都不叫我英雄，反而叫那家伙英雄啊～！』
狗狗玩偶: 诶……！？
英雄A: 『——好。这样一来，田里的害虫就都消失了』
少女: 『谢谢你，英雄先生！ 多亏了你，看来能收获很多蔬菜了！』
前传说中的英雄: 『我……从邪恶的秘密结社手中拯救了世界，夺回了和平！ 然而——！』
前传说中的英雄: 『随着时间的流逝，我逐渐被遗忘， 现在竟然连那种乐天派的家伙都被称为英雄。 为什么！？』
前传说中的英雄: 『明明我才是……真正的英雄……！』
？？？: 『真是的，你从什么时候开始变成这副样子了？』
前传说中的英雄: 『你是……博士……！？』
博士: 『好久不见了，英雄。 不，应该是前任英雄吧？』
博士: 『那时候……拼命想要夺回世界和平的你， 并不是这个样子的。明明你以前并不是 那种执着于头衔和名誉的人』
前传说中的英雄: 『你说什么！？我的心愿从那时起就从未改变过。 那就是希望这个世界……能够和平——！』
博士: 『是啊。……正因如此，大家都是英雄。 也包括那些被你说成不是英雄的人们』
博士: 『希望这个世界能够和平—— 因为他们是和你拥有着同样心愿的人』
前传说中的英雄: 『同样的……心愿……？』
博士: 『你看。在港口捕鱼的人、提供餐食的人、 运送乘客的人——正是因为有了这些人的存在， 世界才得以构成』
前传说中的英雄: 『啊……』
博士: 『只是你没有察觉到而已， 这个世界其实充满了英雄。』
博士: 『正因为你不明白这一点， 你才无法继续当一个英雄。』
前传说中的英雄: 『……原来是这样吗』
前传说中的英雄: 『我……一直以为只有自己才是英雄……』
狗狗玩偶: …………
鸭子玩偶: 我……可能光顾着考虑自己的事情了
KAITO: ……玩偶孩子停止争吵了。
KAITO: 看来是看了司君他们的演出后，改变了想法呢。
初音未来: 这样一来，就能和好了吧？
鸭子玩偶: 我们……也许真的错了呢
狗狗玩偶: …………
KAITO: ……好厉害。一瞬间就让那些孩子的心情……
KAITO: （我本以为劝架会是一件很辛苦的事…… 原来还有这种方法啊）
鸭子玩偶: ……对不起，我们和好吧。 要不要两个人一起演英雄的角色？
狗狗玩偶: 我……
狗狗玩偶: …………唔
KAITO: 啊……！
初音未来: 哇哇，往街道那边跑掉了～！
KAITO: 大家分头去找吧！
KAITO: 嗯、嗯……！
(Black cut)
KAITO: ……我还以为往这边过来了……
狗狗玩偶: …………
KAITO: ……你没事吧？
狗狗玩偶: ……！你、你是谁……？
KAITO: 抱歉。刚才的争吵，我看到了……
狗狗玩偶: …………
KAITO: 那个，你……不想和刚才那个孩子一起办演出吗？
狗狗玩偶: ……跟你没关系吧！ 就算我不和那家伙一起办演出……
狗狗玩偶: …………
KAITO: （……被我这种陌生人说三道四的， 肯定很难接受吧……）
KAITO: （但是……总觉得这孩子，是在逞强啊）
KAITO: （……虽然想帮帮他……但该怎么说才好呢）
KAITO: ——真是个难题呢。 明明是在逞强，却无法说出真心话
KAITO: 但是——
KAITO: 一定，能帮上忙的
KAITO: 因为“我”—— 能够演奏出，打动人心的音乐。
KAITO: （……我没法像司君他们那样， 通过表演来阻止争吵。）
KAITO: （但是——）
KAITO: （这份心情…… 这份想要陪伴在他身边的心情，我可以用声音传达出来——）
狗狗玩偶: 啊…………
狗狗玩偶: 很、温柔的声音…………
狗狗玩偶: ……为什么呢。 想起了和那家伙一起玩的时候的事啊
狗狗玩偶: …………要是就这样下去，是不是就再也没法和那家伙 一起表演了呢
狗狗玩偶: ……还想，再一起玩……  还是去，和好吧
狗狗玩偶: 我，去那家伙那里一趟！
KAITO: 啊……
KAITO: ……太好了
？？？: ——做得不错嘛，KAITO！
KAITO: 诶……
KAITO: 大家……诶，你们一直在看吗？
类: 抱歉。虽然觉得这样不太好， 但KAITO先生的演奏实在太美妙了，让我们不由得听入迷了
初音未来: KAITO，你吉他弹得好棒呀～！
KAITO: 嗯，是很温柔的音色呢
司: 啊啊。怎么说呢…… 感觉就像是在用声音传达心意一样呢！
KAITO: ……谢谢
司: 不过，那音色真的很动人啊。 即便没有言语，也能感受到KAITO那份想要陪伴他人的心意 传达了过来……
司: 对了。下一场演出，要不要像刚才KAITO那样， 尝试做一场仅凭音乐和舞蹈来展现魅力的演出？
司: 正因为是这种形式的演出，或许才能做到一些平时做不到的事呢！
初音未来: 哇～！ 未来也想参加～☆
类: 听起来很有趣呢。 那我们这就来构思一下吧
KAITO: （……果然，如果是“我”的话，就不需要担心了呢）
KAITO: （看来不仅是那个玩偶孩子， 似乎也给司君他们带来了影响）
KAITO: （这一定也能让那个我建立起自信吧）
KAITO: ……太好了呢
(Black cut)
(Video): link2_ppr_ed5
(Black cut)
