pjsk.moe: llm; 179-6 花畑のステージで (巡音ルカ)

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Video): link2_ppr_op3
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

[花畑]

流歌: 我记得……街头的我，好像来过这里。
流歌: 但是，没想到竟然会被传送到不同的“世界”里——
流歌: （这也是，“世界之树”的影响吗……）
？？？: 诶～！？什么什么什么什么！？
流歌: ……！ 好像就在那里呢
流歌: （回过神来发现自己到了陌生的“世界”什么的 ……她一定吓了一跳吧）
流歌: 我们的“世界”里，有这种地方吗……？
流歌: 虽然去过很多地方探险， 但要是真有这么大的舞台， 我应该会发现才对呀～？
流歌: 不过，这说不定—— 太幸运了！
流歌: 诶……？
流歌: 这种花田舞台， 连他们一定会大吃一惊的
流歌: 要是告诉他们“我在这种地方办了演唱会！”， KAITO和未来他们说不定也会很羡慕吧！？
流歌: 好～嘞！ 既然如此，那就唱一首歌吧！
流歌: ……不愧是那个世界的我呢
流歌: 非常自由，无论什么时候都那么积极向上
流歌: ————♪　————～～～～♪
流歌: 嗯～！在这么漂亮的景色中唱歌，心情真舒畅啊～！
？？？: ——那里有人在吗？
流歌: 诶？
流歌・流歌: 『我……？』
流歌: 诶！？为什么为什么为什么！？
为什么会有两个我……
流歌: 另一个，我……
流歌: （在这个世界里，竟然会有来自其他世界的我，
本来是不可能发生的事情——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
流歌: （……之前被传送到心愿碎片的那个世界时，
也曾遇到过其他世界的我）
流歌: （如果像那时候一样，是有什么不可思议的力量在起作用的话——）
流歌: 这、这是怎么回事！？
难道说这里，不是我原本所在的那个世界……！？
流歌: ——总之，先冷静下来好吗？
一定没问题的
流歌: 诶……？
流歌: 虽然不知道为什么会来到这里……
但一定能回到原来的世界的。
流歌: 所以——暂时就在这个世界里，和大家友好相处吧？
流歌: 欢迎来到我们的世界。
以后请多指教呢♪
流歌: 哇哇……！？
流歌: 好、好可爱～！？
刚才那是怎么回事，简直就像偶像一样！？
流歌: 呵呵，因为我就是偶像呀。
流歌: 我在这里和未来她们一起，
传递着为了明天而努力的希望哦。
流歌: 嘿诶……！
原来我也能当偶像啊～！
流歌: 这么一想，我的潜力是不是超厉害的？
流歌: 是呢。我想只要愿意去做，
一定什么都能办到。
流歌: 对吧对吧～！
总觉得有点为自己感到自豪了呢♪
流歌: ——呵呵，你们两个
很快就意气相投了呢。
流歌: 果然因为都是“我”，所以很合得来吧。
流歌: 对了！难得见上一面，
我们一起唱歌吧！
流歌: 这个舞台真的非常宽敞， 所以我一直在想，要是能和谁一起唱歌的话肯定会很开心！
流歌: 哎呀，要一起唱吗？
流歌: 嗯，好啊。 我们一起唱吧
流歌: OK！那我们要开始咯～！
流歌・流歌: 『————————♪』
流歌: ————♪　————♪
流歌: ♪————！！　♪————～～～～～！
流歌・流歌: 『♪——————～～～～～～！』
流歌: ……真美妙啊
流歌: （充满力量的歌声，以及华丽的歌声…… 彼此的心意相互碰撞、交织， 提升了各自的魅力）
流歌: 呵呵，感觉可以一直听下去呢
？？？: 这边这边！我听到那边传来歌声了！
？？？: 难道是未来她们在办演唱会——？
？？？: 虽然不太清楚……但很有可能！
KAITO: 诶？在那里的不是……
流歌: 噢，哈喽！ 这个世界的大家♪
铃·KAITO·MEIKO: 『诶诶～～～～！？』
(Black cut)
KAITO: 那么，那个…… 也就是说，你是从其他世界过来的流歌酱？
流歌: 是哦～。 话说，被叫成流歌酱感觉怪痒痒的呢
流歌: 直接叫我流歌就行了哦？ 毕竟我不是那种性格的人嘛
流歌: 哎呀，没那回事哦。 那个世界的我也非～常可爱呢♪
流歌: 诶，真的吗！？ 唔～，真想让我的世界的未来也听听看啊～！
铃: 啊……！
连: 说起来，未来酱在哪儿呢
MEIKO: 这边也没看到她呢
流歌: 诶，未来不在吗？
铃: 嗯。因为约好了今天一起想编舞， 所以一直在找她……但哪里都找不到
流歌: ……既然来自不同“世界”的我出现在了这里， 说不定未来酱也去了 其他的“世界”呢
KAITO: 未来酱去了……其他的“世界”！？
铃: 没、没事吧！？ 她会不会一个人觉得很寂寞呢……？
连: 真是让人担心呢……
流歌: ——没事的啦！
KAITO: 诶……？
流歌: 虽然我不了解这里的未来， 但如果是未来的话，无论何时都一定很积极乐观吧？
流歌: 既然这样，就算去了其他的“世界”， 也一定正在开心地大冒险呢！
流歌: 嘛，我刚来这里的时候虽然也有一点不安…… 但在别的“世界”，大家也一定会接纳她的！
流歌: 也就是说，那个……
流歌: 就是说不用担心也没关系！
MEIKO: 流歌……
连: 呵呵，也许真像流歌酱说的那样呢
连: 等未来酱回来以后， 我们大家一起听她讲讲那边的见闻吧
铃: 嗯，是啊！
流歌: 刚才那个难道是…… 这个「世界」的心愿主人？
KAITO: 好像是呢。 把流歌酱介绍给大家吧
MEIKO: 嗯，我们走吧！
流歌: 啊！等一下！
流歌: 既然难得有机会—— 我想来个最棒的问候！
(Black cut)
