pjsk.moe: llm; 179-2 星に見守られて (鏡音レン)

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

(Video): link2_ppr_op1
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

[駅]

连: 那个——
连: 循着那个世界的我的气息追过来后， 就到了这里……
连: 但是，这个世界——
？？？: 这、这里是哪里……！？
连: 啊……！
连: 果然，是那个世界的我……！
连: 但是，为什么会来到这里呢？ 明明应该是去不了其他世界的……
连: 有、有人吗……
连: 不在……
连: 这里是哪里啊……。 大家也都不在……
连: 该怎么办……
连: ……难道说，已经再也见不到大家……
连: ——没关系的！
连: 虽然不知道为什么会变成这样， 不过有我在呢……啊，听不见吗
连: 要是能想办法让他打起精神就好了……
连: 真的，要是就这样……只有我一个人的话……
(Background change)
连: 天空，好漂亮……
(Background change)
连: 有好多星星—— 总觉得，让人很安心呢
？？？: 咦？在那里的难道是……
连: 啊……
连·连: 『我……？』 『我……！？』
连: 为、为什么我会……！？
连: 话说回来，你是从哪儿来的！？
连: 我、我也不知道……
连: 等回过神来，就已经在这里了……
连: 什么叫回过神来……到底是怎么回事啊
连: 额、那个……
连: ……总之，跟我来吧
连: 诶……？
连: 虽然不知道是什么原因，
但总不能把你一个人丢在这里。
连: 现在未来她们都在教室里——
我带你去大家那里。这边走。
连: 未来她……
连: 嗯、嗯……！
谢谢你……
(Black cut)
(Background change)
未来: 连，居然还有另外一个……！？
连: 啊，他在车站那边。
连: 虽然不知道他是怎么来到这里的。
连: 那个……对、对不起……
连: 不，没必要道歉啦
连: ……哎？说起来 KAITO 和铃呢？
MEIKO: 诶？不在车站吗？
他们负责给那棵树浇水，我想应该在那边。
连: 车站……？ 不，没在那儿。
连: 那边的我呢？ 有没有看到KAITO他们？
连: 没、没有。 谁也没看到。
连: ……但是……
流歌: 怎么了？
连: 那、那个…… 我也在给“世界”之树浇水。
连: 然后，回过神来就到这里了，所以……
连: ……我、我在想，说不定和这有关。
连: ……确实有这个可能。 毕竟之前还发生了黑色碎片那件事。
连: 不过……这种事以前也发生过吧。
MEIKO: 诶？啊，对哦……！ 连以前见过其他“世界”的连吧。
连: 嗯。 不过那时候是去了完全不同的“世界”。
流歌: 原来如此……。说不定就像那时候一样， 因为某种偶然，不小心飞到了其他的“世界”呢。
连: （……突然来到别的“世界”，肯定会很不安吧……）
连: （尤其是，我这个人的性格有点内向
……没问题吧）
连: （真是的！要是我的声音能传达到就好了！）
连: ……虽然我不清楚细节，
但我既然也能从别的“世界”回来，
这次肯定也没问题的
连: 诶……
连: 话说回来，烦恼也没用。
总之先在这里好好休息一下吧
流歌: 是啊。正好还有之前那些孩子送来的茶，
大家一起喝吧
流歌: 心情一定也会平静下来的
连: 啊……
连: 嗯、嗯……。
谢谢
未来: 话说回来，真的和我们这边的连完全不同呢
MEIKO: 是啊。
该怎么说呢……像小动物一样
连: 小、小动物……？
流歌: 不过，感觉你能和KAITO相处得很好呢。
我都能想象出你们两个静静演奏的样子了
未来: 啊，我懂那种感觉。
难得有这个机会，真想让你们见一面啊
连: 和、和KAITO先生……演奏……？
连: 那样的话……会有一点点，害怕呢……
连: 诶，为什么啊？ 没必要害怕吧
连: 话说，别一看到我的脸就畏畏缩缩的啊。 总觉得节奏都被打乱了……
连: 对、对不起……
连: 确实，那个世界的KAITO 感觉不会和大家一起演奏呢
连: 但是——
连: 这边的两个人，意外地是很棒的搭档呢！
(Black cut)
MEIKO: 嘛，毕竟来其他世界这种事可不常见， 到处逛逛看吧
连: 嗯、嗯……
连: 这张照片……
未来: 啊啊，是一歌她们小时候的照片呢
未来: 她们是这个世界心愿的主人…… 四个人都是青梅竹马
MEIKO: 大家的感情都非常好哦
连: 这样啊……
连: ……笑容真的很灿烂呢
流歌: 这边也有哦
流歌: 这是大家一起过夜的照片。 这张是去凤乐园的时候拍的。
MEIKO: 还有去参加祭典的照片呢。
未来: 对对。大家小时候都好可爱呢。 比如这张正在啃苹果糖的志步。
连: 哇…… 大家的关系真的很好呢。
连: 小时候一起看星星—— 还有一起组乐队，关系就变好了。
连: 星星……
连: 所以，这个“世界”里的星星才看起来这么漂亮啊。
流歌: 呵呵，或许是这样呢。
连: ……总觉得，真好啊。 从小时候起，大家的关系就这么好……
连: 虽然和我所在的“世界”里的大家 稍微有点不一样……
连: 啊，但是。因为音乐而联系在一起这一点，或许是一样的。
连: 是这样吗？
连: 嗯，那个——
连: 啊……！
未来: 说曹操曹操到，可能是一歌她们来了。
连: 诶？怎、怎么办……
连: 也没什么大不了的吧。 又不是什么可怕的人。
MEIKO: 对啊对啊。难得有机会，让我介绍一下吧！
流歌: 没事的。 大家都是好孩子。
连: 嗯、嗯……。 我知道了。
(Black cut)
