pjsk.moe: llm; 179-9 新しい景色を (MEIKO)

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

东云彰人: ——好，开嗓结束了。差不多要开始了。
青柳冬弥: 嗯。从上次的地方接着练吧。
白石杏: 那么，从一开始就要全力以赴咯！
小豆泽心羽: ……嗯！
东云彰人: ♪——————！　♪——————————！！
白石杏・青柳冬弥: 『♪——————！　♪——————————！！』
小豆泽心羽: ♪————————————————————————！
MEIKO: 好、好厉害的歌声……！ 皮肤都感到酥酥麻麻的了！
连: 心羽她们为了称霸世界，可是付出了非——常大的努力呢！
铃: 是啊！前阵子去美国看了活动， 现在可是干劲十足呢！
MEIKO: 原来是这样啊……！
MEIKO: （世界……呵呵）
MEIKO: （——这些孩子也和司君他们一样呢）
(Black cut)
东云彰人: ……呼……
MEIKO: 太精彩了～！！
东云彰人: 诶……
MEIKO: 真的太厉害了……！ 这就是超越了传说的歌声啊！
白石杏: MEIKO小姐！ 难道您是来看我们练习的吗！？
青柳冬弥: 特地过来真是太感谢了。 不过——
东云彰人: 总觉得……好像和往常不太一样……
小豆泽心羽: 那个……啊，是因为衣服不一样吗？
青柳冬弥: 确实是这样呢……。 难道今天，要举办什么活动吗？
MEIKO: 活动？并没有什么特别的哦！
小豆泽心羽: 那、那是怎么回事呢……？ 唔……
东云彰人: 该说是和往常不太一样呢， 起码不是我们认识的那位MEIKO小姐啊……
MEIKO: 喔，挺敏锐的嘛！ 正确答案是——我是来自不同世界的MEIKO～！
白石杏: 诶……诶！？ 不同世界的MEIKO小姐！？
东云彰人: 哈？竟然还有这种事吗……！？
铃: 嘿嘿，其实就是这样哦～！
白石杏: 镜音铃、镜音连！ 你们两个也在啊！
白石杏: 话说回来，不同世界的MEIKO小姐……是真的吗？
MEIKO: 啊哈哈！确实会被吓一跳呢～！
MEIKO: 我刚来到这个世界的时候，也因为“发生什么事了～！？” 而大吃一惊呢！
MEIKO: 不过，能像这样和大家见面！ 还能听到美妙的歌声——
MEIKO: 还能饱餐一顿这个世界的我做的美味料理， 真的非～常开心哦！
白石杏: 确、确实和我们认识的MEIKO小姐不一样……
东云彰人: 是啊……
MEIKO: 不过，大家真的很厉害呢。 超越了传说的活动，实现了真正的愿望——
MEIKO: 所以现在，是为了夺取世界而努力着对吧？
小豆泽心羽: 啊……
小豆泽心羽: 是的！现在正朝着下一个目标， 为了能在美国的比赛中夺冠，大家都在一起练习
MEIKO: 比赛？原来还有那样的活动啊！
MEIKO: 呵呵，加油哦！
小豆泽心羽: 谢谢您
小豆泽心羽: 世界的壁垒，一定…… 比我们想象的还要高
小豆泽心羽: 今后必须学习的事情，以及 必须解决的问题，应该还有很多， 我想，一定不会那么顺利吧……
小豆泽心羽: 但是——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
小豆泽心羽: 为了总有一天，能举办一场让全世界的人都为之狂热的—— 那样的活动
小豆泽心羽: 下一次的比赛，我们绝对想要赢到最后！
白石杏: 嘛，壁垒很高这种事也不是现在才开始的了
青柳冬弥: ——啊啊，即便如此，我们也跨越了重重阻碍 大家一起走到了这里
东云彰人: 绝对要夺取世界。就凭我们四个人
MEIKO: 原来如此。 世界的墙壁很高，吗……
MEIKO: 那么——要是爬到顶端， 景色一定会非常美吧！
青柳冬弥: 诶？
MEIKO: 我也想看看呢……。 到底从那里，能看到什么样的景象呢……！
白石杏: 那个……虽然现在还不知道……
MEIKO: 也是呢。毕竟那是只有拼命攀登的人才能看到的珍贵之物， 没那么容易见到呢……
MEIKO: ——啊，不过……
MEIKO: 这个“世界”，不是有非常高的墙壁吗！？ 要是爬上那个，说不定能看到类似的景色呢！
白石杏: 诶？
MEIKO: 呐！难得有机会，大家一起试着爬上去看看吧！
铃: 爬上去，是指……？
连: 难道说，是要爬这面墙……不是吧？
MEIKO: 就是那个难道！既然有这么——高的墙， 不是能把“世界”从这一头到那一头都尽收眼底吗？
小豆泽心羽: 但是，没问题吗。 因为中间有个洞……
东云彰人: 嘛，除了那里以外其他地方都还在， 我觉得应该是能站上去的。
白石杏: 但、但是……要怎么爬上去啊？ 这么高的地方……
MEIKO: 嗯？那种事很简单啦！ ——看好了！
白石杏: 诶！？竟然蹬着墙爬上去了……！？
东云彰人: 简直像动作电影一样……
MEIKO: 竟然能那么轻松地爬上那么高的墙…… 是因为在做演出，所以身体能锻炼到那种程度呢
MEIKO: 不过，那些孩子们也被吓到了吧……
MEIKO: 嘿……咻！
小豆泽心羽: 真的爬上去了……
白石杏: 诶，这……怎么办？
东云彰人: 还能怎么办……根本不可能吧
白石杏: 也是呢……
MEIKO的声音: ——好厉害！ 这个世界，原来是这种感觉啊
小豆泽心羽: 诶……
MEIKO的声音: 大家也快点爬上来！ 一起来看风景吧！
东云彰人: 不，办不到的。再怎么说也太勉强了……
MEIKO的声音: 是吗？既然这样的话……
MEIKO的声音: 大楼楼顶刚好有一根合适的绳子！ 我会从上面把大家拉上来，你们就顺着这个爬上来吧！
小豆泽心羽: 用、用绳子……！？
连: ……啊！既然这样，那边好像有 能当成缓冲垫的东西哦！
连: 铃，我们一起把它搬过来吧！
铃: 嗯！大家，等我们一下！
东云彰人: 啊，喂！
白石杏: ……我，要不要试着爬上去看看呢
东云彰人: 真的假的啊
白石杏: 因为，我也想看看上面是什么样的景色嘛 而且既然有MEIKO小姐拉我们，感觉应该没问题吧？
小豆泽心羽: ……我也，有点好奇呢……
青柳冬弥: 我也想看看，但是……
青柳冬弥: ……只有一根绳子啊……
MEIKO的声音: 大家，还在犹豫吗？ 这里的景色超级棒哦ー！
青柳冬弥: 唔……
东云彰人: ……知道了，等我一下，冬弥。 或许哪里有能爬上去的地方
小豆泽心羽: 嗯、嗯……！ 我先走一步，去稍微看一下哦……！
青柳冬弥: 抱歉……
连: 大家——！ 我把垫子拿过来了哦！
白石杏: 谢谢！那我们走吧。 嘿咻——
东云彰人: 好，比想象中好爬啊
白石杏: 心羽，没事吧？
小豆泽心羽: 嗯，总算……！
连: 大家，加油！
铃: 不要勉强哦～！
白石杏: 好——的！没问题哦！
MEIKO的声音: 还差一点点哦～，大家！ 加油，噢——！
东云彰人: 完全就是社团活动的那种劲头啊……
白石杏: 不过，就差一点点了！
小豆泽心羽: 嗯……！ 大概还剩1米左右吧……
小豆泽心羽: 啊，那里…… 眼前的这栋楼，有个很宽敞的屋顶哦
小豆泽心羽: 从那里顺着墙壁的凸起处过来的话， 青柳君是不是也能爬上来了？
东云彰人: 啊，确实好像行得通。 你们先过去吧
东云彰人: 冬弥，能过来这边吗？
青柳冬弥: 啊，嗯……
彰人的声音: 没事的，我会拉你上来的， 爬上来吧
青柳冬弥: 我知道了……！
(Black cut)
青柳冬弥: ——嘿咻……
MEIKO: 这样四个人就全到齐了呢。 大家，辛苦了！
东云彰人: 不，是真的累死了……
白石杏: 不过，冬弥也能过来真是太好了！ 我还以为果然还是太难了点呢……
小豆泽心羽: 这多亏了东云君努力把你拉上来呢
东云彰人: 要是没有MEIKO小姐在的话也办不到就是了。 冬弥，你没事吧？
青柳冬弥: 嗯……。虽然离地面太远让人不安，但总算是……
MEIKO: 来吧大家，快看快看！ 从这个“世界”墙壁顶端看到的景色！
小豆泽心羽: 景色——
白石杏: 哇啊，好厉害……！
青柳冬弥: 街道一直延伸到了远方……
小豆泽心羽: 啊……！ 那一带，可能和我去美国时看到的很像
东云彰人: 那边是我没见过的街景啊。 总有一天，我也想在那种地方唱歌
MEIKO: 是啊。毕竟想要拿下世界， 就是要让全世界的街道都为之沸腾才行
MEIKO: 当大家在比赛中获胜， 凭自己的力量跨越新的障碍时—— 或许就能看到崭新的景色了呢
小豆泽心羽: 啊……
小豆泽心羽: 这样啊……。 既然如此，那就必须更加努力才行了
小豆泽心羽: 也是为了能看到崭新的景色——！
青柳冬弥: 是啊。 总觉得，像是被人从背后推了一把，充满了动力
白石杏: 还有那么厉害的对手在，必须得更加成长才行呢！
东云彰人: 啊啊，毕竟我可不想输给任何人
MEIKO: 呵呵。如果是你们的话，一定没问题的！
MEIKO: 因为仅仅凭着『想要看到跨越障碍后的世界』这种心情， 你们就能爬上这么——高的墙壁了呀！
白石杏: MEIKO小姐……
白石杏: 是的，我会努力的！
MEIKO: （……大家的脸庞，又变得更加闪耀了呢）
MEIKO: （在做演出时的我， 因为稍微有点奔放，所以之前还有点担心……）
MEIKO: （正因为是这样的我， 才能带他们看到那样的景色吧）
MEIKO: ……谢谢你，我！
(Black cut)
(Video): link2_ppr_ed4
(Black cut)
