pjsk.moe: llm; 179-5 希望を届けるために (初音ミク)

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

瑞希: 太厉害了，太厉害了！ 非常有偶像的感觉哦！！
奏: 嗯……。 总觉得，很耀眼呢
初音未来: 呵呵，谢谢！
初音未来: 那个……
绘名: 啊……
绘名: 不用在意真冬的事
初音未来: 诶，为什么……？
奏: 真冬现在，发生了很多事…… 不是那种能享受偶像演唱会的心情
初音未来: 啊……
瑞希: 但是但是，我可是超级～开心的哦♪ 毕竟很少有机会能在这么近的地方看演唱会呢！
绘名: 毕竟瑞希很喜欢偶像嘛
瑞希: 算是吧～♪
(Black cut)
初音未来: ……大家，谢谢你们今天来帮忙
初音未来: 能在那些孩子面前举办演唱会，我真的很开心
铃: 也没什么，我什么都没做
流歌: 是啊。毕竟在大家面前唱歌的人是你
初音未来: 但是，你们帮我把大家都叫过来了吧？ 所以……谢谢你们！
初音未来: 那个……我去那边做一下拉伸！ 演唱会结束之后必须得放松一下才行
初音未来: 啊……
(Black cut)
初音未来: （……虽然瑞希她们说很开心……）
初音未来: （但还是没能让大家发自内心地露出笑容呢）
初音未来: （或许光靠我的歌声和舞蹈，还远远不够……）
初音未来: （毕竟她们也说过，大家的烦恼 不是那么容易就能解决的）
初音未来: 但是——
初音未来: 既然好不容易相遇了…… 我还是希望她们哪怕能露出一丁点笑容也好
初音未来: ——是啊
初音未来: 确实，也许存在着无法轻易解决的 烦恼与痛苦。 但是——
初音未来: ……但是，一定能将希望传达给他们的
初音未来: 如果是和那些不畏惧任何困难的孩子们一同前进的我，一定——
初音未来: ——嗯
初音未来: ……果然，我还是想为了大家 去做一些我力所能及的事
(Black cut)
(Background change)
瑞希: 那个……虽然说是要再办一次演唱会……
奏: 感觉会和刚才不太一样吗……
绘名: 应该是吧？ 我觉得刚才那场也挺不错的
真冬: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: ……是在想那些孩子的事吗？
初音未来: 嗯……！ 因为我想办一场能打动大家心弦的演唱会—— 所以，我想多了解一些关于那些孩子的事
初音未来: 啊，那个……！ 只要说能告诉我的部分就可以了……
(Black cut)
初音未来: 这样啊……。 大家是想要创作出能够拯救某人的歌曲啊
流歌: 嗯。实际上，奏她们创作的歌曲 都非常温暖哦
铃: 我也很喜欢。 心里会变得暖暖的
初音未来: 暖暖的……
(Black cut)
初音未来: 如果那些孩子遇到了烦恼…… 大家都会怎么做呢？
初音未来: 我…… 可能大多时候只是陪在她们身边
初音未来: 诶……？
初音未来: 因为大家——尤其是真冬， 都抱着无法言说的痛苦情感
初音未来: 所以我想陪在身边，尽可能地…… 分担她们那份痛苦的心情
初音未来: ……原来是这样啊……
初音未来: （……这样啊。 所谓的“只是在等待”，原来是这个意思啊）
初音未来: 为了让她们无论何时来到世界，我都能陪在身边——
(White cut)

(Memory cut-out)

初音未来: （——大家，都抱着无法言说的痛苦情感）
初音未来: （既然如此，我也—— 想陪在她们身边，支撑起这份情感）
初音未来: （为了能让她们…… 哪怕只是感觉到一点点温暖也好）
初音未来: ……————♪
初音未来: ————♪　————♪
瑞希: 这首歌…… 是刚才在演唱会上唱的那首歌吧
奏: 嗯。虽然唱法不太一样……
奏: 但是，总觉得——
绘名: 嗯……很温暖呢
初音未来: ——♪　——……♪
初音未来: （……真是首，很棒的歌啊）
初音未来: （……能传达到真是太好了呢，“我”）
未来·未来: 『——♪　————♪』
(Black cut)
(Video): link2_ppr_ed2
(Black cut)
