pjsk.moe: llm; 179-3 離れていても (鏡音レン)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

天马咲希: 诶～！？不同世界的连君！？
镜音连: 呃，那个……
望月穗波: 和我们世界的连君完全不一样呢……！
日野森志步: 嗯。但是，该怎么说呢——
天马咲希: 感觉有点，可爱……！
星乃一歌: 我懂。
要是有了弟弟，大概就是这种感觉吧……
天马咲希: 啊，连君也像弟弟一样可爱哦！
是另一种类型的感觉！
镜音连: 都说了我并不在意那种事啦
望月穗波: 呵呵
天马咲希: 嘿嘿♪ 连君，要吃点心吗？
这是咔嚓咔嚓薯片的最新口味哦！
镜音连: 新口味……？
好吃吗？
天马咲希: 我也还没尝过，所以要一起挑战哦！
不过既然是西瓜味的，肯定很好吃吧？
镜音连: 西瓜味的薯片啊……那真的好吗？
日野森志步: 嘛，这种莫名其妙的口味
才像是嘎吱嘎吱薯片的感觉嘛
望月穗波: 啊，我想着大家可以一起吃，
所以烤了苹果派过来。
有很多呢，连君也一起来吃吧？
星乃一歌: 说起来，我也带了点心过来。
也分给连一点吧
日野森志步: 诶，是这种节奏吗？既然这样的话——
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000488/bg_s000488.webp
镜音连: 哇……！好大一堆点心！
真好啊～！
镜音连: 那个……这么多，真的可以给我吗？
天马咲希: 嗯！大家一起来吃吧吃吧♪
镜音连: 嗯、嗯……！
谢谢大家
镜音连: 嘿嘿，这边的我也很开心的样子！
太好了呢！
(White cut)
(Background change)
流歌: 呵呵，看来立刻就变得大受欢迎了呢
镜音连: 真是的……
天马咲希: 对了！为了连君， 大家一起来办一场演唱会吧！
天马咲希: 就当作是“欢迎来到我们的世界，请多指教”演唱会吧！
镜音连: 演唱会……
日野森志步: 不错。有观众在的话也能起到练习的作用。
星乃一歌: 正好，刚才大家也说要一起合奏呢。
望月穗波: 连君，可以的话愿意听听看吗？
镜音连: 啊……
镜音连: 嗯、嗯……！ 我想听……
(Black cut)
星乃一歌: 那么，开始吧！ 大家准备好了吗——
星乃一歌: ————♪　————♪
星乃一歌: ♪————！　♪————～～～！
镜音连: 哇啊……
镜音连: 好厉害……。 这就是大家的音乐啊。
镜音连: 总觉得，好帅气……好棒啊……
镜音连: 刚来这里的时候，看起来还非常不安…… 现在看来已经没问题了呢。
天马咲希: 呐，连君也一起来唱歌吧！
镜音连: 诶？但、但是……
天马咲希: 下一段旋律很简单，没问题的！ 我们也会一起唱，你觉得怎么样？
镜音连: 一起……
镜音连: 嗯、嗯。我知道了……！
天马咲希: 谢谢～！
天马咲希: 那要开始喽！
天马咲希: ——♪　——♪
镜音连: ……——♪　——♪
连·咲希: 『——♪　——♪』
(Black cut)
天马咲希: 哈～，真开心！
日野森志步: 咲希，你刚才是不是有点兴奋过头了？
天马咲希: 诶，是吗？ 但是，像那样和观众们一起唱歌， 不是超级开心的吗！？
天马咲希: 下次专场演唱会也想这么做啊～
望月穗波: 呵呵，很有咲希的风格呢
星乃一歌: 那个，连觉得怎么样？ 虽然开始得很突然……
镜音连: 很、很开心……！
镜音连: 这种音乐，我以前没怎么听过……
镜音连: 该怎么说呢……心里，真的非常激动
星乃一歌: 这样啊……！太好了……
日野森志步: 为了让下次专场演出的观众也能有这种感觉， 我们也得加油才行呢
天马咲希: 是呢♪
镜音连: ……大家是为了观众，才在演奏上这么努力的吗？
星乃一歌: 诶？嗯……
望月穗波: 那个，算是一半正确，一半不完全正确……吧？
星乃一歌: 是啊……。 既是为了观众—— 也是为了我们自己，吧
镜音连: 为了你们自己……
星乃一歌: 我们原本是青梅竹马……一直都在一起
星乃一歌: 但是，渐渐地产生了分歧， 分开的时间也变多了——
星乃一歌: 我一直想着，要是能像以前那样在一起就好了， 但却一点都不顺利
天马咲希: ……嗯
星乃一歌: 但是——我想着，如果是组乐队的话，或许就能在一起了
星乃一歌: 因为小时候也是通过组乐队，关系才变得更好的
镜音连: 原来是这样啊……
星乃一歌: 嗯。所以……为了能再次和大家在一起， 我才又开始了组乐队
日野森志步: 现在回想起来，总觉得好怀念啊
望月穗波: 组建乐队，大家一起练习—— 呵呵。第一次演出，突然就登上了那么大的舞台呢
星乃一歌: 那次真的吓了一跳呢。 不过……现在已经成了珍贵的回忆了
日野森志步: ……是呢
天马咲希: 嘿嘿♪ 后来我也开始写原创曲了…… 最初是为了小一她们大家才写的呢
天马咲希: 是为了让大家在今后即便感到迷茫或烦恼， 也能积极向前看！
望月穗波: 呵呵，是那样呢
星乃一歌: 但是，大家一起成为职业音乐人后—— 让我们的音乐，响彻在更多人的心间
星乃一歌: 如果能把听众们联系在一起的话…… 我开始希望，能做出那样的音乐了
星乃一歌: 所以……感觉是对了一半，也错了一半吧
镜音连: 总觉得，好厉害啊
日野森志步: 不过，作为职业人士还差得远呢。 还得把我们的音乐传达给更多人才行
镜音连: 但是……有很多听众在听，对吧？
镜音连: 虽然我不太明白什么是职业……
镜音连: 但我大概能明白， 大家正在做的事情非常了不起
日野森志步: 谢谢。 不过，毕竟才刚起步，能做到的事情还很少
天马咲希: 啊！对了对了，说起来连君的世界里的那些孩子 是什么样的感觉？
镜音连: 我的世界……
镜音连: 虽然说不太好…… 我那个世界的孩子们，也在大家一起写歌哦
星乃一歌: 诶，是这样吗？
镜音连: 嗯……
镜音连: 并不像一歌她们那样， 一直待在一起……
镜音连: 没准， 不在一起的时间反而更多
天马咲希: 诶！？那样也能写出歌来，不是很厉害吗！？
望月穗波: 或许，他们并不是聚在一起创作的吧
望月穗波: 宵崎同学……我的熟人好像， 是在网上创作的
日野森志步: 嗯，看来也不是做不到呢
天马咲希: 这样啊……
天马咲希: 但是……不会觉得寂寞吗
镜音连: 诶？
天马咲希: 啊，抱歉！ 要是我的话……不能和大家待在一起， 总觉得会有点寂寞呢
望月穗波: 咲希酱……
镜音连: …………
镜音连: 我觉得，并不会寂寞
天马咲希: 诶……
镜音连: 虽然聚在一起的时间并不多……
镜音连: 但是，大家—— 都是心连着心的
星乃一歌: 心连着心……
镜音连: 嗯。即使不在一起，大家也一直陪伴在我身边——
镜音连: 我总觉得，你是不是也是这么想的……
日野森志步: 这样啊……
日野森志步: 也有那样的羁绊呢
望月穗波: 呵呵，既然如此，那我们也一定没问题的
星乃一歌: 诶？
望月穗波: 你看，在做了那个黑色碎片的梦之后，我不是说过吗？
无论在哪里、以怎样的方式生活，都想在一起——
这份心情是不会改变的
望月穗波: 所以一定，没问题的
日野森志步: 穗波……
镜音连: 我、我也觉得……没问题的
镜音连: 刚才那个……乐队？的音乐，
大家的音色重叠在一起……
镜音连: 非常地打动了我
天马咲希: 连君……。
诶嘿嘿，谢谢你！
日野森志步: 呐，连的世界里的那些孩子们，都在创作什么样的曲子呢？
星乃一歌: 啊，我也很在意呢。
是流行乐，还是EDM之类的……？
镜音连: 什么样的……。
那个，虽然我不太好形容……
镜音连: ……————♪　————♪
天马咲希: 哇……好优美的旋律……！
星乃一歌: 嗯……！
望月穗波: （……哎？）
望月穗波: （但是……这首歌，好像在哪里——）
镜音连: ————♪　————……♪
望月穗波: （……是我的错觉吗？）
镜音连: ……真是首温柔又动听的歌呢
镜音连: 我也想再多听一会儿啊
(Black cut)
(Video): link2_ppr_ed1
(Black cut)
