90_鏡音鈴 (MMJ)_R2 舞台的「世界」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、日野森雫、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

實乃理：現在……小未來她們似乎沒有在辦LIVE， 也許能請她們借我們今天練習的地方！
雫：是啊。我們現在去問問， 可以在哪裡練習吧。
實乃理：嗯！一起努力偷練吧！
雫：……「偷練」？
實乃理：咦？啊，是「偷偷練習」的意思哦。
雫：哦，還有這種說法啊，我都不知道呢。 妳知道的事情好多哦。
實乃理：沒有啦，沒這種事……欸嘿嘿。
實乃理：啊！小鈴在那裡耶！ 小鈴～！
鏡音鈴：哇哇！？ 小實、小雫？
雫：哎呀，妳們該不會正在練習中吧？
鏡音鈴：嗯，是啊。 下次演唱會，有一段要和小未來同步跳舞， 可是我怎麼都跳不好……
鏡音鈴：所以我在秘密特訓哦！
實乃理：那，小鈴妳也和我們一樣， 是偷練夥伴呢！
鏡音鈴：這樣啊，妳們兩個也是來練習的啊。 那我也來幫忙♪
實乃理：小鈴，謝謝妳！
（黑屏转场）
鏡音鈴：那，我先看妳們跳第一遍哦！
雫：好，那我們先數拍子，一步一步確認吧。
實乃理：嗯！ 那就……1、2、3、4──！
實乃理：揮手要快……右、左……
實乃理：右、左……咦，是這樣嗎？ 果然還是有點不太對……
雫：這裡總是做不好呢。
雫：小莉她們說，要想像左右有牆壁， 然後推牆壁的感覺……
實乃理：嗯……有點難想像呢……
鏡音鈴：啊！那要不要推推看真的牆壁？
實乃理：咦？
鏡音鈴：試著推推看這裡的牆壁！ 怎麼樣？
雫：……是啊，小實，我們試試看吧。
實乃理：嗯！ ……1、2、3、4！
實乃理：推……牆壁！
雫：啊……！
雫：一想像要推牆壁， 身體重心就會跟著產生很大的改變呢。
實乃理：真的耶！我完全沒注意到！ 這就是為什麼只揮手會有奇怪的感覺吧。
雫：我們再試一次看看吧！
鏡音鈴：呵呵♪兩位加油哦！
（黑屏转场）
實乃理：手的動作很完美呢！
實乃理：不過……感覺好像還是少了什麼……？
鏡音鈴：嗯～是啊。 妳們的動作都很完美，也很整齊， 但卻看起來不是很開心的感覺……
鏡音鈴：明明整齊，卻看起來不開心……？
鏡音鈴：啊！我知道了～！
實乃理：小鈴，妳、妳怎麼了？
鏡音鈴：是因為妳們太想要跳得整齊、跳得好看了！
雫：啊……！
雫：也許真的是這樣， 我們只注意要跳得完美……
雫：當然，跳得完美是很重要沒錯…… 但不能忘記要讓觀眾開心，對吧？
鏡音鈴：嗯！必須要把觀眾們的心情考慮進去才行！
鏡音鈴：畢竟我也很想看到小實充滿精神的表情， 還有小雫很有韻味的表情啊！
實乃理：小鈴，謝謝妳！ 我們要再試一次！
鏡音鈴：嗯！！
（黑屏转场）
鏡音鈴：剛才跳得很完美！ 完美到我也想要跟妳們一起跳了！
鏡音鈴：呵呵♪偷練大成功呢！
實乃理：這都要感謝小鈴呀！
鏡音鈴：欸嘿嘿，看來好像有幫上妳們的忙，真是太好了！
雫：謝謝妳讓我們注意到那麼重要的事情， 妳幫了我們好大的忙。
鏡音鈴：欸嘿嘿，我才要謝謝妳們！ 妳們願意的話，下次可以來看看我練習嗎？
實乃理、雫：「當然沒問題！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：下次要再一起練習哦！ 拜拜～！
鏡音鈴：欸嘿嘿， 小實和小雫都好開心，真是太好了～
鏡音鈴：…………
鏡音鈴：妳們兩個人應該可以出來了吧？
遙：……被妳發現了嗎？
愛莉：我還以為我藏得很好耶……
鏡音鈴：哼、哼、哼♪都被小鈴看穿了喔！ 妳們是擔心小實她們，才一起跟來的嗎？
愛莉：與其說擔心…… 倒不如說是因為她們好像在煩惱練不好的樣子……
遙：因為我們練習練到放學前一刻， 所以我想，如果她們想要自主練習的話， 應該會來這個「世界」。
鏡音鈴：原來是這樣。
愛莉：所以……妳給了她們什麼建議？ 她們的動作都變很順了。
遙：希望妳也能告訴我， 因為，我們不太會給建議……
鏡音鈴：沒這回事唷！她們兩個人 都是照妳們的建議做才辦到的呢！
愛莉：咦？真的嗎？
遙：不過在我們給完建議之後，她們就陷入煩惱， 也不再找我們討論了……
鏡音鈴：我想那是因為她們不想妨礙妳們， 才會這麼做的哦。
鏡音鈴：畢竟小實她們說「不想扯後腿」、 「想快點追上」嘛！
愛莉：什麼……那兩個人，是因為這樣才不跟我們說嗎？
遙：明明什麼事都可以找我們的……
愛莉：對啊！我們四個人可是擁有相同夢想的夥伴耶！
遙：嗯，而且我也想回報大家。
遙：因為有大家為我找回心願，我才能再次向前邁進。 所以我想要把那份心意，化為大家的力量。
愛莉：……是啊。
鏡音鈴：不過，小實她們應該也是這麼想吧？
愛莉：咦？
鏡音鈴：所以她們說的「想快點追上」， 也許是指「我們絕對會追上的，妳們先往前進吧」也說不定哦！
遙：先往前……
遙：確實是這樣。雖然互相幫助很重要──
遙：但相信對方會追上，所以先前進， 有時也是很重要的事吧。
愛莉：……不只是互相支持， 而是可以互相督促的關係，是這個意思吧？
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：我想她們兩個人， 一定都在努力想要追上小遙和小莉哦！
愛莉：……呵呵，能被雫她們追趕，真是光榮啊。
遙：是啊。 既然她們想追上我們， 那我們也必須──全力奔跑才行呢。
愛莉：既然決定了，回家記得要自主練習喔！
遙：也順便來想到下個月底的練習項目吧。
遙：鈴，謝謝妳。 我知道該怎麼做了。
鏡音鈴：太好了！ 妳們想練習的時候，就來這個「世界」吧～！
鏡音鈴：能幫上妳們的忙真是太好了！ 大家的眼神都很閃耀呢♪
鏡音鈴：「想早點追上」……啊……
鏡音鈴：好～！我也要努力練習才行！！
（黑屏转场）
