91_鏡音鈴 (MMJ)_R3 閃耀的舞台

抽卡台词：我想給大家～滿滿的活力！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：1、2……可愛的姿勢♪
鏡音鈴：……呼。 為了下次的LIVE，要好好努力才行！
鏡音鈴：可是這裡要怎麼跳才能更可愛呢～？ 剛剛的姿勢也不夠好……咦？
？？？：…………
鏡音鈴：（有人躲在那裡？）
鏡音鈴：既然這樣……
鏡音鈴：1、2、3、4， 在這裡旋轉，然後是……
鏡音鈴：啊～！？
鏡音鈴：好痛～！ 嗚嗚……真的好痛喔～！我好像受傷了！
愛莉：欸，欸妳沒事吧！？
鏡音鈴：嘿！ 欸嘿嘿，抓到妳了～！
愛莉：咦？什麼？
鏡音鈴：小莉，剛才一直在那邊看的是妳吧？ 為什麼要躲起來呢？
愛莉：因、因為我不好意思打擾妳練習啊！ 是說妳有受傷嗎？都不會痛嗎？
鏡音鈴：咦？沒有！ 因為我是裝的嘛。
愛莉：裝、裝的……？ 唉唷……真是嚇死我了！ 還好妳沒受傷。
鏡音鈴：啊哈哈，抱歉嚇到妳了。 不過我很高興妳又來了！
愛莉：對了。我是有事想跟妳說才來的。
鏡音鈴：咦？什麼什麼？
愛莉：是有關我之後的打算。
愛莉：我決定要再次挑戰當偶像。
鏡音鈴：咦？真的嗎！？
愛莉：嗯。實乃理她這樣說過。 「我自己選擇的路，不管發生什麼事我都不會後悔。」
愛莉：我也想向她看齊。 就像當初決定當偶像時那樣， 我想相信自己選的路，繼續走下去。
愛莉：所以……我會加油的！
鏡音鈴：……嗯！小莉！加油！
愛莉：我能夠改變想法，不只是實乃理的功勞。 鈴，也是因為妳鼓勵了消沉的我。
愛莉：所以我特地來向妳報告！ 還有跟妳道謝。
愛莉：鈴，真的很謝謝妳。
鏡音鈴：不客氣！
鏡音鈴：那那～為了感謝我，妳就陪我練習吧～ 沒有啦，開玩笑的♪
愛莉：陪妳練習？ 當然可以呀！
鏡音鈴：耶～！我跟妳說，中間我有一個姿勢……
愛莉：嗯，是妳剛才做的姿勢吧。 的確剛剛那樣好像少了點什麼……
鏡音鈴：嗚嗚……妳也有這種感覺吧～ 該怎麼辦呢……
愛莉：如果是……這樣如何？
愛莉：手放在臉這邊， 然後像這樣，把腳翹起來……笑著擺姿勢！
鏡音鈴：好可愛！ 這個好棒喔，我也想做看看！
愛莉：……不過這是我當偶像時的動作啦， 可能已經有點過時了……
鏡音鈴：一點都不過時！超級可愛的！ 我也試試看喔♪
鏡音鈴：嗯，我個子比較小， 動作應該要更大一點……
愛莉：……鈴也一直都很認真呢。
愛莉：鼓勵我的時候也是、現在也是， 不論何時妳總是全力以赴。
鏡音鈴：咦？嗯，對呀！ 因為我是偶像嘛！
鏡音鈴：我想帶給所有來看我的人，滿滿的活力！ 不管再怎麼拼命演出，我都覺得還不夠！
愛莉：……！
愛莉：……呵呵，說得沒錯。 這樣才是偶像嘛！
愛莉：那我教妳這個姿勢的要點！ 這隻手的指尖要往這邊……再過來一點……
鏡音鈴：哇！？這麼細節的地方妳也注意到了……！？
愛莉：當然！這隻手指的這個角度， 會讓可愛的鈴看起來更可愛喔！ 這麼一來大家就會更有活力！
鏡音鈴：大家會更有活力……！
鏡音鈴：好～我一定會駕馭這個姿勢～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、日野森雫、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

實乃理：1、2、3……
雫：啊，等等， 那一步應該是另一隻腳吧？
實乃理：啊！嗚嗚，對耶……
雫：小實，我們再試一次吧。 這邊我也還跳不好，所以想再確認一次舞步。
實乃理：小雫……謝謝妳。 我們要練到很完美，讓她們兩個嚇一跳！
雫：嗯，我們得快點追上小莉還有小遙的程度。
鏡音鈴：小實、小雫！ 狀況怎麼樣？
實乃理：啊，小鈴！
雫：多虧妳借這個場地給我們練習， 我們動作越跳越熟悉了。謝謝妳。
鏡音鈴：不客氣！ 那個呀，我也可以一起跳嗎？
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
實乃理：……身體往前，手往後擺…… 踢一下踏兩下……擺出姿勢！
鏡音鈴：啊！小實，剛才做得很完美耶！？
雫：是啊，沒有跳錯，而且動作也很流暢。
實乃理：真的嗎！？太好了～！
實乃理：應該是因為照著剛才小雫給我的建議，我才能跳好。
雫：是嗎？呵呵，那就太好了。
雫：但我還是有點不安。 雖然應該跳得比一開始還好了， 不過這次的舞步，大家都各別有自己表現地方……
鏡音鈴：小雫，妳負責的部分是怎麼跳的？
雫：像這樣。 轉兩圈之後，扭腰回頭看。
鏡音鈴：哇……！很成熟、很漂亮耶～！
實乃理：嗯！就像女神一樣……！
雫：真的嗎？呵呵，如果有表現出個人特色就好了。
鏡音鈴：妳們兩個跳得越來越好了！
鏡音鈴：對呀！妳們也看看我跳的吧？ 旋轉……擺姿勢♪
實乃理：唔喔！
實乃理：擺出這個姿勢的小鈴超級無敵可愛的……！ 這樣太犯規了……！
雫：哎呀？這個姿勢，是以前小莉做過的嗎……？
實乃理：啊，聽妳這麼一說……
鏡音鈴：對！其實這個姿勢是小莉教我的。
鏡音鈴：小莉真的很厲害。 她連手指頭的角度都有考慮到，跳得非常完美！
雫：我懂。小莉的舞蹈， 雖然看起來只是一直很有活力地跳舞， 但其實每一步都有仔細考慮過。
雫：她總是費盡心思思考 要怎麼做才能讓粉絲們看的開心、心跳加速……
實乃理：……小遙也說過一樣的話。
實乃理：她說「只要認真思考觀眾的心情， 自然就會知道怎麼跳是最好的」。
實乃理：我還沒辦法考慮得那麼周全…… 不過總有一天，我也想變成那樣！
鏡音鈴：一定可以的！ 因為有這個「世界」嘛！
實乃理：咦？
鏡音鈴：妳想想看，這個「世界」是因為有妳們的心願 才誕生出來的地方喔？
鏡音鈴：既然大家可以創造出這麼美好的「世界」， 那不管什麼夢想，都一定一定能實現的！
實乃理：……嗯！
雫：真神奇。聽完小鈴這麼說， 突然有種能輕鬆實現的感覺呢！
實乃理：沒錯！ 我現在也感到很有衝勁呢！
實乃理：小鈴！我想再跳一次，妳可以幫我看看嗎？
鏡音鈴：當然沒問題！ 朝著理想的偶像這個目標加油吧！
（黑屏转场）
