92_鏡音鈴 (VBS)_R4 衝突升溫

抽卡台词：真是的，我不管連了啦！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音鈴：哈囉～MEIKO！
MEIKO：鈴，歡迎光臨。
鏡音鈴：我看看，連他在……
MEIKO：連今天還沒來耶， 妳和他約在這裡見面嗎？
鏡音鈴：嗯。 這樣啊，他還沒來啊～
MEIKO：妳坐著等他吧。 要喝什麼嗎？
鏡音鈴：嗯～那我要冰紅茶～！
MEIKO：冰紅茶是吧，稍等。
鏡音鈴：……欸，MEIKO。
MEIKO：怎麼了？
鏡音鈴：連……不對，未來最近怎麼樣？
MEIKO：未來？我想想。 她最近在聽心羽她們的歌，給她們意見。
鏡音鈴：妳說的心羽，是這個「世界」的心願主人對吧？
MEIKO：嗯，沒錯。 對耶，鈴妳還沒見過吧。
鏡音鈴：嗯……畢竟之前都在和連吵架， 我想說要是來這邊，說不定會碰到他──
鏡音鈴：那「世界」的心願主人，是怎麼樣的一群人呢？
MEIKO：呵呵，大家都是乖孩子哦。 ……不過，妳想問的應該是別的事情吧？
鏡音鈴：咦！？ 妳、妳怎麼會知道！
MEIKO：看妳的表情馬上就猜到啦。 妳想知道妳和連吵架沒見面的這段時間， 他過得怎樣吧？
鏡音鈴：唔……MEIKO妳真厲害啊。
鏡音鈴：所以，連過得怎樣呢？
MEIKO：他啊，非～常無精打采哦， 一直坐立不安，很在意妳的事情。
鏡音鈴：真的嗎！？ 再多跟我說一些！
MEIKO：我想想，連啊，每次來店裡都心不在焉的──
鏡音連：哈囉～
MEIKO：哎呀，真是說人人到呢。 連，歡迎光臨。
鏡音鈴：啊，連！我一直在等你喔！
鏡音連：抱歉抱歉！ 我在想點事情，所以遲到了。
鏡音鈴：真是的！你每次都這樣～
鏡音連：不過妳和MEIKO在聊什麼？ 看起來很開心的樣子。
MEIKO：嗯……鈴，怎麼辦？要告訴他嗎？
鏡音鈴：不行～！才不能告訴連！ 這可是我和MEIKO的秘密耶。
MEIKO：她這麼說喔。連，真可惜呀。
鏡音連：啊～！？什麼嘛！小氣鬼！
鏡音鈴：哼～！我絕對不要告訴你！
MEIKO：呵呵，這種時候， 你還是乖乖放棄比較好哦。
鏡音連：什麼嘛～ 這樣和好就沒意義了啊！
鏡音鈴：啊…… 對不起，我又……
鏡音連：啊，我、我這次沒有生氣啦！ 畢竟我心胸很寬大嘛。
鏡音鈴：…………連。
鏡音鈴：連的夥伴……真的可以由我來當吧？
鏡音連：妳、妳怎麼現在才在問這種理所當然的問題啊。
鏡音連：……我的夥伴只有妳。
鏡音連：妳才是，可以接受我當妳的夥伴嗎？
鏡音鈴：我只要你！ 除了你之外都不可能！
鏡音鈴：要是你敢說不當我的夥伴， 我絕──對，不會原諒你的。
鏡音連：……看妳說得這麼認真，真有點不好意思。 不過，謝謝。
鏡音鈴：……欸嘿嘿，我也要謝謝你， 以後也請多指教！
MEIKO：好了，別一直站著了， 連也到鈴旁邊坐吧。要喝什麼？
鏡音連：那，我要喝咖啡。 啊，不要牛奶哦！
鏡音鈴：咦！？連，你能喝不加牛奶的咖啡了嗎？ 好厲害～！好成熟哦！
鏡音連：哼、哼、哼。對吧～？
MEIKO：呵呵，我馬上準備，你和鈴慢慢聊吧。
鏡音連：對了，妳不在的時候發生了很多事， 讓我來告訴妳，有關心羽她們的事情吧！
鏡音鈴：好啊好啊，她們是怎麼樣的一群人呢？
MEIKO：呵呵， 看來鈴和連已經變回他們平常的樣子了呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音鈴、鏡音連：「妳好～！」
MEIKO：兩位，歡迎光臨。 今天也要檸檬蘇打嗎？
鏡音鈴：不是， 我和連說好今天要點別的。
鏡音鈴：請給我紅茶套餐！ 點心要布丁！
鏡音連：我要咖啡。
MEIKO：紅茶套餐點心是布丁，還有咖啡對吧。 我馬上準備，稍等。
鏡音鈴：好～！
鏡音鈴：連，我想到一個主意了…… 我們要不要來辦個活動？
鏡音連：哦！不愧是鈴！ 我剛好也在想這件事。
鏡音連：但…… 正式的活動，要怎麼準備呢？
鏡音鈴：也是，嗯……
鏡音連：對了！也找彰人他們一起怎麼樣？ 畢竟他們曾經說過，他們的目標是辦一場活動。 所以我想他們應該知道該怎麼做。
鏡音鈴：好主意！ 那我們去找彰人他們問看看吧。
鏡音鈴：歌單也必須要好好考慮一下呢！
鏡音連：對啊，還要作出適合歌單走向的編曲…… 像這樣把準備事項列出來之後，變得每件事都想做了呢。
鏡音鈴：嗯，光用想的就很開心！
鏡音連：感覺要是聽了彰人他們的意見後， 會有更多想做的事情呢。
鏡音鈴：我們一定要辦起來！ 現在就已經好期待了！
MEIKO：來，兩位。 這是你們點的紅茶套餐和咖啡。
鏡音鈴：MEIKO，謝謝妳！
鏡音連：鈴，妳的紅茶要加很多砂糖和牛奶，對吧？
鏡音鈴：嗯，連你是……啊， 你已經可以什麼都不加，直接喝了吧！
鏡音連：算是吧。主要還是會看心情加， 但今天應該不用加砂糖和牛奶。
鏡音鈴：真棒！好像大人一樣呢！
MEIKO：呵呵。
鏡音鈴：MEIKO，怎麼了？ 妳怎麼突然笑起來……
MEIKO：我只是覺得你們明明前陣子還在吵架， 現在卻好像沒有發生過。
MEIKO：不過有句話說「越吵感情越好」， 我想或許就是因為你們感情好，才會吵架的吧。
鏡音連：因為我們感情好…… 的確有可能是這樣。
鏡音連：我可以對鈴毫無顧忌地說出所有想說的話， 而且我想鈴也可以接受。
鏡音鈴：嗯……我可能也是這樣。 總覺得對象是連的話，就算提些任性的要求也沒關係。
鏡音鈴：所以，偶爾會說太超過、做些壞心眼的事情…… 連，對不起。
鏡音連：不會，我才要說對不起。
鏡音鈴：啊，對了對了，這個布丁你要吃一半嗎？ 作為我們和好的證明！
鏡音連：咦，可以嗎？ 鈴，謝謝妳！
鏡音鈴：啊～！我說一半耶！ 你這樣超過一半了啦！
鏡音連：咦？可是我們之間，是不需要客氣的吧？
鏡音鈴：這種時候必須客氣啦～！ 從食物而生的怨恨是很可怕的哦～！
鏡音連：不要這麼生氣嘛～ 妳看，還剩這麼多啊。
鏡音鈴：嗚嗚～ 都拿有鮮奶油的地方……
MEIKO：好了好了，你們兩個都冷靜一下。 今天我請你們一人一份點心。
鏡音鈴：咦，可以嗎？
MEIKO：嗯。但只有今天哦。
鏡音鈴：MEIKO，謝謝妳～！ 那我要……這個推薦蛋糕！
鏡音連：那我要這邊的水果蛋糕！ 鈴，我們一人一半吧。
鏡音鈴：嗯，好啊！剛好我也想吃吃看那個蛋糕。 不過要公平地一人一半哦！
鏡音連：我知道啦，公平一人一半。
MEIKO：呵呵，你們感情真的很好呢。 不過，吵架要適可而止哦，明白了嗎？
鏡音鈴、鏡音連：「好～」
（黑屏转场）
