131_鏡音鈴 (MMJ)_R4 為了你的笑容 (event_5)

抽卡台词：讓我來唱首珍藏的歌！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：嗯…… 嗯～～～～
鏡音鈴：小莉她可以打起精神是很好， 但不知道在那之後她還好嗎？
初音未來（MMJ）：畢竟有妳的鼓勵， 我想小莉一定沒問題的。
鏡音鈴：嗯，我也是這樣想， 也相信她會沒問題的……
鏡音鈴：唔哇～！ 可是我還是很在意嘛～！！
初音未來（MMJ）：如果妳這麼在意， 去見見她不就好了？
鏡音鈴：可、可是可是！ 要是在這種時候跑去看她的話， 不就好像是我不相信她一樣嗎？
初音未來（MMJ）：呵呵。 我想小莉她一定不會這樣覺得的。
初音未來（MMJ）：說不定反而會因為看到妳， 變得更有精神哦。
鏡音鈴：是、是這樣嗎……？
初音未來（MMJ）：嗯，我覺得是。
鏡音鈴：這樣啊……！ 小未來，我要去見見小莉！
初音未來（MMJ）：嗯，路上小心。
（黑屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：這份會議的筆記就先留著吧。 然後這本雜誌也──
愛莉：啊──真討厭── 有一堆必須做和想做的事。
愛莉：（……不過，往前邁進的感覺，還不錯呢！）
愛莉：等等也想過去跟鈴報告， 所以得快點整理才行……
愛莉：──哎呀？
（白屏转场）
鏡音鈴：「哈囉～小莉！」
愛莉：鈴！妳來的正好， 我正想著要去找妳報告呢！
鏡音鈴：「這樣啊？ 那早知道我就多等一下了。」
鏡音鈴：「不過這麼看來， 妳煩惱的事情好像順利解決了呢。」
愛莉：嗯。 雖然要做了之後才能知道會變怎樣……
愛莉：不過，因為有妳的鼓勵， 我覺得我確實地往前踏出了一步。
鏡音鈴：「哇，太好了……！」
鏡音鈴：（現在的小莉，非常閃閃發光呢。）
鏡音鈴：「……小莉， 我有件事想拜託妳，可以嗎？」
愛莉：拜託我？當然可以呀。 畢竟每次都是妳在幫我。
鏡音鈴：「謝謝妳！那我們下次 一起在『世界』唱歌吧！」
愛莉：咦？……和妳一起？
鏡音鈴：「嗯！ 我想和成為偶像的小莉一起唱歌！」
愛莉：……！
愛莉：好，鈴！ 如果妳願意的話，就讓我跟妳一起唱吧！
鏡音鈴：「太好了！小莉，謝謝妳！」
鏡音鈴：「好～！那我得回去準備才行。」
愛莉：嗯。我也會做好準備再過去！ 幫我和未來打聲招呼哦！
鏡音鈴：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：舞台的「世界」）
鏡音鈴：我回來了～！
初音未來（MMJ）：小鈴，歡迎回來。 看來妳見到小莉了呢！
鏡音鈴：嗯♪她還要我跟妳問好哦。
鏡音鈴：還有，我們約好下次要兩個人一起唱歌！
初音未來（MMJ）：呵呵，太好了♪
鏡音鈴：嗯♪和妳說的一模一樣！
鏡音鈴：欸嘿嘿，真期待可以和小莉一起唱歌～
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：……小莉還沒好嗎～
初音未來（MMJ）：呵呵……小鈴，妳這句話說幾次了？
鏡音鈴：因為我真的很期待嘛！ 嗚～我等不及了啦～
初音未來（MMJ）：不用擔心，應該快到約好的時間了吧？ ──啊，妳看。
愛莉：鈴，久等了！
鏡音鈴：是小莉！
鏡音鈴：……還有小遙、小實、小雫！？
實乃理：欸嘿嘿，打擾了～
鏡音鈴：歡迎妳們來～ 不過妳們怎麼特別跑來了呢？
愛莉：我跟大家說我要和妳一起唱歌， 然後她們就說想當應援隊。
鏡音鈴：應援隊？
遙：嗯。其實我從以前 就對粉絲如何幫偶像加油很有興趣。
遙：畢竟幾乎沒什麼機會， 可以體驗從觀眾的角度看舞台的感覺， 以這點來看，我也覺得會是一個好的經驗。
鏡音鈴：原來如此～
實乃理：欸嘿嘿，為了要幫小莉和小鈴加油， 我做了很多準備哦！
實乃理：有應援棒和親手做的扇子！ 還有……鏘！應援服！
實乃理：也有幫小遙妳們準備一套哦！
雫：連我們的都有？ 小實，妳真厲害。
初音未來（MMJ）：聽起來好有趣哦！ 能不能也讓我加入，一起加油呢？
實乃理：當然非常歡迎！
實乃理：啊，對了對了！ 我連加油要喊什麼都記好了哦！
實乃理：我們會盡全力幫妳們加油的， 妳們就好好享受舞台吧！
愛莉：呵呵。 感覺實乃理今天非常可靠呢。
鏡音鈴：哈哈哈，有種應援團長的感覺♪
愛莉：那…… 鈴，來唱吧。
鏡音鈴：嗯！為了替我們加油的大家， 我們也要盡全力享受哦，小莉！
（黑屏转场）
鏡音鈴：──♪──♪
實乃理：嘿！嘿！
愛莉：──♪──♪
實乃理：小遙也一起來～！
遙：啊，嘿！嘿……！
鏡音鈴：謝謝大家～♪
愛莉：還要繼續哦～！ 下一首歌是……！
（黑屏转场）

【一小時後】

鏡音鈴：呼～真開心～♪
愛莉：嗯。 偶像果然最棒了！
鏡音鈴：……咦？小莉， 妳有沒有聽見什麼聲音？
愛莉：……對耶，聽妳這麼一說……
實乃理：……可！安可！安可！
愛莉：啊……呵呵，實乃理真是的。
愛莉：既然這樣，身為偶像， 我們必須回應她的期待才行！
鏡音鈴：嗯！準備來囉，小莉！
（黑屏转场）
