171_鏡音鈴 (WxS)_R4 友情邱比特 (event_13)

抽卡台词：嘴角上揚的笑臉很閃亮亮哦☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：──♪──♪
鏡音鈴：哇……！真的跟連說的一樣！ 小寧寧唱得好棒……！
鏡音鈴：之前一起在舞台上表演時就已經很厲害， 但是現在變得更更更～棒了～！
鏡音連：對吧～！ 真想讓妳也看看聖誕節那次的演出！
鏡音連：都怪妳老是在「世界」跑來跑去到處玩， 完全找不到人～！
鏡音鈴：因為有很多想見識的東西嘛♪
鏡音鈴：不過……！
寧寧：──♪──♪
鏡音鈴：欸嘿嘿☆ 被鈴發現這裡有更棒的東西了～♪
（黑屏转场）
鏡音鈴：小寧～寧♪ 妳在跟司聊天嗎？
寧寧：咦！ 啊……呃……
寧寧：來這裡之前，我從笑夢那裡拿到了 鳳凰奇幻樂園的門票……
寧寧：反正我也不需要，所以就給司了。 他之前說如果有四張，就能請妹妹的朋友來玩。
鏡音鈴：是這樣啊～！ 小寧寧人真好～！
寧寧：我並沒有那個意思…… 所、所以說……妳有什麼事？
鏡音鈴：啊☆對了對了！ 小寧寧，妳剛才唱得非常出色喔♪
寧寧：啊，是、是嗎？ 謝謝妳……
鏡音鈴：咦～？小寧寧，妳在看哪裡呀？ 鈴在這裡喔？
寧寧：……！
鏡音鈴：（哎呀呀？小寧寧又把頭轉去別的方向了。 但那裡除了表演道具以外沒有其他東西啊。）
鏡音鈴：（盯）……
寧寧：……！
鏡音鈴：（難道這個是黑白猜的新玩法！？ 欸嘿嘿♪那這次我要選這邊！）
寧寧：哇！那個…… 請不要一直盯著我看……
鏡音鈴：咦～？不是要用眼神玩黑白猜嗎？ 是鈴搞錯規則了嗎？
寧寧：規則……？
鏡音連：啊哈哈！鈴，小寧寧她呀， 不但怕生，而且很容易害羞。
寧寧：啊，你、你不要……
鏡音連：所以要她跟沒說過幾次話的鈴交談， 她會覺得很緊張的。
鏡音鈴：哇，原來是這樣啊！ 不過，鈴想要跟小寧寧當更～親密的朋友☆
鏡音鈴：在那之後，還想跟小寧寧一起唱歌♪
寧寧：咦，跟我一起……？
鏡音鈴：嗯！不行嗎？
寧寧：也不是不行……
鏡音鈴：啊，妳不敢跟人對到眼嗎？ 那只要不看眼睛，應該就能聊天了吧☆
鏡音鈴：那就……抱抱～♪
寧寧：哇……！
鏡音鈴：妳看☆ 這樣就不會對到眼了喔！
鏡音連：啊哈哈！那也太好玩了！ 我也來抱抱！嘿！
寧寧：咦……咦咦！？
玩偶A：哇～！ 那是什麼遊戲？好像很有趣！
玩偶B：我們也想一起玩～！
鏡音鈴：可以啊～！ 大家一起來抱抱吧～♪
寧寧：咦咦，等、等一下……！
KAITO：各位，差不多要繼續練習囉。 ……哦？
KAITO：看來大家的感情已經變得非常好了。
寧寧：不、不要在那邊笑，快想點辦法──！
（黑屏转场）
鏡音鈴：唉，練習結束了～ 鈴都還沒跟小寧寧唱到歌的說～
鏡音連：今天又不是最後一次練習，馬上就有機會了！
寧寧：那、那個……
鏡音鈴：啊！小寧寧☆
寧寧：那個…… 我最近在公園或家裡也會練習唱歌……
寧寧：可是獨自練習的話，沒有人能給我建議。 所以，我想請人來幫忙聽……
鏡音鈴：是這樣啊！ 不過，妳打算請誰……？
鏡音連：真是的，妳在說什麼呀。 她想請的當然就是妳啊！
鏡音鈴：咦！ 真、真的嗎！？
寧寧：……妳不願意的話也沒關係。
鏡音鈴：怎麼可能不願意！ 鈴非～常喜歡小寧寧唱的歌呀！
寧寧：那我打算明天在公園練習， 傍晚時我們一起……
鏡音鈴：知道了，明天的傍晚對吧！ 鈴會好好期待的！
鏡音鈴：太好了～！ 好期待跟小寧寧的練習哦☆
鏡音連：真是太好啦，鈴。
鏡音鈴：嗯！ 也要謝謝你幫忙拉近鈴跟小寧寧的關係！
鏡音鈴：好～就照這個感覺繼續變得更要好， 然後要一起唱好多好多歌～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音鈴：小～寧～寧☆
寧寧：哇！
鏡音鈴：欸嘿嘿☆ 今天也要活力滿滿，努力練習～♪
寧寧：嗯，請多指教。
鏡音鈴：（小寧寧好像變得跟剛開始不同， 現在對到眼也沒關係了！）
鏡音鈴：啊，對了♪小寧寧， 妳也有跟那個新交的朋友一起練習唱歌嗎？
寧寧：啊……這個……
寧寧：我跟星乃同學在那之後還沒見過面……
鏡音鈴：咦咦～！？為什麼為什麼！？ 好不容易變成朋友了～！
寧寧：那個…… 因為我忘了跟她交換聯絡方式……
鏡音鈴：怎、怎麼這樣~！ 那就沒辦法再見面了嗎？
寧寧：這倒不用擔心，因為她跟笑夢同校。
鏡音鈴：太好了！ 那小夢會幫妳問吧！
寧寧：啊，笑夢也是這麼跟我說的…… 不過……
寧寧：因為是我想跟星乃同學交朋友， 請笑夢代替我去問，好像有些奇怪……
鏡音鈴：這樣啊～
鏡音鈴：（但小寧寧還是想跟那個朋友變得更要好吧！ 那鈴也得幫點忙才行♪）
類：…………
鏡音鈴：咦，是類☆ 類也一起來聊天吧～♪
類：啊，不是……抱歉打擾妳們談話。
類：我是想說明天我跟司突然有急事， 所以臨時決定要暫停練習。
寧寧：啊，是這樣啊。我知道了。
鏡音鈴：小寧寧，這可是個好機會喔☆
寧寧：咦？什麼機會？
鏡音鈴：這樣妳明天就能去朋友的學校啦♪
寧寧：咦咦！？ 明、明天！？
寧寧：我、我是有想說要趕快去找她， 但、但明天不行，我還沒做好心理準備……
鏡音鈴：那麼為了讓小寧寧鼓起勇氣， 鈴也陪妳一起去朋友的學校吧☆
寧寧：咦咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

鏡音鈴：「哦？只要往這條路直直走， 就能見到妳的朋友呀！」
寧寧：嗯，對……我有請笑夢幫忙傳話， 應該能在宮女的校門見到她。
鏡音鈴：「真期待呢！ 鈴會繼續在暗地裡幫妳加油的！」
寧寧：好、好喔……啊……
鏡音鈴：「怎麼了嗎？」
寧寧：那些穿著宮女制服走過來的人， 感覺好像在看我……
寧寧：唉……我穿的是神高的制服， 絕對很顯眼……
鏡音鈴：「沒問題的♪小寧寧只是來見朋友而已呀！ 別在意～別在意～」
寧寧：嗯、嗯……啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：「太好了～！妳的朋友已經到了呢♪」
寧寧：嗯。呃，那我先把手機收起來喔。
鏡音鈴：「嗯☆鈴會在口袋裡幫妳加油♪」
寧寧：謝謝妳，那麼……我要過去了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　校門】

寧寧：啊……星、星乃，同學……！
一歌：啊，草薙同學！
寧寧：那、那個……
一歌：真抱歉，今天還讓妳特地跑一趟。 明明是我說要請妳教我唱歌的……
寧寧：不、不會，這沒什麼…… 正好我也想來宮女看看。
鏡音鈴：（她們兩個是不是都有點緊張呀？ 加油啊～！）
一歌：對了，我聽鳳同學說了， 要交換聯絡方式……對吧？
一歌：我那時候滿腦子只想著要找妳說話， 完全忘了這回事。
一歌：所以今天真的很謝謝妳過來。 希望今後我們可以當好朋友。
寧寧：……！ 嗯，當然！
鏡音鈴：「太好了～☆ 成功了呢，小寧寧！」
一歌：咦？剛才的聲音是……？
寧寧：應、應該是妳多心了吧？ 重、重點是，我們來交換聯絡方式吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宮益坂）
鏡音鈴：「恭喜妳～小寧寧♪ 這樣隨時都能跟那個朋友聊天了！」
寧寧：嗯…… 也謝謝妳，幫了我很多忙。
寧寧：要是妳沒叫我去見她的話， 我不知道會拖到什麼時候……
鏡音鈴：「欸嘿嘿！ 不客氣，小寧寧♪」
鏡音鈴：「能夠近距離為小寧寧加油， 鈴也覺得非常高興喔☆」
鏡音鈴：「啊，在小寧寧回到家之前， 能不能再聊一下呢？」
鏡音鈴：「鈴也想跟小寧寧當更～親密的朋友♪」
寧寧：嗯，當然可以。
（黑屏转场）
