305_鏡音鈴 (WxS)_R2 聰明女孩 (event_38)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【鳳邸庭園】

鏡音鈴：「嘿咻～☆」
鏡音連：「哇！這裡就是鈴之前說的庭園嗎？」
鏡音鈴：「嗯，對呀☆ 你看你看！來了好～多觀眾！」
鏡音連：「真的耶～！」
寧寧機器人：歡迎來到我們的劇場。
鏡音鈴：「啊，是寧寧機器人～♪」
寧寧機器人：寧寧吩咐說， 要把手機放在能清楚看見表演的地方， 所以我就放在這裡了。
寧寧機器人：這裡是樹蔭下， 兩位可以接受嗎？
鏡音鈴：「嗯☆ 從這裡應該也能清楚看見小夢的大跳躍♪」
鏡音連：「那就再完美不過了～！ 謝謝妳，寧寧機器人！」
寧寧機器人：不用客氣。
鏡音鈴：「啊，好像要開始了！」
鏡音連：「我之前都沒空去看大家排練， 好期待啊～！」
鏡音鈴：「你一定會看得很開心的～！ 因為大家排練了超多次嘛☆」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：因為是很久以前的事， 我現在已經不放在心上了。
類：不過──當時我強烈感受到， 自己想做的是大部分的人不願意去做， 且不能被理解的事情。
類：但我覺得現在能將當初夢想中的表演， 以更好的形式呈現。
類：因為在場的各位都是肯為了精彩的表演， 去挑戰各種事物的人。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：（這也是為了類，希望表演能成功……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：啊☆ 你們兩個回來啦～♪
鏡音鈴、鏡音連：「我們回來了～！」
MEIKO：啊哈哈！ 你們兩個比出門那時，還有精神多了耶！
KAITO：代表他們的演出， 真的非常有意思吧？
鏡音鈴：嗯！真的真的超精彩的唷～！
鏡音連：特別是小夢跳躍那一幕！ 現場的觀眾們也激動地喊出聲來了呢！
鏡音鈴：欸嘿嘿，而且呀♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：竟然高興到不知所措的地步， 看來是真的很開心呢！
巡音流歌：……是啊～ 畢竟是一直以來，都沒能實現的表演嘛～
初音未來（WxS）：嗯！表演成功真是太好了！
KAITO：是啊，而且對類來說， 這也成了一種無可替代的證明吧？
鏡音鈴：證明？什麼證明？
KAITO：就是類構思的表演， 「並非無人願意演出的表演」的證明。
鏡音鈴：啊……
KAITO：在合作過各種表演後， 我認為類已經對夥伴們有了足夠的信任， 相信大家會接受自己設計的舞台演出──
KAITO：然而能和大家在舞台上一起完成那場曾被人拒演的表演， 這對類來說實在是意義重大。
鏡音鈴：你說得對……！
鏡音鈴：嗯…… 不知道鈴跟大家能不能也傳達給他呢～？
鏡音連：傳達給他？傳達什麼？
鏡音鈴：「他設計的表演非常好看」、 「鈴跟大家也都非常喜歡」的想法♪
鏡音連：啊，這主意不錯！ 可是，我們要怎麼做呢……？
鏡音鈴：欸，KAITO，你有什麼好辦法嗎？
KAITO：這個嘛。 把你們的想法直接告訴類是最簡單明瞭的，不過……
KAITO：如果你們兩個願意努力一下， 倒是還有這種辦法喔。
（黑屏转场）

【幾天後】

笑夢：啊，小鈴、連♪ 你們好～Wonderho～i！
鏡音鈴、鏡音連：「Wonderho～i！」
鏡音鈴：鈴跟大家有件事想拜託你們， 所以一直在這裡等著呢～♪
司：拜託我們？
鏡音鈴：就是呢～ 鈴跟大家也想表演一下你們演的那場， 森林的少女與將校先生的戲！
類：……表演那齣戲嗎？
鏡音連：嗯！我們看完演出後，真的非常激動， 很想嘗試一下類設計的表演！
鏡音鈴：可是，大家要忙宣傳大使又要忙平常的表演， 兩頭燒很辛苦不是嗎？
鏡音鈴：所以鈴跟大家就想說不請類做新設計， 來問問可不可以演出你們的表演～！
鏡音連：沒錯！ 這是KAITO替我們想的主意♪
司：原來如此。 透過重現類已經表演過的戲碼，來達成鈴和連的心願是嗎？
笑夢：欸嘿嘿，真不愧是KAITO哥哥耶☆
類：鈴、連，謝謝你們提出這麼棒的主意。 我真的很高興，你們這麼喜歡那齣戲。
類：所以，若你們願意， 我才想請你們來表演看看呢。
寧寧：我也很好奇，由鈴你們表演的話， 會是什麼感覺呢。
司：不過，你們有辦法完成大跳躍那一幕嗎？
鏡音鈴：嗯♪ 鈴負責飾演森林的少女， 連則負責飾演將校先生──
鏡音鈴：但KAITO說啊， 他會想辦法讓鈴也能順利跳出去喔♪
司：這樣啊，那就不用擔心了吧。
笑夢：加油喔，小鈴、連！ 我一定會去看的！
鏡音鈴：嗯！鈴跟大家也希望小夢你們來看， 所以一定會邀請你們的☆
類：嗯，我很期待。
鏡音鈴：好～！ 鈴跟大家也要讓這次表演大獲成功， 為玩偶們帶來笑容～♪
鏡音連：好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音鈴：連，你那邊準備好了嗎～？
鏡音連：嗯！隨時都能開始喔～！
鏡音鈴：KAITO～！ 連說他也準備好了♪
KAITO：好，那就開始練習劇情高潮的那個橋段吧！
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
KAITO：未來、MEIKO， 還有流歌……她睡著了， 就麻煩妳們兩位去支援鈴囉。
初音未來、MEIKO：「包在未來身上～☆」 「交給我吧～！！」
KAITO：那麼鈴，妳過來這裡， 我幫妳把類準備的安全繩繫好。
鏡音鈴：嗯，麻煩你了～♪
鏡音鈴：（終於能演這個橋段了♪）
鏡音鈴：（大家在練習上幫了鈴這麼多忙， 希望鈴能順利把這場戲演好～！）
KAITO：──這樣就行了！
KAITO：鈴、連，那裡有當成樹枝和建築物的佈景， 你們可以先爬上去嗎？
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
鏡音鈴：嘿咻……嘿咻……！
鏡音鈴：啊……
鏡音鈴：（怎、怎麼辦，比想得還要高……）
鏡音連：……鈴，妳還好嗎？
鏡音鈴：沒、沒事！ 稍等一下喔……！
KAITO：…………
鏡音鈴：嘿咻……！
鏡音鈴：（爬是爬到最上面了， 但、但是果然有點高……）
鏡音連：哇！好壯觀喔～！ 從這裡看得到所有的觀眾席耶！
鏡音連：欸，鈴！ 妳不看看嗎？
鏡音鈴：咦……？
鏡音鈴：哇，真的耶！ 連非常非常後面的座位也看得到！
MEIKO：今天觀眾席空空如也，但等到正式演出時， 一定要邀請很多玩偶，把位子都塞滿滿才行♪
初音未來（WxS）：嗯☆ 然後讓在場的所～有觀眾都露出笑容吧～☆
鏡音鈴：（沒錯……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：（鈴和大家也想演一場， 像小夢他們那樣的表演！）
鏡音鈴：（這齣由類發想設計，讓人興奮不已的戲碼， 鈴想跟連他們一起演出來！）
鏡音鈴：（所以鈴才會去拜託大家， 練習了那麼多次嘛……！）
巡音流歌：呵呵，太好了～ 看來已經沒問題了呢。
KAITO：流歌！？妳什麼時候醒的？
巡音流歌：哎呀，我一直都醒著呀？
鏡音鈴：連～讓你久等了～！ 我要上囉！
鏡音連：嗯！加油喔，鈴！
鏡音鈴：…………！
（黑屏转场）

【幾天後】

玩偶們：哇！好大的佈景！
玩偶們：嗯，我搞不好是第一次見到那麼大的佈景！ 這會是場怎麼樣的表演呢？
寧寧：看來玩偶們也很期待呢。
類：是啊，我也很期待。
笑夢：哇！要開始了！
司：嗯！ 加油啊，鈴、連！
（黑屏转场）
鏡音連：「過來我這邊──？妳難道想跳過來嗎！？ 掉下去不只會受重傷，還會被巡邏的士兵抓住啊！」
鏡音鈴：「我絕對不會掉下去！相信我！」
鏡音鈴：「我絕對會──跳過去的！」
鏡音鈴：（欸嘿嘿，因為練習了很久， 所以已經完全不會怕高了♪）
鏡音鈴：（而且──）
鏡音鈴：（跟大家一起表演果然是件非常開心的事！）
鏡音鈴：（啊……）
鏡音鈴：（難道說連也是一樣的心情嗎？）
鏡音連：「好吧！讓我們一起揭開真相， 結束這場無謂的戰爭吧！」
鏡音連：「跳吧！」
鏡音鈴：「──嗯！！」
鏡音鈴：「我跳──！」
玩偶們：哇～！小鈴她真的跳了～！
玩偶們：好厲害～！
鏡音鈴：「我們把寶物送過去， 一起把這件事告訴大家吧！」
鏡音連：「嗯！我們一起走吧！」
（黑屏转场）
鏡音鈴、鏡音連：「非常感謝大家今天的觀賞！」
玩偶們：小鈴，妳剛才好厲害！
玩偶們：嗯！我沒想到妳真的會跳！
鏡音鈴：欸嘿嘿， 大家都露出笑容了呢～！
鏡音連：嗯！ 啊，鈴，快看！
鏡音鈴：啊……類也露出笑容了！
鏡音鈴：有傳達到了嗎？ 覺得類設計的表演非常厲害非常好看， 鈴跟大家也非常喜歡的想法♪
KAITO：嗯，我認為已經充分傳達到囉！
KAITO：兩位都辛苦了！
鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」
（黑屏转场）
