371_鏡音鈴 (MMJ)_R3 Idol on cake♪ (event_48)

抽卡台词：我也站上了舞台囉～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桃井愛莉、日野森雫、天馬司、鳳笑夢、鏡音鈴）

【天馬家　客廳】

咲希：唔～蛋糕上的這個地方， 好像看起來有點空……
笑夢：小咲小咲！ 這個給妳！裝飾用的亮晶晶！
咲希：小夢，謝謝妳！ 那我就拿一點走囉。
愛莉：我這邊也有剩一點裝飾用的糖果。
咲希：可以嗎？ 謝謝學姐！
鏡音鈴：（途中是發生了不少事， 但看起來蛋糕可以順利完成呢♪）
鏡音鈴：（差點被小雫他們發現的時候， 我緊張得心臟怦怦跳呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：我們……
愛莉：──是來進行舞蹈特訓的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：（能順利矇混過去真是太好了。）
鏡音鈴：（大家都很努力地做了蛋糕， 我想收到蛋糕的人，一定會非常高興。）
鏡音鈴：（……如果我做巧克力送給小未來他們， 他們是不是也會很高興呢？）
鏡音鈴：（好……！）
（黑屏转场）
咲希、愛莉、笑夢：「完成了～！！」
愛莉：大家辛苦了！ 我們做出最棒的蛋糕了呢！
咲希：欸嘿嘿，這都是多虧了愛莉學姐♪
笑夢：嗯嗯☆ 這樣一來，司他們一定也會很高興吧！
愛莉：好了，剩下的就是收拾了。 積了不少需要清洗的東西， 來把這些收拾一下吧。
咲希：好～！嗯…… 把碗和橡皮刮刀之類的都拿到水槽……
笑夢：我也來幫忙拿要洗的東西～
愛莉：那我就把剩餘的材料收集起來──
鏡音鈴：（就是現在！）
鏡音鈴：「小莉，可以打擾一下嗎？」
愛莉：哎呀，鈴。 可以啊，怎麼了？
鏡音鈴：「就是呀， 我也想做些點心送給小未來他們。」
鏡音鈴：「那個…… 有沒有什麼我也做得出來的點心呢？」
愛莉：我想想……
愛莉：妳要自己做的話， 那就只能在「世界」做了吧。
愛莉：這樣的話， 就只能做不需要用到火也能做的點心……
鏡音鈴：「果然很困難嗎……？」
愛莉：──哎呀，沒這回事喔。 今天晚上我們在「世界」開個作戰會議吧！
鏡音鈴：「嗯！小莉，謝謝妳！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

愛莉：鈴，讓妳久等了～
鏡音鈴：不會，謝謝妳過來一趟！
鏡音鈴：妳今天已經很辛苦了， 結果連我的份都要麻煩妳，真不好意思。
愛莉：妳在說什麼啊。 可以順利瞞過雫他們，都是鈴的功勞不是嗎？
愛莉：而且，鈴也是情人節秘密同盟的一分子呀！ 只要妳想做，我一定會幫忙的！
鏡音鈴：小莉……！ 謝謝妳，我會加油的！
愛莉：嗯，就是這股氣勢！
愛莉：那麼，關於要製作的點心， 巧克力脆餅妳覺得怎麼樣？
鏡音鈴：我知道那個！ 是一種酥酥脆脆的巧克力點心對吧？
愛莉：嗯，它不需要用到火， 所以在這裡也可以做。
愛莉：然後，像是形狀之類的似乎也有很多種喔。 妳看，我只是稍微搜尋一下就跳出這麼多！
鏡音鈴：哇……！不只是圓形和方形， 連心形和星形都有耶！
鏡音鈴：啊，顏色也比我想像得還要繽紛～！ 太棒了！
愛莉：呵呵，感覺可以做出可愛的點心對吧？
鏡音鈴：嗯！ ……啊，這個蠻可愛的！
愛莉：原來如此，條狀的巧克力脆餅啊。
鏡音鈴：雖然也有點想做圓形的， 但我想說這種看起來比較容易裝飾， 還可以包裝得很可愛♪
愛莉：說得也是！那就做這個吧。
愛莉：我們做蛋糕時有剩下一點材料， 要做的時候我也會通通拿過來的。
愛莉：另外還需要包裝巧克力脆餅的包裝紙吧！ 我會去找看看幾個可以準備的款式。
鏡音鈴：謝謝妳，小莉！
鏡音鈴：那我就先去找一個， 不會被小未來他們發現的製作場地吧！
愛莉：好，就麻煩妳了！ 還有，也要想想巧克力脆餅的裝飾喔。
鏡音鈴：好～！
愛莉：那麼情人節秘密同盟， 要為了另一個驚喜努力囉！
鏡音鈴：哦～♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

實乃理：小莉做的情人節蛋糕很好吃呢！
初音未來（MMJ）：嗯！ 小莉，謝謝妳做出這麼可愛又美味的蛋糕♪
愛莉：不客氣，你們喜歡真是太好了！
愛莉：……啊，已經這麼晚了啊？
遙：真的耶…… 明天還要上課，我們差不多該回去了。
雫：是呀。 各位，明天練習的時候再見囉。
鏡音鈴：嗯！再見～！
愛莉：鈴，等一下妳就要拿給大家了吧？ 加油哦！
鏡音鈴：謝謝妳，小莉！
鏡音連：那我們也差不多該解散了吧。
鏡音鈴：啊，等一下！
KAITO：嗯？小鈴，怎麼了？
鏡音鈴：欸嘿嘿，其實我有東西要給你們。
鏡音鈴：──來，各位！ 情人節快樂♪
MEIKO：咦！鈴也有準備嗎？
鏡音鈴：嗯，我找小莉商量後，她就教了我 連我也能做的點心♪
鏡音鈴：這些點心裡裝著滿滿的感謝之意， 不嫌棄的話就吃吃看吧！
鏡音鈴：那我按照順序給喔！ 首先是──KAITO！
鏡音鈴：KAITO！謝謝你總是幫忙安排LIVE前的日程！ 還陪我商量演出效果之類的事，真的很感謝你！
鏡音鈴：所以下次輪到我來幫KAITO準備LIVE了， 隨時都可以跟我說哦！
KAITO：謝謝，那下次就麻煩妳吧。
鏡音鈴：嗯！我會努力的！
鏡音鈴：接下來是連！
鏡音連：嗯。
鏡音鈴：謝謝你經常陪我商量， 像是LIVE的歌單和談話內容！
鏡音鈴：有些LIVE是多虧了你的建議， 才讓氣氛變得非常熱烈哦！
鏡音鈴：我想以後還是會去找你商量， 可以的話再多多給我建議吧。
鏡音連：當然沒問題了，鈴。 我們可是偶像好夥伴啊。
鏡音鈴：欸嘿嘿♪
鏡音鈴：接下來是小MEIKO！
MEIKO：來了～！
鏡音鈴：我一直覺得， 小MEIKO的LIVE演出效果跟口號互動等等， 這些與觀眾一起享受LIVE的部分很厲害。
鏡音鈴：我也想學習一些訣竅， 所以希望下次LIVE能再讓我去觀摩！
MEIKO：當然可以呀♪妳隨時都可以來！
鏡音鈴：嗯，謝謝妳！
鏡音鈴：那下一位，小流歌，請上前～！
巡音流歌：好的～♪
鏡音鈴：我覺得小流歌帥氣的俐落舞蹈， 以及很有偶像風範的行為舉止等等都很棒， 所以偶爾還會試著模仿一下。
鏡音鈴：但有時候模仿結果和我想像得不太一樣， 希望妳下次可以教我一些技巧！
巡音流歌：呵呵，妳不嫌棄的話，我很樂意♪ 小鈴，謝謝妳的巧克力。
鏡音鈴：不客氣！
鏡音鈴：那麼最後！讓妳久等了，小未來！
初音未來（MMJ）：來了～♪
鏡音鈴：小未來， 謝謝妳和我一起辦了這麼多場LIVE！
鏡音鈴：妳還記得嗎？有一次我光顧著給粉絲福利， 忘記要回到自己的站位……
初音未來（MMJ）：呵呵，當時我嚇了一跳呢。 不過，小鈴後來很冷靜地做出應對了呢。
鏡音鈴：不是哦，我之所以能夠冷靜下來， 是因為小未來告訴我「沒事的，別慌張」的關係。
鏡音鈴：我真的很感謝妳總是像那樣， 若無其事地幫助我。
鏡音鈴：小未來，謝謝妳幫了我很多忙！ 雖然我還有不足之處，但今後也請多多關照哦♪
初音未來（MMJ）：那當然♪ 以後再一起辦LIVE吧，小鈴！
KAITO：小鈴， 我想吃一個妳給的巧克力看看，可以嗎？
鏡音鈴：請用♪
巡音流歌：那我也要吃♪
巡音流歌：哎呀，KAITO的包裝紙是英文報紙風的設計， 不過我的是粉紅色的花朵圖案呢。
MEIKO：快看！我的包裝紙也和你們的不一樣。
鏡音連：我們的也不一樣。 太厲害了，妳為每個人準備了不同的包裝啊。
鏡音鈴：嗯！我先和小莉一起挑了大家會喜歡的設計， 再拿來包裝的。
KAITO：巧克力脆餅也裝飾得很可愛呢！ 可以感受到小鈴的用心。
KAITO：那我就不客氣了。 ……嗯，不會太甜，吃起來很順口呢。
鏡音鈴：我不知道大家能接受什麼程度的甜度， 所以控制了一下沒有做太甜， 想說這樣吃起來比較順口～♪
巡音流歌：因為是巧克力，所以要小克制呢♪
MEIKO：呵呵，流歌妳真是的。
鏡音鈴：（太好了，大家都很高興。）
鏡音鈴：（小莉！ 驚喜情人節超級成功哦♪）
（黑屏转场）
