409_鏡音鈴 (MMJ)_R2 bloomy idol♪ (event_54)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：嗯～沒有耶……
鏡音鈴：（我還在想，如果能再次找到心願碎片， 就可以去那裡了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：（那個地方真是不可思議。）
鏡音鈴：（小實她們的心願在樹枝上閃閃發亮， 櫻花花瓣也飄來飄去的～）
鏡音鈴：和大家一起舉辦的春季LIVE上， 也會有花瓣飄來飄去的橋段對吧！
鏡音鈴：（不過……光是這樣， 應該不算是在櫻花樹下辦LIVE吧。）
鏡音鈴：（我沒辦法把櫻花樹帶過來， 但應該可以做些大道具來用吧？）
鏡音鈴：（嗯……可是從現在開始做， 也不知道趕不趕得上LIVE的時間。）
鏡音鈴：（果然還是得放棄在櫻花樹下辦LIVE的想法嗎……）
KAITO：咦，小鈴？ 妳怎麼看起來悶悶不樂的呢？
MEIKO：就是說啊，妳這張可愛的小臉都不可愛了。
鏡音鈴：啊，KAITO、小MEIKO！
鏡音鈴：我、我沒事啦！ 我剛才只是在想，要為春季LIVE努力練習而已！
KAITO、MEIKO：「…………」
MEIKO：呵呵，鈴真的很不會說謊耶。
鏡音鈴：咦！我、我沒有在說謊呀？
KAITO：可是，妳剛才眼神游移得很厲害耶？ 而且妳現在也不敢直視我的眼睛。
鏡音鈴：唔……才、才沒有這回事……
KAITO：妳如果有煩惱，我們都可以陪妳商量喔。
鏡音鈴：可是……
鏡音鈴：（這一定會讓他們很傷腦筋……）
MEIKO：嗯……
鏡音鈴：咦？小MEIKO？
MEIKO：咕嘰咕嘰咕嘰咕嘰……！
鏡音鈴：呀！啊哈、啊哈哈哈！ 小MEIKO，很癢啦～！啊哈哈哈～！
MEIKO：我剛說了，妳可愛的小臉都不可愛了啦！ 來～多笑一點！
鏡音鈴：小、小MEIKO！啊哈哈哈！ 我、我受不了了啦～！
MEIKO：妳可以在大笑的同時， 順便把煩惱全部說出來喔！
鏡音鈴：啊哈哈！好好好，我說、我說～！ 不要再搔我癢了～～～！
（黑屏转场）
MEIKO：──原來是這麼回事。 所以妳才會想到，既然沒有櫻花樹就用佈景做出來。
KAITO：比起單純地灑櫻花花瓣， 加上佈景的確更能營造出春天的氣氛呢！
鏡音鈴：不過…… 要是現在才開始做，肯定會是件大工程……
鏡音鈴：我之前已經請大家一起找過櫻花樹了， 實在不想再提出任性的要求……
KAITO：任性的要求嗎？ ……但我覺得這不能算是任性的要求吧？
鏡音鈴：咦？
KAITO：小鈴，妳為什麼想在櫻花樹下辦LIVE？
鏡音鈴：你問我為什麼…… 因為那樣比較漂亮，也能給來看LIVE的觀眾一個驚喜……
MEIKO：所以說，妳想要櫻花樹， 是為了讓LIVE變得更好對吧！
MEIKO：既然如此，那就不是個任性的要求呀！
KAITO：嗯。而且能不能辦到， 也得在跟大家提議後才會知道有沒有可行性。
鏡音鈴：小MEIKO、KAITO……
MEIKO：好了，好不容易想到不錯的點子， 我們去找大家討論討論吧♪
KAITO：對了，搭配圖來說明可能更好懂。 要是妳願意，可以試著畫張簡單的示意圖。
鏡音鈴：……好的！我試著畫畫看！
（黑屏转场）
鏡音鈴：──所以，我覺得只要照著這張示意圖， 製作櫻花樹枝的佈景裝飾在舞台上， 一定會成為很棒的舞台……
鏡音鈴：你、你們覺得呢……？
鏡音連：現在才要開始準備，會蠻辛苦的喔……
巡音流歌：不過，感覺會成為一個非～常棒的舞台呢♪
初音未來（MMJ）：我也想站在跟小鈴的畫一樣， 有著滿滿櫻花的舞台上唱歌。
鏡音鈴：那……！
初音未來（MMJ）：嗯，小鈴，我們來做吧！ 做出厲害的佈景，讓小實她們也嚇一大跳♪
鏡音鈴：小未來、大家，謝謝你們！
巡音流歌：KAITO、小MEIKO，既然她們兩個這麼積極， 我應該可以認為，現在開工也趕得上吧？
KAITO：嗯，雖然會需要大家的幫助， 但我覺得應該是綽綽有餘。
鏡音連：那就得試過才知道了。
鏡音連：這次的LIVE主題是 「能與嶄新的我們相遇的LIVE」──
鏡音連：如果能讓大家看到， 我們除了演出，在舞台設計上也有所進步， 應該會很棒吧？
鏡音鈴：嗯……嗯！
KAITO：那就決定囉！ 我們馬上來討論相關流程和各項目的負責人吧！
所有人：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：──KAITO，關於櫻花樹的樹枝， 顏色這樣應該就差不多了吧？
MEIKO：我也試著在一些小地方加上了深色的部分！ 怎麼樣？很逼真吧！
KAITO：嗯，很棒呢！ 的確有真實樹枝的質感！
鏡音鈴：哇啊！太好了，小MEIKO！
鏡音鈴、MEIKO：「耶～♪」
初音未來（MMJ）：KAITO、大家！ 方便看這邊一下嗎？
巡音流歌：你們看你們看～ 我翻到在上次LIVE用過的全白蕾絲簾幕了♪
巡音流歌：把這塊簾幕染成淡粉紅色， 再把大家做的櫻花也裝飾上去怎麼樣？
初音未來（MMJ）：如果可以跟小鈴她們正在做的樹枝， 一起從天花板輕飄飄地垂掛下來，應該會很漂亮！
鏡音鈴：哇啊～！這樣絕對會很美！
MEIKO：對呀！KAITO，我們來做吧！
KAITO：好吧。這樣需要用到的花朵數量會有大變動， 我去確認看看材料夠不夠用吧。
鏡音連：材料的部分， 我剛才聽完小未來她們的話之後，就去確認過囉。
鏡音連：結果出乎意料，就算還要加簾幕的裝飾， 材料也還挺足夠的！
初音未來（MMJ）：太好了。連，謝謝你！
KAITO：那麼，接下來只要我們努力做就行了！
MEIKO：是啊，在場的所有人都很勤奮， 一定沒問題的♪
鏡音鈴、初音未來：「嗯！」
（黑屏转场）
MEIKO：──櫻花樹枝做好了唷！ 再來只要把櫻花裝飾上去就可以了。
巡音流歌：簾幕也染成漂亮的粉紅色囉～♪
KAITO：喂～！忙完的人來幫忙做櫻花吧～
初音未來、鏡音連：「好～！」
鏡音鈴：（好厲害……！真的好厲害……！）
鏡音鈴：（原本以為不可能做出來的佈景，正在逐漸成形！）
鏡音鈴：（原來大家通力合作，能創造這麼大的力量！）
鏡音鈴：KAITO！我也來幫忙做櫻花喔！
（黑屏转场）

【春季LIVE　當天】

初音未來（MMJ）：小實她們差不多要到了。
鏡音鈴：嗯……！
鏡音鈴：（大家一起打造的櫻花舞台── 她們會喜歡嗎……！）
鏡音鈴：啊！
實乃理：你們好～！ 今天的LIVE也請多多指……
實乃理：……咦咦～！ 這、這個舞台是怎麼回事！有好多櫻花喔～！
遙：這是櫻花樹……不對，是櫻花大道？
雫：對啊，天花板上垂掛著好多櫻花樹枝佈景。
愛莉：還有櫻花色的簾幕耶！超美的……！
MEIKO：呵呵，看來成功為妳們帶來驚喜了呢♪
巡音流歌：這個舞台設計是小鈴提議的喔。
實乃理：咦，小鈴！？
鏡音鈴：啊，就是……我覺得如果可以在櫻花樹下辦LIVE， 小實妳們和粉絲們一定都會很開心。
鏡音鈴：不過，能夠完成這麼厲害的櫻花大道佈景， 都要感謝大家跟我一起努力製作！
鏡音鈴：要是光靠我一個人， 我肯定早就認為不可能而放棄了。
KAITO：呵呵，因為這是個很棒的提議， 我們聽妳說完，就覺得一定要實現它。
初音未來（MMJ）：嗯！後來在製作過程中越做越有樂趣， 就浮現了「加上什麼會更好」的想法， 腦袋裡自然而然地就冒出了許多點子♪
KAITO：沒錯沒錯，結果回過神來， 舞台已經在不知不覺間變得這麼氣派了。
鏡音連：不過，我真的很慶幸我們有做這些佈景。
巡音流歌：是啊，畢竟這次的LIVE主題是 「能與嶄新的我們相遇的LIVE」嘛♪
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：MORE MORE JUMP！的各位！
鏡音鈴：和我們一起在這座櫻花大道舞台上， 舉辦春季LIVE吧♪
遙：嗯，當然好！
雫：可以在這麼氣派的舞台上唱歌，好像在做夢喔。
愛莉：就是說啊！我們也得帶來一場足夠精彩的LIVE， 才不枉費大家打造了這麼氣派的舞台。
實乃理：那、那個～在LIVE開始之前， 我想上舞台更仔細地欣賞櫻花佈景……可以嗎？
鏡音連：沒問題呀。 我們可以從這邊上去，跟我來吧。
實乃理：耶～！
KAITO：小鈴，真開心看到小實她們都很喜歡妳的主意。
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：最後，只要讓來看LIVE的粉絲們開開心心就好了！
鏡音鈴：好～！加油吧～！
（黑屏转场）
