424_鏡音鈴 (MMJ)_R4 希望能多依賴我一點♪ (event_57)

抽卡台词：真是的～讓別人擔心也沒關係的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：1、2、3、4……！ ──在這時候擺出笑臉♪
（黑屏转场）
鏡音鈴：呼，新舞蹈感覺也越來越熟練了。 真期待跟小實她們一起練習呢！
鏡音鈴：（啊，不過……）
鏡音鈴：（大家現在正為了幫她們寫原創歌曲的人， 而感到很煩惱吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：（嗯……我覺得我已經把想說的話都告訴小遙了， 她現在不曉得怎麼樣……）
鏡音鈴：啊，小遙！？
遙：妳剛好在呢。 我有事想跟妳說，所以就過來了。
鏡音鈴：發生什麼事了嗎？ 儘管說吧。
遙：謝謝妳，鈴。 但我今天不是要找妳商量，是來邀請妳的。
鏡音鈴：咦？邀請？
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

鏡音鈴：「哇啊……！好寬廣～！ 而且還有好多人！」
鏡音鈴：「……啊！我不能發出太大的聲音對吧。」
愛莉：妳放心。 反正周遭也有聲音，我們會注意的。
雫：是啊，所以小鈴就放心地， 盡情享受逛街的樂趣吧。
鏡音鈴：「哇……！謝謝妳們！」
實乃理：不過真可惜，原本還想趁這機會， 跟小鈴一起看小真依的表演呢。
鏡音鈴：「沒關係，別放在心上。 小遙也有跟我說，那裡感覺不太方便拿手機出來。」
鏡音鈴：「我一直很期待可以跟妳們一起逛街喔♪ 我們要去哪裡呢？」
遙：呵呵，那麼──
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

鏡音鈴：「哇啊……！這裡也好大，還有好多人～！」
鏡音鈴：「……啊！」
鏡音鈴：「我又不小心太大聲了～ ……沒問題吧？有沒有被聽到？」
遙：沒問題的，因為這四周也很熱鬧。
鏡音鈴：「呼，太好了……」
鏡音鈴：「話說回來──」
鏡音鈴：「這裡好多店家喔……！ 啊，那間是什麼店？」
雫：那是雜貨店， 裡面擺著非常多各式各樣的東西喔。
愛莉：等等，妳這樣完全沒解釋到那是什麼店啊。
實乃理：反正直接看也比較快， 我們就從雜貨店開始逛吧！
鏡音鈴：「嗯！」
（黑屏转场）
鏡音鈴：「哇！欸欸，這個在泡澡的貓咪是什麼？」
遙：那是不需要插電的加濕器。 好像只要加水後放著，就會有加濕效果了。
鏡音鈴：「那這件蓬鬆的衣服呢？」
雫：那是家居服喔。 啊，妳看，帽子上有兔子耳朵呢。
鏡音鈴、實乃理：「好可愛～！」
鏡音鈴：「旁邊那件蓬鬆的衣服呢？ 帽子邊緣有鋸齒狀的東西耶……」
遙：這是……啊，好像是鱷魚。
鏡音鈴、愛莉：「鱷、鱷魚！？」 「鱷、鱷魚？」
（黑屏转场）
遙：順利買到可愛的飾品真是太好了呢。
實乃理：嗯！我改天會把 要給小未來他們的紀念品帶去「世界」的！
鏡音鈴：「嗯，麻煩妳了～♪」
遙：鈴，接下來妳想逛哪間店？
鏡音鈴：「咦？都只有逛我想去的地方， 這樣沒關係嗎？」
愛莉：反正我們已經來過很多次了， 所以去妳想逛的店就好。
雫：嗯，而且看到小鈴樂在其中， 我們也會覺得很開心喔。
遙：嗯，沒錯。
鏡音鈴：「咦？為什麼……？」
遙：其實大家之前就決定好今天要玩一整天， 但也有點擔心是不是真的能放空腦袋好好玩。
實乃理：畢竟還是會在意長谷川同學的事呢。
遙：嗯，再怎麼說還是會在意……
遙：不過，鈴妳跟我說過對吧。 「要是自己都無精打采的， 也不會有精神去幫助別人」這句話。
遙：今天妳也笑得比任何人都開心， 非常樂在其中，我們也才能因為妳的笑容， 發自內心享受逛街的樂趣。
鏡音鈴：「……真的嗎？」
愛莉：嗯，當然囉！
鏡音鈴：「欸嘿嘿，這樣啊……！」
鏡音鈴：「那我就玩得更～盡興一點吧♪ 好讓大家能露出滿滿的笑容！」
實乃理：嗯嗯，就這麼做～就這麼做～！
遙：呵呵，那我們到下一間店去吧。
鏡音鈴：「耶～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：不知道小遙她們今天會不會來……
初音未來（MMJ）：嗯……我們也沒特別約好要一起練習， 她們今天也許不會來吧。
鏡音鈴：唉，果然是這樣。
鏡音鈴：（之前一起逛街的時候， 大家看起來都很開心……）
鏡音鈴：（但不曉得那個幫大家寫歌的人， 後來怎麼樣了……）
鏡音鈴：雖然很在意，但我也得練舞了。
初音未來（MMJ）：妳是指之前說「已經越練越熟的新舞蹈」嗎？
鏡音鈴：對，但有個地方我怎麼練都跳不順……
初音未來（MMJ）：──啊，小鈴！
鏡音鈴：咦？
鏡音鈴：是小遙！
遙：啊，鈴！還有未來也在，妳們好。 抱歉，這陣子沒能過來這裡。
遙：之前我和鈴說了不少事，一定讓妳擔心了吧。
鏡音鈴：啊……
鏡音鈴：完、完全沒有喔……！ 因為我相信小遙妳們一定沒問題的！
初音未來（MMJ）：呵呵，但小鈴直到剛才都還很坐立不安， 說不知道小遙妳們會不會過來呢。
鏡音鈴：啊，小、小未來～～～！
遙：鈴，還有未來，真的很謝謝妳們關心著我們。
遙：託妳們的福，我們有把想說的話， 確實傳達給幫我們寫原創歌曲的人了。
鏡音鈴：真的嗎！？
遙：嗯，那位幫我們寫歌的人， 也稍微打起精神了。
鏡音鈴：……！
初音未來（MMJ）：太好了呢，小鈴♪
鏡音鈴：嗯！
遙：然後啊，鈴。 我想答謝妳這次給我們建議， 妳有什麼想要我幫妳做的事嗎？
鏡音鈴：咦，答謝？
鏡音鈴：嗯……想要妳幫我做的事……
初音未來（MMJ）：既然這樣，請她教妳跳舞怎麼樣？ 反正妳本來就正打算要練舞。
鏡音鈴：對耶！畢竟小遙很會跳舞也很會教人嘛！
鏡音鈴：小遙，我跟妳說喔，其實──
（黑屏转场）
遙：──那就照剛才說的，先來一一確認動作。
遙：1……2……3……4……
鏡音鈴：咦？數到3的時候， 我跟小未來好像有點不一樣？
遙：是身體的傾斜角度不同。 鈴，妳維持那個舞步不要動……
遙：會不會是因為在3的時候， 把重心放在了右腳上， 才不好接到下一個動作呢？
初音未來（MMJ）：原來如此。 在旁邊跳的時候，看起來只像時機沒對上， 原來是重心歪掉了啊。
遙：嗯，所以3的時候，要先把重心放在左腳上， 然後右腳稍微往後──
遙：妳在這個狀態下，稍微彎一下左膝看看？
鏡音鈴：嗯。
鏡音鈴：──哇！右腳自然就往前伸了！
遙：呵呵。
遙：就像這樣，只要在3的時候把重心擺對位置， 就能更方便接到下一個動作， 既不會失敗，舞步也會更好看。
鏡音鈴：原來如此，是重心啊。
鏡音鈴：小遙謝謝妳！ 我會留意這點，練習看看的！
鏡音鈴：啊，小未來，妳也可以幫我看一下嗎？
初音未來（MMJ）：當然沒問題！
（黑屏转场）
鏡音鈴：1……2……3…… 啊，重心又跑到右腳上了。
初音未來（MMJ）：因為之前練習了很多次，已經養成習慣了吧。
遙：不要緊，先慢慢把正確的重心位置， 以及腳的動作記起來吧。
（黑屏转场）
鏡音鈴：（左腳、左腳……）
鏡音鈴：1……2……3……哇啊！
遙：鈴！妳沒事吧？
初音未來（MMJ）：有沒有扭到腳？
鏡音鈴：沒有，我沒事！ 謝謝妳們！
鏡音鈴：那我要再試一次囉。
鏡音鈴：（竟然能讓小未來跟小遙一直在旁邊教我。）
鏡音鈴：（這樣感覺好奢侈喔♪）
鏡音鈴：（我也希望讓她們倆開心，我要加油了～！）
（黑屏转场）
鏡音鈴：1、2、3、4……！
鏡音鈴：啊……成、成功了～！
初音未來（MMJ）：太好了呢，小鈴！ 妳的動作很完美喔！
遙：接下來只要慢慢讓動作配合上曲子的節奏， 應該就能踏出漂亮的舞步了。
鏡音鈴：嗯！小遙、小未來，謝謝妳們！
初音未來（MMJ）：呵呵，不用客氣♪
遙：對了，等一下實乃理她們應該也會過來練習， 到時請妳來示範剛剛的動作怎麼樣？
鏡音鈴：咦，我嗎？
遙：老實說實乃理也卡在了同樣的地方。
遙：她應該只差一點就能學會了， 所以希望妳可以推她一把……
鏡音鈴：……！嗯，交給我吧！
鏡音鈴：好～！那我要在小實她們來之前， 把剛剛那個地方練到完美～♪
（黑屏转场）
