496_鏡音鈴 (Ln)_R3 無法說出口的話語 (event_69)

抽卡台词：要、要說什麼才好呢……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

MEIKO：那就開始加強特訓的作戰會議囉！
鏡音鈴：耶～♪
鏡音連：耶什麼……妳是不是誤會這是在玩了？
巡音流歌：呵呵，可是像她那樣開心地思考， 或許更容易想出很多好主意喔。
初音未來（Ln）：我想想……志步她們拜託我們的， 是全程幫忙看著負責對象的個人練習對吧？
KAITO：……嗯，她們說想要一對一練習。
KAITO：可是……要怎麼決定誰要負責哪個人呢？
MEIKO：這的確是個問題。 而且我們有六個人，一歌她們是四個人……
鏡音鈴：這樣不就多出兩個人了嗎！ 嗚嗚，好寂寞喔，我不要！
鏡音連：不然，多出來的兩個人就機動安排吧？
初音未來（Ln）：機動安排？
鏡音連：嗯，像是去看其他人教學的狀況， 或是去當小幫手之類的。
巡音流歌：這個點子不錯呢。 我正好希望能有一個人掌握全部四個人的狀況。
KAITO：……嗯，我覺得……這的確是個好提議。
KAITO：不過……至少我不是那個適合的人選……
鏡音鈴：咦，為什麼？ KAITO哥感覺蠻擅長冷靜觀察整體狀況的呀。
KAITO：……她們四個分別會由某個人負責指導對吧？ 這個人會一對一協助她們一起進行特訓……
KAITO：……而這兩人的情誼將會隨著特訓進行逐漸深厚。
初音未來（Ln）：是啊，或許能建立比以往更穩固的信賴關係。
KAITO：……嗯，這是好事，不過……
KAITO：……我可能沒辦法融入她們， 或跟著一起練習……
初音未來（Ln）：啊……原來如此……
鏡音連：是喔？但這終究只是演奏特訓， 一旦開始，應該就能確實做到了吧。
MEIKO：不管怎麼說，我們先試想自己要負責的對象吧？
MEIKO：首先，因為穗波剛好有找我討論問題點， 所以如果可以，我想幫忙指導穗波。
初音未來（Ln）：嗯～我可能負責一歌或志步比較好吧。 我們常合奏，也了解彼此的習慣或缺點。
巡音流歌：這部分我也一樣呢。
鏡音鈴：我負責誰都可以～♪ 能夠機動安排到處跑感覺也很有趣！
鏡音連：嗯……我應該也都可以吧。 我不像MEIKO妳們，有那些同組比較好的理由。
MEIKO：那KAITO呢？
KAITO：這個嘛…… 我好像也沒有特別跟誰同組比較好。
鏡音連：那最後就剩下咲希了，就常理而言， 讓她跟交情最好的鈴同組好像會比較好……
巡音流歌：是啊…… 不過這次的特訓，有件事讓我蠻擔心的。
初音未來（Ln）：什麼事？
巡音流歌：我們幾乎每種樂器都能教…… 但反過來說，我們沒有人是專家。
KAITO：……確實是呢。 我們各有擅長的樂器……但並不是專精。
KAITO：……但我們卻要在兩週內， 靠當事人的知識與感性密集地進行教學。 這樣真的沒問題嗎……
MEIKO：嗯～的確有點令人不安。
鏡音鈴：你的意思是，最好不要都由同一個老師來指導嗎？
鏡音鈴：那就換老師呀♪ 今天這個人教！明天那個人教，這樣不就好了！
鏡音連：啊？妳又在亂出主意……
鏡音連：……不對，好像意外可行哦？
初音未來（Ln）：嗯，這種教學方式應該比較不會走偏了。
巡音流歌：是啊，只要我們彼此有確實共享資訊， 知道誰教了什麼內容， 就能同時確認全部四個人的進度了。
鏡音鈴：嗯嗯！而且每天換不同的老師， 也能在嚴～格的特訓中帶來樂趣嘛♪
MEIKO：啊哈哈，對呀！
KAITO：……其實我不換對象會比較輕鬆……
KAITO：但是……這樣也能發揮我們各自的特色……
MEIKO：像是大家著眼點不同這點， 感覺也能為一歌她們帶來幫助！
鏡音鈴：──所以說！ 大家要採用我的提議嗎！？
鏡音連：是啊。
鏡音鈴：太好了～！每天換老師～！
MEIKO：那我們接著就得討論第一天的負責對象了呢！
鏡音鈴：好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：……抱歉，我太小看大家的決心了。
志步：妳們拼了命地努力到今天…… 我卻不夠相信妳們。
志步：──所以。
志步：我也會──盡全力練習的。 然後……我們一定要在LIVE上完成一場最棒的演奏！
一歌：志步……
志步：大家要盡全力跟上我的彈奏！
一歌、穗波、咲希：「嗯！」
（黑屏转场）
鏡音鈴：…………
巡音流歌：……要跟上志步，果然相當困難呢。
MEIKO：不過還只是第一天而已，總之先觀望吧。
鏡音鈴：…………
巡音流歌：……鈴，妳這麼擔心嗎？
鏡音鈴：啊，嗯…… 一部分是擔心啦……
鏡音鈴：……不過，我是在想， 為人著想、溫柔待人，好像蠻難的。
MEIKO：啊哈哈，是呀。
鏡音鈴：咦……
鏡音鈴：咦、咦？該不會只有我在想這種事吧？
MEIKO：啊，抱歉抱歉，我沒有嘲笑妳的意思。
巡音流歌：是啊，只是覺得「大家在想的事情都一樣」。
鏡音鈴：一樣……？
巡音流歌：我之前不是曾經提過， 一歌她們在組成Leo/need前發生的事情──
鏡音鈴：嗯，妳說當時她們各過各的， 在學校也完全不會交談。
鏡音鈴：看她們現在這樣，我完全無法想像就是了……
巡音流歌：呵呵，對吧？
巡音流歌：不過其實從那時候開始， 她們就一直都很關心彼此， 卻也因此接連發生了很多次的誤會。
MEIKO：她們四個人之所以各過各的── 也是因為關心彼此，才會想要遠離對方。
巡音流歌：是啊。
鏡音鈴：可是，她們四個找到了真正心願， 而且組成了樂團對吧？
鏡音鈴：都這樣了，為什麼還會接連發生誤會呢？
MEIKO：啊，說到這個， 我們好像還沒跟鈴說過合唱大賽時的事對吧？
鏡音鈴：合唱大賽？
MEIKO：沒錯，那件事正好發生在我剛來這裡的時候──
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：原來如此。 妳在煩惱班上同學之間的爭執啊。
穗波：是的。
（白屏转场）
穗波：小歌和我一起分擔煩惱， 小咲看到我情緒低落，就設法讓我打起精神……
穗波：小步則是……對我說了一些嚴厲的話。
（白屏转场）
MEIKO：我認為，溫柔有很多種形式呢。
MEIKO：替對方分擔煩惱、逗對方笑， 或是刻意擺出冷淡的態度──
MEIKO：只要是為了對方著想而採取的行動， 無論是哪種形式，我覺得都算是一種溫柔。
MEIKO：當然，這也要取決於對方如何看待這些行動。
穗波：溫柔的……形式……
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音鈴：原來發生過這種事啊……
MEIKO：當時穗波可是相當煩惱喔。
MEIKO：而志步在脫口對穗波說了嚴厲的話後， 也很討厭自己又把話講得那麼尖銳。
鏡音鈴：…………
MEIKO：……她們兩個的溫柔的方式正好相反， 完全就是兩個極端。
巡音流歌：的確……穗波是包容的溫柔， 志步則是有時會斥責人的嚴厲的溫柔。
MEIKO：嗯。或許就是因為這樣， 她們在賣票那時也發生過衝突。
鏡音鈴：啊……是我跟連在吵架時的那件事嗎？
MEIKO：沒錯，就是那件事。
巡音流歌：一歌她們非常重視彼此， 但曾經有段時期疏遠過──
巡音流歌：正因如此，雖然她們努力地為對方著想， 卻反而造成了誤會……
MEIKO：不過，這種爭執和意見的碰撞， 在成為好夥伴的過程中也是不可或缺的。
鏡音鈴：……連也是因為這樣才會對我發火， 叫我不要勉強自己吧。
巡音流歌：嗯，正因為彼此關心， 才會常常發生爭執和誤解。
鏡音鈴：這樣啊……
鏡音鈴：唔唔……溫柔真是深奧的東西啊……
MEIKO、巡音流歌：「呵呵。」 「啊哈哈。」
（黑屏转场）
