532_鏡音鈴 (VBS)_R2 Let's enjoy校慶♪ (event_75)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

【街頭的「世界」】

鏡音鈴：咦～！秘密特訓！？
鏡音連：嗯！我跟KAITO約好了。 所以我差不多該走了。
鏡音鈴：好賊喔～！ 為什麼沒有告訴我？
鏡音連：告訴妳的話就不叫「秘密」了啊……
鏡音連：總之，今天要請他一對一徹底教我混音的事！ 我先走啦！
鏡音鈴：啊，等等！連！
鏡音鈴：真是的……
鏡音鈴：唉，怎麼辦好呢～ 雖然也可以在MEIKO的咖啡廳等他……
鏡音鈴：不過，既然他都說要徹底進行特訓了…… 要是在咖啡廳等他特訓結束， 肚子都要因為喝太多果汁而變得圓滾滾了。
鏡音鈴：我想想喔…… 能陪我一起玩、一起練習的人……
鏡音鈴：……啊，對了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

鏡音鈴：「抵達～！」
鏡音鈴：「小杏他們一定在練習， 請他們讓我一起加入也沒關係吧！」
鏡音鈴：「……奇怪？但好像沒有聽到歌聲或音樂聲。 而且，好像在晃動？」
杏的聲音（杏）：──反正知道會出現，所以不可怕…… 全都是假的，裡面是人類……人類……是人類所以不要緊。
鏡音鈴：「這個聲音……是小杏吧？ 怎麼感覺不像平常那麼有精神……」
彰人的聲音（彰人）：我說妳……要喃喃自語到什麼時候啊？ 就算那樣催眠自己也沒用吧。
杏的聲音（杏）：才沒有那回事！ 只要明確意識到是人打造出來的， 鬼就沒什麼好怕的了！
彰人的聲音（彰人）：是喔…… 但聽說真正的鬼容易接近那種地方耶？
杏的聲音（杏）：咿……真、真正的鬼……？
鏡音鈴：「……是在講鬼的事情嗎？ 感覺很有趣。我再多聽一下吧～！」
（背景切换）
冬彌：……彰人，不要一直嚇她。
冬彌：白石，太過在意也不是好事。 俗話不是說「疑心生暗鬼」嗎？
鏡音鈴：（……暗鬼？）
杏：那、那是…… 以為是鬼，結果其實是心理作用的意思嗎？
冬彌：嗯，沒錯。
冬彌：雖然曾在恐怖懸疑小說中讀過， 鬼屋裡會發生疑似是鬼造成的靈異現象──
冬彌：但那類陰氣重的地方， 大多是歷史悠久或發生過悲慘事件。
冬彌：就這點來看，宮女雖然是有歷史的學校， 但並沒有特別聽說過可怕的事件或鬼故事。
冬彌：所以，即使開設了鬼屋， 髒東西聚集的機率也很低吧。
杏：機率不是零啊……
鏡音鈴：（我也在想同樣的事……）
冬彌：很可惜， 因為我也沒有熟悉到可以否定幽靈的存在。
杏：就算是騙人也好，至少說機率是零嘛！
彰人：……妳很麻煩耶。 既然這樣，不要去校慶不就行了。
杏：怎麼可能不去啊！ 我都已經答應過心羽要去了！
杏：所以……就、就算心羽班上辦的是鬼屋， 我拼上性命也必須去！！
彰人：我說啊，妳這樣語帶顫抖根本沒有說服力……
（背景切换）
鏡音鈴：「……校慶？鬼屋！？」
鏡音鈴：「這樣啊！ 小杏他們接下來要去小羽學校的校慶啊！」
鏡音鈴：「太好了！來這邊是正確的！」
（背景切换）
冬彌：……嗯？ 剛才有沒有聽到誰的聲音？
彰人：嗯，我也有聽到。
杏：咦！？等、等等…… 你們兩個是在聯手捉弄我嗎？
冬彌：不，我是真的有聽到女生的聲音──
杏：啊哈哈，不要開這種玩笑啦～
杏：好了，要是沒趕上和心羽約好的時間就糟了！ ──我看看，現在的時間是……
鏡音鈴：「大家～哈囉～！！」
杏：呀啊……！！
鏡音鈴：「啊，抱歉抱歉。是我喔～！」
杏：小、小鈴！？ 真是的，別嚇我啊～！
彰人：嗨。怎麼了，妳有什麼事嗎？
鏡音鈴：「因為我很閒，本來想說來加入你們的練習的！」
鏡音鈴：「不過……我稍微聽到你們的談話內容， 你們接下來要去小羽的校慶對吧？」
鏡音鈴：「既然如此，希望也能帶我一起去～！」
冬彌：……這麼說起來，之前聊到神高的校慶時， 妳看起來就很感興趣了嘛。
鏡音鈴：「嗯！好不好？可以吧？ 我會小心不被發現的！」
彰人：就算說不行，妳還是會擅自出現不是嗎？
鏡音鈴：「也是啦！」
彰人：喂……
鏡音鈴：「拜託～！也帶我去嘛～！」
冬彌：畢竟機會難得，沒關係吧。
杏：說得也是。 要是心羽在場的話，她應該會第一個點頭答應！
杏：小鈴，我們一起去吧！
鏡音鈴：「太好了～！謝謝你們！」
彰人：受不了，要小心別被發現啊。
鏡音鈴：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：哦～！ 原來在小羽她們的校慶還發生了那種事啊！
KAITO：啊哈哈！居然脫不掉大野狼的頭套， 就那樣在學校裡玩你追我跑！
鏡音鈴：真是的～這可不是開玩笑的～！
MEIKO：呵呵。我也有聽小羽他們說， 看樣子真的發生很多不得了的事呢。
鏡音連：我想想，先是跑進開咖啡廳的班級， 嚇到了客人──
鏡音連：然後還不小心跑進了在表演話劇的地方？
鏡音鈴：對對對！我也很努力在幫忙指引方向了， 但小羽還是完全抓不到小杏……
初音未來（VBS）：我記得杏的運動神經很好， 甚至有運動社團會找她幫忙對吧？
初音未來（VBS）：這麼厲害的人認真想逃的話， 想必沒有那麼容易抓到。
巡音流歌：不過真是太好了～ 後來小羽班上的朋友們幫忙找到她了吧？
鏡音鈴：嗯！小羽的頭套也是多虧班上同學去借了道具， 才順利脫掉了。
鏡音鈴：然後也解開了小杏的誤會， 最後大家一起歡度校慶了喔！
KAITO：嗯嗯。結局圓滿勝過一切嘛！
鏡音連：好羨慕喔～ 我也好想去……
鏡音鈴：對不起嘛～ 但是連不也是丟下我，自己跑去特訓了。
MEIKO：好了好了，事情過去就別計較了。
MEIKO：對了，鈴有聊到校慶上擺攤賣的食物和飲料， 你們想吃什麼我來做？
鏡音連：真的嗎！？那我要吃炒麵！！
KAITO：我要餃子造型甜點！
巡音流歌：啊，那我也想吃壽司造型甜點～
MEIKO：好好。 我記得餃子是餅乾，壽司是巧克力對吧。 不曉得能不能順利做出來……
MEIKO：未來要吃什麼？
初音未來（VBS）：嗯～真要說的話，我對製作比較有興趣。
鏡音鈴、MEIKO：「咦……」
初音未來（VBS）：因為校慶除了參加的人可以享受之外， 自己開店也是一種樂趣對吧？
初音未來（VBS）：那我對於思考要開什麼樣的店比較感興趣。
鏡音鈴：……嚇了我一跳，妳說的製作是指店面啊。
初音未來（VBS）：嗯？ 我不覺得我有說什麼讓人嚇到的事呀？
鏡音鈴：啊哈哈……別在意。
巡音流歌：未來，我問一下。 未來想在校慶開什麼樣的店呢？
KAITO：啊，我也很感興趣呢！
初音未來（VBS）：嗯～我還沒有具體思考過…… ……啊，我對製作迷宮或許有興趣！
鏡音鈴：迷宮？
初音未來（VBS）：好比說「世界」錯綜複雜的小路， 走起來很有趣對吧？
初音未來（VBS）：所以我在想，如果能帶給大家類似的體驗， 感覺或許會很有趣。
巡音流歌：原來如此～這樣的確感覺很好玩！
KAITO：順帶一提，我的話想開冰淇淋店！
鏡音連：又沒人問你……
KAITO：咦～至少感興趣一下嘛～！ 那流歌呢？
巡音流歌：我嗎？嗯～要做的話大概是章魚燒店吧。
巡音流歌：放入很多不是章魚的食材！ 碰運氣看會吃到什麼口味♪
鏡音鈴：唔哇～雖然感覺很有趣，但要有勇氣才敢吃……
鏡音連：話說，那樣能否說是章魚燒也很微妙吧……？
初音未來（VBS）：MEIKO呢？果然還是想開咖啡廳嗎？
MEIKO：是啊。畢竟習慣了，做起來應該會比較順利……
MEIKO：但嘗試看看完全沒開過的店感覺也很有趣。
初音未來（VBS）：沒錯。
KAITO：那鈴和連呢？ 如果要在校慶開店，你們會想開什麼店？
鏡音鈴：咦，我和連嗎？
鏡音鈴：嗯……果然還是那個吧。
鏡音連：如果要開的話，我也有想開的店！
巡音流歌：哦，是什麼店？
鏡音鈴：那就是～
鏡音鈴、鏡音連：「棉花糖店！！」
鏡音連：啊，鈴果然也是嗎！
鏡音鈴：當然！ 因為繞圈圈製作棉花糖絕對很好玩嘛！
KAITO：啊哈哈。原來如此，棉花糖啊。 感覺很適合你們兩人！
鏡音鈴：……唔？ 如果是在說這樣很幼稚，我會生氣喔！
KAITO：咦，不是不是！怎麼可能呢……
KAITO：啊，總覺得口渴了呢。 MEIKO，我跟妳拿杯柳橙汁喔～
鏡音連：啊，你打算逃跑吧──！ 鈴，妳從另一邊繞過去！
鏡音鈴：OK！ 我不會讓你逃走的，KAITO！
MEIKO：哎呀，默契真好。
初音未來（VBS）：嗯。 一點也不像原本因為校慶的事快吵架的樣子。
巡音流歌：啊哈哈。託KAITO的福才和好了呢～
KAITO：等、等一下啊～！ 大家別顧著笑了，快來救我啊～
（黑屏转场）
