561_鏡音鈴_RB Happy Anniversary!!2023

抽卡台词：今後也讓我和大家在一起喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴、鏡音連）

【放學後】

【宮益坂女子學園 校門口】

雫：小實、小遙，久等了～
愛莉：真不好意思，班會拖延到了……嗯？
鏡音鈴：「不會，沒關係♪ 邊看影片邊等不會累！」
雫：哇！小鈴，妳也已經到了啊。
鏡音鈴：「嗯！因為聽說大家為了我與連， 要去採買很多東西！」
愛莉：謝謝妳臨時答應我們來一趟。 我們之前討論到既然要準備蛋糕什麼的， 不如就準備你們想吃的種類。
鏡音鈴：「蛋糕……！好想趕快看到有哪些種類！」
愛莉：對了，妳說妳剛才在看影片， 是怎樣的影片呀？
遙：是鈴與連的紀念日LIVE的預告影片，最近才剛公開的。
愛莉：噢，那個啊！ 記得內容是LIVE的準備過程，對吧？
雫：對耶，其實我也很感興趣，但還沒機會看。
實乃理：什麼！太可惜了！ 明天就是紀念日LIVE了，快趁現在看起來！
鏡音鈴：「就是啊♪影片沒有很長，要不要看一下？」
愛莉：不會浪費妳的時間嗎？那我也想看一下！
愛莉：我找找，手機手機……
（背景切换）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音鈴、鏡音連：「大家好～！」
鏡音鈴：我們是鏡音鈴──
鏡音連：還有鏡音連～！
鏡音鈴：大家知道12月27日是什麼日子嗎？
鏡音連：是我與鈴的紀念日！ 同時也是紀念日LIVE的日子！
鏡音鈴：賓果賓果～！雖然辦活動的也是我們啦♪
鏡音連：啊哈哈！今天要透過幕後花絮的影片， 稍～微讓大家看一下我們準備LIVE的過程！
鏡音鈴、鏡音連：「那麼，開始♪」
（背景切换）
雫：呵呵，影片裡的小鈴他們看起來很開心呢。
愛莉：對呀，就好像迫不及待要迎接紀念日的樣子。
鏡音鈴：「欸嘿嘿。其實直到剛才為止， 我跟連都在準備『世界』的LIVE！」
鏡音鈴：「所以看了這個影片就覺得很高興！ 心想『哇，我們也是～！』」
遙：我跟實乃理也都聽說了， 那邊似乎準備得很順利呢。
愛莉：我們到時候也要幫忙，得加油才行！
雫：畢竟我們平常受到小鈴你們很多照顧嘛。
愛莉：就是說啊。
愛莉：……說到這個，我對雫講話太過分， 結果把自己弄得很沮喪時，也是鈴鼓勵了我。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

愛莉：還有煩惱該不該加入經紀公司時也是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：那個啊……偶像都一定要加入經紀公司嗎？
（白屏转场）
鏡音鈴：妳看，這個「世界」和很多很多的舞台， 都是由妳們的心願創造出來的對吧？
鏡音鈴：既然有這麼厲害的心願， 那我想不管什～麼事情，都一定辦得到！
鏡音鈴：所以，我覺得不管在哪裡、用什麼形式， 妳們都能把希望傳遞給大家！
鏡音鈴：我是這麼相信的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：妳真的帶給了我好多活力。
實乃理：……我也是，初次舉辦聯合LIVE時， 也找過小鈴傾訴過煩惱。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：大家都是很優秀的偶像， 我也……想要變得跟大家一樣！
實乃理：我當然不認為那是很容易就能辦到的事……！
實乃理：可是我在想，是不是不管我怎麼努力── 始終──都無法成為跟她們三人一樣的偶像。
鏡音鈴：那種感覺──我非常懂！！
鏡音鈴：就是呀，小未來和小流歌都很會唱歌跳舞， 完全不會出錯！
鏡音鈴：所以我一直覺得，我總是在扯後腿， 很不甘心……
鏡音鈴：如果我也能跟妳們兩人一樣，做得更完美就好了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：當時妳的那句「我懂」，讓我好安心……
遙：實乃理……
實乃理：而且妳給了我好多勇氣，讓我能繼續努力！ 所以，為了向小鈴報恩， 紀念日LIVE我會比平常更全力以赴！
鏡音鈴：「欸嘿嘿…… 聽起來好像在誇獎我，好害羞喔。」
愛莉：哎呀，才不是好像──本來就是在稱讚妳啊， 而且是真的很感謝妳喔。
遙：呵呵。該怎麼說呢？好像只要有鈴在場， 氣氛就會變得充滿陽光呢。
遙：只要一進「世界」，就能聽見妳朝氣十足的聲音， 讓人時常忍不住想跑去看一下。
雫：對呀！只要來找你們， 就會看到小鈴你們開朗愉快的模樣。
實乃理：真的真的！而且小鈴在或不在， 好像也會影響到整個「世界」的朝氣！
鏡音鈴：「會、會嗎～好像有點稱讚過頭了耶……」
鏡音鈴：「不過，妳們的心意讓我很高興♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（一般）（連）：大家看了LIVE準備的狀況，覺得怎麼樣？
鏡音鈴（一般）（鈴）：未來跟流歌找不到好～長一條電線的另一頭， 傷透腦筋的樣子很可愛！
鏡音連（一般）（連）：對啊。她們倆平常總是很穩重可靠， 難得看到她們一臉「奇怪了～？」的表情。
鏡音鈴（一般）（鈴）：──以上就是幕後的準備過程♪ 不曉得大家看得開不開心？
鏡音連（一般）（連）：LIVE有分鈴跟我兩場，內容相當充實喔！
鏡音鈴（一般）、鏡音連（一般）：「一定要來看喔～！」
（背景切换）
愛莉：哇～太有意思了！ 巧妙地穿插了一些會讓人想看正式LIVE的要素。
雫：是呀，這邊小鈴他們的LIVE也不容錯過。
愛莉：說得對！不過今天差不多該去採買了。
遙：嗯，首先要預訂蛋糕。
實乃理：然後是一大堆的點心和飲料！
MORE MORE JUMP！鏡音鈴（鈴）：「哇～！好期待明天的派對喔♪」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

？？？：──現場的大家～！ 以及在看直播的大家～！
？？？：LIVE差不多要開始了，你們準備好了嗎？
留言：「OK～！」 「三個小時前就準備好了～！」 「我一直都很期待喔！小鈴～！」
？？？：啊，看直播的大家好像也準備好了呢♪ 那麼──
鏡音鈴：鏡音鈴、鏡音連的紀念日特別LIVE！ 「鈴場」，開始～！
（黑屏转场）
鏡音鈴：欸嘿嘿，大家好～！
鏡音鈴：這邊的大家也是，你好～！
鏡音鈴：看直播的大家，哈囉～！ 一起炒熱氣氛吧！
留言：「好！」 「不知道會唱什麼歌呢！」 「太興奮了，心臟能不能撐到最後啊～」
鏡音連：啊哈哈，鈴真是的。 一開始就太嗨了吧？
鏡音鈴：怎麼會，就得是這種氣勢才行！ 畢竟大家是為了幫我們慶祝才到場的耶。
鏡音鈴：所以今天不管是和在現場的大家，或是和看直播的大家 在LIVE中都要說很多話！
MEIKO：啊，該不會……在準備LIVE的時候， 妳練習了揮手和喊口號，是為了現在？
鏡音鈴：嗯！今天會比平時的LIVE做出更多更～多粉絲福利喔♪
鏡音鈴：欸嘿嘿，LIVE快結束的時候， 大家可能會被我們迷得神魂顛倒哦！
巡音流歌：哎呀，在場的大家都是來祝福你們的吧？
初音未來：那大家應該都已經很迷你們了吧。
鏡音鈴：咦？這樣的話，比神魂顛倒更厲害的詞…… 嗯……
鏡音鈴：就大家對我超……超級神魂顛倒吧！
KAITO：那還真是令人期待呢！ 那麼，差不多該開始LIVE了吧。
鏡音鈴：嗯！ ──大家也一起嗨起來吧～！
鏡音鈴：首先是這首歌！ 音樂開始♪
（黑屏转场）
初音未來、鏡音鈴：「♪────！♪────！」
（黑屏转场）
鏡音連、鏡音鈴、KAITO：「♪──！♪────！」
（黑屏转场）
巡音流歌、鏡音鈴、MEIKO：「♪────！♪────！」
（黑屏转场）
鏡音鈴：大家～！ 謝謝你們聽我們唱這麼多首歌！
巡音流歌：轉眼就到最後一首歌了呢。
KAITO：嗯。唱歌的我們也度過了很開心的時光喔。
初音未來：但是，在那之前── 我們要傳達一些想跟鈴說的話！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000147/bg_s000147.png）
初音未來：鈴，今天紀念日快樂！ 我總是從鈴身上獲得很多活力， 甚至還會懷疑自己是不是獲得太多了呢！
初音未來：今後我也想繼續和鈴一起唱歌， 我會像是要報答從妳身上獲得的活力般，盡全力演唱的， 所以今後也請多多指教喔！
巡音流歌：鈴，紀念日快樂！ 我也總是從鈴身上獲得很多笑容喔。
巡音流歌：雖然有時候妳喜歡惡作劇， 但我最喜歡這樣調皮的鈴了，今後也要繼續這樣下去喔。
鏡音連：鈴，Happy anniversary～！ 我們總是一～直在一起，總感覺這是理所當然的事情了呢。
鏡音連：但能一直像這樣開開心心的感覺， 都是多虧了未來你們跟支持我們的大家呢。
鏡音連：所以接下來的一年， 要一邊感謝著大家，一邊開心度過哦！
MEIKO：只要鈴開心笑，我也會感到非常開心喔。
MEIKO：所以今後也希望鈴可以保持笑容。 ──但是，不能偷吃派對的食物喔。
KAITO：鈴，紀念日快樂！ 只要有妳在，就會讓身邊的人感到開心，我覺得真的很厲害呢。
KAITO：我們也想努力讓鈴能夠保持笑容， 所以有什麼我們能做得到的事情，希望妳能儘管開口。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：那就讓我們再說一次──
所有人：「鈴，紀念日快樂！」
鏡音鈴：哇……！好美……
鏡音鈴：大家……以及到場參加LIVE的大家， 真的、真的很謝謝你們……！！
鏡音鈴：原來我給了大家這麼多活力啊。
鏡音鈴：我並不是有意識地在做這件事情， 所以被大家誇獎，總覺得有點害羞……欸嘿嘿。
鏡音鈴：連也說過了，我能夠這麼開開心心的， 都是多虧了在場支持我們的大家。
鏡音鈴：所以，今後也希望能和大家在一起。
鏡音鈴：──那麼，大家！ 「鈴場」要唱最後一首歌曲囉！
鏡音鈴：大家一起唱吧♪
（白屏转场）
