617_鏡音鈴_R4 和好的橋樑

抽卡台词：「我」會代替你傳遞喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鏡音鈴）

【「世界」的夾縫】

鏡音鈴：啦啦啦～♪啦啦～♪啦～♪
鏡音鈴：嗯？剛才那是什麼？
鏡音鈴：啊，這是心願碎片！
鏡音鈴：呵呵，不知道這是從什麼心願誕生出來的。
鏡音鈴：……咦？不知道為什麼…… 總覺得好像有人在呼喚我。
鏡音鈴：這明明就是……碎片沒錯吧？ 為什麼會感覺到這麼強烈的心願呢……
鏡音鈴：這種時候就跟隨感覺，去看看比較好吧！
鏡音鈴：心願的主人，稍微打擾一下喔～
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

鏡音鈴：到了～♪咦，哇……！
鏡音鈴：這是什麼，看起來好像電視！我和連在唱歌耶！
鏡音鈴：而且一邊唱，還有好多〇跟×一邊飄下來！ 啊哈哈，好好玩～！
鏡音鈴：啊！這邊有好多我們的CD和周邊！
鏡音鈴：這個心願的主人是不是很喜歡我們呢？ 欸嘿嘿，總覺得好開心！
鏡音鈴：不過……這裡是什麼地方呢？ 畢竟也有遊樂用具，好像不是唱片行……
？？？：……有人在那邊嗎？
鏡音鈴：咦……！
少年：啊……
鏡音鈴：（小、小男孩……！？）
少年：好……
鏡音鈴：……好？
少年：好棒喔……！是小鈴！ 我超喜歡小鈴和連唱的歌！
少年：天啊怎麼會這樣，竟然能夢到小鈴！ 是因為我邊聽小鈴的歌邊睡覺嗎？
鏡音鈴：你是說……
鏡音鈴：（難道這個男孩子，就是心願碎片的主人……？）
少年：那個，就是……！ 我──
少年：咳咳、咳咳……！
鏡音鈴：哇！你、你還好嗎？ 總之先在這邊坐下吧？
少年：呼……呼…… 嗯……
（黑屏转场）
少年：……對不起，嚇到妳了。 我因為生病的關係，一直在這裡住院……
鏡音鈴：這裡難道是……醫院？
少年：嗯……啊，不過可能因為是在夢裡…… 好像跟平常的醫院不太一樣。
鏡音鈴：（那他果然就是這個碎片「世界」的心願主人……）
少年：……在夢裡真好。 其實，我沒辦法自己從病床上起身。
鏡音鈴：……你的病很嚴重嗎？
少年：複雜的事情我不是很懂…… 只聽說我的肺天生就不好。
鏡音鈴：天生？那你說你一直在住院……
少年：嗯……國小除了開學典禮，都沒去上過課……
鏡音鈴：這樣啊……
少年：啊……抱歉，講這種事很無聊吧。
鏡音鈴：別這麼說，是我問你的，別放在心上。
鏡音鈴：話說回來，這裡有好多我和連的周邊和CD耶！
少年：嗯……！
少年：聽我爸爸說，他以前會讓小鈴和連演唱自己做的歌。
少年：雖然爸爸現在已經沒在寫歌了，但一直都很喜歡小鈴你們。 他不只有很多CD，還會告訴我很多歌曲喔！
少年：我待在醫院沒事可做，總是一直在聽小鈴你們的歌。
少年：然後從歌聲中得到了很多活力喔！
鏡音鈴：這樣啊！欸嘿嘿，好開心喔♪
鏡音鈴：問你喔，你喜歡聽我們唱的哪種歌？ 不介意的話，可以告訴我嗎？
少年：嗯！我跟妳說，這首歌是爸爸告訴我的， 歌曲裡有種很輕快的電子音樂聲，我很喜歡！
少年：不只是我，小緋也──
少年：啊……
鏡音鈴：……怎麼了嗎？
少年：我想起跟朋友吵架的事情了……
鏡音鈴：跟那個叫做小緋的人？
少年：嗯……
少年：……我想跟她和好。
少年：但是，我……一直都在對小緋說謊……
鏡音鈴：咦……該不會……吵架是因為謊言被拆穿了？
少年：…………嗯。
少年：小緋她非常生氣…… ……說她再也不來醫院……也不唱歌了……
少年：嗚……嗚嗚、嗚……
少年：嗚嗚……嗚，咳咳咳……！
鏡音鈴：……還、還好嗎！？深呼吸一下吧？ 我幫你拍拍背喔！
少年：呼……呼…… ……謝謝妳。
少年：……嗚嗚……小緋，對不起……我……
鏡音鈴：你願意的話，可以說說小緋的事情嗎？ 我會陪你一起想辦法和好的！
少年：咦…………可以嗎？
鏡音鈴：嗯！我覺得，說不定就是為了這件事，我們才會在這裡相遇。
少年：小鈴……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鏡音鈴）

【？？？】

鏡音鈴：──原來，小緋是你家對面的鄰居啊。
少年：嗯…… 在我的病情還沒那麼嚴重的時候，她常常會來我家玩。
少年：然後，我們一起聽了好多好多小鈴和連的歌， 小緋也深深喜歡上了你們……
少年：從國小開學後，她每天都來探病，唱小鈴你們的歌給我聽。
鏡音鈴：每天！？真了不起……
少年：嗯，我只有小緋一個朋友，所以真的很高興……
少年：不過，小緋會每天過來，是因為我說了謊的關係。
鏡音鈴：……你說了什麼謊呢？
少年：……我跟她說，只要聽小緋唱歌，病情就會好轉。
少年：一開始只是說呼吸變順暢了、能夠把飯吃完， 這種小小的謊言……
少年：後來謊越說越多……像是檢查結果變好了， 要是變得更好的話，說不定就能去上學……
少年：因為我很想見她……
少年：雖然爸爸媽媽每天都會來…… 但是……我也想見到小緋……
少年：小緋常跟我聊到她上國小後交到新朋友的事情……
少年：但是，我很害怕……害怕小緋會被學校的同學搶走……
鏡音鈴：所以就說了謊啊……
少年：嗯……
少年：不過，我的病情完全沒有好轉……結果得去國外就醫。
少年：要是去了國外，直到病情好轉為止，可能都沒辦法回來……
少年：小緋也從她媽媽那邊得知了這件事情……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小緋：你明明說只要我唱歌，你就能打起精神！
小緋：我本來想跟你一起去上學的……！
小緋：悠是個大騙子！ 我……再也不唱歌了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：原來是這樣……
少年：嗯……之後，小緋就真的再也沒來找我了……
鏡音鈴：（我能體會他為什麼會說謊……）
鏡音鈴：（畢竟對他來說，小緋是無可取代的朋友。）
少年：……小緋她真的很喜歡唱歌。 但是……她卻說再也不唱歌了……！
少年：要是因為我的關係，害她討厭唱歌的話該怎麼辦……！
少年：嗚嗚……嗚嗚嗚……
鏡音鈴：……你一哭，又要喘不過氣了喔。 沒事的……沒事的……
少年：嗚嗚……對不起，小鈴……
鏡音鈴：不會，謝謝你願意告訴我這些。
鏡音鈴：……你好像很難受，躺到那邊的床上是不是會比較好？
鏡音鈴：──站得起來嗎？
少年：嗯……
少年：小鈴，問妳喔……
鏡音鈴：怎麼了？
少年：我該怎麼做才能跟小緋和好呢……
鏡音鈴：…………
鏡音鈴：首先得為自己說謊的事情道歉才行。 再來，就把自己說謊的原因坦白告訴她吧。
鏡音鈴：只要讓她知道，在你心目中她是多麼重要的朋友， 肯定就能和好了吧？
少年：是這樣嗎……
少年：不過，因為我身體虛弱…… 跟小緋玩的時候不是在家玩遊戲，就是聽歌……
少年：如果她是跟學校的同學玩，就可以做更多事情……
鏡音鈴：這種事，不問小緋是不會知道的喔！
鏡音鈴：還有也得告訴她，多虧有她的歌聲，讓你獲得了活力。
鏡音鈴：再來就是……希望你能問問小緋， 她為你唱歌的時候，心中抱持著什麼想法。
少年：咦……？
鏡音鈴：小緋的歌聲讓你獲得了活力對吧？ 那或許就表示她在唱歌時傾注了十分強烈的心意喔！
鏡音鈴：所以，小緋會生你的氣，不見得只是因為你對她說了謊。
少年：這樣啊……
少年：……不說不行的事情，跟不問不行的事情都很多呢。
少年：不過……這是我第一次跟朋友吵架…… 該怎麼道歉才好呢？
鏡音鈴：嗯…… 我和連吵架的時候，首先會說「對不起，我們和好吧」！
少年：咦……這樣就好嗎？
鏡音鈴：一定沒問題的！
鏡音鈴：而且我覺得，最重要的是歉意，以及想和好的心情喔！
少年：…………
鏡音鈴：你還是會擔心嗎？
少年：嗯…… 對不起，妳都教了我這麼多辦法……
鏡音鈴：沒關係的。 跟重要的人吵架，會讓人感到很痛苦、很悲傷， 也會很不安呢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000179/bg_s000179.png）
鏡音鈴：──如果你不介意，要不要讓我來幫忙呢？
鏡音鈴：雖然這麼說，但要幫忙的是你製作的「鈴」就是了。
少年：咦？我製作的……小鈴？
鏡音鈴：嗯，沒辦法用話語好好傳達的話，就用歌來表達歉意吧。
鏡音鈴：你的爸爸以前用我寫過歌吧？ 既然這樣，請他教你就好了呀！
少年：可、可是我連電腦都沒碰過，要寫歌太難了啦……
鏡音鈴：寫一整首可能沒辦法， 但如果是一小段或短短的旋律呢？
鏡音鈴：試著在那之中， 灌注滿滿的「對不起，我想跟妳和好」的心情吧。
鏡音鈴：「鈴」會代替你將這份情感傳達給小緋的！
少年：小鈴……
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：──來，你好像差不多該起床囉！
少年：咦……！等、等一下，小鈴！我……
鏡音鈴：欸嘿嘿，別擔心。 不管什麼時候，我都會一直陪伴著你的心願的！
鏡音鈴：加油～！加油～！悠、斗！ 加油～！加油～！悠、斗！
少年：啊！妳知道我的名字……！
鏡音鈴：呵呵，我相信你做得到！ 悠斗，你一定可以的！
（白屏转场）
（背景切换）

【病房】

悠斗：嗯…………咦，爸爸？
父親：早安，悠斗。 聽說你的病發作，爸爸跟媽媽都在這裡住了一晚。
父親：……眼睛好紅啊，又因為小緋的事情哭了嗎？
悠斗：嗯……然後就很難受…… 在夢裡也哭了好久……
父親：這樣啊……對不起，都怪爸爸媽媽什麼都不知情， 就跟小緋的媽媽講了轉院的事。
悠斗：不……是我不該說謊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：首先得為自己說謊的事情道歉才行。 再來，就把自己說謊的原因坦白告訴她吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
悠斗：啊…… 對了……我在夢裡……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：試著在那之中， 灌注滿滿的「對不起，我想跟妳和好」的心情吧。
？？？：「鈴」會代替你將這份情感傳達給小緋的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
悠斗：…………！ 對了，我必須去做……
悠斗：爸爸，我想要寫歌！ 所以教我怎麼使用小鈴吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

鏡音鈴：他的心願碎片消失了…… 不知道有沒有稍微鼓勵到他。
鏡音鈴：其實本來只能在一旁守護心願主人…… 但我沒辦法放著喜歡我和連的孩子們不管呢♪
鏡音鈴：（而且，說不定是因為「世界」感覺到那個男孩在求助， 才讓我遇見他的。）
鏡音鈴：……希望他能加油。
鏡音鈴：不，他一定沒問題的！ 好～我也在這裡替他加油吧～！
鏡音鈴：加油～！加油～！
（白屏转场）
