971_鏡音鈴 (MMJ)_R3 傾注想傳達的心情! (event_138)

抽卡台词：這種姿勢怎麼樣！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

愛莉：──呼，剛才的舞跳得怎麼樣？
初音未來（MMJ）：到轉身的流程都非常棒喔！
巡音流歌（MMJ）：是啊，忍不住就被收放自如的手部動作吸引了♪
愛莉：真的嗎？我好開心！ 這都是遙和雫幫我做的特訓的成果。
愛莉：不過，應該還能表現得更好…… 我會從頭再跳一次，你們能幫我完整看一遍嗎？
巡音流歌（MMJ）：嗯，當然好。
鏡音鈴（MMJ）：──欸嘿嘿！小莉今天也幹勁十足呢！
鏡音連（MMJ）：嗯，雖然小莉一向都很努力…… 但這次特別努力呢。
MEIKO（MMJ）：她說最近在向小遙和小雫學習各種事，大家一起進行特訓──
MEIKO（MMJ）：但除此之外，連來「世界」都在練習……真的很了不起呢。
KAITO（MMJ）：看著現在的小莉，連我們都有種「得更加把勁！」的心情呢。
鏡音鈴（MMJ）：……嗯……
鏡音鈴（MMJ）：……我要不要也來進行特訓呢……！
鏡音連（MMJ）：咦？
鏡音鈴（MMJ）：不對！不是要不要，而是──我要進行特訓！
鏡音鈴（MMJ）：為了成為能帶來更多活力與希望的偶像…… 我也一定還有很多可以做的事情！
鏡音連（MMJ）：鈴……
MEIKO（MMJ）：呵呵，真不錯呢！ 如果是這樣的話，我會陪你特訓的！
KAITO（MMJ）：順便問一下，你打算安排什麼樣的特訓項目？
鏡音鈴（MMJ）：咦？啊～我還沒有想到要有哪些項目……
KAITO（MMJ）：既然如此，我們也跟你一起想吧！
鏡音連（MMJ）：嗯，因為我也希望鈴能成為更棒的偶像。
鏡音鈴（MMJ）：謝、謝謝～！
鏡音鈴（MMJ）：那麼──就拜託你們了！
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：小鈴的優勢，果然是開朗又有活力這一點吧！
KAITO（MMJ）：你很擅長用大幅度的動作和行為來讓粉絲嗨起來…… 就來專精這部分吧！
鏡音鈴（MMJ）：專精……具體來說要怎麼做？
KAITO（MMJ）：做法有很多種，不過這次就先鍛鍊唱歌和跳舞的節奏感吧。
KAITO（MMJ）：只要好好維持節奏感，不但能穩住歌聲，還能帶動氣氛！
鏡音鈴（MMJ）：嗯！麻煩你了！
（黑屏转场）
鏡音連（MMJ）：雖然可能會因為身體不穩而感到難受，但你要維持好這個姿勢。
鏡音鈴（MMJ）：唔唔～～～好、好難受……！
鏡音連（MMJ）：鈴，你的表情很僵硬喔。 你可是偶像，不管什麼時候都別忘記面帶笑容。
鏡音鈴（MMJ）：唔唔……笑容、笑容……唔唔～～
鏡音鈴（MMJ）：一、一下就站不穩了啦～～～！！
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：那今天的最後一個項目就是──地獄重訓！！
MEIKO（MMJ）：首先是深蹲！ 至於次數……要蹲到我說「到此為止」才能停！！
鏡音鈴（MMJ）：咦……！？
鏡音鈴（MMJ）：（到小MEIKO說「到此為止」才能停……！？ 這絕對會很辛苦……！）
鏡音鈴（MMJ）：（但是……！）
鏡音鈴（MMJ）：（小莉也付出了很多努力……！）
鏡音鈴（MMJ）：……我、我會加油的！！
（黑屏转场）
鏡音鈴（MMJ）：呼、呼……
MEIKO（MMJ）：鈴，辛苦了。 你居然堅持到了最後，很厲害嘛！
MEIKO（MMJ）：照這樣看來，明天的訓練更嚴格一點似乎也沒問題呢！
鏡音鈴（MMJ）：更、更嚴格……！？
鏡音鈴（MMJ）：雖然我不確定自己能不能做到……
鏡音鈴（MMJ）：不、不過我會加油的！ 我也要像小莉一樣！
MEIKO（MMJ）：呵呵，有這股氣勢就對了！鈴！
初音未來（MMJ）：小鈴，辛苦了。
鏡音鈴（MMJ）：啊，小未來、小流歌！ 小莉的練習結束了嗎？
巡音流歌（MMJ）：嗯，不久前結束了。 小莉剛剛也回去了喔。
鏡音鈴（MMJ）：原來是這樣！我完全沒發現……
KAITO（MMJ）：這代表你很專心在進行特訓啊。
初音未來（MMJ）：不過，你怎麼突然開始特訓了呢？
鏡音鈴（MMJ）：就是呢……看到小莉拼命練習的模樣， 讓我覺得自己也得努力才行……
初音未來（MMJ）：呵呵，這樣的話，希望你的那份心情有一天能回應給小莉！
鏡音鈴（MMJ）：咦，回應？
初音未來（MMJ）：就像小鈴看到小莉，認為「我要努力！」一樣──
初音未來（MMJ）：下次如果換小莉看到努力的小鈴，也認為「我要努力！」的話， 不覺得是一件很棒的事嗎？
鏡音鈴（MMJ）：小莉看到我……
鏡音鈴（MMJ）：這樣……感覺超級棒的！ 我想要成為小莉的助力！
鏡音鈴（MMJ）：──好～！
鏡音鈴（MMJ）：為了能成為大家的助力……明天的特訓也要加油～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴（MMJ）：──隨時都可以開始播放喔！
愛莉：鈴，謝謝你。 那麼，大家準備好了嗎？
MEIKO（MMJ）：當然！終於能看到你們在「偶愛」的表演了……我好期待！
KAITO（MMJ）：我也是！我一直很好奇你們到底辦了什麼樣的LIVE……！
鏡音連（MMJ）：馬上就能看到了，你們兩個都冷靜一點。
鏡音鈴（MMJ）：小莉……可以了嗎！？ 我可以開始播放了嗎！？
愛莉：呵呵，感覺鈴也已經等不及了呢！
愛莉：那就在大家等到要抓狂之前，開始播放吧！ ──可以播囉！鈴！
鏡音鈴（MMJ）：好～！！ ──嘿♪
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：「參加『偶愛』的各位觀眾！ 大家嗨不嗨！？」
雫：「大家從許多偶像那裡接收了活力，有沒有嗨過頭呢？」
（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：啊，大家出場了！
KAITO（MMJ）：場面掌握得很好呢！ 觀眾的反應也都非常熱絡！
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：「超級開心的！好不希望這段時光結束。」
愛莉：「ReLight、MORE MORE JUMP！以及現在會場中的大家， 這些人全部聚在一起的時刻，在人生中只有這麼一次──」
愛莉：「一定只有現在這個瞬間而已。 所以，一起全力以赴到最後……」
愛莉：「把我們大家心繫在一起的這個瞬間，打造成特別的回憶吧！」
（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：哇……！
鏡音鈴（MMJ）：（好厲害……好厲害好厲害！）
鏡音鈴（MMJ）：（小莉看起來好開心……！）
鏡音鈴（MMJ）：（而且……超級耀眼的……！）
鏡音鈴（MMJ）：（讓人……移不開視線……！）
MEIKO（MMJ）：感覺好不可思議……！ 視線自然而然地會落在小莉身上！
（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
KAITO（MMJ）：…………！ ……這真是一場不得了的LIVE！
鏡音連（MMJ）：嗯……！ ……有種彼此不斷互相激勵的感覺……！
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：真是不得了的LIVE呢……！
鏡音鈴（MMJ）：嗯！光是從螢幕看就讓人這麼開心了──
鏡音鈴（MMJ）：要是在現場看，一定會更～加驚人吧！
MEIKO（MMJ）：是啊……小莉她們的表演真的非常棒……
MEIKO（MMJ）：尤其是大家和ReLight的合作舞台，氣氛超級火熱的！
巡音流歌（MMJ）：是啊，該怎麼說呢…… 能感受到雙方互相影響、互相激勵── 想在這個瞬間竭盡全力的強烈心意。
遙：我在舞台上也感受到了那種感覺。 ……心想如果這個表演，能一直持續下去就好了。
實乃理：我也是！和ReLight的合作真的很開心呢……
愛莉：對啊，肯定是因為和ReLight一起，我們才能打造出那麼棒的舞台。
巡音流歌（MMJ）：不只和觀眾，也和同台者互相激勵、融為一體…… 這種關係真棒呢。
鏡音鈴（MMJ）：……偶像果然很棒呢。
遙：咦？
鏡音鈴（MMJ）：抱持著「想讓觀眾看得開心！」的想法的人聚集在一起──
鏡音鈴（MMJ）：彼此說著「一起加油吧！要更加耀眼喔」，在舞台上閃閃發光， 並和觀眾們融為一體──
鏡音鈴（MMJ）：我果然最喜歡這樣的偶像了！
鏡音鈴（MMJ）：所以──
鏡音鈴（MMJ）：我也想變成那樣！ 想成為能向大家傳遞希望的偶像！
愛莉：鈴……
愛莉：……是啊，我也要成為那樣的偶像！
KAITO（MMJ）：──那麼，既然重新體認到了對偶像的熱情， 那就再從頭看一次偶像愛好家吧！
愛莉：……咦？
KAITO（MMJ）：畢竟，大家應該還沒有聊夠吧？
鏡音連（MMJ）：嗯，我也想聊更多。
MEIKO（MMJ）：應該說，畢竟是這麼厲害的音樂節。 就算有一個星期也聊不完吧！
遙：我知道了。 那就再從頭開始播放囉。
雫：好！只要時間允許，我們就來大聊特聊吧♪
鏡音鈴（MMJ）：嗯！
（黑屏转场）
