980_鏡音鈴_R4 在最前排聲援! (event_140)

抽卡台词：未來，另一個我！加油喔～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

鏡音連：欸，鈴。 你也碰了心願碎片對吧？
巡音流歌：我也很好奇耶。 可以告訴我們，你觸碰到的是哪個「世界」的心願嗎？
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：碎片讓我看到的，是小實她們的心願創造的「世界」喔。
鏡音鈴：那裡在各方面都很驚人呢！
鏡音鈴：一開始，小遙、小莉跟小雫的心願， 就快要創造出「世界」了──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：啊……！
鏡音鈴：心願碎片……快要消失了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：……我記得，小遙她們都各自經歷過巨大的挫折……
鏡音鈴：嗯……
鏡音鈴：我明明知道「世界」一定會誕生，但還是超級提心吊膽的。
鏡音鈴：不過後來，我們所知的那個「世界」確實誕生了。
鏡音鈴：你們知道發生什麼事了嗎？
MEIKO：呵呵，是因為加進了小實的心願對吧？
鏡音連：因為那個「世界」的心願主人中， 還沒被提到的就只剩實乃理了嘛。
鏡音鈴：欸嘿嘿，答對了♪
初音未來：……小實她們在學校相遇之前， 就已經被心願連繫在一起了吧。
鏡音鈴：嗯！我之前都不知道那個「世界」， 原來是那樣誕生的，所以真的很感動！
鏡音鈴：而且，我還想到了一件事。
巡音流歌：一件事？
鏡音鈴：嗯！ 你們知道，MORE MORE JUMP！的象徵圖是三葉草嗎？
鏡音連：當然知道啊，服裝上也都有三葉草圖案。
KAITO：不過，怎麼突然提到這個？
鏡音鈴：欸嘿嘿……
鏡音鈴：我在想，小遙她們心目中的四葉幸運草， 說不定就是小實吧。
鏡音鈴：畢竟把差點四散的心願連結在一起的， 就是小實的心願──
鏡音鈴：而且也是因為認識了小實， 大家才找回了真正的心願不是嗎？
鏡音連：啊，這麼說也是！
巡音流歌：呵呵，這個有點詩意的說法很棒呢。
鏡音鈴：對吧～？
MEIKO：不過，小實也並非一開始就是充滿活力的四葉草， 以這點來說也很了不起呢。
初音未來：……我記得，她好像也曾經很沮喪， 認為自己運氣差，什麼都做不好。
鏡音鈴：對對對！
鏡音鈴：不過，跟小遙的相遇為她帶來了希望， 讓她決定要努力成為像小遙一樣的偶像……！
KAITO：然後，沒想到她的心願及努力， 最終居然拯救了帶給她契機的小遙呢。
鏡音鈴：心願真的好厲害喔。
鏡音鈴：不論是對傳達出去的人，還是接收到的人來說， 好像都會成為發生什麼的契機！
巡音流歌：而我們所唱的，就是蘊含那份「心願」的歌呢。
MEIKO：對耶！這麼一想，就覺得很振奮呢。
鏡音鈴：（雖然我們只能遠遠地守護── 但還是可以傳遞出蘊含心願的歌曲！）
鏡音鈴：（希望有一天，我的歌會成為某個人的契機或助力。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【「世界」的夾縫】

（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：1、2、3、4……！
初音未來（MMJ）：……舞步感覺很棒喔♪ 接下來只要跟上半身的動作配合好，應該就會更完美了！
鏡音鈴（MMJ）：謝謝！ 那我就留意這個部分，再重跳一次剛才那段喔。
鏡音鈴（MMJ）：1、2、3、4……！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：當偶像的我，今天也很努力呢。
鏡音連：鈴，你該不會正在看「世界」吧？
鏡音鈴：嗯，我在看當偶像的我所在的「世界」。 她好像正在練舞喔！
鏡音連：哦，跳舞啊！ 她每天都超努力的耶。
鏡音連：順帶一提，我剛剛也在看當DJ的我， 他跟鈴正為了最後一塊餅乾在猜拳呢。
鏡音鈴：啊哈哈，看來那邊也是老樣子呢。
鏡音連：嗯！
鏡音連：話說回來，不同「世界」裡的我們，真的完全不一樣呢。
鏡音鈴：就是說啊。 但無論是哪個「世界」的我，我都很喜歡喔♪
鏡音連：啊哈哈！我也是。
鏡音連：對了，你喜歡「世界」裡的你什麼地方啊？
鏡音鈴：欸嘿嘿，首先，玩樂團的我總是充滿活力， 還會幫大家取可愛的綽號對吧？
鏡音鈴：像是一一、咲咲、穗穗、步步！ 我超級喜歡這點的！
鏡音連：用綽號叫人的確比較少見呢。
鏡音鈴：嗯嗯♪
鏡音鈴：然後，當偶像的我身上那種超努力的特質，我真的很喜歡！
鏡音鈴：就算碰到難度很高、讓人很擔心能不能成功的舞蹈， 她也會一步一腳印地練習！
鏡音連：而且最後也都能成功學會，真的很了不起呢！ 讓我覺得自己也不能輸！
鏡音連：對了，那跟當DJ的我組團的鈴呢？
鏡音鈴：那個「世界」的我讓我喜歡的地方是…… 呵呵，應該是有點反差這點吧。
鏡音連：反差？
鏡音鈴：剛才你不是也說了嗎？ 他們為了最後一塊點心在猜拳。
鏡音鈴：她平常總是這樣，感覺悠悠哉哉、開開心心的， 不過一旦參加活動，就會做出超帥氣的表演對吧？
鏡音連：啊──的確…… 應該說，那個「世界」裡的所有人，都蠻有這種特質的呢。
鏡音連：比方說，平時老是悠哉地待在咖啡廳裡， 或是做些惹MEIKO生氣的事，但某些時候又會突然變得很帥氣。
鏡音鈴：嗯，KAITO跟流歌都是這樣呢！
鏡音鈴：反過來說，平時跟關鍵時刻都沒什麼不同的， 應該是做表演的我吧？
鏡音鈴：她總是非常純真地說「要表演嗎？耶～☆」， 讓身邊的大家也露出笑容，我很喜歡她這一點喔。
鏡音連：一發現什麼有趣的事，就會想分享給大家這點也很棒呢！
鏡音連：可能是因為有在做表演， 所以「跟夥伴一起」的想法特別強烈吧。
鏡音連：……我想想，最後還沒討論到的是……
鏡音鈴：應該是不同於做表演的我，喜歡一個人獨處的我吧。
鏡音連：沒錯，就是她！
鏡音連：你喜歡那個「世界」裡的鈴什麼地方啊？
鏡音鈴：呵呵，我喜歡她雖然有點不太愛理人， 卻總會去了解小真那些孩子的心願這點。
鏡音鈴：還有就是……歌聲吧。
鏡音鈴：她唱的歌充滿了心意，非常優美動聽喔。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：♪────♪────
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：我和我一起唱的話，相信一定能唱出很棒的歌！
鏡音鈴：……好啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：（雖然是我自己，但她害羞起來真可愛呢。）
鏡音連：哦，你果然很用心地在看著自己呢。
鏡音鈴：那還用說。 連應該也會對「世界」裡的自己感到好奇吧？
鏡音連：也是啦。
鏡音鈴：啊，那下次換你告訴我， 你最喜歡「世界」裡的連哪些地方吧！
鏡音連：咦？ ……是可以啦，但你不能笑喔？
鏡音鈴：啊，你害羞了～！
鏡音連：受不了，我不是叫你不能笑了嗎？
鏡音鈴：呵呵！
（黑屏转场）
