1004_鏡音鈴_R4 我所不知道的「我」們

抽卡台词：謝謝你讓我觸碰回憶

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

鏡音鈴：♪────♪──
鏡音鈴：好！喉嚨的狀態很完美♪
鏡音鈴：今天也要唱很多歌～！
？？？：………………
鏡音鈴：嗯？ ……怎麼覺得剛才好像有人在叫我。
？？？：………………
鏡音鈴：……我看看，是那邊嗎？
？？？：──鈴。
？？？：小──鈴！
鏡音鈴：啊，又來了！
鏡音鈴：因為稱呼的方式不同，感覺是不同的孩子在呼喊， 但兩種稱呼方式我好像都聽過……
鏡音鈴：難道是！那些孩子說不定是在呼喚「世界」的我！
鏡音鈴：……不對啊，我並沒有在看「世界」， 不可能會聽得這麼清楚吧。
鏡音鈴：呀啊！ ……什麼嘛，原來是心願碎片嗎？嚇我一跳～
鏡音鈴：咦，那裡也有？
鏡音鈴：哇！連這裡和那裡都有！ 為什麼會聚集這麼多碎片？
鏡音鈴：……搞不好和我聽見呼喚我的聲音有關。
鏡音鈴：雖然不太清楚怎麼回事…… 但我就來觸碰一下這些心願吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

鏡音鈴：這、這裡是怎麼回事……
鏡音鈴：太……
鏡音鈴：太酷了！！
鏡音鈴：好壯觀！簡直像美術館一樣！ 這麼多四角形，到底是怎麼排列的！？
鏡音鈴：這個明明擺歪了，卻還能牢牢地貼在一起……咦，啊！
鏡音鈴：這些好像照片的東西裡，有「世界」的我！
鏡音鈴：而且──
鏡音鈴：果然沒錯！我能感受到那些孩子的心願！
鏡音鈴：……也就是說，那些聚在一起的眾多心願碎片， 或許就是那些孩子要對「世界」的我說的心願！
鏡音鈴：……會是什麼樣的心願呢？
鏡音鈴：如果觸碰這些像是照片的東西，是不是就能感受到心願？
鏡音鈴：嗯～該選哪張照片好呢……
鏡音鈴：啊！這張表演的我笑得好燦爛，真好奇～ 我為什麼會笑得這麼燦爛呢？
鏡音鈴：我就觸碰看看這個心願吧！
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：──鈴，方便聊一下嗎？
鏡音鈴：啊，小寧寧♪ 怎麼了嗎？☆
寧寧：那個……你之前不是說過「面帶笑容地唱， 歌聲也會跟著變得快樂樂、閃亮亮☆」嗎？
寧寧：…………
寧寧：除了唱歌之外…… 我也想多練習笑容，你能陪我練習嗎？
鏡音鈴：嗯☆交給鈴吧♪
寧寧：啊！噓～！ 不、不要讓大家知道……
鏡音鈴：知道了！這是鈴和小寧寧之間的秘密♪
鏡音鈴：對了，你想怎麼練習呢☆ 還想捏捏臉頰嗎？ 還是幫你搔癢，大笑一場試試看？
寧寧：咦！？我只是想請你示範一下該怎麼笑而已！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：呵呵，這麼說來，那個「世界」的我也曾給過小寧寧建議， 讓她的歌聲更加閃亮呢。
鏡音鈴：這樣啊，原來她在那之後也偷偷練習了微笑啊。
鏡音鈴：我表演時的笑容真的好閃亮， 明明是自己的臉，有時還是會覺得很耀眼呢。
鏡音鈴：如果那個笑容能成為範本，大家應該都能露出閃亮的笑容吧！
鏡音鈴：……啊！說到閃亮的笑容……
鏡音鈴：找到了！當偶像的我！
鏡音鈴：在這張照片裡的， 是小莉在情人節時做給我們的蛋糕和扁桃仁糖膏人偶。
鏡音鈴：也讓我稍微偷看一下這個心願吧♪
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：那麼，驚喜也結束了，差不多該來吃蛋糕囉。
鏡音鈴：等等，小莉！我還想再多看一下這些人偶。
鏡音鈴：所以，那個……可以先從沒有人偶的部分開始吃嗎？
愛莉：嗯，可以啊……
鏡音鈴：謝謝……！
MEIKO：鈴真的很喜歡扁桃仁糖膏人偶呢。
愛莉：呵呵，我這個製作者深感榮幸！
愛莉：……尤其是鈴幫了我很多次，很高興能稍微表達我的謝意。
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：沒錯沒錯！當偶像的我在吃完蛋糕後， 還目不轉睛地一直盯著那些扁桃仁糖膏人偶看呢。
鏡音鈴：雖然到了最後還是下定決心把人偶吃掉了。
鏡音鈴：但我能夠理解那種想要一直看下去的心情！
鏡音鈴：畢竟那些扁桃仁糖膏人偶的服裝和表情都非常精緻， 彷彿隨時都會開口唱歌嘛！
鏡音鈴：而且小莉也笑得很開心，真是太好了！
鏡音鈴：……話說回來，只要碰觸這些類似照片的東西， 就能看見大家的心願……
鏡音鈴：這裡果然就是那些要對「世界」的我說的心願，所聚集的地方吧。
鏡音鈴：我還有其他感興趣的內容，再多觸碰幾個大家的心願吧。
鏡音鈴：那麼，下一個──
鏡音鈴：好！就決定是它了！
（白屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連：……那個，鈴，你能不能教我玩雙人翻花繩……
鏡音鈴：……咦，為什麼？
鏡音連：其實……我和小真約好要一起玩翻花繩， 但我不太擅長玩雙人翻花繩……
鏡音鈴：不會玩的話就別約這種事啊。
鏡音連：因、因為……小真看起來好像很難受， 我才想說必須跟她說點什麼……
鏡音連：啊，對了，鈴要不要一起去？ 這樣小真也會比較安心──
鏡音鈴：和她約好的人是你吧？ 跟我沒關係。
鏡音連：怎麼這樣……
鏡音鈴：…………練習。
鏡音連：咦？
鏡音鈴：我可以陪你練習。
鏡音鈴：不過，開口約真冬的人是你，所以你得負起責任。
鏡音連：嗯……！我會努力學會的。
鏡音連：謝謝你，鈴。
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：呵呵。
鏡音鈴：那個「世界」的我雖然態度有點冷漠，但其實還是很溫柔呢。
鏡音鈴：（而且那個我害羞時的表情超級可愛的♪）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：那接下來是──
鏡音鈴：啊，找到玩樂團的我了～♪
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：…………
咲希：……小鈴，怎麼樣？
鏡音鈴：Super hyper ultra max完美♪
咲希：耶～！
咲希：大家快看♪小鈴幫我做了Super……呃，完美的美甲喔！
初音未來（Ln）：為什麼只有「完美」不是英文？
鏡音連：比起這個，我更在意「Super hyper ultra max」這部分， 為什麼會選這些單字啊？
鏡音鈴：因為單字越多，感覺越厲害嘛♪
初音未來（Ln）：話說回來，鈴真的很會做美甲呢。 塗得既均勻又漂亮。
鏡音鈴：哼、哼、哼，這是有訣竅的喔♪
鏡音鈴：你們兩個想重做美甲時也可以跟我說！ 我隨時都能幫你們做♪
咲希：──小鈴！真的很謝謝你幫我做美甲！ 這樣一來，就不用擔心指甲在演奏時裂開了！
鏡音鈴：對吧對吧？ 而且看起來還很時髦，一舉兩得呢♪
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：做美甲時的我，看起來非常認真呢。
鏡音鈴：也能深深感受到小咲希望能專注在練習上的心願。
鏡音鈴：畢竟因為是「世界」的我，才能像那樣提供協助嘛♪
鏡音鈴：我看看，再來是當DJ的連，而我則是他的搭檔── 啊，有了有了！
鏡音鈴：這個「世界」的我，表情好帥氣啊。
鏡音鈴：……我想起來了！ 這是MEIKO外出不在店裡，我代替她下廚的時候！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：竟然忘記把手帕帶走，小杏還真是粗心呢。
鏡音鈴：話說回來……欸嘿嘿。
鏡音鈴：沒想到我做的料理竟然讓他們那麼高興！ 雖然我原本就對廚藝有點自信，但還是很開心。
鏡音鈴：我說不定很有料理天賦喔？ 搞不好能在「世界」開個咖啡廳二號店呢！
鏡音鈴：哼哼～哼哼～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
大河：♪────────────！！
杏：…………！！
（背景切换）
鏡音鈴：（這、這就是大河先生真正的實力……）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：我明明有好多話……想對你說……
杏：我好希望……讓你也見見心羽、彰人……還有冬彌……！ 聽你對我說……「你找到好夥伴了呢」……！
杏：超越RAD WEEKEND的時候也是……！ 我還想著一定要讓凪姐見證那一刻……！
杏：可是……！
（背景切换）
鏡音鈴：（小杏……）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：啊……！小杏！？
杏：嗨～你今天也代替MEIKO姐顧店嗎？
鏡音鈴：對、對啊！
鏡音鈴：（……小杏她雖然在笑，但卻沒什麼精神。）
鏡音鈴：（我想也是。 畢竟她一直非常期待能見到的人，已經不在這世界上了……）
鏡音鈴：（她一定是在強顏歡笑，不想讓我擔心。）
鏡音鈴：（我也必須表現得普通一點！ 和平常一樣！露出笑容！露出笑容！）
杏：……可以給我一杯奶茶嗎？ 我想要甜一點的。
鏡音鈴：好的……！
鏡音鈴：久等了～！這是加了滿滿蜂蜜的奶茶！
杏：謝謝你。
杏：……咦，小鈴？
鏡音鈴：……沒、沒什麼。
鏡音鈴：這杯奶茶保證很好喝。 只是因為我非常有自信，所以想在一旁看著你喝而已……！
鏡音鈴：（……不行！我不能哭！）
鏡音鈴：（小杏都已經決定要向前邁進，努力展露笑容了！）
鏡音鈴：（……嗚，明明不該哭的！）
杏：小鈴……
杏：……嗯，奶茶很好喝。 非常甜……非常暖和喔。
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：這樣啊…… 原來他們兩個獨處時還發生過這種事。
鏡音鈴：那種溫柔真讓人心頭一暖…… 很有那個「世界」的我的風格呢。
鏡音鈴：……謝謝你讓我觸碰到這麼美好的回憶。
鏡音鈴：雖然我一直守護著大家──
鏡音鈴：但當中一定還有許許多多我不知道的美好回憶吧。
鏡音鈴：有「世界」裡的我們陪伴在那些孩子身邊，真的很令人安心呢。
鏡音鈴：──謝謝你們。
鏡音鈴：真的很感謝你們陪伴在那些孩子身邊。
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

鏡音鈴：啊……我回來了。
鏡音鈴：雖然還想再到處看看──
鏡音鈴：不過，能觸碰到我所不知道的大家的心願，真是太好了。
鏡音鈴：對了……！為了盡可能把這個心情傳達給大家，來唱歌吧！
鏡音鈴：好～！
鏡音鈴：♪──♪────！
（白屏转场）
