1129_鏡音鈴 (Ln)_R4 好乖好乖 No thank you！ (event_159)

抽卡台词：啊～把我當小孩子嗎！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴）

【教室的「世界」】

一歌：那麼，我們差不多該回去了。
咲希：好～！打工要加油喔～！
志步：那我們稍微休息後再繼續練習吧。
鏡音鈴（Ln）：啊，對了對了！可以來聊個天嗎？
咲希：好啊～！要聊什麼？
鏡音鈴（Ln）：就是啊，關於剛剛說的那個什麼研習， 我還想知道更多～！
咲希：關於研習的事嗎…… 那麼……辦公室觀摩這部分有興趣聽嗎？
志步：好像不錯耶！ 感覺有些情景就只有在活動策劃公司才見得到。
鏡音鈴（Ln）：例如呢、例如呢？
咲希：嗯～這個嘛……啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：在辦公室角落有堆得像座小山的活動用具！ 不覺得很有活動策劃公司的味道嗎！
鏡音鈴（Ln）：哇，這樣啊！
咲希：還有辦公桌最靠近角落的人， 感覺位子有點擠……
志步：雖然那位員工說他正好喜歡狹窄的地方， 所以待在那裡很有安全感就是了……
鏡音鈴（Ln）：啊哈哈，我好像有點懂！ 我在玩躲貓貓時，也感覺躲進打掃用具櫃很讓人安心。
志步：我覺得情況好像不太一樣……
志步：再來是辦公室還貼了很多他們負責策劃的活動海報， 感覺這也是活動策劃公司特有的景象。
咲希：啊，真的是這樣呢！ 各種海報一字排開，光看就很有趣！
咲希：另外，員工的辦公桌也很棒呢。
鏡音鈴（Ln）：咦，辦公桌嗎？
咲希：例如有的辦公桌上面陳列著專業器材或型錄， 桌上還放著遊戲片或繪本！
咲希：負責接待我們的那位員工， 則是在辦公桌上裝飾了很多活動吉祥物的周邊商品呢。
咲希：然後啊，那位員工是這麼說的──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
木崎：桌上之所以擺著這類周邊商品， 雖然一方面當然是因為很可愛──
木崎：但更重要的是，當活動能讓客人樂在其中， 或者理解我們想傳達的內容時，那種喜悅的心情。
木崎：為了不忘記當時實際體會到的感受及感動， 同時也為了將其延續至下一次工作，所以我才像這樣裝飾辦公桌。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：不忘記感動，並且延續至下一次…… 總覺得好帥喔～！
咲希：而且不只那位員工這樣， 據說整間公司都鼓勵大家裝飾辦公桌呢！
志步：確實每張辦公桌上都放著商品或周邊呢。
咲希：對啊♪總覺得在那裡工作的員工， 每個人看起來都很開心又閃閃發光……
鏡音鈴（Ln）：閃閃發光……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音鈴（Ln）：這個我好像有點懂！
咲希：咦？
鏡音鈴（Ln）：例如作曲時的咲咲，或是自主練習時的步步。 當我看著正在演奏時的大家就會有個想法──
鏡音鈴（Ln）：能為了喜歡的事物全力以赴的人， 看起來真是閃閃發光的呢！
咲希：咦……真的嗎！？
志步：我是不清楚自己有沒有閃閃發光…… 但我是抱著身為職業樂手的責任和決心在演奏。
鏡音鈴（Ln）：（欸嘿嘿，這樣啊…… 原來盡全力去做喜歡的事，看起來就會閃閃發光的～）
鏡音鈴（Ln）：（那麼，那間公司的人們一定也像咲咲她們一樣， 懷抱著很多美好的心願。）
鏡音鈴（Ln）：（我越來越期待下次要去看的活動了！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：──既然大家都做好卡片了…… 那我們就開始交換吧！
鏡音連（Ln）：……到了實際要交換的時候，就會很害羞呢。
穗波：是、是啊，總覺得有點難為情。
鏡音鈴（Ln）：咦～？那麼……
鏡音鈴（Ln）：我就再示範一次怎麼送卡片吧～♪ 首先是……未來醬！
初音未來（Ln）：咦，我嗎？
鏡音鈴（Ln）：嗯！來，請收下～☆
鏡音鈴（Ln）：「謝謝你總是陪我演奏和玩遊戲！ 我最喜歡會為朋友著想又溫柔的未來醬了！ 我們要永～遠當好朋友喔♪」
初音未來（Ln）：……呵呵，謝謝你。
初音未來（Ln）：雖然有點不好意思…… 但能像這樣收到化為實體的心意，真的很開心呢。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，不客氣♪
初音未來（Ln）：那麼這次輪到我了。 給你，鈴。
鏡音鈴（Ln）：哇～！這個圖案是我常用的合成器！？
鏡音鈴（Ln）：你們看、你們看！ 下面貼著白色跟黑色的膠帶，看起來就像琴鍵一樣～！
一歌：啊，真的耶，未來很用心呢。
初音未來（Ln）：等等鈴，不要給別人看啦。
鏡音鈴（Ln）：可是可是～！這簡直是藝術才能大爆發， 所以我想讓大家都看看嘛！
初音未來（Ln）：……好吧，總之你喜歡真是太好了。
咲希：好～！那麼我們也接著小鈴她們繼續吧～！
一歌：我想想……那我就送給流歌吧。
一歌：來，請收下。 流歌總是沉穩又帥氣，所以我試著以夜晚為主題製作了卡片。
巡音流歌（Ln）：呵呵，謝謝你。 有五線譜和音符漂浮在夜空中，設計得真漂亮呢。
穗波：那麼……MEIKO姐，可以請你收下這個嗎？
MEIKO（Ln）：哦，這個好厲害！ 卡片一打開就有鼓跳出來呢。
穗波：我以MEIKO姐強而有力的演奏為靈感， 試著把卡片也設計得充滿了力量。
MEIKO（Ln）：謝謝你，穗波。 也可以請你收下我的卡片當作是回禮嗎？
鏡音連（Ln）：……這種事實際做起來果然很不好意思呢。 不然我們數到三，然後就交換吧。
KAITO（Ln）：……就這麼辦。
鏡音連（Ln）：那麼──1、2、3～！
鏡音連（Ln）：……哦，這張圖畫的是我在用的吉他？ 你還是一樣很會畫畫耶。
KAITO（Ln）：……連的冰看起來也很好吃呢。
鏡音鈴（Ln）：（欸嘿嘿，感覺大家都很開心～☆好～我也來──）
鏡音鈴（Ln）：咲咲、步步～！
志步：嗯？
鏡音鈴（Ln）：我還沒送給你們兩個吧？ 給你們！
咲希：哇，好可愛……！ 有花的啊、星星的啊，貼滿了好多種貼紙！
鏡音鈴（Ln）：因為咲咲的笑容很有朝氣，看著就能讓人跟著開心起來， 所以我也試著讓卡片充滿了不輸給咲咲的活力～！
鏡音鈴（Ln）：然後步步因為喜歡可愛動物， 所以我就在卡片上貼了滿～滿的動物貼紙☆
志步：原來是這樣啊。 不只貼紙很可愛，動物的種類也很多，真不錯呢。
志步：謝謝你為我費心了，我會好好珍惜的！
鏡音鈴（Ln）：嗯！
咲希：那接下來輪到我們了！
咲希：「我最喜歡總是很有活力的開心果小鈴了！」
咲希：「今後我也想和你一起盡情享受歡樂時光， 所以希望你能永遠永～遠跟我當朋友♪」
鏡音鈴（Ln）：咲咲……
咲希：來，請收下！
鏡音鈴（Ln）：謝謝～！哇，卡片也裝飾得好可愛！
咲希：因為小鈴總是充滿活力又閃閃發光的， 所以不論貼紙、筆還是亮粉，我都挑了很閃亮的～！
志步：……那麼，接著換我了吧。
志步：「鈴說話總是很天馬行空， 但我認為你的行動力和想像力很值得我學習。」
志步：「而且我經常受到開朗的鈴所鼓舞， 你也總是會為我們的演奏炒熱氣氛，謝謝你。 今後也請多指教喔。」
志步：……來，請收下這個吧。
鏡音鈴（Ln）：嗯，謝謝你！
鏡音鈴（Ln）：喔～！步步的卡片雖然簡約，但做得很精緻呢☆
鏡音鈴（Ln）：邊緣的貼紙這麼細，卻排列得超整齊的！
咲希：畢竟小步還用了鑷子跟尺什麼的， 超～級認真在排嘛！
鏡音鈴（Ln）：原來是這樣啊……！
鏡音鈴（Ln）：（我真的、真～的好開心喔……）
鏡音鈴（Ln）：（不只是因為卡片本身，連上面寫的文字也是…… 她們兩人都傾注了很多心意吧。）
鏡音鈴（Ln）：真的很謝謝你們！ 我會當成寶物珍藏的！
（黑屏转场）
