1150_鏡音鈴 (Ln)_R2 舒緩緊張的咒語 (event_162)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：步步她們今天也超～級努力的耶！
MEIKO（Ln）：因為離正式演出不遠了，大家應該在做最後衝刺吧。
KAITO（Ln）：……感覺會是一場很棒的LIVE。
鏡音鈴（Ln）：對呀☆我超期待的～！
MEIKO（Ln）：……話說回來，雖然是作為開場樂團， 但她們居然能站上體育館的舞台呢。
KAITO（Ln）：那裡能容納一萬五千人對吧？ 能把演奏傳遞給那麼多的人……真的很厲害。
MEIKO（Ln）：但光聽數字沒有什麼概念，實際上那會是什麼感覺呢？
鏡音鈴（Ln）：一定是和很多觀眾一起「哇──！」那樣歡呼吧！ 真好～感覺會很好玩！
KAITO（Ln）：……我可能會有點緊張。
MEIKO（Ln）：是嗎？你嘴上是這麼說，但LIVE一開始之後， 八成還是會很起勁地演奏吧。
MEIKO（Ln）：……不過，一歌她們的壓力應該很大。 聽說LIVE的主力樂團是一群非常有名的人呢。
鏡音鈴（Ln）：啊，對耶……果然不只是好玩而已。
鏡音鈴（Ln）：對了！那我們要不要來想一個能舒緩緊張的咒語！？
KAITO（Ln）：……咒語？
鏡音鈴（Ln）：嗯！這樣要是正式上場時覺得緊張，有那種咒語就能安心一點～！
MEIKO（Ln）：說得也是，我們三個人來想想看吧。
鏡音鈴（Ln）：太好了～！
鏡音鈴（Ln）：嗯～舒緩……緊張……
鏡音鈴（Ln）：啊，有了有了！開懷大笑怎麼樣？
鏡音鈴（Ln）：你們看，只要這樣笑一笑，就會自然而然地打起精神了！
MEIKO（Ln）：啊哈哈，不錯耶。 我也跟著你一起笑出來了， 而且這樣好像也能舒緩身邊其他人的緊張。
KAITO（Ln）：……可是，緊張的時候很難笑出來吧？
鏡音鈴（Ln）：啊，也對！如果全身緊繃，應該就沒有餘力笑了……
鏡音鈴（Ln）：那這個點子就作廢～！
KAITO（Ln）：……說起來，志步借我的雜誌裡， 好像有寫到舒緩緊張的方法……
MEIKO（Ln）：哦，那感覺可以當成參考呢。
鏡音鈴（Ln）：KAITO哥，你要努力想起來～！
KAITO（Ln）：……我記得是用手指在掌心寫下「人」這個字……然後吞下去？
鏡音鈴（Ln）：咦！把字吞下去是什麼意思？
MEIKO（Ln）：哦，我也知道那個說法。 好像不是真的吞下去，而是假裝吞下去吧？
鏡音鈴（Ln）：原來有那種方法～！我要來試試看！
鏡音鈴（Ln）：我想想～是先在手上寫「人」對吧？
KAITO（Ln）：嗯，要寫三次……不對，好像是五次……？
鏡音鈴（Ln）：那總之我先寫一堆……然後吞掉！
鏡音鈴（Ln）：……嗯～？好像沒什麼感覺？
MEIKO（Ln）：也是，這種東西大概需要理解咒語的含義才會有效吧。
MEIKO（Ln）：那我們換個方向想想看別的點子吧。 比如代入自己去思考。
鏡音鈴（Ln）：代入自己？
MEIKO（Ln）：對，像是鈴緊張的時候，會希望別人做什麼？
鏡音鈴（Ln）：唔～我緊張的時候嗎……
鏡音鈴（Ln）：啊！如果MEIKO姐或KAITO哥在我旁邊的話， 我可能會比較好一點！
鏡音鈴（Ln）：有重要的人在身邊，光是這樣就會覺得自己充滿力量☆
MEIKO（Ln）：啊哈哈，說得沒錯。
KAITO（Ln）：那麼……如果是「能感覺到重要的人在身邊」的咒語呢？
鏡音鈴（Ln）：重要的人……在身邊……
鏡音鈴（Ln）：啊……！我們把剛剛的咒語改造一下怎麼樣！？
鏡音鈴（Ln）：不是寫「人」，而是寫上重要的人的名字，然後吞掉！
KAITO（Ln）：咦……
MEIKO（Ln）：寫名字……？
鏡音鈴（Ln）：對！就像這樣！
鏡音鈴（Ln）：會陪我一起玩，傾聽我各種煩惱的「MEIKO姐」！ 雖然安靜，但超可靠的「KAITO哥」♪
鏡音鈴（Ln）：還有溫柔守護我的「流歌姐」～♪ 以及引領著我們前進的「未來醬」！
鏡音鈴（Ln）：再來也要寫上總是陪我一起練習，跟我比賽的「連」。 然後──
鏡音鈴（Ln）：一口吞掉……！
鏡音鈴（Ln）：（啊……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音鈴（Ln）：（感覺胸口深處變得暖呼呼的……！）
KAITO（Ln）：……成功了嗎？
鏡音鈴（Ln）：成功了成功了！真的有大家都在我身邊的感覺喔☆
MEIKO（Ln）：那看來會是一個不錯的咒語呢。
鏡音鈴（Ln）：嗯！MEIKO姐、KAITO哥，謝謝你們一起陪我想～！
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，我要快點告訴大家～♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：「大家～！你們都嗨起來了嗎～～～！」
鏡音連、KAITO：「喔……」
鏡音鈴（Ln）：真是的～你們兩個要好好配合啦～！
鏡音連（Ln）：不，我們又沒說要配合……
鏡音鈴（Ln）：再來一次喔～！
KAITO（Ln）：……看來不好好做的話會沒完沒了。
鏡音連（Ln）：唉……沒辦法。
鏡音鈴（Ln）：「大家～！你們都嗨起來了嗎～～～！」
鏡音連（Ln）：哦──！
鏡音鈴（Ln）：「還能再大聲一點吧～！？說『耶咿』！」
KAITO（Ln）：耶、耶咿……
巡音流歌（Ln）：欸，我在走廊都聽得到裡面的聲音…… 你們在做什麼？
初音未來（Ln）：聽說是在練習主持。
巡音流歌（Ln）：主持？
MEIKO（Ln）：之前大家不是一起去看了Free Cluster的專場LIVE嗎？
MEIKO（Ln）：在那時候，鈴重新認識到了主持的重要性。
MEIKO（Ln）：她很想學會更多不同風格的主持方式，所以現在正在練習。
初音未來（Ln）：順帶一提，連跟KAITO是扮演觀眾， 我們兩個則是負責監督他們做得怎麼樣。
巡音流歌（Ln）：原來如此，那我也加入監督的行列吧。
鏡音連（Ln）：啊，竟然挑了輕鬆的那一邊……
巡音流歌（Ln）：你在說什麼呢？
鏡音鈴（Ln）：──未來醬，問你喔！這段主持這樣可以嗎？
初音未來（Ln）：我覺得很好喔。 很有鈴的拼勁，看了會被你的活力感染。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，好耶～！
鏡音鈴（Ln）：那接下來是LIVE後段，要接到最後結尾的主持！
巡音流歌（Ln）：哎呀，鈴的氣場變了呢。
MEIKO（Ln）：不知道她打算講些什麼。
鏡音鈴（Ln）：「…………」
鏡音鈴（Ln）：「……謝謝大家今天來。 多虧有你們才能辦出這麼棒的LIVE。」
鏡音鈴（Ln）：「體育館果然好大啊。 大家的臉看起來比在Live House時小好多。」
鏡音鈴（Ln）：「我們團裡的人還因此很高興地說『這樣臉看起來比較小』呢。 啊，我是不是不該說出來？抱歉抱歉。」
巡音流歌（Ln）：……呃？
MEIKO（Ln）：她大概是參考了Free Cluster早期的主持風格吧。
初音未來（Ln）：啊～之前一歌她們給我們看影片時， 她還說過「原來幽默感很重要……！」呢。
初音未來（Ln）：雖然這樣與其說是參考，不如說更像是直接照搬……
巡音流歌（Ln）：呵呵，原來如此。
鏡音鈴（Ln）：「──你們幾個，認真聽我說話！」
初音未來（Ln）：啊，被發現了。
巡音流歌（Ln）：她完全入戲了呢。
鏡音鈴（Ln）：「──但就算看起來遙遠，心的距離依然不會改變。 我跟大家的心永遠是……」
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：呼～！怎麼樣！？感覺超級帥氣的吧！？
初音未來（Ln）：嗯，是比平常帥氣。
鏡音連（Ln）：但完全不像鈴喔。
鏡音鈴（Ln）：咦？是嗎？
MEIKO（Ln）：呵呵，我也懂連的意思。 畢竟來參加鈴LIVE的觀眾， 應該都是想看你那種既活潑又讓人充滿活力的主持。
MEIKO（Ln）：可以帥氣地主持當然也不錯， 但如果能以保持鈴的風格為前提去發揮，應該會更棒吧。
鏡音鈴（Ln）：我自己的風格嗎……
鏡音鈴（Ln）：我知道了！ 那接下來我會以自己的風格，試著主持得熱血一點！
巡音流歌（Ln）：我也覺得這樣比較好。
鏡音鈴（Ln）：好～！那從頭再來一遍！
KAITO、鏡音連：「……咦？」
鏡音鈴（Ln）：因為要從整體流程開始重新想呀～！ 來來來，連和KAITO哥也調整好心情！
初音未來（Ln）：看來我們還得再陪她一陣子呢。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，那要開始囉～！
鏡音鈴（Ln）：「大家～！你們都嗨起來了嗎───！」
（黑屏转场）
