1203_鏡音鈴 (Ln)_R4 拿出遊樂股長的看家本領♪ (event_173)

抽卡台词：接下來也包在鈴身上！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：現在開始！將召開遊樂股長緊急會議～☆
鏡音鈴（Ln）：來來來，連也要表現得更嗨一點！
鏡音連（Ln）：這裡只有我們兩個而已，沒必要炒熱氣氛吧。
鏡音鈴（Ln）：這種事很注重氣氛啦～！
鏡音連（Ln）：氣氛啊……
鏡音連（Ln）：所以說，你這次打算做什麼？
鏡音鈴（Ln）：哼、哼、哼……問得好！ 這次呢──
鏡音鈴（Ln）：我們要辦一場派對，慶祝一一她們確定要舉辦專場LIVE！
鏡音連（Ln）：原來如此。 所以一歌她們一回去，你就馬上把我叫過來了啊。
鏡音鈴（Ln）：嗯！大家不是常說擇日不如那什麼的嗎！
鏡音連（Ln）：是擇日不如撞日吧。
鏡音連（Ln）：不過，辦派對感覺是個不錯的點子。 畢竟這是一歌她們成為職業樂團後的第一場專場LIVE。
鏡音鈴（Ln）：對吧對吧！？那就馬上來決定要辦什麼活動吧！
鏡音鈴（Ln）：我已經決定好流程了！ 前半段是大家一起演奏～再來後半段希望能玩遊戲！
鏡音連（Ln）：那就先來決定演奏的內容吧。
鏡音鈴（Ln）：嗯！
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：──然後，我希望乾杯之後也能繼續炒熱氣氛！
鏡音連（Ln）：那就在開場時表演一首歌吧。 成員要怎麼安排呢……
鏡音鈴（Ln）：提議的人是連，所以你一定要參加吧？另外就是…… 啊，找KAITO哥怎麼樣！ 就用你們兩個的合奏讓現場嗨起來吧！
鏡音連（Ln）：不錯耶，如果是用演奏來炒熱氣氛， KAITO應該也更得心應手。
鏡音鈴（Ln）：好～就這麼決定了～♪ 那接下來──
（黑屏转场）
鏡音連（Ln）：──難得有這機會，希望也能跟一歌她們一起演奏呢。
鏡音鈴（Ln）：對呀！不過，既然是派對， 我想讓她們享受到跟平常不一樣的感覺～
鏡音連（Ln）：跟平常不一樣的感覺啊……
鏡音連（Ln）：既然如此，來組個交換樂器的樂團怎麼樣？ 讓大家交換平常使用的樂器，然後一起合奏之類的。
鏡音鈴（Ln）：那是什麼，感覺超好玩的！採用採用～♪
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：──好～前半段要進行的活動統整得差不多了呢！
鏡音連（Ln）：那接著來討論後半段要進行的遊戲。 鈴有什麼想玩的遊戲嗎？
鏡音鈴（Ln）：嗯～有很多耶，比如撲克牌或猜謎大賽之類的……
鏡音鈴（Ln）：不過這部分我希望也能營造出跟平常不同的趣味感～！
鏡音連（Ln）：所以簡單來說就是沒有計畫，對吧。
鏡音鈴（Ln）：可、可是思考哪些遊戲能炒熱氣氛， 也是遊樂股長大顯身手的好機會嘛！
鏡音鈴（Ln）：我們要想出一堆讓大家嗨翻天的遊戲～♪
（黑屏转场）

【幾小時後】

鏡音鈴（Ln）：────所以呢，我們試著策劃了幫一一她們慶祝的派對！ 大家覺得怎麼樣？
巡音流歌（Ln）：這個企劃非常棒呢。 每個環節都能讓大家玩得很開心，真令人期待。
初音未來（Ln）：我們也會幫忙準備的。
KAITO（Ln）：開場表演啊……我得好好加油。
MEIKO（Ln）：啊哈哈，我很期待喔。
MEIKO（Ln）：後半段的遊戲感覺也很有趣……嗯？
初音未來（Ln）：MEIKO，怎麼了嗎？
MEIKO（Ln）：呃……我只是在想這個「Leo/need抽鬼牌」是什麼。
鏡音鈴（Ln）：那個呢，是我和連一起想的改編版抽鬼牌遊戲喔！ 玩法是要一邊模仿大家一邊抽鬼牌！
MEIKO（Ln）：模仿……？
鏡音連（Ln）：你們想想，一歌她們的名字裡不是都有數字嗎？
初音未來（Ln）：哦……比如一歌是「1」？
鏡音鈴（Ln）：嗯！然後咲咲是「3」、穗穗是「7」、步步是「4」！
鏡音鈴（Ln）：而這個抽鬼牌遊戲的規則， 是丟出某對數字的時候，就要模仿對應的人！
巡音流歌（Ln）：原來如此，那如果想丟出一對7， 就要一邊模仿穗波一邊丟牌，是這樣嗎？
鏡音鈴（Ln）：對對對！比如說出 「各位，我買了蘋果派來慰勞大家喔」這樣的台詞♪
初音未來（Ln）：感覺很有趣呢。 咲希應該會興致勃勃地模仿大家吧。
MEIKO（Ln）：志步應該不想模仿別人，所以也有可能丟不出手中的牌。
KAITO（Ln）：……我也一定會丟不出牌……
巡音流歌（Ln）：呵呵，竟然能想出這麼有趣的遊戲， 真不愧是遊樂股長呢。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，流歌姐，謝謝你！
鏡音鈴（Ln）：好～為了讓一一她們能玩得開心，我要好～好加油～☆
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：玩得真開心～！慶祝派對大成功呢！
鏡音連（Ln）：而且一歌她們也很高興，真是太好了。
鏡音鈴（Ln）：嗯！這也要謝謝一起幫我想點子的連！
鏡音鈴（Ln）：所以說……來，舉起右手！
鏡音連（Ln）：右手？嗯……
鏡音鈴（Ln）：為慶祝派對的成功～擊掌☆
巡音流歌（Ln）：你們兩個都辛苦了，這次的派對真的很棒喔。
MEIKO（Ln）：大家似乎也都玩得很開心呢。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿！也謝謝MEIKO姐你們幫了那麼多忙！ 多虧如此，我們輕鬆了不少呢！
初音未來（Ln）：我很高興能幫上你們的忙。
巡音流歌（Ln）：那麼，大家一起來完成最後一項工作吧。
鏡音鈴（Ln）：對呀！現在進入慶祝派對的延長賽──
鏡音鈴（Ln）：最後的收拾時間☆
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：紙杯就丟進袋子裡～！ 卡茲脆洋芋片的袋子也丟進去～！
鏡音鈴（Ln）：巧克力的包裝紙也── 啊，真幸運☆裡面還剩下一個耶！
鏡音鈴（Ln）：（這是咲咲說過超好吃的巧克力吧。 下次她來這裡的時候再拿給她好了～！）
鏡音連（Ln）：喂，鈴，你別光顧著偷吃東西，手也要動起來耶。
鏡音鈴（Ln）：我有在動啦～！ 連你才是，收拾的速度是不是有點慢啊～？
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：啊，撲克牌……一歌她們已經整齊地疊好了。
鏡音鈴（Ln）：真的耶，那就把牌收進盒子裡吧！
鏡音鈴（Ln）：話說回來，抽鬼牌玩得超開心的呢～！ 大家在模仿的時候也都興致勃勃♪
KAITO（Ln）：……穗波模仿一歌模仿得挺像的，很有趣呢。
鏡音鈴（Ln）：我記得穗穗模仿了吃到美食的一一對吧？ 那絕對是她吃炒麵麵包時的樣子！
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：這些氣球也是，昨天大家一起吹了好多呢！ 當時玩得真開心～！
巡音流歌（Ln）：我們玩了好多遊戲呢。 像是比賽誰最快吹好氣球，還有深呼吸對決之類的。
初音未來（Ln）：結果最後大家比得不相上下。 有點想下次也跟一歌她們玩玩看呢。
鏡音鈴（Ln）：哇，感覺會很有趣耶～！ 那就列入下次活動的候補名單吧～！
鏡音連（Ln）：我總有預感又要做什麼奇怪的事……
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

鏡音鈴（Ln）：哇，教室變得乾淨多了！ 大家一起收拾，一下子就結束了呢。
MEIKO（Ln）：接下來就只剩掛在黑板上的裝飾之類的…… 除此之外幾乎跟平常的教室沒兩樣了。
MEIKO（Ln）：明明直到剛才都還那麼熱鬧，現在感覺稍微有點寂寞呢。
鏡音鈴（Ln）：……好像是這樣沒錯。
鏡音鈴（Ln）：可是可是，收拾的過程也有很多樂趣啊！ 比如可以像剛才那樣，跟大家一起回想之前的事……
鏡音鈴（Ln）：也可以設定收拾任務，然後以完成任務為目標。 這樣感覺就像是遊戲一樣，很有趣呢♪
初音未來（Ln）：收拾任務……？
鏡音鈴（Ln）：對！比如說……黑板10秒挑戰之類的！
鏡音連（Ln）：那是什麼啊？
鏡音鈴（Ln）：就是挑戰看看能不能在10秒以內把黑板擦乾淨呀！ 如果成功了，就可以誇獎自己「做得好」♪
鏡音鈴（Ln）：我來試試看喔！ 要開始了──
鏡音鈴（Ln）：喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
KAITO（Ln）：……真有鈴的風格呢，不管什麼事都能轉化成樂趣。
巡音流歌（Ln）：就是說啊。 我們也來試著完成收拾任務吧。
鏡音鈴（Ln）：來吧來吧～！大家一起做會更有趣！ 來，連你們也一起！
鏡音鈴（Ln）：──大家準備好了嗎？ 那要來囉！
鏡音鈴（Ln）：教室收拾任務──開始～！！
（黑屏转场）
