1236_鏡音鈴_R4 在旋轉木馬上嗨翻天！ (event_179)

技能名称：「我」就該這樣才對！
抽卡台词：就像在空中散步一樣！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

【「世界」的夾縫】

鏡音鈴：啊～真開心！
鏡音鈴：玩樂團的我總是演奏得非常愉快呢， 讓我看了也不禁動了起來！
鏡音鈴：小歌她們聽了演奏後的反應也非常熱烈。 嗯，我記得……
鏡音鈴：「大家～！再把氣氛炒得更嗨吧～♪」
鏡音鈴：嗯嗯嗯，就是這種感覺！
鏡音鈴：那個我的說話方式好可愛喔～ 總覺得能讓人越來越有活力，忍不住想模仿一下了……
鏡音鈴：──對了，我想到一個好主意！
MEIKO：哎呀，鈴你已經回來了啊。
初音未來：「世界」的情況怎麼樣？
鏡音鈴：啊……
鏡音鈴：未來醬、MEIKO姐，哈囉～！
MEIKO：ME、MEIKO姐……？
初音未來：未來醬……
初音未來：你該不會是在模仿玩樂團的鈴吧？
鏡音鈴：嗯！因為我很喜歡那個「我」的說話方式， 所以就想來練習一下！
鏡音鈴：欸，未來你們願意的話，要不要一起試試？
MEIKO：……呵呵，都被你這麼問了，我們也不好拒絕呢。
初音未來：是啊，感覺就很有趣，來試試看吧。
初音未來：不過，我們不是很清楚那位鈴的說話方式， 模仿起來會像嗎？
鏡音鈴：沒問題、沒問題！ 那就請你們多多指教囉，未來醬、MEIKO姐♪
初音未來：嗯，請多指教，鈴醬！
鏡音鈴：希望MEIKO姐也可以叫我鈴醬呢♪
MEIKO：我知道了。 ……啊，要模仿那個「世界」的鈴的話── 是不是該改成說「我知道囉，鈴醬！」這樣才對？
鏡音鈴：欸嘿嘿，不錯不錯！
鏡音鈴：我們就照這個樣子大聊特聊吧～♪
鏡音鈴：那麼……我想問你們之後有什麼行程！
初音未來：這個嘛……我想去偷看一下「世界」！ 我很好奇大家的情況呢！
MEIKO：我要和流歌……和流歌姐一起練習雙人對唱的歌曲！
MEIKO：之後會唱給鈴醬你們聽，好好期待一下吧！
鏡音鈴：哇，還想說你們最近怎麼很常一起唱歌， 原來是這麼回事啊！
鏡音鈴：你們會唱什麼歌呢？我已經期待得不得了了♪
MEIKO：話說鈴醬和未來醬在前陣子──
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

鏡音鈴：姑且試著聊了各式各樣的話題……
初音未來：但這種說話口吻真的有像嗎？
MEIKO：感覺上我們就只是用比較活潑的方式在聊天而已呢。
鏡音鈴：嗯～果然是這樣，真是困難呢……
MEIKO：不過，在我們之中還是鈴模仿得最像了。 果然是因為你很用心在觀察那個「世界」的鈴吧。
鏡音鈴：真的嗎！？ 不過……我自己覺得還沒抓到那個神韻。
鏡音鈴：好～！我要再去「世界」一次！
鏡音鈴：然後更仔細地觀察那個「我」，好好學習她的說話方式！
MEIKO：既然如此，我也一起去好了。
初音未來：我也要去！
鏡音鈴：咦，你們也要去？
MEIKO：是啊，做事要有始有終嘛。
初音未來：像這樣不上不下的，我也會覺得內心靜不下來。
鏡音鈴：好耶～！那麼……
鏡音鈴：未來醬、MEIKO姐！ 一起前往那些孩子所在的「世界」，Let's go！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、KAITO）

【「世界」的夾縫】

鏡音鈴：嗯～今天要去看哪個「世界」好呢？
鏡音鈴：啊，再來試試之前和連用的那個方法好了── 直直前進，正前方出現哪個「世界」就去哪個。
鏡音鈴：那麼，要往哪邊走才好呢？
鏡音鈴：……這是樂團在演奏的聲音？
鏡音鈴：該不會……
鏡音鈴：先去她們的「世界」瞧瞧吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

【車站】

鏡音鈴：……找～到了！
鏡音鈴：小歌他們也在呢。 不過，為什麼大家不在教室而是在這邊練習呢？
一歌：……呼，感覺不錯喔！ 應該是今天表現最好的一次了。
咲希：嗯！彈著彈著心情真好～♪
鏡音鈴（Ln）：我也是～♪合奏的時候超開心的～！
穗波：呵呵，我也打得很起勁呢。 小步有沒有什麼在意的地方？
志步：沒有，這次確實是今天表現最好的一次。
鏡音鈴、咲希：「哦────！」
KAITO（Ln）：……難得聽志步開口稱讚人呢。
志步：就算是我，該稱讚時也是會好好說出口的。
鏡音鈴（Ln）：也就是說，應該快了吧！？
鏡音鈴：快了……？
鏡音鈴（Ln）：水澆了，也讓它聽到最棒的演奏了， 我猜樹應該又要發光了吧……！
鏡音鈴：樹……？
鏡音鈴：啊……這麼說來，大家好像都是在照顧樹的時候， 被傳送到其他「世界」的對吧？
鏡音鈴：難不成她是覺得， 做同樣的事就能再去別的「世界」了？
鏡音鈴：不過──
一歌：……什麼事也沒發生呢。
鏡音鈴（Ln）：怎、怎麼會～～～！
KAITO（Ln）：……只是再做一次相同的事果然行不通。
志步：被傳送到其他「世界」本身就是一件危險的事， 要是這麼輕易就會發生，那我還比較傷腦筋呢。
咲希：咦～可是小鈴說她去的那個「世界」， 我也好想去一探究竟喔。
鏡音鈴：大家果然是想再去那個「世界」呢。
鏡音鈴：不過當時那情形，應該算是碰巧或是奇蹟吧……
鏡音鈴：畢竟連我們也不清楚為什麼會發生那種事。
KAITO（Ln）：……鈴，已經可以了吧，差不多該回教室──
鏡音鈴（Ln）：不要不要！我要再試一次！
鏡音鈴（Ln）：下次說不定就會出現什麼反應了！ 拜託再試一次吧！
KAITO（Ln）：……鈴，一歌她們的LIVE在即，現在可是非常重要的時刻。 再繼續下去的話……
穗波：啊，不用在意我們，這樣也是不錯的練習啊。
KAITO（Ln）：……但還是會害你們沒辦法像平常那樣練習吧？
KAITO（Ln）：……鈴其實心裡也很清楚不是嗎？ 在正常情況下是不可能到其他「世界」去的。
KAITO（Ln）：所以你就別再──
鏡音鈴（Ln）：不要……！
鏡音鈴（Ln）：再試一次！我絕對要去那個「世界」！
鏡音鈴：如果是平常的「我」， 應該不會給大家添這麼大的麻煩才對。
鏡音鈴：為什麼……？
KAITO（Ln）：…………鈴。
一歌：KAITO，真的不用在意我們， 我們也是能明白鈴的感受的。
咲希：……小鈴一定是為了我們才這麼做的吧。
咲希：我們聽小鈴說，她和KAITO哥哥一起被傳送到那個「世界」後， 做了許多好玩的事情。
咲希：所以我猜小鈴一定是 希望我們也能到那個「世界」盡情放鬆玩耍。
鏡音鈴：啊……
KAITO（Ln）：……是這樣嗎？
鏡音鈴（Ln）：嗯……因為我真的玩得很開心。
鏡音鈴（Ln）：但大家卻沒辦法一起享受…… 只有我們開心，這樣太不公平了。
鏡音鈴：……不公平呀。
鏡音鈴：說得也是，碰到開心的事當然會想跟大家分享。
鏡音鈴：原來……她是因為這樣才在耍任性的。
KAITO（Ln）：……我明白原因了，但是……
鏡音鈴（Ln）：我知道了啦……
鏡音鈴（Ln）：……抱歉讓一一你們陪我任性了。
一歌：別這麼說，我們很高興鈴有這份心呢。
志步：鈴你們能到其他「世界」去， 或許是因為平常做了很多好事，或是運氣特別好吧？
鏡音鈴（Ln）：啊！是不是因為我很努力在照顧樹呢！？
咲希：一定是這樣沒錯！ 可能是樹想答謝勤奮的小鈴呢！
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，真是這樣那我會開心呢～♪ 大家可以儘管向我看齊喔！
鏡音鈴：她能恢復笑容真是太好了！
鏡音鈴：這個「世界」的「我」果然就該這樣才對！
（黑屏转场）
