pjsk.moe: llm; 189-4 優しいあなたにも

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

[近未来博物館　館内]

凤笑梦: 嗯～！每个展位都超——级有趣呢！
朝比奈真冬: 想到今后这种技术可能会普及开来， 就很令人期待呢
星乃一歌: 是的！接下来我们要去哪个展位呢？
小豆泽心羽: 啊……在那之前，我可以去买瓶水吗？ 感觉喉咙有点渴了
朝比奈真冬: 那要稍微休息一下吗？ 我记得那边应该有长椅和自动贩卖机
小豆泽心羽: 谢谢。 不过，不用特意为我做到这种地步也……
朝比奈真冬: 别在意。 其实，我也觉得有点口渴了
星乃一歌: 毕竟从到了之后就一直在走呢。 刚才在迷宫里也消耗了不少体力
凤笑梦: 嗯！我也想喝点什么呢～
朝比奈真冬: 你看，大家一起休息吧
小豆泽心羽: 啊……
小豆泽心羽: （刚才我也在想，朝比奈前辈真的好帅气啊）
小豆泽心羽: （非常有成熟稳重的感觉，而且——）
(White cut)

(Memory cut-in)

朝比奈真冬: 那么，我们就先从这三个地方开始逛吧。 最近的是……迷宫吧。这边请
(White cut)
朝比奈真冬: 看着小豆泽同学，我也变得想尝试一下了。 如果你们三个人能来当模特的话，我会很高兴的
(White cut)

(Memory cut-out)

小豆泽心羽: （她一直在为了让我们能玩得开心， 而在不经意间体贴着我们）
小豆泽心羽: （既温柔又可靠…… 我能理解为什么学校里的大家都会憧憬她了）
小豆泽心羽: （……但是……）
小豆泽心羽: （朝比奈前辈，真的有在享受其中吗……？）
小豆泽心羽: （说起来，我还没问过前辈想去的展位…… 等一下，问问她接下来想去哪里吧）
(Black cut)
凤笑梦: 噔噔噔～♪ 靠着水的力量，完全复活啦☆
星乃一歌: 接下来也可以尽情享受了呢
朝比奈真冬: 那么，去下一个展位吧。 想去哪里呢？
小豆泽心羽: 啊，关于那件事……
小豆泽心羽: 下一个地方，要不要去朝比奈前辈想去的地方？
朝比奈真冬: 诶？
星乃一歌: 确实……到现在为止，我们光顾着去自己想去的展位 了呢
凤笑梦: 朝比奈前辈，你想去哪里？
朝比奈真冬: 嗯——，让我想想……
朝比奈真冬: （想去的地方……）
朝比奈真冬: ……那么，去那里怎么样？ 那里好像展示了VR技术的历史和研究内容
小豆泽心羽: 哇……年表和论文排得满满当当的呢
朝比奈真冬: 因为还有报告作业， 我觉得在那种展览学习一下也很重要
凤笑梦: 哈……！光顾着玩， 把报告的事情忘得一干二净了～！
小豆泽心羽: 但是……那样的话，感觉和前辈想去的地方 稍微有点不一样……
朝比奈真冬: 没那回事
朝比奈真冬: 虽然也有为了报告的因素，但我觉得如果了解了历史和背景， 其他的展位也能逛得更开心
星乃一歌: 原来如此……。 既然是这样的话，我也想去
朝比奈真冬: 另外两个人觉得怎么样？
凤笑梦: 啊……好的！ 没问题！
小豆泽心羽: 我也没问题
朝比奈真冬: 太好了。<br>那，我们走吧
星乃一歌: 好！
小豆泽心羽: （虽然可能是我多虑了……<br>但总觉得，她果然是考虑到我们的情况才选的）
(Background change)
流歌: 『…………』
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

小豆泽心羽: ——VR在护理和医疗领域的研究也在不断推进呢
朝比奈真冬: 嗯。如果能利用VR在家里进行护理的话，<br>大家的负担应该也会减轻吧
星乃一歌: 是的。而且，我觉得VR是一种<br>能将人与人联系在一起的技术
星乃一歌: 即使住院了，也能通过VR去学校上课，<br>或是和朋友一起去看演唱会……<br>如果这些都能变成平常事，那就太棒了
凤笑梦: 啊！要是那样的话，说不定全世界的人<br>都能来凤凰奇幻乐园玩了！
小豆泽心羽: 哇……如果无论在哪里都能看到凤乐园的表演，<br>我也会很高兴的
朝比奈真冬: 呵呵，真不错呢。<br>那么……接下来要去哪里呢？
小豆泽心羽: 啊，那接下来……请朝比奈前辈——
朝比奈真冬: 刚才大家已经迁就过我了，<br>所以下次想让大家来选
小豆泽心羽: （啊……）
凤笑梦: 唔唔唔～……啊！ 那个『定制聊天好友』怎么样？
星乃一歌: 定制聊天……？ 啊，是这个呢。那个——
星乃一歌: 诶……可以和用手机APP制作的虚拟形象聊天啊
朝比奈真冬: 好像还能让它以全息投影的形式出现， 或者拍AR照片。 功能还挺多的呢
小豆泽心羽: （功能很多…… 这样的话，前辈或许也会开心吧）
小豆泽心羽: 我也想试一试
朝比奈真冬: 那接下来就玩这个吧
凤笑梦: 好哒！好——嘞，我要做一个能让大家都露出笑容的、 有趣的好朋友～！
朝比奈真冬: 首先……要扫这个二维码 安装试用版APP
星乃一歌: ……好，弄好了！
小豆泽心羽: 我也打开APP了。 上面写着『首先，请选择基础模板』
凤笑梦: 哇……！有人类、动物， 甚至还有食物的模板～！
星乃一歌: 面部和衣服也有很多种配件呢。 要做个什么样的孩子好呢……
朝比奈真冬: （……照着示例里的那个女孩子做就行了吧）
朝比奈真冬: （模板选默认的……）
流歌: 『你好啊，真冬』
流歌: 『虽然虚拟形象也不错，但我也想让你和我聊聊天呢』
朝比奈真冬: 巡音流歌……？
(Black cut)
