pjsk.moe: llm; 189-6 未知の冒険

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[森のフィールド]

心羽: 那个，要把木头砍下来作为素材的话……
真冬: 啊，好像是要用初始装备里的斧头。
听说靠近之后就会自动出现指令了。
心羽: 真的耶……！——嘿！
一歌: 哇，切得很整齐呢。
笑梦: 心羽酱，好帅气～！
心羽: 诶嘿嘿……这个，感觉还挺爽快的。
真冬: 另外，好像还能用收集到的素材制作弓箭或者炸弹之类
各种各样的道具呢。
笑梦: 哇……！
好想快点做做看啊！
真冬: 那么，为了不输给小豆泽同学，
我们也快点收集素材吧。
一歌: 好的！
(Black cut)
(Background change)
笑梦: 好厉害，是闪闪发亮的大海～！
真冬: 海岸的素材是冲上岸的破烂和沙子。 沙子固化后好像可以用来做墙壁，所以想多收集一些呢
心羽: 好的！啊……挖了沙子之后， 获得了名为『海边之沙』的素材
笑梦: 好～嘞，要收集好多漂亮的沙子哦～！ 嘿咻，嘿咻♪
笑梦: ——哇啊！ 快看快看，有一只时髦的海星先生哦～！
一歌: 时髦？ ……真的耶，颜色好丰富
心羽: 虽然形状和海星一模一样……但完全不动呢。 难道说，这也是素材吗？
笑梦: 会是吗？戳戳…… 呀！砰地一下冒出什么东西来了！
一歌: 这是什么呢，像烟雾一样的东西……
真冬: 虽然不清楚，但可能有危险， 先离开这里吧
真冬: 还有，为了保险起见，请确认一下HP和状态。 因为有刚才捡到的回复药，如果有异常的话要告诉我哦
(Black cut)
(Background change)
一歌: ——素材收集到很多了呢！
真冬: 嗯。据点的最低要求是 得有墙壁、天花板和床…… 有了这么多素材，应该足够做出来了
真冬: 或者说，素材好像会剩下， 是不是还能再做点别的什么呢
笑梦: 既然这样，在院子里搭一个大舞台， 把外星人叫过来怎么样！？
一歌: 不错呢。要是能举办演唱会之类的应该会很有趣
心羽: 我也想和大家一起唱歌呢
笑梦: 太好了～！ 那我就用木料来搭建舞台吧♪
一歌: 那我来准备观众用的椅子——
心羽: （啊……）
心羽: 朝比奈前辈，你在做什么呢？
真冬: 是房子的墙壁哦。 我想舞台应该也用得到，所以觉得可能需要很多
心羽: 这样啊。确实……！
心羽: （前辈果然还是在为我们着想呢……）
心羽: （虽然很可靠，也让人很高兴，但是……）
？？？: 嚯哟哟哟哟
心羽: 诶？
一歌: 刚才，好像听到了什么……
笑梦: 啊！有什么东西从那边过来了！
真冬: 真的。是什么呢……
外星人: 吼喵喵～！
一歌: 诶。浮起来了……而且，身体是水蓝色的。 难道说，那个就是外星人？
心羽: 大概是吧。 长得有点像兔子，还挺可爱的
笑梦: 眼睛红通通的，耳朵也在动来动去的呢！ 蹦蹦跳跳～☆
外星人们: 『吼喵喵！吼喵喵！』
心羽: 哎呀，同伴们正一个接一个地聚过来……？
笑梦: 是因为等不及想看演出， 所以跑来看搭建现场了吗……！？
真冬: ……与其说是那样，不如说这是——
外星人们: 『吼喵喵喵喵！』
一歌: 被、被包围了……！？
笑梦: 诶诶～！我们不是敌人啦～！
真冬: 与外星人的遭遇……难道说这就是， 『小事件』吗
笑梦: 啊！就是那个大姐姐说的 『或许能和外星人搞好关系』的事情对吧？
笑梦: 那么——呼喵喵！要好好相处喵～☆
外星人们: 『呼喵——！』
心羽: 呀……！ 刚才那个是，光束……！？
笑梦: 哇哇，不要咻咻地乱射啦～！
一歌: ……难道说，沟通不了吗？
真冬: 有这个可能呢。 现在——大家，快逃吧！
心羽: 是……！
外星人们: 『呼喵喵～！』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000520/bg_s000520.webp
心羽: 哇，追过来了……！
一歌: 而且，速度好快……！
心羽: 啊，进到森林里的话或许能躲起来！
心羽: 大家，往这边走！
(White cut)
(Background change)
外星人: 呼喵呼喵～
笑梦: 撇！？
笑梦: 哇～，被尾巴团团捆住了～！ 动不了了啦ー！
一歌: 怎么会……！哇！？
真冬: 星乃同学！
心羽: 两位，我现在就去救——
真冬: 等等，小豆泽同学！
心羽: 诶……？
真冬: 如果就这样盲目冲过去的话，我们肯定也会被抓起来的
真冬: 所以，现在先逃走吧。
也是为了能把那两个人救出来
心羽: ……也是呢。我明白了！
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

真冬: ……小豆泽同学，你那边怎么样？
心羽: 嗯……我这边也没看到
真冬: 这样啊……。
根据位置信息显示，应该就在这附近才对
心羽: 找不到笑梦她们呢
真冬: 嗯……到底被带到哪里去了呢
心羽: ——啊！朝比奈前辈，请看。
那边的树荫下……！
真冬: ……！被关在笼子里了
真冬: 而且……
外星人: 吼哟！吼哟哟～！
真冬: ……有守卫在，没办法靠近呢
心羽: 这样的话，就没办法去救她们了呢。 该怎么办才好……
真冬: 既然这样，那这个主意怎么样？
心羽: 诶……？
(Black cut)
心羽: ——朝比奈前辈，炸弹准备完毕！
真冬: 谢谢。把这个炸弹绑在箭头上， 点火之后……
真冬: 尽可能往远处——射击！
外星人: 吼哟！？吼哟哟……！
心羽: 啊……！ 守卫的孩子，往声音那边去了！
真冬: 诱敌作战，大成功呢
真冬: 那么，快点赶往她们两个人的身边吧！
心羽: 好的！
心羽: ——笑梦酱、一歌酱！
笑梦: 心羽酱和朝比奈前辈……！
一歌: 你们来救我们了呢……！ 非常感谢！
真冬: 嗯。你们两个没事真是太好了
真冬: 笼子……果然还是锁着的
一歌: 是的……。虽然试过用武器破坏笼子，但完全不行
真冬: 那么，就需要钥匙了呢。
你有什么线索吗？
一歌: 唔……对不起，我也不太清楚。
看守的外星人身上并没有带着……
心羽: 这样啊……
那是藏在什么地方了吗？
笑梦: 藏起来……啊！
那样的话，那边的洞穴可能很可疑！
一歌: 的确……！
毕竟外星人们进进出出的
真冬: 洞穴……啊，悬崖下面有个入口
心羽: 那我去找找看有没有钥匙！
一歌: 谢谢。
不过，千万不要勉强哦
笑梦: 请小心一点，别受伤了！
(Black cut)
心羽: ……洞穴前面也有看守呢
真冬: 嗯。小豆泽同学，再用一次炸弹把他们引开吧
心羽: 我明白了。
那个，把炸弹绑在箭上……拜托了！
真冬: 谢谢。要走咯——
外星人: 嚯喵喵！？ 嚯喵～！
真冬: ——看来是往那边去了
真冬: 既然有守卫在，那钥匙应该就在这里了。
我们赶紧找找看吧
(Background change)
心羽: 哇，好黑……
真冬: 不过，这是一条直路，看起来没那么深
真冬: ……作为存放钥匙的地方，感觉有点不自然。
难道说——
心羽: 咦……？
真冬: 怎么了，小豆泽同学
心羽: 那个……HP好像在减少。
明明只是在走路，为什么……
真冬: 小豆泽同学，先到外面去吧
心羽: 诶？好、好的……！
(Background change)
真冬: ……太好了。出来之后HP就不再减少了
真冬: 果然是中了陷阱啊
心羽: 陷阱……？
真冬: 看看洞窟里面。 漂浮着一些像白色薄雾一样的东西吧？
真冬: 大概……是毒气之类的东西吧
心羽: 诶……！？
真冬: 要是HP归零的话就会游戏结束了…… 就这样继续前进很危险呢
心羽: 怎么办……。 如果不拿到钥匙，就没办法救笑梦酱她们了
真冬: （……考虑到守卫和陷阱， 钥匙在这里的可能性很高）
真冬: （但是……如果去寻找的话，也有全军覆没的可能）
真冬: （话虽如此，现在才开始寻找救凤同学她们的其他方法 并不现实）
真冬: （既然这样……）
真冬: ——小豆泽同学，请在入口处等着
心羽: 诶？但是，朝比奈前辈你……
真冬: 我去寻找钥匙
心羽: ……！
(Black cut)
