6_天馬咲希_R2 Leo/need

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【宮益坂】

咲希：唉～ 我覺得肚子有點餓了。
一歌：是啊。 吃點東西再回家吧？
咲希：嗯！
一歌：咲希妳想吃什麼呢？
咲希：我想想喔～有很多……咦？
咲希：那裡開了一家新的店耶！
一歌：咦，哪間？
咲希：妳看妳看，那邊的看板！ 嗯……「粥專賣店」？
咲希：嗯～粥啊～
一歌：這麼說來，之前有一段時間流行過粥吧。 說是因為很健康，對胃也很好。
一歌：竟然會開專賣店，看來還是很受歡迎吧。
咲希：是啊…… 不過，我應該搭不上這股風潮。
一歌：啊……對喔，妳不喜歡吃粥，對吧？ 每次去探病，妳都說妳不喜歡粥。
咲希：嗯，除了粥以外的食物， 我都能吃得津津有味。
咲希：但就只有粥完～～～全不行！ 人家吃到的粥，既沒有味道，還軟軟爛爛的。
咲希：因為這樣，所以人家到現在還是不敢吃粥～
一歌：那身體不舒服的時候也不吃粥嗎？
咲希：嗯，不舒服的時候我會改吃烏龍麵。
一歌：哦～烏龍麵也和粥一樣很好消化， 應該不錯呢。
咲希：對吧對吧？ 所以討厭粥也沒關係！
咲希：不過……妳看這個！
一歌：這是妳之前住院的醫院官網？
咲希：沒錯，看這裡！ 妳看它寫著「推出新的住院餐」吧？
一歌：啊，真的耶。 是更新了餐點的意思嗎？
咲希：好像是這樣。 妳看，還有放照片，看起來超好吃的。
咲希：粥裡還看得到米粒的形狀， 而且竟然還加了地瓜耶！
一歌：的確，這碗粥看起來不會黏糊糊的呢。
咲希：對吧～！？
咲希：啊──好討厭， 真希望他們在人家住院時就這樣做了～
一歌：如果是這種粥， 也許妳就不會那麼討厭了吧。
咲希：真的！反而看起來很好吃， 讓人有點想吃吃看的說！
咲希：啊，不過我已經不想再吃住院餐了。
咲希：以後我要吃很多很多醫院裡吃不到的美食！
一歌：呵呵，咲希，我們一起吃很多美食吧。
咲希：嗯！
一歌：不過不可以吃太多， 不然肚子會變得肥嘟嘟的哦？
咲希：唔！人、人家不要肥嘟嘟。
咲希：啊，要是在社團努力運動， 應該就不會變胖了吧！？
咲希：好～為了讓自己可以安心地吃很多東西， 我要在高中參加很多社團活動，獲得健康的體態！
一歌：是啊。在不勉強自己的前提下加油哦，咲希。
一歌：然後在便利商店買零食也要適可而止哦？
咲希：唔！可、可是， 只買一點點而已的話……？
一歌：沒關係嗎？妳不是想要健康的體態嗎？
咲希：嗚嗚嗚～！小一今天好嚴格喔～！
一歌：呵呵，開玩笑的～開玩笑的。
一歌：那今天要吃什麼好呢？
咲希：啊，那我們去那邊的咖啡店看看吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【平價餐廳】

咲希：大家辛苦了！ 乾杯！！
一歌：辛苦了。
志步：辛苦了。
穗波：辛苦了。 呵呵，這樣好像今天是什麼特別的日子。
志步：明明只是個普通的練習日而已。
咲希：沒關係啦～沒關係啦！ ……啊～！果汁好好喝！
一歌：啊，一口氣喝完了。
咲希：反正是暢飲吧嘛，不喝就虧了！
咲希：大家來一起吃薯條吧！ 小穗，妳那邊拿得到嗎？
穗波：嗯，可以喔，謝謝妳。
一歌：咲希，妳今天比平常更開心呢。
咲希：因為人家真的很開心嘛！ 畢竟這樣就又實現一個夢想了！
志步：夢想？
咲希：嗯，就是和大家一起在平價餐廳裡， 吃吃零食、聊聊天！
咲希：我住院的時候，寫了「升上高中後想做的事情清單」， 這就是寫在上面的其中一件事情。
穗波：小咲……
穗波：我也非常開心哦。
穗波：因為我沒想過竟然能和大家一起來平價餐廳…… 謝謝大家。
一歌：穗波……
志步：這點我也認同， 而且我們四個人竟然還組成了樂團。
一歌：嗯，發生了很多事情呢。
一歌：咲希回來、遇見未來和流歌， 然後組了樂團。
咲希：呵呵，一開始我也不知道會變成怎樣， 但現在每天都很開心哦。
咲希：和國中時期不一樣， 每天都能去學校，還可以上課。
咲希：也加入了軟式網球社、跟大家組樂團， 而且還能在平價餐廳裡吃飯！
咲希：以後也可以和大家一起去鳳凰奇幻樂園， 還能一起去購物中心買東西！
咲希：可以四個人一起做想做的事，我真的很開心！
一歌：這樣啊。
一歌：那要一個個完成妳想做的事情才行呢。
咲希：嗯！
咲希：（雖然住院的時候，很寂寞很難過……）
咲希：（但還好努力熬過來了。）
咲希：（現在參加社團也練出體力了， 相信在高中的這三年，一定能和大家在一起。）
咲希：（嗯……一定、一定，沒問題的……）
志步：……咲希？
穗波：啊……小咲，妳怎麼了！？
咲希：咦？啊……奇怪？
咲希：哈哈哈，我好像太開心，開心到眼淚都流出來了！
穗波：真、真的嗎？不是哪裡不舒服嗎？
咲希：嗯！我很健康很健康！
志步：又不是只會來這麼一次， 不用這麼開心吧？
咲希：嗯，我們還要再四個人一起來哦！
一歌：…………
一歌：我們要不要再乾杯一次？
志步：為了什麼乾杯？
一歌：為了……我想想，祝咲希身體健康？
咲希：什麼啊～這樣不會很像是 「爺爺啊，要長命百歲哦」的那種乾杯嗎？
穗波：呵呵，的確有點像。不過我也想乾杯。
志步：嗯，這樣的乾杯詞也不錯啊。
一歌：那麼，祝咲希身體健康， ……乾杯！
志步：乾杯。
穗波：乾杯！
咲希：哈哈哈，乾杯～！
咲希：（是啊，雖然也發生過難過的事， 但現在有大家陪著我。）
咲希：大家、小一，謝謝妳們！
（黑屏转场）
