7_天馬咲希_R3 想做的100件事

抽卡台词：人家一直想要試試看！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【宮益坂】

咲希：咦？哥哥！
司：哦，咲希，妳也要回家啦？
咲希：嗯！啊，對了對了，哥哥你聽我說！
咲希：我剛才在和小一喝珍珠奶茶哦！
司：什麼！？我記得這是妳「能去學校時 想做的100件事」之一……！
咲希：對啊！ 我又實現一個願望了！
司：咲希，太好了。 老實說，我本來還很擔心妳能不能完成那個項目。
咲希：欸，為什麼？ 不就是買飲料然後喝掉而已嗎……？
司：什麼話， 萬物皆有退流行的一天。
司：要是珍珠奶茶店都關了， 那即使妳想喝也喝不到了。
咲希：啊，你是這個意思啊……
司：除了珍珠奶茶以外， 裡面還有一些項目很容易受退流行影響吧。
司：打鐵要趁熱！ 在不勉強自己的情況下，快快完成清單吧。
司：而且， 現在不追著流行跑，等過時就太晚了！
咲希：這樣啊！要搭上流行的列車才行呢！ 好～！
司：不過話說回來，妳目前為止都蠻順利的呢。 不久前也加入了社團， 這也是其中一個目標吧？
司：能這麼輕輕鬆鬆地完成目標…… 呵，真不愧是我妹妹！
咲希：……哥哥，你聽我說。
司：嗯？
咲希：謝謝你建議我寫下「想做的100件事」。
司：幹嘛幹嘛，怎麼突然這麼客套？
咲希：因為我覺得是因為我列出了這些想做的事， 才能以樂觀的心態回到學校上課。
咲希：你看，雖然醫生說我都好了， 但我還是個大病初癒的人。
咲希：所以我可能會擔心自己身體的狀況， 而不敢去挑戰新事物。
咲希：不過因為有了那份清單，讓我每天都在想快樂的事情。 像是「為了達成這項，我要從這邊開始努力」、 「今天來完成這項吧」之類的。
咲希：我可以這麼開朗又有精神地去上學， 都是多虧了哥哥哦。
司：什麼啊，原來妳是指這個。
司：這點小事是身為哥哥的我該做的。 儘管更加更加地來依賴我也可以喔！
咲希：你都這樣說， 但明明總是因為太得意忘形而把事情搞砸～
司：嗯？妳剛才說什麼？
咲希：沒什麼～？
司：是嗎？不過妳在學校生活都順利就好了。 妳也見到妳的兒時玩伴一歌、穗波還有志步了吧？
咲希：啊……有……
司：怎麼了怎麼了？怎麼這麼沒精神？ 妳不是最期待見到她們的嗎？
咲希：嗯……我跟小一同班喔。
咲希：可是……該怎麼說，跟小步還有小穗之間， 好像就變得很生疏。
司：嗯，說不定是很久沒見，所以覺得不好意思吧？
咲希：希望是這樣……
咲希：（可是看小一的樣子， 感覺有發生什麼事……）
咲希：哥哥，我們幾個人 能回到以前那樣要好嗎？
司：…………誰知道！
咲希：欸欸！？這裡你不是應該要說「當然可以！」 好好鼓勵我才對嗎！？
司：妹妹啊，聽我說。
司：重要的是當下！ 還有未來時光！
咲希：未來……
司：沒錯，不要一直回頭去看不能改變的過去， 而是要看向可以製造無限可能的未來！
司：如果妳下定決心， 要努力恢復妳們之間的感情， 這樣也能一箭兩雕啊！
咲希：這個……先不管一箭兩雕是什麼意思……
咲希：要看向可以製造無限可能的未來啊……
司：呵，我又不小心說出一句至理名言了。 哈～哈哈哈哈！
咲希：哇，喂，哥哥！ 你這樣會吵到附近的人啦～！
咲希：（不過……這是為什麼呢？ 聽到哥哥這樣說，就有種事情會很順利的感覺。）
咲希：（不是要回到過去的關係，而是看向未來……）
咲希：（……好，我也要讓小一她們 好好面對彼此！）
咲希：哥哥。
司：嗯？
咲希：如果有什麼事情，我還可以找哥哥商量嗎？
司：當然可以！我可是妳的哥哥嘛！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園】

咲希：哼～哼哼嗯♪哼嗯哼～嗯♪
穗波：呵呵，小咲的心情好像很不錯呢。
一歌：嗯，她從早上就是那個樣子。
咲希：欸嘿嘿，因為今天可是約定好的日子耶？
咲希：自從決定要大家一起去之後， 我就一直好期待～♪
志步：期待是好事，但練團時得專心練習喔！
咲希：好～！那我們快點去練團室吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

咲希：哼～哼哼嗯♪哼嗯哼～嗯♪
咲希：大家～！我們快點去吧～！
一歌：咲希，妳真是的，比練團前還要開心。
志步：看她這樣如此雀躍的樣子， 真的跟司哥一模一樣。
穗波：呵呵，果然是親生兄妹。
咲希：哼嗯哼哼～嗯♪……啊，排隊人潮還不少！
志步：哦，我還以為早就退流行了。
咲希：小步妳喔，真是破壞氣氛！
咲希：我可以說是因為很期待完成這件事，才出院的哦！
志步：好啦好啦，妳擋到路了，去排隊吧？
咲希：小穗～小步都欺負人家啦～
穗波：沒關係啦，那為了道歉， 她說要請妳一份配料當作賠罪。
志步：怎……穗波，妳怎麼可以擅自決定……！
咲希：加雙倍珍珠♪加雙倍珍珠♪
志步：…………算了，只是配料的話 要請妳也不是不行……
咲希：啊，這間店好像有很多種配料耶！
穗波：嗯。菜單上的右半邊幾乎都是配料呢。 有這麼多選擇，都不知道該怎麼選了。
咲希：呵呵呵，我推薦選布丁唷。
穗波：布丁！？啊，真的有呢……
咲希：卡士達的溫和甜味，配上焦糖醬的苦味， 聽說是絕配喔。
志步：妳說「聽說」……妳沒喝過嗎？
咲希：呵呵呵，妳們誰想當我的實驗品呢？
穗波：嗯～那我來試看看好了。 而且布丁也有貼著「推薦」的小標籤。
志步：欸……這樣不會搞不清楚 是在喝奶茶還是在吃布丁嗎？
一歌：…………
咲希：啊，小一對不起！ 我只顧著跟她們兩個說明。
咲希：那個，我絕對 不是要排擠妳喔……！
一歌：呵呵，我知道啦。 她們第一次來，妳一定有很多想跟她們分享吧。
一歌：啊，妳看，隊伍往前走囉。
（黑屏转场）
志步：等待時間沒有想像的那麼久呢。
咲希：嗯。那我要喝囉～！
一歌、穗波、志步：「…………！！」
一歌：（喝得這麼快！）
穗波：（珍珠會卡在喉嚨的！）
志步：咲希，停下來！
咲希：……嗯嗯？
一歌：呼……咲希，妳喝慢一點， 好好品嚐它的味道吧？
穗波：對呀？難得點了雙倍珍珠， 喝這麼快，一下子就沒有了喔。
志步：還有，好好咀嚼。
咲希：妳們三個……該不會覺得 我會被珍珠噎到吧？
咲希：好過分！我哪有那麼笨啦！？
一歌：可是，萬一真的噎到了……
穗波：還是小心一點比較好。
志步：咲希，妳今天特別興奮， 怕妳會樂極生悲。
咲希：受不了耶～真愛操心。
咲希：（不過這個感覺……好懷念喔。）
咲希：（如果以後也能像這樣，平凡地度過每一天， 永遠永遠和大家一起就好了。）
（黑屏转场）
