128_天馬咲希_R2 I'm運動會活動幹部！ (event_4)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、鳳笑夢）

【運動會幾天後】

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：呵呵。呵呵……
一歌：啊……咲希， 妳還在看運動會的照片嗎？
咲希：嗯！我拍了很多， 所以正在分批整理手機相簿……
咲希：但每張都捨不得刪， 所以數量還是很多～
一歌：呵呵，沒辦法， 這就代表真的很開心嘛。
咲希：唉，已經是一週前的事情了嗎……
一歌：是啊。雖然感覺活動幹部很辛苦， 但能順利落幕真是太好了。
咲希：這麼說來，小一在運動會的準備期間， 一～直在擔心人家的身體對吧？
一歌：咦……妳怎麼會……
咲希：這點小事，看妳的臉就知道了。
咲希：不過，人家自從上次得了感冒以後， 也成長很多了喔。
一歌：嗯。不論是事前準備還是活動當天， 感覺妳都很樂在其中呢。
咲希：對吧？ 真的是個棒到不能再棒的運動會了！
咲希：不過能有這樣的成果， 也都要感謝跟我們一起努力的小遙和小夢！
一歌：是啊。 她們也非常努力在做活動幹部的工作。
咲希：嗯。 不過啊，不是只有這樣哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【準備運動會中的某天】

笑夢：喂～小遙～！
遙：啊，是鳳同學。 今天的兩人三腳練習得如何？
笑夢：這、這個嘛～很完美哦！
咲希：啊…… 小遙妳們今天也要留下來準備活動嗎？
遙：嗯。還有一些事情想要在今天解決。
咲希：不過昨天妳們也留下來準備到很晚對吧？ ……抱歉，我完全不知道。
遙：妳不用道歉哦。
咲希：不過……我邀請妳的時候， 明明跟妳說不會很累的，但結果卻是完全相反……
遙：的確，起初是因為妳邀請的沒錯， 但是是我自己決定要幫忙鳳同學的。
遙：而且，要是我沒有參加的話， 就永遠不知道準備運動會是這麼開心的事情了。
咲希：（她真的很投入活動幹部的工作……）
咲希：（其實人家也很想要更努力做更多事情， 但……）
遙：……天馬同學？ 妳怎麼了嗎？
咲希：……那個呀，我有事想和妳們商量。
笑夢：商量？
咲希：嗯。其實……我之前曾經和小一…… 和我的兒時玩伴們計劃要去參加天文台的活動……
咲希：但因為我在練團跟打工的時候太過逞強， 結果感冒了不能去……
咲希：我還不太清楚自己的極限在哪裡， 有時候明明覺得還可以，卻弄垮了身體。
咲希：雖然在這種情況下， 還要拜託妳們這種事可能有點奇怪……
咲希：但我想努力做好準備工作， 也想要在活動當天好好加油。
咲希：要達成這個目標…… 也許有時候會需要依靠小遙和小夢妳們……
咲希：所以……我會非常依賴妳們的幫忙！
笑夢：有、有人願意依靠我……！ 小遙！她要依靠我們耶！？
遙：嗯，是啊。
遙：天馬同學，沒關係的。
遙：妳沒有必要自己一個人努力， 所以，希望妳可以放心依靠我們。
笑夢：沒錯沒錯♪而且要是很努力準備了， 結果活動當天卻請假也太傷心了吧！ 絕對不可以讓這種事情發生！
笑夢：我也希望 小咲妳可以露出閃亮亮的笑容！
咲希：小夢……
咲希：嗯……！謝謝妳們！
咲希：啊，不過當妳們碰到困難時， 也要讓我一起幫忙想哦！
咲希：我會在力所能及的範圍內 全力幫忙的！
遙：嗯。我想我也算了解健康管理有多困難， 所以一起加油吧。
咲希：嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：這樣啊，原來發生過這種事。
同學：哦～遙， 原來妳喜歡企鵝啊！
遙：嗯。看著那個圓圓的體型， 會讓我有種被治癒的感覺。
一歌：這麼說來， 最近去找桐谷同學聊天的人變多了對吧？
咲希：嗯。 以前大家都有種像在和客人說話， 或者該說是劃清界線的感覺。
一歌：我覺得應該是因為 前一陣子運動會的關係吧。
咲希：咦……？
一歌：也許是因為妳邀請她當運動會的活動幹部， 讓大家看到了她的努力， 大家才覺得她變得比較好親近了。
咲希：欸嘿嘿，意思是， 我也有幫到小遙的忙了嗎？
一歌：嗯，一定有的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、鳳笑夢）

【放學後】

【宮益坂女子學園　1年C班】

笑夢：嘿～！ 小咲、小遙，久等了！
遙：鳳同學也來了呢。那就……
咲希：嗯！ 去做運動會活動幹部最後的工作吧！
（黑屏转场）

【1年A班】

咲希：小步、小實， 謝謝妳們抽空過來！
志步：我是沒關係啦，所以是什麼事？
咲希：之前運動會時，妳們拍了很多照片對吧？ 我想要那些檔案～
志步：檔案？照片的？
咲希：嗯！我要蒐集很多好照片， 用來當作畢業紀念冊上的候補照片♪
咲希：例如……這張照片！
志步：咦……等等，這張是！
實乃理：啊，是參加擲球比賽的小步！
笑夢：看著畫在球上的動物， 露出了笑嘻嘻Wonderho～i的表情呢！
志步：妳、妳什麼時候拍了這種……
咲希：哼、哼、哼…… 準備那些球的人可是我們好嗎？
咲希：我想小步一定會做出很棒的反應， 所以早就準備萬全了。
志步：妳該不會也想把這張照片當作候補……
咲希：當然是候補囉！
咲希：總之， 我們正在尋找這種最佳照片！
咲希：要是有看到讓妳覺得「就是這張！」的照片， 請務必提供給我～！
實乃理：原來如此！ 啊，但是我拍的都是影片……
實乃理：對了，小羽的話……！
志步：她拿著有長焦功能的專業相機拍了很多， 也許會有好照片。
咲希：哦哦～感覺非常值得期待！
實乃理：小羽現在去吃午餐了， 等她回來我再問問她！
遙：嗯，實乃理，麻煩妳了。
（黑屏转场）

【1年B班】

穗波：要放在畢業紀念冊裡的，最佳照片？
咲希：嗯！我想要不斷蒐集 大家覺得「就是這張！」的照片！
穗波的同學：如果是這樣的話，我有好照片哦～ 是穗波和小夢的最佳照片！
穗波的同學：就是這張！
穗波：咦！ 啊，這、這是──！
笑夢：……啊！ 是我和小穗在吃蘋果派的時候！
咲希：哈哈哈！妳們一邊吃著蘋果派， 一邊露出「咦？」的表情看著這邊耶～！
穗波的同學：我本來是想拍她們吃東西的樣子， 結果叫了她們之後，她們就一起轉過頭來了！
穗波：哇──不、不要看啦──！ 嘴巴張這麼大的樣子好丟臉喔。
咲希：不過，非常可愛哦！ 這才叫做最佳照片！
遙：嗯。也非常能傳達出 望月同學和鳳同學要好的感覺。
遙：我很想要這張照片， 可以嗎？望月同學。
穗波：咦！這個……
笑夢：小穗……！
咲希：拜託～！
穗波：嗚嗚…… 既然大家都這麼說的話……
咲希：小穗，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：1年C班）
笑夢：哇，蒐集到好多呢！
遙：嗯。而且大家都非常願意幫忙， 一下子就蒐集好了。
咲希：這也就代表， 運動會有成為大家美好的回憶吧。
咲希：今天收到的這麼多張照片…… 每一張每一張， 對大家來說都是青春重要的一頁……
笑夢：也就是說， 我們有成功幫忙大家創造回憶對吧！
遙：嗯，一定是這樣的。
咲希：（雖然實際會放進畢業紀念冊的， 只有今天蒐集到的其中一小部分……）
咲希：（但希望它們可以化為美好的回憶， 永遠留存在大家的記憶中。）
遙：接下來，把這些交給幹部代表之後…… 我們活動幹部的工作，就真的要結束了呢。
笑夢：嗯！可以跟小遙和小咲一起當活動幹部， 我非常非常開心哦！
咲希：嗯，我也是！
咲希：（有努力辦活動真的太好了！）
遙：那我們走吧。
咲希、笑夢：「嗯！」
（黑屏转场）
