153_天馬咲希_R3 最重要的心願 (event_9)

抽卡台词：一定要實現！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【神社的拜殿】

咲希：啊！妳們看妳們看！ 繪馬好像就在那邊！
咲希：既然都來了， 我們把剛才參拜時許的願望也寫在繪馬上吧！
志步：都拜過了，還要特地再寫一次嗎？
咲希：這樣感覺比較容易實現嘛！
一歌：妳說的好像也對。
穗波：嗯，而且難得是新年嘛。
志步：也對。
穗波：啊。剛才後面排了很多人， 所以我沒有特別提……
穗波：不過，聽說參拜的時候， 只要感謝神明平時的照顧， 再告訴祂自己的姓名跟住址就可以了。
咲希：哦～不愧是小穗！什麼都知道～！
咲希：我參拜時沒有告訴神明我的姓名跟住址， 就一起寫在繪馬上面好了！
志步：等等。那不是個人資料嗎？ 還是別寫比較好吧？
咲希：唔～可是……
一歌：那只寫名字怎麼樣？
一歌：妳們看，其他掛在這邊的繪馬 好像也都有寫名字。
咲希：不過，只寫名字有辦法傳達給神明嗎……？
咲希：對了！除了名字以外， 再畫上頭像怎麼樣呢？
穗波：咦，頭……頭像？
志步：是說咲希， 妳這麼想實現願望嗎？
咲希：當然！我有個願望， 無論如何一～定要請神明幫忙實現！
咲希：所以大家也一起畫頭像吧～！
穗波：那個，我覺得這個想法不錯， 可是我……
志步：對喔，要是看到穗波的畫， 搞不好連神明都會嚇一跳哦？
一歌：不一定哦。說不定祂會覺得畫風很特別， 反而格外注意妳。
穗波：嗚嗚……
咲希：真是的，小步、小一！ 別再捉弄小穗了！
志步：那提案的咲希 就負起責任幫她畫吧？
穗波：嗯，我也希望妳能幫我畫。
咲希：可以嗎？ 那我努力畫得可愛一點！
咲希：眼睛要畫得大大的，睫毛要稍微長一點。 然後頭髮是綁在這個位置……畫好了！
一歌：啊，有抓到穗波的特徵耶。
穗波：哇！小咲，謝謝妳！ 把我畫得這麼可愛，有點難為情呢。
咲希：不客氣！ 希望這樣小穗的願望也能實現！
穗波：嗯！
志步：所以咲希，妳到底許了什麼願啊？
一歌：啊，的確很讓人很好奇。
志步：嗯，剛才還這麼強調 一定要請神明幫忙實現。
咲希：嘻嘻，那我就公布吧。 我的願望是……鏘鏘，就是這個♪
一歌：「希望能一直跟大家在一起」啊。 我就知道是這個。
志步：不過沒關係嗎？ 剛才參拜時妳也許了這個願望。
咲希：其實我也還有很多願望， 很煩惱要寫哪一個～
咲希：像是「希望能把琴彈得更好」 跟「希望能好好參加學校的活動，不請假」……
咲希：還有「希望好好享受讀書、社團、 打工跟出去玩，一個也不漏」！
一歌：呵呵，真的很多呢。
咲希：嘻嘻。
咲希：可是啊，我仔細一想，不管是樂團還是上學， 這些都要跟大家一起才有意義。
咲希：所以我才想，對我來說， 沒有比跟大家在一起更重要的願望了～♪
穗波：小咲……
一歌：嗯，是啊。 我們今年也要一起創造更多回憶才行。
志步：那為了實現這個願望， 妳得好好把繪馬獻給神明哦。
咲希：好～！
咲希：（神啊，請您務必實現我的願望…… 真的真的拜託您了！）
志步：接下來要去哪裡？
穗波：還有好多攤我們沒去逛，要不要去繞一繞呢？ 小未來跟流歌姐好像也很感興趣的樣子。
一歌：那就去逛吧。 然後……啊……
一歌：這邊也可以清楚地看到星星耶。 妳們看，那個應該是獵戶座吧？
咲希：咦，真的嗎？在哪在哪？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：把這個數字代入這裡……啊！ 太好了，這樣就解出來了！
穗波：…………
志步：…………
一歌：…………呼……
咲希：小一，妳怎麼了？ 有不懂的地方嗎？
一歌：不是。只是我的專注力差不多用完了。 話又說回來……
一歌：唉……不管怎麼寫都寫不完。 寒假明明這麼短，為什麼作業這麼多呢？
志步：就是說啊。數學還分成「數I」跟「數A」， 這樣實際上不就有兩倍的量了嗎？
穗波：那要不要來休息一下？
咲希：嗯，那就來休息吧！
（黑屏转场）
咲希：來！補充點糖分才能繼續加油， 所以我拿了點心跟果汁上來！
一歌：咲希，謝謝妳。
志步：我是能理解要補充糖分， 不過這個量跟種類也太多了吧？
咲希：沒關係♪ 這也能變成心靈的糖分啊。
志步：妳在說什麼啊？
穗波：呵呵。
志步：不過話說回來……穗波我是可以理解， 不過咲希妳的專注力也蠻持久的耶。
咲希：小步， 妳是不是有點瞧不起我啊～？
志步：我是在誇妳啦。
一歌：咲希平常上課也都很主動哦。 還會問老師問題。
咲希：欸嘿嘿。 因為能跟大家一起上課真的很開心嘛！
志步：開心？妳是說上課？
咲希：嗯。 因為以前我就算想上課也沒辦法。
咲希：所以雖然大家都不喜歡考試， 不過只要把它也當成一種學校活動， 我就不那麼討厭了！
志步：這樣啊……
一歌：把考試也當成學校活動啊， 真有妳的作風。
穗波：是啊。
穗波：話說回來， 我們也很久沒像這樣一起讀書了呢。
穗波：上一次……是國小的時候嗎？ 那次我們一起寫了暑假作業對吧？
咲希：沒錯沒錯！ 那時候我們有互相幫忙做自由研究！
咲希：所以我真的很高興 現在又能像這樣一起讀書哦！
志步：……雖然這麼說， 其實妳真正的目標是點心吧？
穗波：啊。小咲的媽媽每次都會幫我們準備 很多點心跟果汁呢。
咲希：才、才不是呢～！
一歌：……嗯？ 咲希，妳的手機剛才響了。
咲希：啊，可能是app的通知……太好了！！
咲希：妳們看妳們看，它說我抽中新年福袋了！ 是健康食品的組合包哦！
穗波：那是……妳之前註冊的，管理健康的app嗎？
志步：哦，妳還有繼續用啊。
咲希：那當然！我要用它好好管理健康狀況， 達成不遲到不缺席的目標啊♪
穗波：有句話說「持續就是力量」， 而且妳在新年參拜時也好好許願了， 我想一定沒問題的。
一歌：不過咲希的話， 也有可能因為頭髮弄太久而遲到呢。
志步：或是單純睡過頭。
咲希：咦咦～！小穗～ 小一跟小步欺負人家啦～！
穗波：哇……真是的，乖哦乖哦。
一歌：啊，妳動作太大了，果汁要撒出來了啦～
志步：是說點心已經撒到地上了！
咲希：沒關係！ 三秒鐘內撿起來就沒事了！
志步：好啦，快撿起來。 妳看，那邊還有。
咲希：好～！ 啊，這邊也有──好痛！
志步：……痛死了！
穗波：妳、妳們直接撞在一起了呢……
一歌：妳們沒事吧？
志步：哪裡沒事啊。 咲希，妳的頭也太硬了吧……
咲希：咦～小步的才硬吧～？
穗波：呵呵，看來沒事呢。
一歌：哈哈哈，是啊。
咲希：啊，妳們笑得太過分了啦～！
（黑屏转场）
