185_天馬咲希_R4 最棒的女兒節！ (event_16)

抽卡台词：是人家最重要的女兒節娃娃！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【天馬家　客廳】

咲希：哼～哼哼哼～♪ 早安～哥哥！
司：咲希，怎麼啦？ 一大早心情這麼好。
咲希：欸嘿嘿，這麼明顯嗎～？
咲希：剛才我看著月曆數了一下， 距離女兒節還剩下兩週喔♪
咲希：長大以後好久都沒慶祝過女兒節了， 所以我非常期待哦！
司：……的確是好久沒慶祝過了。
司：好！ 今年要盛大慶祝一番，把錯過的份補回來！
咲希：哇，既然這樣，我想邀請小一她們也過來， 開一場女兒節派對！
司：這個主意真不錯！ 如果有什麼我能做的，不論什麼忙我都願意幫喔！
咲希：太棒了～！ 那我今天練團就邀邀看她們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

志步：──那今天的練習就到這邊吧。
一歌：嗯，辛苦了！
初音未來（Ln）：咲希，妳今天狀態非常好呢。
MEIKO：嗯，而且也有跟上節奏！
巡音流歌：是啊，途中加入的改編也非常出色。
穗波：呵呵。 小咲，發生了什麼好事嗎？
志步：像是買零食中獎之類的？
咲希：呵呵呵，是更～令人高興的事！
一歌：……更～令人高興？
咲希：欸嘿嘿♪ 那我要公布囉──！
咲希：在兩週後的女兒節當天， 我要在家裡舉辦派對──！
志步：女兒節派對？
咲希：嗯！因為家裡已經有 好～長一段時間沒有慶祝女兒節了， 哥哥也說這次要讓我盛大地慶祝一番♪
一歌：啊……也對…… 以前這個時期妳常常會因為身體不舒服， 必須請假或者住院……
咲希：不過，今年就像妳看到的，我可是精神百倍！ 所以過去沒辦法慶祝的，這次也要一併補回來～！
一歌：那就必須要做好事前準備才行囉。
穗波：嗯，小咲，我們也來幫忙！
咲希：謝謝妳們，小一、小穗！
咲希：小步小步～ 妳也會一起來慶祝吧？
志步：……反正在我答應之前，妳都會持續邀請我吧？
咲希：當然囉！ 因為我也想跟小步一起辦女兒節派對呀！
咲希：……不行嗎？
志步：……是可以啦。
志步：反正就算待在家裡， 姊姊也會說什麼「這是姊妹的節日」， 然後變得比平常還更黏人。
穗波：啊哈哈……雫學姐真是始終如一啊。
巡音流歌：呵呵，太好了，咲希。
咲希：嗯！
志步：是說，我能理解因為很久沒慶祝所以很期待…… 但女兒節是需要這麼大張旗鼓慶祝的節日嗎？
咲希：欸嘿嘿～
一歌：啊，從這表情看來，背後應該有什麼故事吧。
咲希：其實我們家的女兒節娃娃非常非常大！ 小時候我都很期待跟家人一起擺娃娃……
咲希：可是就像剛才小一說的， 我在女兒節的時期常常會身體不舒服，甚至需要住院。
咲希：記得應該是小學的時候吧…… 有一次我想到今年又沒辦法擺娃娃了，感到很沮喪。
咲希：但是哥哥他……！
志步：……他怎樣？ 司哥做了什麼？
咲希：嗯～不說了！ 這之後的事，等到派對上再說！
一歌：咦，斷在這種地方，會讓人很在意後續耶……
穗波：嗯，我也這麼覺得。 MEIKO姐妳們也很在意吧？
MEIKO：是啊。不過咲希似乎想 為妳們保留一點之後再揭曉的樂趣？
巡音流歌：嗯，之後再請她私下告訴我們吧。
初音未來（Ln）：就這麼決定了。
一歌：咦，只告訴未來她們？ 咲希，別賣關子了，快告訴我們嘛。
咲希：不～行♪ 在那天之前都要對小一妳們保、密！
志步：哦？ 妳要用這種態度對我們呀？
穗波：既然這樣……小咲，這招如何？ 嘿……！
咲希：哇，啊哈哈！小……小穗！ 不要戳我～很癢啦～！！
一歌：這邊也來……嘿！
咲希：連、連小一都這樣～！ 啊哈哈哈哈！住、住手～～～！！
一歌：怎麼樣？ 打算說了嗎？
咲希：啊哈哈哈！不、不行就是不行～！ 我想讓妳們看了「那個娃娃」再跟妳們說嘛！
一歌：唔，失敗了啊。 還真是固執……
巡音流歌：呵呵，這樣算是咲希忍贏了呢。
咲希：派對那天我一定會說的， 妳們就好好期待吧！
一歌：真拿妳沒辦法。
穗波：那小咲，我們就期待女兒節那天囉。
咲希：嗯！大家一起盡情地玩吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、天馬司）

【宮益坂女子學園　1年B班】

咲希：啊，找到了！ 小穗～早安～！
穗波：小咲，早安。 謝謝妳之前邀我參加女兒節派對。
咲希：別這麼說，該道謝的是我才對！ 能跟大家一起慶祝，真的很開心！
咲希：還有哥哥那件事也是…… 小穗，真的很謝謝妳！
穗波：呵呵，不用客氣。
咲希：話說回來……小穗， 今天放學後妳有什麼其他的事嗎？
穗波：我是沒有什麼事……
咲希：……真的嗎！？ 既然這樣，小穗，請妳助我一臂之力！ 拜託了！
穗波：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

咲希：我回來了～
咲希：好！看來哥哥還沒回來。 小穗，快趁現在進來吧！
穗波：啊，嗯，打擾了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：小穗，飲料跟零食我們家都有， 妳不用客氣喔！
穗波：小咲，謝謝妳。 跟我說我該幫妳什麼吧。
咲希：關於這件事……可以請妳看看這個嗎？
穗波：啊……這是之前那次女兒節派對 擺出來的皇后娃娃和天皇娃娃，對吧？
穗波：我記得妳說以前妳住院的時候， 司哥哥幫妳拿到醫院去過。
咲希：嗯！ 這是充滿我珍貴回憶的女兒節娃娃！
咲希：可是……妳看，像是這件和服的袖子， 都有些破損或脫線了吧？
穗波：啊，嗯，這我上次就有點在意了……
咲希：……雖然對我來說，這些都是能讓我回想起 哥哥努力為我拿娃娃來的美好紀念。
咲希：但是哥哥他似乎一直很介意， 所以我想把這些娃娃修好。
咲希：這樣哥哥以後看到這些娃娃時， 就不會再露出悲傷的表情了。
穗波：小咲……
咲希：所以我想請擅長裁縫的小穗， 教教我該怎麼修補！
穗波：要我教妳？
咲希：當然前提是我能夠做得到的話……
穗波：可能要費一些功夫，但應該是可以沒問題的。 我們一起努力吧。
咲希：謝謝妳！ 那麼小穗老師！請妳馬上教我吧！
穗波：呵呵，那我們從天皇娃娃開始吧。
（黑屏转场）
咲希：…………
咲希：……唔唔～啊、好痛！
穗波：小咲，妳還好嗎！？
咲希：唔、嗯…… 唉，我一直戳到手……
穗波：畢竟娃娃的衣服很小，又有層層疊疊的地方， 比一般的衣服更難縫。
穗波：……小咲，腋下之類比較難的部位， 就由我來縫吧？
咲希：謝謝妳，不過……！
咲希：這是我跟哥哥的珍貴回憶， 所以必須要由我自己來才行！
穗波：……嗯，那好吧。
咲希：……啊，小穗，這裡呢？ 這裡也是配合布料的花紋，把它連接起來就行了嗎？
穗波：對，然後再這樣……
（黑屏转场）
咲希：完……完成了！！
穗波：小咲，辛苦妳了！ 竟然真的全都一個人補好，太厲害了！
咲希：這都是多虧了妳教得簡單易懂！ 謝謝妳，小穗！
司：我回來了，咲希。 一歌她們今天也來了嗎？
咲希：啊！ 哥、哥哥！？
咲希：要趕快把女兒節娃娃藏起來……！
咲希：哥、哥哥，歡迎回來！
穗波：司哥哥，我來打擾了。
司：嗯？今天只有穗波來啊？
司：我很想說歡迎妳慢慢坐…… 但還是要記得，可別待得太晚囉。
穗波：好的！
咲希：……呼。 還好沒被他看到女兒節娃娃。
穗波：小咲，為什麼要把娃娃藏起來呢？ 妳好不容易才補好的。
咲希：這還用說！ 當然是因為我想在明年一起裝飾的時候， 讓哥哥大吃一驚呀♪
咲希：這同時也包含著我的願望， 也就是希望能夠再次跟哥哥還有大家一起過女兒節！
穗波：這樣啊…… 呵呵，真期待明年的女兒節。
咲希：啊，對了，小穗。 今天的事就當成我們兩人之間的秘密，等明年再揭曉好嗎？
穗波：當然囉！
（黑屏转场）
