244_天馬咲希_R4 傳遞出去的心願 (event_27)

抽卡台词：小鈴，人家知道了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、天馬司）

【天馬家　客廳】

咲希：嗯……
咲希：（雖然我跟小步說，想挑戰現在自己做得到的事…… 但作曲果然很難。）
咲希：唉，雖然查了很多作曲方法， 也照著試過了……
咲希：可是試作出來的旋律跟重複樂句 感覺還是完全不對。
咲希：（我真的很想在音樂方面…… 在樂團方面，幫上大家的忙……）
司：啊，咲希，妳在這裡啊。
咲希：啊，哥哥。
司：聽說冰箱裡有水果果凍， 妳吃了嗎？
咲希：啊……嗯，我有聽媽媽說…… 但我現在不想吃。
司：嗯？ 妳怎麼好像沒什麼精神……
司：啊，我知道了！ 是因為沒有妳喜歡的口味吧！ 好吧，這樣也難怪妳會鬧彆扭。
咲希：咦？我才沒有鬧彆扭……
司：不過，咲希， 妳就相信我的話，去吃吃看也好！
司：其實我也吃了平常不太主動吃的葡萄柚果凍， 結果──
咲希：不是啦，哥哥！ 我已經是高中生了，才不會因為果凍就鬧彆扭呢～
司：嗯？這樣啊。
司：那妳怎麼一副無精打采的樣子？ 有什麼事不妨跟我這個可靠的哥哥聊聊！
咲希：真是的， 哪有人會自己說是可靠的哥哥啊。
咲希：不過……我就稍微講一下吧。
咲希：其實最近我們樂團在討論說 要一起來作原創歌曲……
司：哦哦，原創歌曲啊！ 不錯耶！
咲希：嗯，一開始我也覺得 能作出來的話一定很開心──
咲希：而且我也想在音樂方面對樂團有點貢獻， 就接下了作曲的工作……
咲希：可是現在，進行得一點都不順利。
司：這樣啊……
咲希：嗯，虧我還練過鋼琴， 卻還是完全無法把那時的經驗活用在樂團上。
咲希：要是我的鋼琴能彈得像冬彌那麼好， 會不會就不同了呢……
司：那可不一定。
司：首先，就算會彈鋼琴， 也不代表會作曲。
咲希：……也對。
司：咲希……
咲希：啊，這麼說起來， 小時候冬彌和哥哥有一起彈過鋼琴吧！
司：嗯……啊，妳是指四手聯彈嗎？
咲希：我還記得你說「來比賽誰能彈得最自由奔放～！」 然後就亂彈一通。
司：說我亂彈一通太失禮了吧， 我也是有彈出明確的節奏，應該說旋律……
咲希：咦～我怎麼覺得 幾乎都是冬彌在配合你伴奏。
司：咲、咲希妳還不是突然跑到我們中間， 不服輸地亂彈一通！
咲希：咦咦～我才沒有亂彈一通！ 人家只是在學哥哥而已～
咲希：總之，因為我們都各彈各的， 害冬彌一直手忙腳亂呢。
司：是啊，現在想想覺得很對不起他， 但看他也笑得很開心，應該也算美好的回憶吧。
咲希：欸嘿嘿，應該吧。
咲希：…………
咲希：（如果像那時候一樣什麼都不想， 會不會反而比較順利呢……）
司：…………
司：……咲希， 玩樂團讓妳很痛苦嗎？
咲希：咦！？ 不會，我完全不這樣覺得啊！
咲希：能跟大家一起演奏真的很開心， 我非常喜歡跟大家一起演奏的時光！
咲希：而且，為了讓樂團更加成長， 我也想貢獻心力。
咲希：所以……雖然現在的確遇到了一些瓶頸， 但我還是想要努力。
咲希：呃……所以……痛苦歸痛苦， 但該說這是必經之路嗎……
司：這樣啊，那就沒問題了吧。
咲希：咦？
司：確實對自己喜歡的事負起責任， 並且堅持做下去是很困難的。
司：正是這樣， 所以不可能一直都很開心。
司：我也……不，我們也有這樣的感觸。
咲希：哥哥你們也……？
司：是啊。
司：例如曾經把事情搞砸，讓大家的努力付諸流水， 或是提議大家一起來弄個不錯的表演， 對方卻興趣缺缺……
司：又或者儘管自己一如往常， 但周遭人事物變了，於是自己落得孤單一人。
司：甚至是太過執著於自己的夢想和自尊心， 結果傷害了重要的夥伴……
咲希：……原來哥哥也經歷了這麼多事。
咲希：真對不起，我什麼都不知道……
司：怎麼會？ 跟妳說的一樣，這就是我的必經之路吧。
司：而且妳放心，這些事都已經過去了。
司：現在我們各自跨越阻礙， 又開始做些不按牌理出牌的表演了！
咲希：呵呵。 不按牌理出牌是哥哥你該說的嗎？
司：沒關係，不按牌理出牌也就代表是獨一無二！ 這也是稱讚的意思！
咲希：啊哈哈，哥哥你真的很會正向思考耶。
咲希：不過，原來如此…… 果然不會只有開心的事情。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：若無法下定決心成為職業樂手，會很難成功。
志步：大家有辦法下定決心嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（小步一定早就知道 大家會經歷這種心情了……）
咲希：（不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我考慮了好多好多…… 但我還是想跟小步一起組團！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（經歷那麼多迷惘，那麼多煩惱──）
咲希：（我還是決定要跟小步一起， 以職業樂手為目標！）
咲希：所以我也不能在這裡停下腳步。
咲希：好──！！
咲希：哥哥！我要回房間了！ 我要回去努力作曲！
司：好，有這股氣勢就對了！ 加油，咲希！
咲希：嗯！ 哥哥，謝謝你！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　1年A班】

咲希：打擾了～♪
咲希：嗯……啊。 找到小步了～！
志步：咲希？ 妳是來借課本的嗎？
咲希：討厭～才不是呢～！
咲希：因為小一今天也要參加股長會議， 我們沒辦法一起吃午餐。
咲希：所以今天就換人家 來找小步一起吃午餐了♪
志步：什麼啊，原來是這樣。 ……可以啊。
咲希：真的嗎？ 太好了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

志步：咲希，妳今天帶便當啊？
咲希：嗯！我今天起得比較早， 就試著做了便當～♪
咲希：小步今天也帶便當啊！
志步：只是碰巧。 想說解決掉昨天晚餐的配菜……
咲希：這樣啊！ ……話說回來，小步。
咲希：那個高湯蛋卷形狀很漂亮，看起來好──
志步：我不會給妳的， 這裡面只有兩塊。
咲希：怎麼這樣～！ 而且我都還沒開口， 妳怎麼就知道我要說什麼？
志步：因為妳都寫在臉上了。 妳自己的便當看起來也很好吃啊，那不就好了？
咲希：是沒錯啦～！
志步：我開動了。
咲希：啊，竟然偷跑！ 我也開動了！
志步：…………
咲希：…………
咲希：那個，小步。
志步：我是不會給妳的。
咲希：真是的～ 人家不是要吃妳的配菜啦～！
咲希：──上次很對不起。
志步：……上次？
咲希：我之前不是任性地說 「讓我再努力一下！」嗎？
咲希：我知道小步是在擔心我…… 但那時候，我無論如何都想繼續努力……
咲希：所以……抱歉讓妳擔心了！
志步：…………
志步：我才要說對不起。
咲希：咦！？ 為什麼小步要道歉呢！？
志步：因為……我那樣說，感覺很不信任妳吧。 當然我並不是那個意思……
咲希：小步……
咲希：沒這回事，妳會擔心也是當然的， 畢竟我光是身體不舒服倒下， 就已經有過兩次前科了……
志步：前科…… 妳也不必用那種說法吧。
咲希：但那在我的「捅婁子排行榜」上 算是名列前茅嘛。
志步：……等等，那是什麼？ 捅婁子排行榜？
咲希：嗯，為了度過快樂的高中生活， 我做了一個排行榜來提醒自己要反省的事。
志步：原來是這樣……
咲希：啊，小步，妳剛才笑了吧。
志步：當然會笑了。
志步：一下前科，一下捅婁子排行榜的── 雖然我知道妳很認真，但用詞實在太好笑了。
咲希：會嗎？ 啊，先不管這個了。
咲希：總之，對於讓妳擔心這一點， 我有深深反省。
咲希：真的很對不起。
咲希：不過，我還是想為樂團做點事情。
咲希：所以……那個，之前我們一起吃午餐時， 妳不是說過嗎──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：妳一直都能找到自己想做的事， 並且全力以赴地去完成不是嗎？ 多虧如此，我們一路上都受到妳很多幫助。
志步：所以我覺得， 妳一定也能第一個找出我們想傳達的情感。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：我覺得是因為妳的那些話， 我才能努力作曲的。
咲希：所以……真的很謝謝妳， 一直守候我到最後。
志步：…………
志步：我只是把自己的想法說出來而已。 而且──
志步：妳應該再多讚賞自己一點吧？
志步：因為妳會努力地堅持到最後。
咲希：……！ 欸嘿嘿，對耶！
咲希：其實我在努力嘗試作曲時， 總覺得那跟住院的時候很像。
志步：咦？為什麼？
咲希：嗯～可能是因為完全不曉得 出口或終點在哪裡吧。
咲希：還有，完全感覺不出來 自己有沒有在前進。
志步：…………
咲希：不過，就是因為那時沒有放棄， 現在我才能走到這裡嘛。
咲希：所以我想說，只要我這次也堅持努力下去， 一定能到達現在的我無法想像的境界！
咲希：只要這樣想， 我就什麼困難都不怕了！
志步：這樣啊。
咲希：還有，關於小步說的「決心」， 我也重新思考了很多。
咲希：雖然我本來就知道 成為職業樂手是件辛苦的事……
咲希：但自己試著實際作曲後， 我越來越明白到底辛苦在哪裡了。
志步：…………
咲希：所以我覺得，比起之前說出「下定決心」時， 現在我更能確實感受到那句話的重量了。
咲希：雖然可能比不上妳的決心…… 但我也想用我的方式更積極地面對音樂。
志步：咲希……
志步：嗯，這點我也感受到了， 妳真的很努力。
志步：謝謝妳，咲希， 以後也照這樣繼續加油吧。
咲希：嗯！欸嘿嘿。
咲希：不過小步妳真的好厲害！ 感覺妳會問我們有沒有決心， 也是因為妳已經預見將來會發生的狀況了。
志步：還好啦，畢竟我在Live House打工， 一路以來看了很多樂團。
志步：不過就算誇我， 我也不會把高湯蛋卷分妳喔。
咲希：咦？ 真是的，人家才沒有在打蛋卷的主意～
咲希：不過……
咲希：小步小步， 如果我用這個南瓜可樂餅交換，妳願意嗎！？
志步：還說妳沒在打它的主意。
咲希：小步……
志步：好啦好啦……我跟妳換。
咲希：太棒了！ 小步，謝謝妳！
咲希：欸嘿嘿，我就不客氣了～！ ……嗯！果然很好吃～♪
志步：喂，嘴巴裡有東西的時候不要講話。
咲希：豪～！
志步：真是的……呵呵。
（黑屏转场）
