260_天馬咲希_R4 魔術表演助手！ (event_30)

抽卡台词：撲克牌變成了魚的玩偶！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【海邊校外教學　一週前】

【教室的「世界」】

（黑屏转场）
咲希：……很好！ 剛才的演奏，旋律和節拍都合得很不錯！
志步：嗯，剛好也告一個段落了， 今天就練到這邊吧。
穗波：好啊。
一歌：未來，謝謝妳今天也陪我們練習。
初音未來（Ln）：不用客氣， 下次練習是什麼時候？
咲希：當然是明天囉！ 對吧，小步♪
志步：是啊。 不過下星期就不能每天練習了。
穗波：啊……這麼一說，就是下星期了呢。
初音未來（Ln）：下星期有什麼事嗎？
咲希：嗯！欸嘿嘿，其實……
咲希：我們下星期要去海邊校外教學♪
初音未來（Ln）：海邊校外教學？那是什麼？
咲希：這個嘛，就是一種 能跟同年級的同學變得更要好的活動！
咲希：為了增進感情，大家會住在海邊的宿舍， 還會一起游泳跟煮咖哩！
咲希：最後一天各組還要表演才藝， 像是唱歌、跳舞、演話劇之類的！
初音未來（Ln）：哦，好棒喔！ 好像很好玩。
咲希：對吧～！
咲希：以前國中時，要過夜的活動我都不能參加， 所以這次一定要玩個過癮♪
一歌：好啊。
穗波：我也很期待能跟學校的同學一起過夜。
志步：是嗎？ 我覺得能不能玩得開心， 主要要看跟誰一組……
志步：要是跟不熟的人分到同一組，就太糟糕了。
咲希：咦～！ 海邊校外教學的目的就是多交朋友， 所以妳要努力跟別人好好相處才行呀！
穗波：呵呵。其實讓我們學習團體生活， 才是真正的目的啦……
一歌：對咲希來說大概都一樣吧。
初音未來（Ln）：呵呵。
一歌：啊，話說妳們已經開始做準備了嗎？
咲希：當然囉！ 要帶防曬乳跟毛巾…… 啊，雖然手冊上沒寫，但最好再帶個防蚊噴霧！
咲希：也要記得帶錢買紀念品， 還得準備晚上要在宿舍吃的零食才行！
穗波：小咲，妳連零食都要帶去， 行李不會變得很多嗎？
咲希：呵呵呵，沒問題！為了不占空間， 我會把零食從盒子裡拿出來，放進夾鏈袋裡！
初音未來（Ln）：看來妳真的很想帶零食去呢， 一點都不怕麻煩。
一歌：話說回來，妳們會帶洗髮精去嗎？
志步：咦，那邊應該會有吧。
志步：不過大概沒有牙刷跟牙膏， 這些應該就只能從家裡帶去了。
咲希：我完全忘記牙刷跟牙膏了！ 謝謝妳，小步！
穗波：……對了，我聽衛生股長的學姐說， 最好帶一件像連帽外套那樣，可以披在身上的衣服。
穗波：因為那邊有海風，晚上可能會比想像中冷。
初音未來（Ln）：這樣啊。 聽起來很涼爽是蠻好的……
一歌：嗯，不過難得參加校外教學， 我可不想中途感冒，還是帶件連帽外套去吧。
咲希：那我也帶一件去吧！
咲希：謝謝妳告訴我們，小穗！
穗波：不會，我也只是剛好聽到學姐這樣說而已。
穗波：啊，對了。 學姐還跟我說，浴巾最好帶兩條， 一條洗澡用，一條在海邊用。
穗波：因為游泳完雖然能立刻把用過的浴巾拿去洗， 但是學姐她們去的時候，烘乾機壞了。
志步：哇……要是到洗澡前都還沒乾， 不就得用半乾的浴巾擦身體了。
初音未來（Ln）：嗯，感覺好不舒服喔。
一歌：真的耶。 一定要記得帶兩條浴巾。
一歌：其他不能忘的……大概只剩泳衣了吧？
咲希：嗯！啊，這麼一說…… 我都不記得上次游泳是什麼時候了。
咲希：嗯…… ……該、該不會是小學的時候？
咲希：而且好像還只游過兒童池！？
一歌：這麼一說，好像是耶， 游泳課妳也幾乎都在旁邊看。
初音未來（Ln）：海上不是會有海浪嗎？ 咲希妳有辦法游嗎？
咲希：嗚……我、我也不知道……
穗波：的確會有海浪沒錯， 但我們不是要長泳，所以應該不用擔心。
一歌：嗯。 而且只要請同組的人教妳游泳就行了吧。
咲希：嗯……雖然可能會給同組的人添麻煩， 但就問問看吧。
初音未來（Ln）：還沒確定會跟誰同一組嗎？
咲希：啊，對。 聽說是當天抽籤決定！
咲希：不知道會跟誰分到同一組呢， 真希望能一起留下很多回憶。
初音未來（Ln）：呵呵，咲希不論跟誰一組， 一定都能留下美好回憶的。
初音未來（Ln）：期待妳們回來跟我分享喔。
咲希：嗯！ 等回來再跟妳大聊特聊！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【海邊校外教學　第三天】

【海邊】

老師：那接下來這段時間讓大家自由活動。
老師：想練習下午表演的組別， 可以按照順序使用練習室。
學生們：「好～！」
咲希：唉，下午就是發表會了啊…… 感覺開始有點緊張了。
穗波：我也是……
笑夢：不用擔心～！ 我們昨天都練習了那～麼多次☆
心羽：嗯！而且我也是那種 在活動出場前會緊張的類型……
心羽：但每次在彩排的過程中，就會漸漸放鬆下來， 所以大家一定也沒問題的。
穗波：這樣啊。
咲希：畢竟小羽唱過很多場LIVE活動嘛。
咲希：連小羽都這麼說了， 我也開始覺得只要能完成彩排就沒問題了！
穗波：那在輪到我們這組之前， 我們去海邊玩個水，放鬆一下心情吧。
咲希、笑夢：「贊成～♪」
笑夢：對了對了！ 我想跟大家一起去一個地方～☆
心羽：什麼地方？
（黑屏转场）
笑夢：鏘鏘～！ 就是這片岩岸♪
咲希：哇……！ 這種地方是叫做潮池嗎？
穗波：嗯，應該是因為退潮才露出海面的。
心羽：這裡說不定有很多魚類跟其他海洋生物！
笑夢：啊，才剛說就看到海星了！ 妳們看☆
咲希：哇！？ 海、海星可以摸嗎？
笑夢：這個好像可以摸， 妳看，牠蠕動的樣子好可愛☆
穗波：真、真的耶，牠在微微地蠕動…… 話說，原來海星比手掌還大啊。
咲希：嗯、嗯，真的耶…… 比想像中還大呢。
笑夢：妳們都會怕海星嗎？ 小羽呢？
心羽：難得的機會，那我摸摸看好了。
咲希：哦哦……！ 沒想到小羽這麼有挑戰精神！
心羽：啊，比想像中的還硬， 而且……有點溫溫的？
咲希：咦，這樣嗎？ ……我也摸摸看好了。
穗波：咦，小咲也要摸！？
咲希：因為小羽也鼓起勇氣摸牠了嘛， 那我既然也難得來海邊， 就得什麼事都挑戰一下才行！
（黑屏转场）
笑夢：海星，謝謝你讓我們摸， 拜拜～♪
心羽：啊，這裡有小螃蟹。
穗波：哇，真的耶。 呵呵，好可愛。
咲希：咦，在哪在哪～？ ……咦，奇怪？
咲希：妳們看，是不是有東西卡在後面的岩縫裡？
心羽：咦？在哪裡？
笑夢：啊！ 就在剛剛螃蟹的正上方那邊， 那是……海參？
咲希：哦～原來這就是海參啊， 我第一次看到！
咲希：感覺海參都會待在水裡， 牠待在太陽這麼大的地方，沒問題嗎？
穗波：嗯……可能是退潮的時候， 被卡在岩縫裡動彈不得吧。
心羽：有可能。不過要是牠直到下次滿潮之前 都待在太陽這麼大的地方，不就會被曬成乾了嗎？
咲希：咦～那樣就糟了！ 好～！我們把牠送回海裡吧。
穗波：咦，送回海裡…… 小咲，妳難不成要……摸、摸海參？
笑夢：還是我來幫忙抓？
咲希：不用，我剛才也摸過海星了， 一定沒問題的！
咲希：呃，應該小力一點比較好吧， 輕輕地……
咲希：（嗚……原、原來海參摸起來是這種感覺…… 該說軟軟的，還是很有彈性……）
咲希：對、對了，海參應該不會咬人吧……？
心羽：我想應該不會咬人！ 小咲，加油！
咲希：嗯，好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的教室】

咲希：呼……玩得好過癮喔～
心羽：還看到了海星、螃蟹、海參等等 各式各樣的海洋生物，真好玩。
咲希：嗯，也成功把那隻海參送回海裡了。
心羽：是啊，要是小咲沒注意到， 牠說不定就要在那裡被曬成乾了。
笑夢：就是啊♪ 啊，說不定那隻海參會來感謝小咲說 「謝謝妳救了我♪」～！
咲希：啊哈哈，這樣的話， 不知道牠會不會像《浦島太郎》那樣， 帶我去龍宮城？
穗波：啊，其他組的練習好像還沒結束。
心羽：那我們在這裡等吧。
咲希：嗯，好啊。
（黑屏转场）
咲希：（……還沒輪到我們練習嗎？）
咲希：（啊……呼啊…… 好像有點睏了。）
咲希：（不行不行……就快輪到我們了…… 這是最後一次練習……）
咲希：…………呼……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：嗯嗯……咦……？
咲希：我怎麼又回到沙灘上了？ 剛才明明還在宿舍裡……
？？？：哈囉～那邊那位小姐！ 可以耽誤妳一點時間嗎？
咲希：咦，小夢，怎麼了嗎？
海參（笑夢）：不，我不是小夢！ 我是剛才被妳救了的海參☆
咲希：咦……
咲希：咦咦咦～～～！？ 這、這是怎麼一回事！？
海參（笑夢）：多虧了妳，我才沒變成海參乾！
海參（笑夢）：所以我是來向妳道謝的！ 來，我們快走吧！
咲希：咦，要去哪裡！？ 該不會是龍宮城？
海參（笑夢）：不，是比龍宮城更加歡樂， 能讓大家綻放笑容的夢幻國度！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……咦，這裡是鳳凰奇幻樂園！？
初音未來（Ln）：啊，咲希妳也來了啊。
咲希：咦！？ 小未來妳們怎麼會在這裡！？
心羽：小咲～！
穗波：我們趕快去玩吧～
海參（笑夢）：看，大家都在等妳♪ 來跟大家一～起玩個痛快吧～！
咲希：這、這個……
咲希：搞不清楚發生了什麼事……但算了♪ 大家等等我～！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：唔嗯…… 我們接下來去那邊的遊樂設施……
穗波：呵呵，小咲睡著了。
心羽：嗯，她好像在笑。
笑夢：她一定在做很Wonderhoi的夢。
穗波：是啊，等輪到我們練習再叫她起來吧。
（黑屏转场）
