315_天馬咲希_R4 為了下一場LIVE！ (event_40)

抽卡台词：哇！小穗，謝謝妳！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：早安～♪
咲希：哦哦～！ 這個時間真的都沒人耶！
一歌：因為現在還很早呀。 社團晨練的人大概也不會出現在教室。
咲希：欸嘿嘿，那就可以在早上班會開始前， 一起想想曲子的事了！
一歌：嗯。 那麼首先是昨天電話裡提到的地方……
咲希：要調整副歌對吧！
咲希：我錄了幾種不同的版本帶來， 還有照旋律改過的樂譜，想請妳一併確認看看。
一歌：嗯，好！
（黑屏转场）
咲希：──呼……！ 這次好像感覺不錯！
一歌：是啊。 再來就是問問志步她們的意見了。
咲希：是啊♪
咲希：啊，對了！ 我在修改的時候， 有首曲子讓我覺得或許能當做下次的參考♪
一歌：呵呵，妳已經在想下一首歌了呀。 會不會太心急了？
咲希：妳應該誇我準備周到才對～♪ 啊，找到了！就是這個！
一歌：…………哦， 開頭部分讓樂器聲音慢慢加入啊。
咲希：嗯！ 我找到好幾首曲子都是以這種方式開頭， 每一首都很好聽！
咲希：所以也想試著用這種方式來創作我們的歌曲！
一歌：不錯啊。 在開頭漸漸豐富的樂器聲，也會勾起聽眾的期待感。
咲希：太好了～！ 那我就先把這個點子記下來，以備將來可以用！
咲希：……啊，對了！ 欸嘿嘿♪我想到一個好主意～
一歌：……什麼好主意？
咲希：嗯！妳還記得我那本 「想做的100件事」的筆記嗎？
一歌：當然記得。 是妳在住院時寫的對吧。
一歌：妳當時說要把復學之後想做的事寫成清單。
咲希：沒錯沒錯～！
咲希：妳覺得照我那本「想做的100件事」的方式， 把曲子或Leo/need的目標寫成一本筆記， 這樣如何？
一歌：啊……確實是個好主意呢。
咲希：對吧對吧～！
咲希：欸嘿嘿，等等就去福利社買筆記本！ 小一也要跟我一起挑哦♪
一歌：嗯，當然！
咲希：好耶──！
一歌：……咲希，我問妳。
咲希：嗯？
一歌：妳最近都在忙樂團的事， 想做的100件事……都毫無進展呢。
咲希：──嗯，對呀。
咲希：不過，我一點也不在意。 雖然我還有很多想做的事， 但也覺得趁玩團的空檔慢慢完成就好。
咲希：應該說， 我已經每天都跟小一妳們一起開心練團了啊！
咲希：這就是我現在最想做的事情♪
一歌：咲希……
咲希：雖然寫歌、練團這些事都不輕鬆──
咲希：但看到大家一起將我創作的旋律慢慢譜成一首曲子， 我就覺得超～～～興奮的♪
咲希：還有小一給我們看寫好的歌詞， 再搭配我寫的曲子來演唱時，我也都很開心！
咲希：這裡有這麼多開心好玩的事情， 我現在想先專注在這些事上！
一歌：……這樣啊。
咲希：順便跟妳說， 我其實有偷偷更新「想做的100件事」哦♪
一歌：哦，筆記裡多了什麼樣的事呢？
咲希：哼哼哼！ 等時候到了，我再告訴妳吧～
一歌：咦～妳這樣反而讓人更好奇了。
咲希：不行～我要暫時保密♪
咲希：啊，不過接下來要開始寫的那本樂團筆記本， 希望可以讓大家隨時都能寫東西進去呢！
一歌：嗯……
一歌：啊，那不然把筆記本放在「世界」裡怎麼樣？
一歌：我們大家都常去那裡， 還可以一邊寫筆記一邊討論對吧？
咲希：哦～！ 小一這點子真棒♪
咲希：那就這麼決定囉！ 欸嘿嘿，好期待哦～
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：今天感謝各位來到這裡～！
志步：反正還要練團，先聚在這裡是也沒差……
初音未來（Ln）：但妳特地把大家都找來， 是有什麼話想說嗎？
咲希：嗯！ 那麼……我可以開始發表了嗎？
鏡音鈴：當然OK囉！ 欸嘿嘿，會是什麼事呢～
咲希：那麼……請看這個！
咲希：鏘鏘～♪ 「新・想做的100件事」！！
鏡音連：想做的100件事……？
穗波：我記得那是小咲在住院時寫的筆記……
鏡音鈴：咦？什麼什麼？ 怎麼感覺超有趣的☆
咲希：我在住院那時， 把自己復學後想做的事全部寫在筆記本裡了。
鏡音連：原來那就是「想做的100件事」呀。
咲希：嗯！我想仿照那本筆記本， 請大家把Leo/need想達成的目標， 通通寫進這本筆記裡！
咲希：例如……請看！
志步：啊……
KAITO：……「正式出道！！」？
巡音流歌：呵呵，巨大的字占了兩頁的篇幅呢。
MEIKO：嗯，我感覺到了絕對要實現這個願望的決心。
志步：咲希……
咲希：欸嘿嘿，這就是我們現在最想做……更正， 是最想實現的事，所以才想把它寫在最前面♪
咲希：希望大家就照這樣把想要一起努力的目標、 想嘗試的事或新點子等等通通～寫進來！
鏡音鈴：好好喔～ 我也想寫～！
鏡音連：妳在說什麼傻話， 那是要給Leo/need的成員寫下共同目標的筆記本耶！
鏡音連：哪輪得到我們寫啊──
咲希：可以啊～♪
鏡音鈴、鏡音連：「可以嗎！？」
咲希：嗯！
咲希：這是小一在我們挑筆記本時提出來的意見。
一歌：嗯。 我們平常受到未來你們很多照顧──
一歌：所以我們不只想記下自己想做的事， 希望未來你們的想做的事也能一一實現。
初音未來（Ln）：一歌……
咲希：欸嘿嘿，我還帶了很多筆過來， 大家寫一寫還能畫畫裝飾哦♪
鏡音鈴：我要看我要看～！ 哇哇！這、這支筆，好像加了什麼亮亮的東西？
咲希：這是有加亮粉的筆！ 用它寫出來的字都會閃亮亮的哦♪
鏡音鈴：好棒喔～！ 咲咲，我可以用這個寫寫看嗎？
咲希：當然啊！ 大家也別客氣，來！儘管寫儘管寫～！
一歌：呵呵，其實我和咲希已經有先寫了。 你們看看「正式出道」的下一頁。
巡音流歌：哎呀，真的耶。 我瞧瞧……
MEIKO：上面寫著「讓整間Live House都是我們的粉絲」， 還有「讓全場觀眾起立叫好」！
志步：起立叫好是怎樣…… 大部分的Live House不是本來就要站著看表演嗎？
咲希：啊，討厭～！ 妳怎麼跟小一講同樣的話啦～！
咲希：雖然是這樣沒錯， 但重點在「想讓全場沸騰」的想法啦！
志步：呃，有點聽不懂。
穗波：呵呵，但確實是小咲會寫的東西呢。 那我要寫……
穗波：……擔任演唱會活動的……壓軸。
初音未來（Ln）：哦！這個目標超棒的呢！
巡音流歌：嗯，畢竟實力必須得到認可， 才能擔任壓軸。
MEIKO：對呀。 ──志步也來寫些什麼吧？
志步：……那我就……
志步：「希望能用全是自創曲的歌單嗨翻全場」──
咲希：啊，這個好！
一歌：嗯。 畢竟我們現在多少也是沾了未來他們那些名曲的光。
志步：我也不是覺得演奏翻唱曲不好。
志步：但要想正式出道， 總有一天我們得做出有競爭力的自創曲才行。
穗波：嗯，妳說得對！
KAITO：……我覺得這也是個很偉大的目標呢。
鏡音鈴：天啊，大家都帥翻了！
鏡音鈴：好！ 我也來認真想想自己想做的事～！
初音未來（Ln）：機會難得，我也來寫點東西好了。
咲希：嗯！我們會把這本筆記放在「世界」， 歡迎大家隨時來寫下自己想寫的東西喔♪
志步：可是，光寫也沒用吧。
穗波：嗯，得去實現才行。
咲希：這是當然的！
咲希：為了讓筆記本裡的目標全～部實現， 大家一起加油吧～！
一歌、穗波、志步：「好～！」
（黑屏转场）
