538_天馬咲希_R3 把自己託付給溫柔 (event_76)

抽卡台词：還不能用練團室嗎～？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希）

【咲希的房間】

咲希：……好。 電子琴保養好了～！
咲希：曲子也聽熟了， 接著明天把MV拍好，就要上傳第一支影片了！
咲希：…………
咲希：我…………
咲希：我好像開始緊張了～！！
咲希：雖然很期待能上傳第一支影片， 但又好擔心能不能拍好喔～！
咲希：應、應該沒問題吧？ 我們這麼努力練習，而且不是直播，就算失敗了也還好……
咲希：……喂！還沒開始就這麼沒信心怎麼行！！
咲希：我們要用最棒的演奏一次就把影片拍好， 然後帥氣地上傳影片處女作！
咲希：好～！來看些帥氣的MV吧！ 這樣明天挑戰的時候，腦袋裡就有可以參考的畫面了！
咲希：啊，說不定大家會知道有哪些不錯的MV！ 到聊天群組問一下吧♪
（黑屏转场）
咲希：──啊，回了！
穗波：「我現在參考的是這個樂團的MV， 他們使用特效的方式和歌曲非常搭，很厲害喔。」
穗波：「還有這個樂團，雖然是我呈現不出的感覺， 但他們對架構世界觀很講究，讓我學到很多。」
咲希：哦哦～兩個團看起來都不錯！
咲希：「小穗，謝謝妳，我兩個都會看看！」 「我也分享我覺得不錯的MV給妳♪」，發送。
咲希：啊，小一和小步也回了！
一歌：「穗波推薦的我也很好奇，我也去看看。」
志步：「穗波貼的第二個樂團我也很喜歡， 這首曲子也很棒，推薦給妳們看看。」
咲希：耶～！是小步推薦的～！
咲希：「小步，謝謝妳分享♪ 我很期待看他們的影片～！」
志步：「聽起來是不錯， 但妳可別太興奮，到時候睡不著喔？」
咲希：「哼哼哼。 沒問題，我原本就緊張得睡不著了！」
志步：「什麼跟什麼，那不就是有問題嗎。」
咲希：欸嘿嘿，對啊～
咲希：「如果不管怎樣都睡不著的話， 我再用大家之前教我的助眠方法就好了。」
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：「大家！不得不睡但又睡不著的時候，妳們會怎麼做？」 ……送出！不知道她們會不會回我～
一歌：「咲希，早安。 妳該不會是因為白天都在睡，所以現在睡不著？」
一歌：「如果是這樣的話， 聽一些療癒音樂放鬆心情應該不錯。 我貼些推薦的曲子給妳，妳聽聽看吧。」
穗波：「想放鬆的話，也推薦做伸展運動喔。 我也貼一些推薦的影片給妳。」
（白屏转场）
志步：「閱讀課本應該也不錯吧？ 歷史課本之類的大概讀5行就想睡了。」
咲希：啊哈哈，小步真是的。
咲希：「謝謝大家！我全～部都會試試看的♪」
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：「但我蠻喜歡讀歷史課本的， 到時候會改看數學課本就是了～」
志步：「數學課本？那不就只有題目可以看。」
一歌：「話說，咲希妳之前不是說有發現沒寫的作業， 結果反而睡不著嗎？」
咲希：啊……！
咲希：「小一！那是我的秘密耶～！」
一歌：「是嗎！？抱歉！」
志步：「別在意。」
咲希：咦，小步人真好──
咲希：啊，她傳偷笑的貼圖給我，好壞喔～！
咲希：而且還傳了兩個！？
穗波：「幸好有發現作業沒寫呢。」
咲希：小穗……！
咲希：「我就知道小穗會安慰我～！ 妳是我的神！女神！」
志步：「那麼時間不早了，我先去睡了。」
咲希：嗯？啊，已經這麼晚了！ 我也差不多該睡了。
一歌：「那我也去睡了，明天見。」
穗波：「明天見！」
志步：「在睡前能被逗得這麼開心，應該能做場好夢。 晚安。」
咲希：討厭～最後那句是多餘的～！ 小步真是的……
咲希：不過……感覺好像比剛剛放鬆多了。
咲希：欸嘿嘿，看完大家推薦的MV就來睡覺吧～
咲希：好期待明天喔～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂】

咲希：快，大家走快點～！ 就快要到了！
志步：……說是這麼說， 但我們從剛剛就一直在附近繞來繞去耶？
穗波：啊哈哈…… 畢竟好像是新開的店，會迷路在所難免嘛。
一歌：不過剛剛有看到類似的招牌， 這次應該有走對吧。
咲希：──啊，找到了～！ 就是這裡！新開的鬆餅店！
志步：……有鬆餅的香味。
咲希：對吧～？ 我想說這裡很適合舉辦MV的慰勞會♪
一歌：妳之前也有說過很在意新開的店家。
穗波：呵呵，剛好肚子也餓了，我們進去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬆餅店店內】

穗波：哇……可以挑鬆餅的餅皮口味耶。 該選哪種好呢？
志步：咲希應該有查過推薦口味吧？
咲希：小步，妳問得正好♪
咲希：我推薦鬆鬆軟軟的舒芙蕾餅皮！ 然後再搭配鮮奶油和水果，這好像是最受歡迎的組合喔！
一歌：舒芙蕾餅皮嗎？ 聽起來的確很好吃。
志步：鮮奶油和水果也是基本款，選了應該是不會踩雷……
志步：但看菜單上的照片，鮮奶油的量感覺很多耶？
咲希：別擔心～！ 聽說吃起來不會膩，而且清爽滑順很好入口。
咲希：就算量有這麼多，也一下子就吃完了。
穗波：這也是妳事先調查過的嗎？
咲希：那當然，我可是打定主意要做好萬全準備才來的！
一歌：呵呵，但結果還是迷路了？
咲希：嗚……誰知道要繞那麼多小巷子才能到嘛～！
咲希：小穗～妳看小一這樣說人家啦～
穗波：呵呵，就是說呀。 虧小咲這麼辛苦地調查。
穗波：小歌，不可以這樣說喔，壞壞。
一歌：好～
志步：…………
咲希：啊，小步很認真地在挑鬆餅！ 感覺真稀奇！
志步：……咲希說的經典組合好像不錯， 但能選的種類真的很多，讓我很猶豫。
志步：況且，明明有這家店獨有的另類口味， 咲希妳還要點剛剛的基本款嗎？
咲希：小步這妳就不懂了。 越是基本的口味，每家店的差異就越大。
咲希：不同的便利商店，美式熱狗外衣的酥脆程度， 還有炸雞的口味也都不同對吧？ 就跟那個一樣。
志步：不，就算妳說它們一樣……
穗波：呵呵，我好像有點能理解。
穗波：同樣是蘋果派，每家店派皮的口感， 以及蘋果的脆度都大有不同。
志步：啊，這樣講我好像就懂了。
一歌：我倒是可以理解咲希舉的便利商店例子。
咲希：小一……！ 我就知道妳懂我～！
志步：明明剛剛還在說一歌欺負妳。
穗波：呵呵。
（黑屏转场）
店員：讓各位久等了，這裡是四份原味鬆餅。
穗波：哇……分量果然很多。 不過，看起來很好吃。
志步：是啊，那我開動──
咲希：啊～！等一下等一下！ 在吃之前大家一起拍張照嘛！
穗波：靠近桌子一點，應該夠讓我們所有人入鏡吧？
一歌：小心衣服別沾到鮮奶油了。
咲希：我要拍囉～！ 來，笑一個♪
穗波：那就來享用期待已久的鬆餅吧。
咲希：嗯！拍攝MV以及製作影片， 真的是辛苦大家了～♪
咲希：那麼……大家開動吧！
一歌、穗波、志步：「開動！」
（黑屏转场）
