577_天馬咲希_R4 昏昏欲睡的美術課 (event_83)

抽卡台词：嗯～下一個旋律是……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放學後】

【教室的「世界」】

穗波：……呼，日程表重新排好了呢。
志步：是啊，而且咲希她們那邊也……
咲希：──嗯！ 曲子和歌詞都寫得很順利喔！
一歌：想到只要專注在作曲和練習上就好，進展就順利多了。 真的很謝謝妳，穗波。
穗波：呵呵，我沒做什麼啦。
志步：那麼──稍微休息後就開始練團吧。
咲希：好～！
志步：啊…… 對了，咲希妳們那邊的事沒問題嗎？
初音未來（Ln）：那邊？
志步：就是美術課的作業。 我聽穗波說，妳們兩個都還沒畫完。
巡音流歌：哎呀，是這樣嗎？
咲希：啊、啊哈哈……其實……
一歌：……原本應該要在今天的課堂上完成的， 但我和咲希都打了瞌睡。
咲希：結果就被大罵了一頓呢～
鏡音連：打瞌睡？ 是喔，總覺得很意外呢。
MEIKO：畢竟大家最近都很努力，可能是太累了吧。
咲希：嗚嗚，我明明有在注意不要睡著的～
一歌：嗯。 但還是敗給下午第一節課的瞌睡蟲了呢……
鏡音鈴：那下次打瞌睡要小心別被發現才行呢☆
鏡音連：鈴，又不是沒被發現就可以睡覺。
初音未來（Ln）：雖然說沒被發現應該就不會被罵了啦……
一歌：老師很辛苦在教課，我們也該好好學習呢……
咲希：這點我和小一已經在反省了……
咲希：但在這之前，老師竟然誤會我是在「亂畫一通」， 讓我好受傷～！
KAITO：亂畫一通……？
一歌：啊…… 咲希還說「才不是亂畫」，向老師抗議了呢。
穗波：這是怎麼回事？
咲希：你們聽我說！ 今天的課原本是要畫石膏像素描的！
咲希：然後啊，我也想著我要加油， 卯足了幹勁在畫……
咲希：結果差不多就在畫好石膏像輪廓的時候， 我開始覺得越來越想睡。
鏡音連：啊…… 事情告一段落時，專注力就很容易下降呢。
咲希：嗯…… 但是因為陰影那些都還沒畫， 我就想著自己還不能睡，打算繼續畫──
咲希：結果在迷迷糊糊之中， 我就不小心用鉛筆在石膏像的臉上劃了一道。
穗波：啊哈哈……這個畫面很容易想像呢。
志步：該說這很像咲希會做的事嗎……
巡音流歌：但只是這樣的話不叫「亂畫一通」吧？ 只是不小心畫錯了而已。
咲希：是這樣沒錯…… 但我後來慌慌張張地想擦掉這條線， 結果黑色的部分反而越擦越長。
咲希：──最後石膏像的臉， 就變成像是長了一撮小鬍子一樣……！
初音未來（Ln）：呵……呵呵。
MEIKO：小鬍子…… 啊哈哈，什麼跟什麼啊！
咲希：這不好笑啦～真是的～！ 我真的被罵得很慘耶。
穗波：所以小咲妳是被老師誤會素描亂畫， 然後還打瞌睡呀……
志步：怎麼說呢，妳真的很倒楣耶，咲希。
咲希：嗚嗚，雖然老師最後明白了…… 但我還是白白挨罵了啊～
一歌：不過……結果我和咲希都沒畫完， 所以明天得去把剩下的畫完才行。
志步：……那妳們明天會晚點才來練習嗎？
咲希：啊，不會！這點不用擔心！ 我們明天早上會早點去把它畫完的！
一歌：畢竟不能因為我們的事給大家添麻煩。
志步：……這樣啊。 不過妳們兩個別太勉強了喔。
一歌、咲希：「嗯！」
志步：──那麼，差不多該開始練習了吧。
MEIKO：呵呵，只要盡情演奏， 因為挨罵而低落的心情或許也會好起來呢。
咲希：也對……！說得也是呢！
咲希：好～今天也要加油～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【清晨】

【宮益坂女子學園 1年C班】

咲希：呼…… 能順利交出作業真是太好了～！
一歌：嗯，幸好老師也特地從早上就在等我們。
咲希：欸嘿嘿，這樣今天就也能盡情練習了！ 太好了♪
一歌：……話說回來， 沒想到我們兩個會一起在課堂上睡著呢。
咲希：嗚嗚，就是說啊～
咲希：最近是在忙著準備專場LIVE沒錯， 但竟然在要動手的美術課睡著……
一歌：啊哈哈，得注意不能再這樣了呢。
一歌：不只會被老師罵，還得用下課時間彌補， 一點好處都沒有。
咲希：就是說啊……
咲希：……啊，不過這好像是我第一次被老師罵！？
一歌：怎麼可能， 咲希小學的時候也有被老師罵過啊。
咲希：咦，有過那種事嗎？
一歌：嗯，應該是我們一起在操場玩拋鞋子的時候。
一歌：那時咲希的鞋子狠狠地飛進了教師辦公室， 結果被老師罵了一頓不是嗎？
咲希：唔…… 這、這麼一說，好像的確有這件事呢～
一歌：呵呵，咲希真是的，不過……
一歌：偶爾脫序一下──或許也不錯呢。
咲希：嗯嗯！但我可不想再挨罵了……
咲希：──總覺得這種「校園生活！」的感覺很棒呢♪
一歌：我懂妳的意思， 但是被老師罵，就算是有校園生活的感覺嗎？
咲希：當然算啊！ 「被老師罵」這回事，甚至算得上是校園常態之一吧！？
一歌：嗯，的確算是常態啦…… 但既然要體驗，我比較希望是更加正面的校園生活經驗。
咲希：更加正面的校園生活經驗？
一歌：我想想，例如……
一歌：……「大家一起參加志工活動」之類的？
咲希：志工活動！ 妳是說去車站前募款或打掃市容之類的嗎？
一歌：沒錯沒錯，我們小學時也做過幾次吧？
一歌：在上課時間和班上同學一起外出， 你不覺得這種校園生活經驗很特別嗎？
咲希：原來如此……！ 這種經驗確實挺令人興奮的！
咲希：……啊！ 還有「把黑板擦得清潔溜溜」也很有校園生活的感覺吧？ 畢竟這只有在學校才體驗得到！
一歌：妳不說我還沒有意識到， 這些日常小事都只有在學校才體驗得到。
咲希：嗯嗯！ 用板擦機「嗡～！」地把板擦弄乾淨也很有趣對吧～♪
一歌：啊哈哈，我懂我懂。
一歌：我聽到遠處傳來了吵雜聲…… 大家好像快到教室了！
咲希：嗯！ 啊……對了！
咲希：欸，小一！ 我們今天來跟所有進教室的人說「早安！」吧？
咲希：一大早跟大家打招呼！ 這也很有校園生活的感覺吧？
一歌：呵呵，是我絕對想不出這種點子。
一歌：那麼──我們就一起跟大家打招呼吧，咲希。
咲希：嗯！！
咲希、一歌：「早安！」
（黑屏转场）
