604_天馬咲希_R2 慢慢地、用心地 (event_87)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【天馬家　客廳】

咲希：嗯……
司：咲希！媽媽幫我們泡了飯後紅茶哦！
咲希：啊，嗯，謝謝哥哥。
司：嗯？咲希，怎麼啦？ 妳看起來好像不太開心。
司：難道是晚餐沒吃飽？ 還是說，妳想吃飯後甜點？
咲希：真是的，我才沒有那麼貪吃好不好。
咲希：我只是……很在意晚餐時聊的事情。
司：哦，是指爸媽他們要跟冬彌的爸媽聚餐那件事嗎？
咲希：嗯，我本來以為可以跟冬彌他們一起吃飯， 結果居然說是專屬於大人的聚餐。
司：沒辦法，聽說爸媽他們和冬彌的爸媽是老朋友了， 朋友間偶爾也會想一起輕鬆地吃頓飯吧。
咲希：話是這麼說沒錯……
咲希：可是只有大人們去聚餐的話，冬彌怎麼辦？ 如果他不能參加爸爸他們的聚餐，不就只剩他自己一個人吃飯了嗎？
司：……！這麼一說，確實是這樣沒錯……
咲希：對吧？
咲希：雖然冬彌自己可能不介意…… 但換作是我的話，我才不想一個人吃飯呢。
司：咲希……
司：唔……唔唔唔……！
咲希：……哥哥？
司：唔唔唔……啊！對了！
司：既然爸媽他們要去聚餐的話， 我們自己也辦一場盛大的居家派對不就行了嗎！
咲希：啊……！這主意好像很棒耶！
司：是不是、是不是！ 妳可以再多誇我幾句喔！
咲希：真不愧是哥哥！唷唷～！
母親：呵呵，你們聊得很起勁嘛。
咲希：啊，媽媽！我們剛剛在討論「要不要我們自己也辦場派對」！
母親：原來如此。 那我幫你們跟冬彌的媽媽說一聲吧？
司：哦哦，可以嗎！？
母親：當然可以。 不過，你們要先去問問冬彌有沒有空哦？
咲希：嗯！今天有點晚了，我改天再打電話問他！
母親：呵呵，希望會是場很棒的派對。
司：謝謝媽媽！
咲希：欸欸，哥哥！ 我們要在居家派對上吃什麼呢？
司：我想想……披薩、烤雞、壽司、西式料理…… 拼盤感覺也很不錯！
咲希：哦哦～！不管哪樣都超豪華耶～！
咲希：欸嘿嘿，好期待哦♪ 感覺讓人回想起從前了耶？
司：這麼說來，以前冬彌被寄放在我們家的時候， 有時會和我們一起吃晚餐。
咲希：對對對，我們兩個聽說冬彌要來家裡，還一起跑去幫媽媽準備料理！ 那時候真的超開心的～
司：是啊，看冬彌吃得很開心，再加上我們自己也有幫忙， 那時的晚餐吃起來特別美味呢。
咲希、司：「──啊！」
咲希：欸，哥哥♪ 我突然想到了一個好點子哦～
司：呵呵呵，咲希，還真是巧啊，我也一樣。
司：那我們數到三，一起說出答案吧。
咲希：嗯！1、2、3～！
咲希、司：「我們自己來做料理怎麼樣！？」 「我們自己來做料理如何！？」
司：真不愧是我妹妹，居然跟我想到同一個點子。
咲希：哥哥才是呢，居然跟我想到同樣的事，真不愧是我哥哥。
咲希、司：「啊哈哈！」 「哈哈哈！」
司：那就這麼決定了！ 我們要一起做出最棒的大餐！
咲希：嗯！得先想想要做什麼料理呢！
司：說得也是。 那就先選出我們各自想吃或推薦的料理，怎麼樣？
咲希：好～♪
咲希：欸嘿嘿，不知道冬彌喜歡吃什麼呢？ 希望能選出他會喜歡的菜色！
司：是啊！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【天馬家　客廳】

咲希：那麼第……三次？應該是吧？ 派對菜單會議就此開始～！
司：好！我們今天的目標是敲定菜單！
咲希：嗯！那麼，我先來發表我想到的副餐！
咲希：我認為，說到副餐果然不能少了沙拉！ 所以我想到的第一道料理是番茄沙拉！
咲希：光是加入鮮紅的番茄，整體配色就會變得很繽紛哦～！
司：嗯，真是太棒了！
咲希：下一道料理是媽媽之前教我做的醃洋蔥！ 味道清爽可口，很適合當開胃菜♪
司：感覺也很適合作為主菜的陪襯呢！
咲希：對吧對吧？ 不過，我覺得也要看哥哥構思了什麼樣的菜單～
司：確實如此…… 那麼我也先來發表一下我想到的主菜吧！
咲希：好期待、好興奮……！
咲希：（究竟會是什麼樣的料理呢……！）
咲希：（畢竟上次開會聊得太起勁了，結果最後什麼都沒決定。）
（白屏转场）

（回忆切入）

司：能靠外觀給人深刻印象的蛋包飯怎麼樣？
咲希：哦～！我們可以用番茄醬在上面寫字或畫畫， 把它裝飾得很可愛，這個點子很不錯呢！
咲希：啊，不過說到讓人印象深刻的外觀，我覺得漢堡排也不會輸哦♪
咲希：如果能做出超巨大漢堡排，一定會很不得了！
司：原來如此，像這種簡單直接的視覺衝擊也很重要呢。 而且最重要的是，漢堡排很好吃！
咲希：嗯嗯♪味道好不好果然是重點！
咲希：對了！那燉牛肉呢？ 媽媽做的燉牛肉超好吃的！
司：妳說得對，要是拜託媽媽教我們作法的話，我們搞不好也做得出來！
司：不，等一下，這樣一來餃子也難以割捨…… 聽說家家戶戶的餃子餡料都不一樣， 媽媽說不定也有什麼特別的作法。
咲希：我記得我們家的餃子會包比較多肉。
咲希：聽說小穗家的餃子會多包一些韭菜跟蔬菜。
司：哦，那還真是健康的餃子啊，跟類他家的餃子天差地遠。
咲希：類學長家？
司：對啊，因為類非常討厭吃蔬菜，所以他家的餃子只會包肉進去。
咲希：咦咦～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：……咳咳。 那麼，我要來發表我精選出來的主菜囉！
咲希：嗯！
司：首先是第一道！燉牛肉！
咲希：哦哦～！
司：我向媽媽請教過食譜了，雖然步驟很多， 但只要好好照著順序做，我們應該也做得出來。
咲希：真的嗎！？ 連我們都做得出來的話，可以給它很高分呢～
司：不不不，現在決定還太早了。 接下來是第二道！蛋包飯！
咲希：哇……！蛋包飯能裝飾得很可愛， 作為用來招待客人的餐點也無可挑剔！
司：是啊，我有問過媽媽，她說這道料理我們自己也做得了。
司：我也看過食譜了，蛋包飯的製作步驟比燉牛肉更少，也更容易做。
咲希：嗯～越是講究的菜色，就會越難做呢。
司：嗯，不過越是講究，就越能做出美味的料理， 也能在料理中灌注我們滿滿的心意。
司：所以就我個人而言，我選擇做燉牛肉！
司：咲希妳呢？ 燉牛肉跟蛋包飯，妳覺得哪一個比較好？
咲希：唔唔唔～
咲希：（我有看過媽媽做燉牛肉的樣子，感覺製作時真的要顧及很多事。）
咲希：（要仔細把蔬菜切成均等大小，還要不斷調整火候……）
咲希：（雖然感覺很辛苦，但這也就代表媽媽不惜耗費再多功夫， 也想讓我們品嚐美味的燉牛肉。）
咲希：哥哥，我決定好了！ 我也覺得燉牛肉比較好！
咲希：我想讓冬彌吃吃看我們天馬家特製的燉牛肉！
司：好！那麼主菜就決定是燉牛肉了！
咲希：耶～♪
咲希：那接下來要決定副餐了！ 除了剛剛提到的沙拉以外，我還有想到幾個候補！
司：嗯，說來聽聽吧！
咲希：（雖然我對做料理沒什麼信心， 但我相信有哥哥陪我一起做的話，一定會很順利的！）
咲希：（欸嘿嘿，希望冬彌會喜歡我們的料理……！）
（黑屏转场）
