687_天馬咲希_R2 大家集合～！感謝LIVE！ (event_101)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遙、桃井愛莉、天馬司）

【宮益坂女子學園 中庭】

咲希：我要開動了～♪
穗波、志步、一歌：「我要開動了。」
志步：──大家邊吃邊說就好了。 可以跟我說一下，妳們邀請用的門票給出多少了嗎？
咲希：我先說～！
咲希：我先是把門票給了哥哥！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：──所以，容我邀請哥哥你們來參加Leo/need的感謝LIVE～！
司：哦～！沒想到又有機會去看妳們的LIVE了……！
司：沒問題，咲希！ 就算天塌下來，我也一定會去看！！
咲希：啊哈哈！要是天真的塌下來，LIVE也會取消的啦～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：呵呵，司哥哥還是跟以前一樣呢。
咲希：啊，還有！ 哥哥說他會在學校幫我把門票轉交給冬彌他們♪
咲希：……雖然我本來是想直接拿給他們的～
一歌：這也沒辦法，畢竟彼此都很忙， 也不好意思讓人家特地為了這件事挪出時間。
志步：是啊，我也請心羽幫我把門票轉交給白石同學了。
志步：啊，對了，桃井學姐呢？ 之前有說過會由咲希拿給她吧？
咲希：嗯♪我也把票拿給愛莉學姐了喔！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：──咦，要邀請我去看LIVE？
咲希：是的！我想向Happy Everyday及愛莉學姐表達滿滿的謝意！
愛莉：……可是，妳已經向我表達過很多次謝意了呀？
咲希：不！我對學姐的感謝之情遠遠不止這些！
咲希：畢竟我從妳身上得到了數不盡的勇氣與笑容！
愛莉：呵呵，我知道了。 那我就心懷感激地收下這張票囉！
咲希：好的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：咲希那天的心情一直很好呢。
一歌：我們兩個一起把門票拿給遙的時候也是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：小遙～！我們有禮物要給妳～♪
遙：這是……LIVE的門票？
一歌：……咲希，妳突然沒頭沒尾地送人家東西， 她怎麼知道是什麼意思？
遙：……呵呵，可以告訴我是怎麼回事嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……妳們是昨天把門票給她們兩個的，對吧？
咲希：嗯，對呀～
志步：（姊姊在晨練的時候講過門票的事， 所以桃井學姐和桐谷同學應該都知道感謝LIVE的事才對……）
志步：（也許是為了咲希她們，才假裝不知道的吧。）
一歌：……志步，怎麼了嗎？
志步：……沒有，沒什麼。 那再來呢？
一歌：啊，只有朝比奈學姐可能沒辦法來。
一歌：她在學校好像也很忙，所以我傳了訊息問她， 但她說自己不太方便……
穗波：這樣啊……真可惜……
一歌：我是託朝比奈學姐的福才認識了奏學姐， 可以的話真希望她能來……
咲希：沒關係啦！ 反正又不是以後就沒機會跟學姐道謝了。
咲希：我們就舉辦一大堆LIVE，製造一大堆機會吧♪
一歌：……嗯，說得對！
穗波：那麼，再來輪到我報告了。 我前陣子把票拿給了小夢跟繪名學姐──
（黑屏转场）
咲希：──這樣門票就確認得差不多了！
志步：……真不容易，沒想到我們邀請的人幾乎都能來。
穗波：嗯，大家一定很期待這次的LIVE，我們可不能讓他們失望。
咲希：一定沒問題的！畢竟我們每天都有充分練習嘛！
一歌：沒錯，為了向大家表達我們的謝意， 我們今天放學後也來努力練團吧。
咲希、志步、穗波：「好～！」 「嗯。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【咲希的房間】

咲希的聲音（咲希）：──我回來了～！
母親的聲音：咲希，妳回來啦。
司的聲音（司）：妳比我想的還要早回來呢。 我還以為妳們會有慶功宴之類的活動……
咲希的聲音（咲希）：我們想準備手作點心帶去慶功宴，所以選在別的日子辦♪
咲希的聲音（咲希）：別說這些了，你們看過外面了嗎！？ 實在是太驚人了……！
司的聲音（司）：驚人……啊～妳是在說流星雨嗎！
咲希的聲音（咲希）：對呀♪哥哥和媽媽也快點過來！
司的聲音（司）：好啦好啦。
母親：……風吹起來真舒服。 天上好像也沒什麼雲。
司：是啊，星空真美。
咲希：對吧對吧！
咲希：……啊！你們看那邊！
司：哦！剛才有一顆流星！
咲希：媽媽也看到了嗎？
母親：呵呵，看得很清楚喔。 啊，你們看，又有一顆流星。
司：這麼短的一瞬間竟然連續看到兩顆！ 這下子真期待極大期的那幾天。
咲希：嗯！我們的LIVE也圓滿結束了，可以盡情欣賞流星雨囉！
母親：真是太好了呢。
母親：……不過，咲希，真對不起， 我沒辦法去看妳今天的LIVE……
咲希：媽媽不用放在心上啦！ 妳有工作要忙嘛，這也沒辦法。
咲希：我們已經是職業樂手了，今後應該會辦很多場LIVE， 隨時歡迎媽媽你們來看喔！
咲希：以往總是讓你們為我擔心， 今後換我讓你們看見我活躍於音樂圈的樣子了♪
母親：咲希……
母親：也對，到時候我會跟爸爸一起去看的！
司：我……我的妹妹真是太孝順了！
司：咲希，我這個哥哥真是以妳為榮……！
咲希：真是的，哥哥你幹嘛一臉快哭出來的樣子啦？
母親：呵呵……
母親：啊，對了，爸爸一直惦記著妳的LIVE， 妳去把LIVE順利結束的事告訴他吧？
咲希：嗯！
咲希：爸爸現在一定還在工作吧。 傳訊息告訴他好了～♪
咲希：……「我們的LIVE非常成功♪我現在已經回家了， 正在跟媽媽他們一起看流星雨！」送出！
司：咲希，既然要傳訊息給爸爸，要不要再附張照片？
咲希：哦～哥哥真聰明！
咲希：那就以星星為背景── 來～媽媽、哥哥，靠到我身邊來～！
母親：呵呵，大家都有入鏡嗎？
咲希：三個人都有拍到喔！ 把照片跟訊息一起傳過去～♪
（黑屏转场）
咲希：啊……
母親：呵呵，這裡有個小餓鬼呢。 那媽媽得回去繼續煮晚餐了。
司：順便告訴妳，聽說今晚是吃咖哩喔！
咲希：咖、咖哩！？好耶～！
咲希：……啊！爸爸回訊息給我了！
母親：哎呀，爸爸說什麼？
咲希：他說「恭喜妳們的LIVE圓滿成功！ 爸爸也跟公司同事們看到流星囉」！
咲希：爸爸這次還傳來了照片！ 你們看你們看～！
司：哦，竟然跟我們一樣用星空當背景拍照！ 爸爸真有一套！
母親：他上班時間在做什麼啊…… 而且還擺出這種奇怪的姿勢。
司：……依爸爸的個性，他這麼做一定有特別的含意！
司：我看看…… 他保持著半蹲的姿勢，一隻手高高舉著某種東西。
咲希：爸爸的另一隻手好像也拿著什麼東西呢。
咲希：嗯……我好像在哪看過這個模樣……
咲希：我知道了，是英仙座……！
咲希：你們看！爸爸的姿勢是不是跟這張英仙座的插畫一模一樣？
司：喔，確實很像！
司：除了回訊息，居然還傳來這種充滿玩心的照片， 真不愧是爸爸！
母親：他竟然讓公司同事幫忙拍這種照片…… 呵呵，真是受不了。
咲希：啊哈哈！我猜幫忙拍照片的人一定也在笑♪
司：唔……這次換我的肚子叫了……
母親：哎呀，這下糟了。 得在肚子大肆抗議之前，把飯煮好才行。
司：媽媽，我也來幫忙。
咲希：我也要我也要～！
司：妳辦完LIVE已經很累了吧？ 我來就好──
咲希：沒關係，我也想幫忙。
司：……這樣啊。
母親：那真是太好了，就拜託你們囉。
咲希、司：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
