714_天馬咲希_R4 擁抱回憶 (event_106)

抽卡台词：呼嚕……已經不能再喝巧克力了……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【天馬家 客廳】

咲希：哼、哼、哼，準備好了！ 再來只要等哥哥回來……
司的聲音（司）：──我回來了～！！
咲希：啊！歡迎回來～！
咲希：欸，哥哥，你還記得我們今天約好要做什麼嗎？
司：嗯，當然記得！ 我們要一起達成「願望清單」對吧？
司：所以今天要做什麼？ 「朝向夕陽賽跑」……不對，還是要「跟哥哥一起表演」！？
咲希：不對啦～！ 是說第二個根本就沒有列在清單上！
司：唔！？這、這樣啊……
咲希：欸嘿嘿，不過我們下次再一起表演吧～！
咲希：總之……今天要做這個喔！
司：嗯……積木？ 還有書、筆記本、文具和將棋棋子…… 這些到底是用來做什麼的啊？
咲希：哼、哼、哼～ 就是把它們擺成一列，再一口氣推倒的那個！
司：哦！看來是「推骨牌」嗎？
咲希：答對了～！ 我住院時在電視上看到推骨牌大賽，讓我很想試試看！
司：啊，這麼說來，妳有寫在筆記本裡。 不過用家裡有的東西代替骨牌還真是……
司：具備了創意和行動力！ 真不愧是我妹妹！
司：好～！我們就在家裡擺骨牌，一定要讓它成功！！
咲希：好～！
（黑屏转场）
咲希：嗯……這本筆記本好薄好難擺喔……啊！
咲希：哥哥對不起！ 我不小心搞砸把骨牌推倒了，你從那邊擋住～！
司：什麼！？交給我吧！ 我就擋住這裡……
司：啊～～～！踩到積木了，我、我的腳～～～！
咲希：咦！？哥哥你還好嗎！？
（黑屏转场）
咲希：樓梯的地方要怎麼連起來呢……？
司：嗯……只要用比台階還高的東西去擺就可以了吧？
咲希：比台階還高的東西……啊，像是時尚雜誌之類的！ ……不行，沒辦法倒在理想的位置，骨牌會中斷。
咲希：對了，要不要用球試試看！？ 留下空隙然後放書做出球道……
司：真是個好點子！ 好，馬上來試試看吧！
（黑屏转场）

【幾小時後】

咲希：完……
咲希：完成了～！
司：呼……再來就只要祈禱骨牌能一路倒向終點都不中斷了！
咲希：那……要推囉，哥哥！
司：好……！
咲希：3、2、1──開始！
司：擺得很辛苦的轉彎處……好！通過了！
咲希：樓梯也……太好了～！過關！
司：好，還差一點就成功了！ 只要照這樣敲響終點的鐘……
司：咲希，我們成功了～～～～～！
咲希：嗯……嗯！
咲希：欸嘿嘿……原來成功推倒骨牌， 是這麼令人開心的事啊……！
司：對啊！感覺就像是完成了一場表演！
咲希：我也隱約有種完成一場LIVE的感覺！ ……啊！得把這份感動拍成照片才行！
咲希：轉成前鏡頭，把終點拍進來…… 哥哥你也快進來、快進來！
司：嗯？我站這邊嗎？
咲希：嗯，很完美！ 那我要拍囉？1、2、3──
咲希：欸嘿嘿，謝謝哥哥！
司：沒什麼，為了咲希，這對我來說輕輕鬆鬆啦！
司：話說回來，妳還剩下多少「想做的事」沒達成？
咲希：多虧有學校朋友和學姐的幫忙，只剩下十幾個了喔！
司：什麼！？妳已經實現那麼多願望了嗎！
司：……那感覺離完成所有願望的日子也不遠了。
咲希：嗯！
咲希：……謝謝你，哥哥。
咲希：多虧哥哥建議我列出清單， 我才能創造許多快樂回憶喔！
司：咲希……
司：不對，咲希。 雖然建議妳列出清單的人是我，但是……
司：妳現在之所以能實現「想做的事」， 應該是因為妳戰勝病魔並挑戰了許多事物吧？
司：有個堅強又有毅力的妹妹…… 身為哥哥，我非常以妳為榮。
咲希：哥哥……
咲希：（可是，我之所以能辦得到……）
咲希：（是因為我一直看著總是開朗又積極的哥哥喔。）
司：啊！不能再磨蹭下去了！ 為了咲希達成筆記本上所有願望的那一刻， 我得開始準備派對才行！
咲希：咦！？等一下，哥哥，你太心急了啦～！
咲希：欸嘿嘿……不過我很期待哥哥為我辦的派對喔！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：♪──────
初音未來（Ln）：一歌她們又進步了呢。
（黑屏转场）
一歌：呼……
咲希：哇……
咲希：欸，剛才是不是零失誤啊！？ 我們演奏的明明是小未來的困難曲子耶！
巡音流歌：對，而且妳們之前好像練得很辛苦， 但它今天確實成為屬於妳們的曲子囉。
KAITO：嗯……節奏快的部分也是每個音符都彈奏得很分明， 讓人聽得很舒服。
MEIKO：鼓聲也是，明明節奏很複雜，但直到最後都很穩定呢。
穗波：……！謝謝大家的稱讚！
志步：我也覺得大家確實展現出練習的成果了。
咲希：欸嘿嘿，也得到小步的稱讚了～♪
咲希：啊，也就是說……！
咲希：這項是不是完成了！？ 「能零失誤演奏完高難度練習曲！」
鏡音鈴：啊……那是妳們之前寫的「新・想做的100件事」！
MEIKO：我記得這本跟咲希的「想做的100件事」不同， 寫的是Leo/need想做的事對吧？
一歌：嗯，真要說的話， 我覺得大多是「擔任LIVE活動的壓軸」之類的目標。
咲希：沒錯沒錯！連小鈴她們的「想做的事」也有寫進去喔！ 你們看！
KAITO：我看看喔…… 「用Leo/need的LIVE周邊商品配一套全身穿搭☆」……？
鏡音連：原來妳寫了這種願望嗎？
鏡音鈴：因為我想穿穿看印有大家的標誌或肖像畫的T恤啊☆
一歌：T恤啊……的確經常看到現場販賣區會賣呢。
穗波：既然是全身穿搭， 是不是也該有帽子或托特包之類的東西呢？
咲希：好耶好耶！好～我們加油吧～！
咲希：我的筆記本裡寫的「想做的事」， 都是託大家的福才能全部實現的……
咲希：但我也想實現這本筆記本裡的所～有願望喔！
一歌：嗯……對啊！
穗波：無論是我們想做的事，還是小鈴你們寫的想做的事， 都由大家一起努力實現吧！
初音未來（Ln）：我們當然也會幫忙喔。
咲希：欸嘿嘿……謝謝！
咲希：那就馬上在「零失誤」的地方打圈圈──
志步：等一下。
志步：我們剛才的確順利演奏完了沒錯，但或許只是碰巧…… 要打圈還太早了吧？
咲希：咦～！小步好嚴格……
MEIKO：呵呵，真不愧是志步，很斯巴達呢。
志步：不過照這個狀態應該很快就能實現了…… 我只是不想妥協。
初音未來（Ln）：各位，還有另一個願望應該很快就能實現囉。 來，妳們看第一頁──
志步：咦？
咲希：啊，對耶……！
咲希、志步、一歌、穗波：「正式出道！」
咲希：因為是最想實現的願望， 所以我們在第一頁寫得大～大的呢♪
穗波：嗯，當初寫這本筆記本時， 我們才剛開始在Live House裡演奏，還只是新手……
一歌：──原來我們也能出道呢。
志步：……就快實現了。
志步：等我們出道了， 就會有比現在更多的人聽到我們的演奏。
志步：在那之前，為了更加提升演奏水準──
咲希：就只能好好練習了！對吧！
咲希：我們要為出道全力以赴喔～！
一歌、穗波、志步：「好～！」
（黑屏转场）
