725_天馬咲希_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、天馬司、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園 2年B班】

咲希：……然後啊然後啊，吃了我做的飯之後，哥哥和爸爸都哭出來了──
志步：……該怎麼說呢，很有咲希家的風格呢。
笑夢：各位～～！！早安Wonderho～i☆
志步：……一大早就很有精神呢。
咲希：一大早就能聽到小夢的「早安Wonderhoi」， 很讓人精神百倍呢！
志步：與其說讓人精神百倍，不如說有著鬧鐘般讓人醒來的效果……
笑夢：小咲、小步！早安Wonderho～i☆
志步：……早安。
笑夢：你們倆剛剛在聊什麼？
咲希：我們剛剛在聊昨天晚餐的事。
笑夢：晚餐？
咲希：昨天我媽媽有事不在家…… 而我又剛好有時間，所以就幫全家人做了晚餐。
咲希：結果啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：曾經那麼小的咲希，居然已經大到能做出這麼美味的飯了， 我、我……我太感動啦～～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：他就這樣突然哭出來了！
笑夢：哇，這樣啊！
志步：而且不光是司哥，連咲希的爸爸也一起哭起來了呢。
咲希：對啊！他們真的很誇張耶，我又不是第一次做飯……
笑夢：司和小咲的爸爸一定非常高興吧！
笑夢：我也好想吃吃看小咲做的飯喔～ 你做了什麼樣的晚餐呢！？
咲希：我做了肉醬義大利麵！ 那是很簡單的料理，所以真的沒什麼啊……
咲希：說到這個，你們兩個昨天晚餐吃了什麼呢？
志步：我是吃日式料理。 醬煮魚、醬菜和味噌湯……就跟平常一樣。
咲希：哇，這種菜色感覺很有小步家的風格呢！
笑夢：我呢我呢！ 是吃又燙又辣，吃了之後會想「哇～～～～」地開始奔跑的東西！
志步：又燙又辣……？
咲希：啊，我知道了！是咖哩對吧！
笑夢：賓果賓果～♪小咲猜對了～！
志步：啊……猜對了啊。
笑夢：另外，也一起吃了那個！ 呃～就是……
笑夢：……咦？突然想不起名字了！
笑夢：那是什麼來著！？ 那個很蓬鬆、QQ的，還會牽絲～～！的東西！
咲希：很蓬鬆、QQ的，還可以拉得很長……？
志步：QQ的，是麻糬之類嗎……？ 可是，麻糬應該不會跟咖哩一起吃吧……
咲希：是什麼呢？嗯…… 小夢，再給一點提示嘛！
志步：還提示……不知不覺變成在猜謎了。
笑夢：我想想……會把它撕開來，然後沾著咖哩一起吃！
咲希：撕開來，沾咖哩……
咲希：啊，我知道了，是囊餅！ 而且還是裡面包了起司的那種！
笑夢：啊～就是那個！小咲好厲害喔！！
志步：剛剛的提示確實蠻好懂的，不過……
志步：咲希，你居然連有包起司都猜得到。
咲希：因為她說可以拉得很長啊！我就猜那應該是起司吧♪
志步：原來是這樣……我都沒注意到。
咲希：不過，居然會在家裡吃囊餅，好正式喔！ 我也開始想吃吃看了。
笑夢：那麼那麼，下次來我家開囊餅派對吧！ 大家一起吃很多囊餅吧～♪
咲希：咦？可以嗎！？
笑夢：嗯！！我覺得大家一起熱熱鬧鬧吃飯，一定會很開心！
咲希：太棒了～！那我要提議，我們來辦個「同班紀念聚餐」吧♪
志步：……那個聚餐該不會也包含我在內吧？
咲希：那當然！畢竟這是為了紀念我們分到同一班啊！
笑夢：我會為小步做很多囊餅，像是起司囊餅、巧克力囊餅， 還有鮮奶油囊餅之類的，一起多吃一點吧☆
志步：我吃普通口味的囊餅就好了……
咲希：欸嘿嘿～好期待我們三人的聚餐喔～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：哼哼哼哼～♪今天也要努力練習～！
鏡音連（Ln）：咲希，你心情很好呢。
咲希：欸嘿嘿～對啊！我今天心情超好的喔～！
MEIKO（Ln）：這與其說是心情好……
巡音流歌（Ln）：不如是說是興奮得要飛起來了呢。
鏡音鈴（Ln）：欸，一一，發生什麼事了嗎？
一歌：我們今天收到學校發下來的體檢結果了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：欸，大家～！你們看你們看！
咲希：我、我我我我居然居然居然～！ 跟去年相比，長高了一公分！
穗波：哇……！恭喜你，小咲，真是太好了呢。
咲希：嗯！這樣我也長到夢想中的160公分了～！
咲希：而且而且而且～
咲希：小步～你說你的身高是幾公分啊？
志步：……我不是說過好幾次了嗎？ 159，跟去年一樣。
咲希：也就是說～！
咲希：欸嘿！我現在比小步還要更像大姐姐了！
一歌：咦……是這樣嗎？
穗波：我想應該不是吧……
咲希：哼哼哼～我會像這樣不斷長高……
咲希：最後就會變成所有人之中最有大姐姐風範的人了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：原來如此……所以她才會開心成那樣啊。
KAITO（Ln）：雖然我覺得長高跟變成大姐姐沒有關聯……
鏡音連（Ln）：……但現在的咲希好像聽不到呢。
咲希：哼哼哼～我要繼續長高，接下來──
咲希：要打敗小一！我馬上就會追上你的，做好心理準備吧～！
初音未來（Ln）：嗯，接下來會追上的確實是一歌沒錯……
鏡音鈴（Ln）：不過，不用追上穗穗嗎？
咲希：嗚……小穗除了身高之外，從姐姐之力來看，我也還差得有點遠…… 或者說這道牆太高了……
咲希：──總之！我下一個要打敗小一！ 小一，我記得你是161公分對吧！？
一歌：嗯。啊……不過……
一歌：我好像也長高了一點，現在是162公分喔。
咲希：怎、怎麼會～～～～
志步：看來差距沒有縮小呢。
咲希：嗚、嗚嗚～好不甘心～～～～ 我還以為比小一更像大姐姐的日子同樣就快到了呢～～！
巡音流歌（Ln）：……咲希，沒事的，把頭抬起來。
咲希：咦……？
巡音流歌（Ln）：雖然差距確實沒有縮小，不過你今年不是足足長了一公分嗎？
巡音流歌（Ln）：那麼，應該先好好珍惜這份成長不是嗎？
咲希：流、流歌姐……！
MEIKO（Ln）：是啊。而且，成長不是拿來跟別人比較的。
MEIKO（Ln）：有目標當然是好事，但如果你已經成長到自己滿意的程度了， 那這樣不就好了嗎？
穗波：不過，如果你想要長得比現在更高的話……
穗波：我也會幫忙的。 我會去查查看有沒有長高的方法。
咲希：嗚、嗚嗚……！ 我怎麼覺得你們三個人好耀眼……！
鏡音鈴（Ln）：散發出要將人包圍住的「大姐姐」氣場了～！！
初音未來（Ln）：……這就代表要成為「大姐姐」，光是長得高還不夠吧？
初音未來（Ln）：也許要像這樣能為別人著想、說出體貼的話， 才是真正的「大姐姐」。
咲希：……！這樣啊……！
咲希：──好～那我要努力加油，讓身心都能變成大姐姐！
咲希：然後總有一天，我要超越小穗、MEIKO姐和流歌姐！
巡音流歌（Ln）：嗯，我會為你加油的。
（黑屏转场）
