777_天馬咲希_R2 充滿了樂趣♪ (event_110)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

咲希：──啊，找到了！ 喂～大家～！
咲希：呼，讓你們久等了！ 本來想說已經很早出門了，結果我竟然是最後一個到的……！
穗波：我們也才剛到而已，其實沒有差很多喔。
志步：而且你算很早到了。 雖然我也沒資格這麼說，不過你們都太早來集合了吧。
咲希：因為我太好奇要討論什麼事了～根本坐不住嘛！
一歌：我也是，我從一早就靜不下心來。
一歌：距離跟真堂先生開會還有一些時間…… 不過遲到了也不好，我們就先過去吧。
志步：說得也是，那我們走吧。
穗波：我記得今天……是要討論出道的事，對吧？
咲希：出道啊～
咲希：我也好想快點討論新歌啊。 大家難道不想轟～地出道嗎！？
志步：「轟～」是什麼意思啊。 我們又不是那種風格的樂團。
咲希：不是啦！我的意思是想要隆重地出道～！！
一歌：雖然還不知道最後會怎麼安排，不過真令人期待呢。
咲希：啊，你們不會想要決定簽名要怎麼簽之類的嗎！？
咲希：老實說，我有想到一個很可愛的簽法喔～♪ 我對此非常有自信！
志步：……不，現在沒必要討論簽名要怎麼簽吧。 我們還有很多其他需要先決定的事情。
咲希：咦～這件事也很重要吧！ 畢竟不知道什麼時候會用到嘛！
志步：要是有空想這些華而不實的東西，還不如多多練習。
咲希：唔，話、話是這麼說沒錯啦……
穗波：……不過，因為小步有練過書法， 所以只要把字寫好，應該就會挺有模有樣的了。
一歌：說得對，反而是我跟穗波可能會比較傷腦筋呢。
咲希：那就由我來指導你們簽名的訣竅吧！ 我花了很多時間研究，絕對沒問題的♪
志步：就說了，現在最該做的是練習吧。
咲希：聽我說，拜託聽我說一下就好！
咲希：比如小一搭配星星的圖案，小穗搭配月亮的圖案， 我覺得加上一點跟名字有關的意象，就會很有一回事囉！
咲希：只要在簽名中加入小小的圖案， 就有畫龍點睛的效果，很可愛喔！
一歌：總覺得你的建議好具體啊……
穗波：……難道小咲連我們的簽名也想好了？
咲希：欸嘿嘿，這是我在設計自己的簽名時想到的。
穗波：呵呵，那等之後要設計簽名時，我就拿來當參考好了。
一歌：是啊，不過大概要很久以後，才會需要用到簽名吧。
咲希：我好期待啊～
咲希：──啊，差不多該去經紀公司了吧。
一歌：啊，真的耶。 聊著聊著，時間一轉眼就過了。
穗波：嗯……總覺得突然開始緊張了……
咲希：嗚嗚……其實我也是……
咲希：……不過，我們得針對今後的事，好好討論出結論才行！
咲希：好～那就前往Solis Record！ 走吧，各位！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：……呼。 洗完澡後的自主練習也做完了！
咲希：泡完澡後腦袋清晰了不少，指法也練得不錯～！
咲希：……不過，練得太認真可是會出汗的， 還是要適可而止才行……
咲希：……今天的小步真的很帥呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：不過，當時看了那個樂團的演奏後…… 我就打從心底覺得，將自己堅持的事物貫徹到底的人， 看起來真的非常帥氣。
（白屏转场）
志步：然後，如果有觀眾正好在經歷我以前的處境， 我希望他們在聽了我的音樂之後──
志步：能夠產生「率直地活下去就行了」的想法…… 我想演奏出這樣的音樂。
志步：這就是我「追求的音樂」。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：小步能找到自己追求的音樂，真是太好了。
咲希：話說回來，關於那段往事！ 我之前都不知道原來她經歷過那樣的事……
咲希：雖然她向我們推薦過那個她崇拜的樂團…… 但既然有過那段經歷，為什麼不早點告訴我們呢！
咲希：（不過，聽了她今天說的話之後，總覺得很多事都能理解了。）
咲希：（將自己堅持的事物貫徹到底的人，看起來很帥啊…… 現在的小步，確實也給人一種威風凜凜的感覺呢。）
咲希：（而且……小一也明確地表達了自己的想法。）
咲希：（她說希望我們的音樂能像小未來的音樂一樣， 可以成為人與人連繫起來的契機……）
咲希：（很有小一的風格，真棒。）
咲希：（小穗好像還在思考，不過我想她一定沒問題的……！）
咲希：（畢竟她是我們之中做事最可靠的人嘛！ 就算真的有什麼困難，我們也會盡全力幫她的！）
咲希：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：所以，盡可能陪伴覺得寂寞或是難受的人們…… 讓他們在聽到歌曲後能稍微打起精神──
咲希：我想要將這樣的音樂帶給大家。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：…………
咲希：……真是不可思議。 以前的我，明明只覺得痛苦而已。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（當時沒辦法跟大家待在一起，每天都不斷地想著 「希望病能快點治好、希望能趕快離開這裡」， 我一直都過著那樣的生活。）
咲希：可是──
咲希：（正因為經歷過那些日子，我才能創作出很棒的歌曲， 也才能順利將歌曲帶給那些感到寂寞的人。）
咲希：（那段痛苦又寂寞的日子……成為了我現在的音樂。）
咲希：……我當時根本沒想過，那樣的日子有一天竟然會派上用場。
咲希：不過，既然如此…… 這不就代表，我正在想的事或先前想過的事， 將來有一天或許也會派上用場嗎？
咲希：（煩惱了這麼久、想了這麼多， 這些想法將來或許都會成為音樂，傳達到某人的心中……）
咲希：……好～！ 既然這樣，那我要全力以赴地度過每一天才行！
咲希：希望接下來也能創作出很棒的音樂…… 不管是樂團還是學業，都要好好努力～！！
（黑屏转场）
