802_天馬咲希_R4 feat. 布丁狗

抽卡台词：布丁狗，我們請人幫我們拍照吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【彩虹樂園副園區】

咲希：哇……！這裡就是彩虹樂園……！
一歌：有好多蝴蝶結和花朵的裝飾，很可愛呢。
咲希：嗯！欸嘿嘿，我一直很想來一次，好高興喔～！
志步：正確來說是三麗鷗彩虹樂園的精華版就是了。
穗波：得再跟給我們門票的司哥哥道謝才行呢。
一歌：司哥哥他們居然能登上彩虹樂園的表演，好厲害喔。 我記得他們好像是在一個叫「智慧樹舞台」的地方表演？
咲希：沒錯沒錯！然後啊，聽說等哥哥他們表演完之後， 美樂蒂和MORE MORE JUMP！的大家也會舉辦合作活動耶！
志步：啊……姊姊好像說過她們要代替知名直播主上場。
穗波：這樣啊，希望也能過去看看呢。
咲希：嗯嗯！不過距離開演還有一段時間， 我們就邊玩邊等吧！
咲希：我想跟大家一起敲響「Hello Kitty的幸福之鐘」！
志步：幸福之鐘？
咲希：嗯！聽說只要一起敲響幸福之鐘， 就能跟對方永遠相親相愛！
穗波：原來有那種鐘呀，真浪漫呢。
咲希：欸嘿嘿，對吧對吧！
一歌：那大家就一起去敲吧。 那個鐘在哪裡？
咲希：爬上位於哥哥他們表演場地的「智慧樹」就能看到囉！ 走吧走吧～！
（黑屏转场）
咲希：不會吧……幸福之鐘大排長龍！
咲希：排了這麼多人，應該要等很久吧……
一歌：咲希，我們也來排隊吧。
咲希：咦？
穗波：是呀，從現在開始排隊的話， 應該趕得上司哥哥他們的表演吧？
咲希：可是……
咲希：不，這次還是放棄吧。 既然都來了，人家想多逛逛各種地方！
志步：……真的沒關係嗎？
咲希：嗯，不過等看完哥哥他們的表演， 以及MORE MORE JUMP！的活動之後， 我們再來挑戰一次吧♪
一歌：……說得也是，那我們去玩遊樂設施吧。
咲希：好～！
（黑屏转场）
穗波：呼……三麗鷗明星家族飄飄船好好玩喔……！
一歌：嗯，Kitty他們做點心又開派對，真的好可愛呢。
咲希：當白色和咖啡色的兔兔出現時， 小步的眼睛在閃閃發光呢！
志步：……是你的錯覺吧。 還有，他們的名字是「蜜糖邦尼」。
咲希：咦，是這樣嗎？ 是說小步你果然很了解呢～
穗波：呵呵，我很高興能見到兔媽媽喔。 我小時候經常拎著她的手提袋和她一起出門。
一歌：我想像得到那個畫面呢， 因為她溫柔的氣質跟穗波有點相似。
志步：經你這麼一說……我記得兔媽媽的興趣也是做點心。
一歌：呵呵，你真的很了解呢，志步。
咲希：小一拍了很多Kitty和丹尼爾的照片對吧！
一歌：嗯，因為我覺得他們盛裝打扮參加派對的模樣很可愛。
一歌：而且，雖然Kitty和丹尼爾是青梅竹馬， 但我記得因為丹尼爾爸爸工作的關係，他們曾經分開過喔。
一歌：所以我看到他們在一起的模樣， 就覺得真是太好了。
穗波：原來是這樣啊……希望他們今後能一直在一起。
咲希：我說啊！接下來可以去「明星迎賓公寓」嗎？
咲希：那是可以和Kitty他們互動、拍照的地方。 我想見見布丁狗！
一歌：你說布丁狗嗎？
咲希：對呀對呀！ 我小學時用過布丁狗的香味橡皮擦，所以覺得很懷念～！
志步：哦～你說那個啊。
穗波：小咲當時經常聞那股香味呢。
咲希：欸嘿嘿……因為會有種正在吃布丁的感覺，很開心嘛。
咲希：那就去見布丁狗吧，Let's go♪
（黑屏转场）
咲希：哇……哇～！ 布丁狗好可愛～！
咲希：啊，他在拍肚肚！ 欸嘿嘿，我也來拍拍吧♪
穗波：呵呵，布丁狗好像很開心被模仿。
一歌：好可愛喔～
志步：…………
一歌：啊，這次換成搖屁屁了。
咲希：哦，是這樣嗎～？搖搖搖～♪
穗波：小咲已經和布丁狗打成一片了呢。
咲希：欸嘿嘿♪
彩虹朋友大姐姐：那麼，要拍囉！
咲希：好～！麻煩你了！
咲希：欸嘿嘿……謝謝你跟我一起拍照，布丁狗！下次見！
一歌：啊，不知不覺都這個時間了。 差不多該去司哥哥他們要表演的舞台了。
咲希：嗯！好期待哥哥他們的表演喔♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：哼哼哼～♪彩虹樂園好好玩喔～！
咲希：結果最後沒有敲到「Hello Kitty的幸福之鐘」…… 下次想去三麗鷗彩虹樂園再挑戰一次，而不是去副園區呢。
咲希：畢竟我也想再見到布丁狗嘛！
咲希：啊……這麼說來，我記得小鈴也一直很想看看彩虹樂園。
咲希：機會難得，拿今天的照片去給她看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：喂～小鈴～！
咲希：……已經睡了嗎？ 那明天再來一次──
咲希：咦？剛才好像有東西在發光……
咲希：咦……！？
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

咲希：什、什麼什麼！？
一歌：啊，咲希！
咲希：咦～～～！？ 為什麼大家會在這裡？
穗波：我們也不清楚。 我想說手機怎麼在發光，結果不知不覺就來到這裡了……
？？？：咦？有人在嗎？
一歌、穗波、志步：「咦！？」
咲希：布……布丁狗！？
布丁狗：哇，你認識我嗎？ 好高興喔～
布丁狗：嗯？可是我好像也認識你們…… 這是為什麼呢？
咲希：一定是因為我們今天在彩虹樂園見過面啦！ 我們還一起拍了照片，你看！
布丁狗：啊，真的耶～！ 欸嘿嘿，你捏著臉頰！擺了和我一樣的姿勢♪
一歌：我們也有去「笑咪咪布丁狗房間」玩喔。
穗波：嗯，那裡也有很多布丁狗的朋友， 是非常可愛的房間呢。
布丁狗：欸嘿嘿，對吧～？ 我也很喜歡那個房間喔♪
布丁狗：那個，你們在拍照時可能已經說過了， 但我可以問問你們的名字嗎？
咲希：嗯！我是咲希。 請多指教喔，布丁狗！
布丁狗：請多指教，小咲！
一歌：我是一歌，請多指教。
穗波：我是穗波喔，希望我們能好好相處。
志步：呃……
布丁狗：（盯）……
志步：……我是志步，請多指教。
布丁狗：你們的名字叫小歌、小穗和小步呀！ 請多指教～！
一歌：對了，你知道這裡是哪裡嗎？ 我們才剛來到這裡……
布丁狗：嗯～我在這裡新認識的朋友有告訴過我，是叫什麼呢？ 呃，我想想……
布丁狗：啊，我想起來了！ 這個地方好像叫「心願碎片的『世界』」。
志步：也就是說，這裡也是「世界」嗎？
布丁狗：應該是！聽說會出現這個地方， 是因為彩虹樂園的遊客們覺得「好開心」、「還想再來玩」喔！
咲希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：結果最後沒有敲到「Hello Kitty的幸福之鐘」…… 下次想去三麗鷗彩虹樂園再挑戰一次，而不是去副園區呢。
咲希：畢竟我也想再見到布丁狗嘛！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：所以……是因為我想再見到布丁狗， 所以才能來到這裡嗎？
布丁狗：咦？小咲，你想見到我嗎？
咲希：嗯♪既然實現了，我也想在這裡跟布丁狗一起創造回憶！
布丁狗：哇～！那麼那麼，要不要一起冒險？
咲希：冒險？
布丁狗：嗯！我直到剛才都在這個「世界」冒險喔。
布丁狗：不過，大家一起冒險比較開心， 也能創造滿滿的回憶對吧？
咲希：哇……我想去我想去！ 一起冒險吧，布丁狗！
志步：但是……你說的冒險，具體上要做什麼？
布丁狗：我還沒決定要做的事……
布丁狗：不過我有找到看起來很舒服的草地並在上面打滾過， 也有去聞起來很香的地方看過喔！
一歌：啊……那如果大家有興趣的話， 要不要去找幸福之鐘呢？
咲希：咦？
志步：也對，這裡跟彩虹樂園很像，所以也可能會有幸福之鐘。
穗波：那棵樹也長得跟智慧樹一模一樣呢。
咲希：大家……！
咲希：啊……可是大家不用多看看其他地方嗎？ 好不容易來到這麼可愛的「世界」的說……
一歌：沒關係啦，因為我們也覺得沒敲到鐘很可惜。
布丁狗：只要敲響幸福之鐘，就能永遠相親相愛呢！ 我也想跟大家一起敲鐘～！
咲希：欸嘿嘿……謝謝你們！
咲希：那就踏上尋找幸福之鐘的大冒險吧～出發！
（黑屏转场）
布丁狗：……啊！
布丁狗：你們看你們看～這裡開著非常漂亮的花喔！
一歌：真的耶，不過是我沒看過的花…… 是不是只開在這裡啊？
咲希：既然小一不知道，就表示應該是這樣吧！？ 我說啊，我們來想個花名和花語嘛！
布丁狗：哇，感覺很好玩～！ 我喜歡聽起來好吃的名字～！
（黑屏转场）
布丁狗：欸嘿嘿……走了好多路，我肚子都餓了～
咲希：我也是我也是！ 啊……那顆樹果看起來是不是很像蘋果啊？
布丁狗：真的耶～！嗅嗅……聞起來甜甜的，我來吃吃看好了。
志步：……這樣沒問題嗎？
布丁狗：我咬！嗯～好好吃～！
（黑屏转场）
布丁狗：呼啊……吃了樹果之後，就開始想睡覺了。
一歌：那稍微休息一下吧。
布丁狗：好耶～♪但是智慧樹四周沒有可以睡覺的地方耶……
穗波：啊……那我的大腿借你躺吧？
布丁狗：可以嗎？謝謝你～！
咲希：咦～！好好喔好好喔，小穗，人家也要躺～！
（黑屏转场）
咲希：我們爬智慧樹爬得蠻高了…… 還沒看到幸福之鐘嗎？
布丁狗：嗯～換成是彩虹樂園的話，應該就在這附近……
穗波：啊……你們看這個……！
志步：……！樹枝上掛著鐘。
一歌：難道這就是……
布丁狗：嗯！雖然跟彩虹樂園的有點不一樣， 但從造型來看，肯定是幸福之鐘沒錯喔～！
穗波：那麼，只要敲響這座鐘……
布丁狗：欸嘿嘿，我們或許就能永～遠相親相愛喔♪
咲希：哇……！敲吧敲吧！我們五個一起敲！
布丁狗：嗯！
咲希：大家都抓好繩子了嗎？ 要敲囉！1、2、3！
布丁狗：太好了呢，小咲！
咲希：嗯……！
咲希：布丁狗，還有大家，真的很謝謝你們陪我一起敲鐘！
咲希：我會永～遠珍惜今天跟大家一起冒險的回憶！
布丁狗：我也是我也是～！
布丁狗：我們今後也要永～遠當好朋友喔！
咲希：……嗯！
（黑屏转场）
