871_天馬咲希_R2 想要隊長做的事？ (event_121)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

咲希：唉……明明只是去經紀公司談個話，卻覺得好累喔～
一歌：畢竟發生了不少事，這也難怪呀。
志步：的確發生了很多事呢……
穗波：是啊，一開始是談我們追求的音樂──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：用音樂打動人心……讓人打起精神……連繫人與人， 以及想成為實現這些心願的助力。
真堂：……雖然細節各有不同， 但「想透過演奏打動聽眾的心」的信念是不變的啊……
（白屏转场）
真堂：原來如此，很有各位的風格呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：還談到了要決定由誰來當團長呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：──我想，各位今後在職業樂團的路上，勢必會面臨各種困難。
（白屏转场）
真堂：當然了，各位有需要時，我也會提供協助。 我會幫助你們克服困難並向前邁進。
真堂：不過，我終究只是唱片公司的人。 我的工作是盡可能把各位的音樂宣傳給更多人。
真堂：……只有你們自己，才能守護住你們自己的樂團。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：然後還跟Solis Record的總經理打了招呼， 而且他還要來聽我們的現場演奏呢！
一歌：仔細一想，今天真的發生了太多事……
志步：話說回來，穗波當場就決定要當團長，真是太好了。
志步：穗波當時的表情，真的很棒喔。
穗波：是、是嗎……？ 被這麼一說，有點難為情呢。
穗波：但我能在當下就做出決定， 也是因為你們和真堂先生說「你一定辦得到」，才給了我勇氣喔。
穗波：所以我也想好好努力，盡我所能幫助樂團。
一歌：穗波……
咲希：就算是這樣，你也非常厲害喔！ 因為你立刻就讓我們見識到你身為團長帥氣的一面了！
一歌：啊，你是說決定要讓總經理聽我們現場演奏的時候嗎？
咲希：沒錯！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我們成為職業樂團…… 就是希望讓許多人聽見我們的音樂。
穗波：既然有這樣的機會……那我們一定會爭取。
穗波：……大家也贊成吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：不是「可以嗎？」，而是「贊成吧？」， 真的很有「團長！！！」的感覺！
志步：真的能感受到你身為團長的自覺和決心。
一歌：是啊，我也再次體認到穗波果然很厲害呢。
穗波：才、才沒有這回事……
咲希：哎呀哎呀～團長，您這是在害羞嗎～？
一歌：咲希，你這樣捉弄團長，可是會被團長罵的喔。
志步：聽到了嗎？這兩個人好像都很想被罵喔。 團長，該怎麼辦才好？
穗波：大家真是的……
穗波：你們再繼續調侃我的話，我就要請你們寫悔過書了！
咲希：悔過書？ 小穗不是應該要罵我一下嗎～？
穗波：好，小咲要寫兩份悔過書喔。
咲希：咦！真的要寫嗎！？
咲希：哇～！小穗，對不起！ 算我拜託你了，正常地罵一罵我就好了啦～！
志步：正常地罵一罵是什麼東西……
一歌、穗波：「啊哈哈。」 「呵呵。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

志步：大家今天也辛苦了。
一歌：嗯，辛苦了！
咲希：辛苦了～！
穗波：也很謝謝流歌姐你們。 多虧有你們在，今天的練習也非常充實。
巡音流歌（Ln）：呵呵，不客氣。
初音未來（Ln）：穗波，你當團長也越來越有模有樣了呢。
穗波：咦，是這樣嗎？
鏡音鈴（Ln）：沒錯沒錯♪感覺比一開始有自信多了。
MEIKO（Ln）：的確如此，該說是氣場變了嗎？ 總覺得你的神情看起來跟之前不太一樣了呢。
穗波：是嗎？ 如果真的是這樣，我也覺得很開心呢。
鏡音連（Ln）：不過現在仔細想想，你們之前居然一直都沒有選出團長， 還蠻讓人意外的呢。
鏡音鈴（Ln）：會嗎？ 反正大家都會一起努力，有沒有團長其實也沒差吧？
巡音流歌（Ln）：是啊，在感情融洽的樂團中，如果團長太盡力履行職責， 有時反而會導致自己與團員間的關係惡化。
咲希：咦？可是團長不也是為了樂團而做牛做馬的嗎？
MEIKO（Ln）：嗯，咲希你們應該都是那樣理解的吧。
巡音流歌（Ln）：不過，因為彼此的關係一直以來都是對等的， 一旦其中一人得到了某種身分，之後就難免會產生摩擦吧。
巡音流歌（Ln）：因為這個緣故，被團長糾正的團員可能會心生不滿， 或是拒絕配合指示……
志步：例如音樂性、演奏方面的堅持等等， 面對越重視的事物，就越容易起衝突呢。
咲希：這樣啊……
初音未來（Ln）：但從這方面來看，你們現在的狀態剛剛好。
初音未來（Ln）：因為你們都已經很清楚自己追求的音樂， 也決定好Leo/need整體的方向性了。
MEIKO（Ln）：你們的經紀人在確定了這些事之後，才提議要選出團長， 看來是個相當不簡單的人物喔。
咲希：嗯……所以說不定──
咲希：如果我們早一點選出團長，或許就會由其他人來擔任了吧？
一歌：啊……確實有可能……
一歌：假如我們是在「以成為職業樂團為目標」時選團長， 那團長說不定就是志步了呢。
志步：咦，我嗎？
穗波：沒錯。不管是如何成為職業樂團，還是怎麼增進實力， 小步都教了我們很多。
咲希：這麼說起來，小步甚至還為了我們而跟朔小姐吵架呢♪
志步：那是因為……我當下真的有點火大罷了。
志步：真要說的話，團長在這種時候， 反而必須要負責阻止衝突爆發才對吧。
鏡音連（Ln）：啊哈哈，這麼說也有道理。
志步：我倒是覺得，一歌也很有可能會被我們選為團長吧？
一歌：咦！？為、為什麼？
志步：因為你不是經常在關鍵時刻踏出第一步， 讓我們得以下定決心去做某件事嗎？
咲希：啊！當初就是因為小一說想演奏小未來的歌曲， 我們才起了玩樂團的念頭嘛！
咲希：而且在我復學之後，你還陪我組了樂團！
一歌：那也是因為咲希你說想組樂團……
穗波：但要不是小歌當時對我們說「來組樂團吧」， 我們今天或許就不會在這裡了喔。
一歌：……能聽到你們這麼說，我有點開心呢。
咲希：欸，那我呢？ 應該也存在著某個由我擔任團長的平行世界吧♪
志步：你都這麼問了，就代表沒有這種可能性了吧。
咲希：咦～！小穗，才沒有這回事吧！
穗波：嗯，小咲總是積極又開朗， 即使在痛苦難受的時候，也擁有足以拯救樂團的力量。
巡音流歌（Ln）：而且Leo/need的世界觀，就是由咲希跟一歌一起塑造出來的呢。
咲希：哦……！
咲希：小一小一，我也想聽你說～
一歌：這個嘛…… 可是幾乎都被穗波和流歌說完了……
初音未來（Ln）：呵呵，咲希，你這樣不行喔。 團長怎麼能讓團員感到困擾呢？
咲希：才不是這樣呢～！ 我這是在讓她們練習如何找出別人的優點！
穗波：呵呵。
穗波：雖然是個不錯的練習，不過大家補充水分了沒？
咲希：咦……
穗波：另外，大家也要趕快把汗擦一擦喔，免得著涼了。
一歌：我們的團長果然……
咲希：就是小穗呢♪
（黑屏转场）
