895_天馬咲希_R4 飛向天空的祈禱

抽卡台词：但願這份心意能傳達出去……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希）

【咲希的房間】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
Solis Record總經理：辛苦了！哎呀，真是太精彩了。 這場演奏太棒了，我從歌曲中聽出了你們滿滿的心意。
Solis Record總經理：這樣看來，你們出道後的發展也很值得期待呢。 另外……
Solis Record總經理：關於音樂節的事，我會積極考慮的。
（白屏转场）
真堂：──啊，另外還有一件事。 說到工作，今天有個好消息要通知各位喔。
（白屏转场）
真堂：讓各位久等了……你們的出道日期已經定下來了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：嗚～～～～～～！
咲希：我和小一、小穗、小步……我們終於要出道了！
咲希：雖然還有非做不可的事， 但還是走到這一步了……！
咲希：呼……簡直像夢一樣， 但這並不是在做夢對吧！
咲希：欸嘿嘿，「上傳第一支影片！」、「舉辦專場LIVE！」等等， 這些大家努力過的軌跡，都像是昨天才發生的事一樣。
咲希：要是以前的我聽到這些，肯定會嚇一大跳吧。
咲希：……但是，這並不是終點呢！
咲希：身為職業樂手，我得和大家一起── 作出讓許多人聽見的歌曲才行！
咲希：對了！只要去看一下留言， 應該就能了解都是怎麼樣的人在聽我們的歌了吧？
咲希：我看看，之前上傳的影片是……啊，有了！
影片留言：「我原本因為期末考成績不好而沮喪， 但看了影片之後感覺稍微恢復精神了」
影片留言：「每當遇到討厭的事我就會來聽歌， 因為聽著聽著就能冷靜下來」
咲希：（……我們的演奏，一定有傳達到這些人心中吧……）
咲希：其他還有……
咲希：（……寫下這則留言的人， 他被拿來跟優秀的姊姊一起比較，似乎很痛苦。）
咲希：（下面那則留言的人， 他其實想上大學，卻還是選擇為了家人出社會工作……）
咲希：（啊……這個人似乎正因為自己搶先前輩， 成為了正選隊員而苦惱……）
咲希：（果然有許多人都懷著各式各樣的迷惘和煩惱……）
咲希：如果讓這些人聽見我們的歌曲， 他們是不是就會稍微感到放鬆、平靜下來呢？
咲希：好～！我燃起鬥志了～！
咲希：離睡覺還有一些時間，稍微來構思一下旋律──
咲希：咦，怎麼了？手機在發光──
咲希：哇……！
（白屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

【頂樓】

咲希：咦，是「世界」……
咲希：真奇怪，雖然我有碰手機， 但應該沒有播放《Untitled》吧……
咲希：剛才那道光……！好像跟手機發光時的光芒一樣！
咲希：啊，找到了！
咲希：剛才應該就是這個像圓球一樣的東西在發光吧。 這是什麼呀？
咲希：小未來他們也許會知道些什麼， 拿去給他們看好了～！
咲希：咦，又發光了！？
咲希：等等！好刺眼……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

咲希：真是的，那個東西突然發出強光，嚇我一大跳。
咲希：嗚嗚，完全搞不懂發生了什麼。 總之先去找小未來他們問問……
咲希：咦……？
咲希：這、這裡是哪裡──────！？
咲希：咦，奇怪！？ 我應該直到剛才都待在「世界」沒錯吧？
咲希：既然這樣，為什麼會來到這種地方……！？
咲希：來到這種……呃，算是庭院嗎？
咲希：仔細一看，這裡充滿了我喜歡的東西，超級可愛的！
咲希：是這間房子主人的興趣嗎？ 感覺我們可以成為好朋友！
咲希：啊，對了！ 如果房子主人在，也許就能問出這裡是哪裡了！
咲希：不好意思～！請問有人在家嗎？
咲希：嗯～是出門去了嗎？
咲希：話說回來，這個庭院真的好可愛……
咲希：不如一邊尋找房子主人，一邊稍微四處看看好了。
咲希：打擾了～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、巡音流歌）

【？？？】

咲希：哦～連浴室也有裝飾！好可愛～！
咲希：啊，那個小鴨泳圈！我小時候有用過呢。
咲希：當時哥哥一邊踢水一邊從後面推著我， 而我在前面「嘎嘎」地學鴨子叫！
咲希：啊哈哈，好懷念喔！
（黑屏转场）
咲希：哇，也有好多盛開的花朵！
咲希：我看過這種花！名字叫什麼來著？ 嗯～要是小一在就能解答了～！
咲希：這邊是草皮！ 欸嘿嘿，感覺赤腳走在上面會很舒服♪
（黑屏转场）
咲希：……咦？有電子琴！
咲希：好神奇～！跟我用的是同一台！
咲希：這間房子的主人也有在玩音樂嗎？
咲希：啊，那邊的桌子上好像也放了什麼。
咲希：……紙鶴和五線譜？
咲希：那個人是在作曲嗎？ 但是每張紙都是一片空白……
咲希：嗯？這個像郵筒一樣的盒子是什麼……啊！
咲希：底下竟然是空的！？ 裡面的東西全都掉出來了啦～！
咲希：這是什麼呀？看起來好像是小卡片──
咲希：哇！要被風吹走了！等一下等一下～！
（黑屏转场）
咲希：呼、呼……總算是撿回來了……
咲希：幸好沒掉進泳池裡。 是說，應該也沒被弄髒吧……
咲希：啊……
某人的話：「我明明讀得那麼認真，卻總是考不好。 明明姊姊那麼會唸書，為什麼我卻……」
某人的話：「為什麼是我被選為正選隊員？ 明明下一場大賽就是前輩最後的比賽了。」
某人的話：「雖然老爸問我要不要去唸大學， 但我們家就沒有錢啊……就當成是提早開始孝順父母吧。」
某人的話：「就算問我將來的事，我也不知道自己以後想做什麼啊。 畢竟一直都在唸書，也沒什麼興趣愛好。」
咲希：這些話……跟我剛剛在看的影片留言好像。 但與其說是留言，更像是……心聲？
咲希：……這好像是在工作的人說的吧。 這個則是……正在育兒的媽媽或爸爸吧。
咲希：感覺大家都好痛苦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（寫下這些話的人們，或許無法把想法對任何人訴說， 只能獨自隱忍在心裡……）
咲希：啊，我想起來了……！
咲希：我原本正打算作曲， 希望能用我們的歌讓大家的心情輕鬆一點。
咲希：這邊也有五線譜和電子琴。
咲希：（雖然這樣是擅自使用別人的東西……）
咲希：……但我想傳達出去。
咲希：想把我的心意……我的歌曲，傳達給這些人。
咲希：請借我用五線譜和電子琴！
咲希：（好，來想想看吧！）
咲希：（我能以什麼樣的心意，陪伴寫下這些話的人們呢？）
咲希：（浮現在腦海中的是……）
咲希：（感到痛苦時可以坦白地說自己很痛苦， 想哭的時候就哭──）
咲希：（可以不用那麼努力忍耐也沒關係……）
咲希：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……有的時候就是無論如何都不想說， 或是會想忍住不哭呢。
咲希：因為覺得被別人看到會很丟臉，或是不想讓旁人擔心……
咲希：我想作出能夠陪伴有著這樣想法的人的歌曲。
咲希：說到底，所謂的煩惱也不是只要思考就一定能得到答案的。
咲希：這樣一想，就覺得光是在煩惱就很了不起了……
咲希：剛才好像冒出了一些靈感……
咲希：來稍微彈彈看吧……！
（黑屏转场）
咲希：……總覺得不太對。 要更加溫柔，能輕輕傳入耳朵的感覺……
咲希：啊，剛才的感覺……！ 要趕快記下來，免得忘記……！
（黑屏转场）
咲希：嗯～大致上很接近我想要的感覺了…… 但是我希望不只是溫柔，還要具備中心思想……
咲希：是因為這邊結束得很輕柔，聽起來才會那樣嗎？ 那就改成更俐落有力的感覺……
（黑屏转场）
咲希：……完成了。
咲希：雖然只有一小段…… 但我覺得有確實投入了我的心意！
咲希：……是說，就算在這邊彈琴， 也無法讓那些寫小卡片的人聽見就是了。
咲希：先把樂譜帶回去，等哪天有機會再寫成更完整的歌曲──
咲希：嗯？桌子……不對，是五線譜在發光？
咲希：咦！五線譜變成紙鶴了……！而且數量好多！
咲希：到底怎麼回事呀？ 這個跟我剛剛在用的五線譜是一樣的吧……
咲希：哇，飛起來了……！
咲希：…………？
咲希：（它們飛舞在電子琴周圍……）
咲希：……難道是要我彈琴的意思嗎？
咲希：……啊！我寫的樂譜也發光了！
咲希：也對，畢竟難得作了曲嘛！
咲希：…………
咲希：那我要彈囉。
咲希：（啊……）
咲希：（紙鶴們飛向天空了……）
咲希：（──可不可以就這樣傳達出去呢？）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000298/bg_s000298.png）
咲希：（煩惱的解答，有可能明天就得到， 也有可能要努力一年才領悟──）
咲希：（又或者一輩子都找不到答案， 就連正在煩惱的當事人都說不準……）
咲希：（但是我……知道你今天也在煩惱著喔。）
咲希：（心中還留有不安，早晨就已來臨， 必須去上學、上班或是做家事──）
咲希：（這種時候，可能會覺得周遭的人看起來特別閃閃發光， 不禁討厭起自己吧……）
咲希：（但是……但是呀……！）
咲希：（我覺得，即使如此也沒有停止思考的你， 比誰都還要帥氣喔……！）
咲希：但願這份心意能傳達出去……！
（白屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

【頂樓】

咲希：……咦？我回到頂樓了……
巡音流歌（Ln）：歡迎回來，咲希。
咲希：流歌姐……
咲希：……對了！流歌姐，請你聽我說！
咲希：我撿到一顆圓球之後，就突然到了一個可愛的庭院！ 那個庭院超級符合我的喜好……這不是重點！ 那裡的五線譜變成折好的紙鶴，還飛上天了……！
巡音流歌（Ln）：呵呵，冷靜點，咲希。 你直到剛剛都待在心願碎片的「世界」裡喔。
咲希：心願碎片的「世界」？
巡音流歌（Ln）：沒錯，因為還只是碎片， 所以不能像這裡一樣，一直以「世界」的形式存在。
巡音流歌（Ln）：因此就算觸碰了心願， 只要過了一小段時間，就會回到原本所在的地方了。
咲希：原來如此……但是，為什麼碎片會掉落在這裡呢？
巡音流歌（Ln）：咲希你們的心願創造了這個「世界」， 它想必是被這心願吸引過來的吧。
巡音流歌（Ln）：因為咲希你們每個人所追求的音樂， 和身為Leo/need想追求的音樂都變得更明確， 所以你們的心願也變得比之前更強烈了。
咲希：啊……
咲希：……嗯！如果是這樣的話就太好了！
咲希：（雖然不知道在那裡彈奏的歌曲有沒有傳達出去……）
咲希：（不過希望有一天能確實傳達出去。）
咲希：（以Leo/need的身分，將打動人心的演奏傳達給大家。）
（黑屏转场）
