909_天馬咲希_R4 變成一人的房間 (event_128)

抽卡台词：……為什麼就是不順利呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【咲希的房間】

咲希：好──來努力打掃囉～！
咲希：（欸嘿嘿，用乾乾淨淨的房間來迎接小一， 她一定也會很開心的吧。）
咲希：……我看看，這樣桌子這區就OK了！ 接著來整理書架好了～
咲希：嗯……先把比較大本的書拿出來吧！
咲希：……啊。 這本相簿真讓人懷念，我記得應該是國小時期的吧？
咲希：這邊是只有第二集不見的漫畫。 原來塞在這麼裡面啊！
咲希：哇～有找到真是太好了～
咲希：是什麼樣的故事來著？我看看……
咲希：──不行不行！今天要好好打掃才對！
咲希：這本在我打掃時誘惑我翻開的邪惡漫畫， 就丟到「之後再收拾區」。
咲希：雖然有點想知道劇情…… 但我還是先努力整理吧，這樣等等就能看了。
咲希：我看看，這是以前的繪本吧？ 然後是作曲用的參考書──
咲希：……嗯？ 剛剛好像有東西掉下去了……
咲希：啊，這是……作曲筆記？
咲希：我什麼時候寫了這種東西……
咲希：…………啊，這個旋律好像不錯。
咲希：雖然節奏很快，但也有種可愛的感覺！
咲希：副歌前的走向好像也蠻有趣的…… 有點新奇的感覺，讓人覺得很興奮。
咲希：我現在作的曲子，應該也可以拿這段和弦當參考！
咲希：我想想，曲子的筆記在──
咲希：找到了！
咲希：如果把這段和弦放到我昨天思考的地方……
（黑屏转场）

【一小時後】

司：咲希──你打掃得怎麼樣了？
司：媽媽在問晚餐要吃什麼好，你有想吃──
咲希：…………
司：嗯？她沒聽到我講話嗎？
司：──哦，原來是在作曲啊。
司：……這樣啊，真的很努力呢。
司：不過，房間亂成這樣…… 是不是比打掃前還要誇張啊？
司：真是的……
司：──咲希！
咲希：哇！？ ……咦，哥哥？你什麼時候來的！？
司：剛來而已。 抱歉，在你專心作曲的時候打斷你。
司：不過……你原本不是在打掃房間嗎？
咲希：咦？啊，我都忘了！！
咲希：糟糕！ 我原本下定決心要好好打掃一下的說～！
司：真拿你沒辦法……那我也來幫忙吧。
咲希：咦？可以嗎！？
司：嗯，兩個人一起整理比較快吧？ 就交給我吧！
咲希：哥哥，謝謝你！ 真是幫了我一個大忙。
司：嗯！
咲希：那麼……好──！ 來把房間打掃得乾乾淨淨──
咲希：然後跟小一作出最棒的曲子吧～！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【放學後】

【宮益坂女子學園 2年A班】

咲希：──小一～！
一歌：啊，咲希，怎麼了？
咲希：欸嘿嘿，今天啊── 我想報答一下小一～！
一歌：報答？
咲希：嗯！之前作曲的時候，小一不是幫了我很多忙嗎？
咲希：多虧有小一在，我才能成功作出不錯的曲子。
咲希：所以……今天就讓我盡全力報答你吧！
一歌：呃……我很高興你有這份心意，但有點太誇張了吧？
咲希：一點也不誇張～！小一，拜託你了！
一歌：呵呵……
一歌：既然你都這麼說了，好吧。 那就麻煩你好了。
咲希：好耶！小一，謝謝！
一歌：不過，你說的報答是要做什麼呢？
咲希：這就當作待會的驚喜！ 總之我們先出發吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

咲希：好，抵達目的地了～！
一歌：啊……我知道這間咖啡廳。 之前班上同學說過「這裡的吉拿棒很好吃」。
咲希：咦，小一班上也是嗎？ 在我們班也很流行，大家都說很好吃呢～！
咲希：聽說可以用剛炸好的吉拿棒，沾巧克力或卡士達等各種沾醬來吃喔。
一歌：哦，真的耶。 菜單上寫著：「麵體香脆，沾醬濃郁！人氣推薦特製吉拿棒！」 好像很好吃呢……
咲希：一歌！今天我請客，你儘管點你想吃的吧。
一歌：咦？不，讓你請客我會過意不去的。 況且我原本就很想來這家店了。
咲希：咦──！可是……
一歌：……那麼，飲料就讓你請好了。 像這個果汁，也比其他飲料還豪華嘛。
咲希：……好，就這樣決定了！
一歌：太好了，那我們去點餐吧。
（黑屏转场）
咲希：哇～！剛炸好的吉拿棒，吃起來超級酥脆的！！
一歌：真的耶，好好吃……！
一歌：……啊，咲希，小心別燙到嘴巴了。
咲希：呵呵，你真愛操心耶。 沾醬冰冰涼涼的，所以不要緊喔～！
（黑屏转场）
咲希：這個巧克力醬好好吃～♪
咲希：來，小一也吃吃看！啊──！
一歌：這、這樣太難為情了啦……
咲希：欸嘿嘿，那這碟巧克力醬給你！
一歌：謝謝。 那我也……來，這是焦糖醬喔。
（黑屏转场）
咲希：嗯……好猶豫要再點些什麼才好喔～ ──啊！小一你看！
咲希：還有蘋果醬跟藍莓醬耶。 綜合果醬也讓人好想試試……
咲希：……我說，要不要把這邊的都點來吃吃看？
一歌：是可以，但我們吃得下那麼多嗎？
（黑屏转场）
咲希：呼……我開始覺得飽了……
咲希：──呃，奇怪？ 我原本是要報答小一的，結果好像只有我自己在享受……
咲希：小、小一也盡量多吃點～！
一歌：呵呵，好。
一歌：不過，你也不用那麼介意喔。 現在這樣，我反倒更開心……
咲希：咦？
一歌：因為咲希看起來真的吃得很高興。 看到你這麼享受的樣子，連我也跟著開心起來了。
一歌：所以光是這樣，你就已經充分報答我了喔。
咲希：小一……
咲希：欸嘿嘿，謝謝你。
咲希：那麼──為了小一，我要大快朵頤一番～！
咲希：來，小一也吃吃看～！ 這個綜合果醬很好吃喔！
一歌：呵呵，謝謝，那我開動了。
（黑屏转场）
