977_天馬咲希_R2 懷念的聯彈 (event_139)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【咲希的房間】

咲希：我想想，「我平常早餐都吃麵包，但今天吃」……
咲希：嗯？這個單字是什麼…… 食、反、米……啊，是飯糰！
咲希：「我平常早餐都吃麵包，但今天吃了飯糰」，是這樣吧！
咲希：下一篇文章是──
司的聲音（司）：我回來了～！！
咲希：啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家 客廳】

咲希：哥哥，歡迎回家！我一直在等你回來喔！
司：嗯？等我？
司：難道！你是在等我一起吃晚餐嗎！？
咲希：不是啦，因為你說了讓我們先吃，所以我和媽媽爸爸都吃過了。
司：這、這樣啊……也對，是我自己叫你們先吃的。
咲希：不過我想和哥哥一起吃甜點的果凍，所以就沒吃忍到了現在喔♪
司：哦……！咲希……！你真的是……！
咲希：欸嘿嘿。 ……啊，我不是要說這個！
咲希：我遇到了冬彌喔♪
（黑屏转场）
司：──這樣啊，他去澀谷樂器DAY幫忙……
司：說到澀谷樂器DAY，那不是你和媽媽說過想去的活動嗎？
咲希：是啊，但因為大賽將近， 媽媽說要為參加比賽的學生們舉辦臨時課程。
咲希：所以這次去不了了～
司：原來如此，既然快到大賽那就沒辦法了。
咲希：不過還有很多類似的活動， 我們約好了下次如果有看到的話要一起去♪
司：這樣啊！那可真是值得期待。
司：……嗯？這麼說來， 我們以前不是大家一起去過跟那個樂器DAY很類似的活動嗎？
咲希：你是說那個有很多管弦樂器的活動吧？
咲希：我記得是因為冬彌的爸爸要參加演奏會，我們才拿到門票的呢！
司：是啊，叔叔阿姨要準備演奏會，所以沒空跟我們一起逛， 但冬彌當時一直和我們待在一起。
咲希：對啊對啊♪真懷念……
咲希：……啊，對了，你還記得我們三個一起彈鋼琴的事嗎？
司：我記得很清楚喔。
司：不過那張鋼琴椅不是坐不下三個人嗎？
咲希：對對！所以我當時就坐在哥哥的大腿上！
司：是啊，確實是這樣！
司：結果我看不到鍵盤，只能向你和冬彌問「Do在哪──！？」呢。
咲希：然後我們就回答你「再右邊一點！」、 「啊──那邊是La！太過去了啦～！」對吧！
司：是啊，確實有這麼一回事。
司：話說回來，開始彈奏之後是不是也發生了很多事？
司：好像是咲希彈Do的時候，連同我的大拇指一起按……
咲希：才不是呢──！ 那時候明明是因為換我彈了，結果哥哥卻跟著一起彈。
司：是嗎？
咲希：就是──！你明明說過了要把右手的部分分一半給我！
咲希：不過那時候我們鋼琴還彈得沒有很好， 所以根本沒辦法好好分工呢。
司：那倒是。
司：但不管我們彈得多麼亂七八糟，冬彌卻還是開心地陪著我們。
咲希：嗯……
咲希：以前的冬彌，一個人待著的時候總是非常安靜。
咲希：可能一部分也是因為他本來就是個性認真的人……
咲希：但他有時候看起來沒什麼精神。
咲希：不過，他和我們在一起的時候總會露出笑容──那讓我很高興。
司：……是啊。
司：說到這個，我也想和冬彌聊聊天了。
司：最近在學校也沒怎麼碰到面，下次邀他一起吃午餐好了。
咲希：啊，只有哥哥能和他一起吃飯，太詐了吧～！
咲希：對了！我也想問冬彌澀谷樂器DAY的事情， 下次我們三個一起去吃飯嘛！
司：喔，這主意不錯！那我得去問問冬彌有沒有空了！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司）

【carino/carina】

咲希：你好──！我是預約訂位的天馬♪
店員：呵呵，等你很久囉，天馬同學。 這邊請坐。
咲希：好的～！
冬彌：咲希，你還特地訂位了啊。
咲希：只是昨天正好有打工，就直接預約了。
（黑屏转场）
店員：──各位都點完餐了嗎？ 那麼還請稍等片刻。
咲希：好～！我們會等的～！
司：咲希，你今天真的很開心啊。
咲希：欸嘿嘿，因為我們好久沒有三個人一起出門了嘛！
咲希：而且我很期待能聽到澀谷樂器DAY的故事呢。
司：的確，在咲希告訴我冬彌要接待客人後， 我也一直很好奇最後怎麼樣了。
冬彌：那我就馬上開始說了。
咲希：嗯～♪
冬彌：首先是接待客人，多虧和我一起去幫忙的白石陪我練習， 我才總算能順利應對。
冬彌：我接待的第一組客人，是一對想學習樂器的夫妻──
冬彌：──然後，有一名想要體驗小號的男孩來到了攤位。
冬彌：他對吹奏小號抱持著憧憬，卻因為無法穩定吹出聲音， 差一點就要放棄了。
咲希：這樣啊……
咲希：（憧憬嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：但既然那個男孩去體驗吹奏小號，就代表他想找到解決辦法吧？
冬彌：我也是這麼想的。
冬彌：帶著男孩過來的人剛好我們也認識， 於是我們就一起想辦法，試著讓他能夠穩定吹響小號。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
少年：……你們這麼努力教我…… 我還是完全學不好……
少年：我想……我果然還是不適合吹小號吧……
冬彌：……！
（白屏转场）
冬彌：……就和你的感受一樣，無法彈奏出理想的音色讓人十分懊惱。 這讓我體認到自己的能力不足，忍不住想要哭泣。
冬彌：我已經數不清自己曾幾度想要逃跑了。
冬彌：但是── 當我持續練習一兩年後，我彈奏的音色逐漸有了變化。
（白屏转场）
冬彌：我對此感到無比開心…… 一邊忍受著痛苦的練習，一邊投入地彈奏。
冬彌：每當我付出努力，音樂都會回應我。
冬彌：讓我聽見那些超乎想像的美妙音色。
冬彌：所以──
冬彌：如果你抱持著想要吹奏出美妙音色的想法，我希望你千萬不要放棄。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
學生A：欸，我們快點去買東西啦！ 我想買可愛的衣服。
學生B：是可以啦，但你的作業呢？ 明天被老師罵我可不管你喔。
學生們：「啊哈哈。」
國中時期的咲希（咲希）：…………
國中時期的咲希（咲希）：…………真好。
國中時期的咲希（咲希）：（我什麼時候才能……）
護理師：天馬同學，有你的信喔。
國中時期的咲希（咲希）：啊……謝謝。
國中時期的咲希（咲希）：（是誰寫的信呢？會是小一嗎……）
國中時期的咲希（咲希）：…………咦？
信件：Happy Everyday♡桃井愛莉
國中時期的咲希（咲希）：…………H、Happy Everyday？ 難道是粉絲信的回信？
信件：致天馬咲希 謝謝你寄的粉絲信♪你的字真可愛！ 讓我也有點想模仿了。
國中時期的咲希（咲希）：好、好厲害。 竟然收到了桃井愛莉的回信……！
國中時期的咲希（咲希）：原來Happy Everyday的那句台詞，是小莉的即興發揮啊！好厲害～！
國中時期的咲希（咲希）：（啊，還有第二張信。）
信件：雖然我無法實際體會，但住院生活一定很辛苦吧。
信件：不能上學、不能見朋友、不能逛街，也不能出去玩。
信件：但是，我希望你不要放棄。
信件：為了堅持下去所需要的勇氣、精神與希望，我都會努力傳達給你的。
國中時期的咲希（咲希）：啊……
國中時期的咲希（咲希）：小……莉……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：──大概就是這樣，最後那個男孩順利地吹響了小號。
司：哦──！那個男孩也很厲害， 但明明是不熟悉的樂器，真虧冬彌你能成功引導他啊！
冬彌：不，我只不過是不希望他就此放棄而已。
咲希：你的那份心意，真的非～常重要喔。
咲希：人認為做不到的時候，腦中大多都只會有消極的想法。
咲希：但多虧有冬彌勸他，他才能朝著「能吹出好聽聲音」的將來前進！
司：是啊！對那個男孩來說，你就是英雄！
冬彌：我嗎……？
咲希：總有一天，等那孩子成為厲害的演奏家時， 他一定會說「要是當時沒有遇到那個大哥哥──」這句話的！
冬彌：……要是真有那麼一天，是我的榮幸。
（黑屏转场）
