1031_天馬咲希_R3 睡臉與夢話都 (event_148)

抽卡台词：呼嚕……我已經吃不下了……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【天馬家 客廳】

咲希：哥哥～！聽我說聽我說♪
司：嗯？咲希，怎麼了？你看起來心情很好啊。
咲希：欸嘿嘿♪有這麼明顯嗎～？
咲希：聽我說喔，我今天早上遇到了雫學姐──
（黑屏转场）
司：哦，天馬家和日野森家一起舉辦一日遊啊。
咲希：嗯，我想說大家最近都很忙，如果能放鬆一下就好了！
咲希：哥哥有空嗎？
司：嗯……距離我去下一個劇團修行還有一段時間。
司：以防萬一我去確認一下行程，但我覺得應該沒問題。
咲希：太好了～！！
司：雖然這個陣容很稀奇，但感覺會挺有意思的。
司：話說回來……先不論雫，沒想到志步竟然會同意啊。
咲希：哼哼～！是雫學姐和我不停拜託她的喔。
咲希：而且小步還說旅遊計畫就交給我們了！
司：哦，那真是讓人躍躍欲試呢！
司：既然是「雪恥賞楓行」，那賞楓是一定要去的……
司：嗯……要從頭開始想行程還蠻困難的……
咲希：放心吧！我就知道會這樣～
咲希：鏘鏘～！！所以買來了各種各樣的旅遊雜誌♪
司：哦，不愧是咲希！收集情報也是很重要的功課！
司：我看看……有登山、豪華露營、纜車之旅……
司：光是賞楓路線就有很多種呢。
咲希：啊哈哈，選擇太多了，讓人好猶豫喔。
咲希：要是除了賞楓以外，還能做些其他事就好了──啊！！
司：唔喔！？咲、咲希，怎麼了？
咲希：你看！有可以邊賞楓邊聽現場演奏的餐廳耶！
司：你說什麼……！？
司：光是可以聽現場演奏就很吸引人了， 竟然連風景都很美麗……真是太令人在意了！
咲希：對吧？先貼個標籤吧♪
司：哦！還有可以盡情享受栗子甜點的行程喔。
咲希：栗子甜點？
司：上面是說店家會幫忙把客人採的栗子做成烤栗子。
司：而在團體之中找到最大顆栗子的人， 還會被授予「栗子大師」的獎狀。
咲希：那是什麼，好像很好玩！
司：是啊，而且不只如此──
司：栗子大師還可以吃以栗子製作的特製甜點吃到飽！！
咲希：咦～！太令人羨慕了！
司：好，這項也貼個標籤。 你還有其他感興趣的項目嗎？
咲希：說到吃到飽，這邊的採水果感覺也不錯！
司：哦！採葡萄啊。
咲希：這麼一說，我們小時候有全家人一起採過葡萄吧。
司：是啊，自己親手採下的葡萄真是美味到令人感動……
咲希：呵呵，回想起來就又想去了呢～ 這裡也貼個標籤吧！
司：旁邊那頁刊登的是梨子的果園特輯吧。
咲希：梨子也不錯呢。 吃起來脆脆的，怎麼吃都不會膩。
司：是啊……不過……
司：可能是因為聊到食物吧，明明已經吃過晚餐，我卻有點餓了……
咲希：……我也是……
司：好，雖然晚上吃零食不太好，但餓著肚子可打不了仗。
司：咲希，要不要來杯加上鮮奶油的可可？
咲希：贊成～！
咲希：我之前找到了超好吃的棉花糖！ 把那個也加進去吧！
司：什麼！這樣罪惡的滋味越來越重了……！
（黑屏转场）
咲希：我們已經差不多把想去的地方都挑出來了呢。
司：是啊，接下來只剩從這裡面篩選──
司：對了，既然要一起去，也去問問雫想去哪裡比較好吧？
咲希：啊，的確！差點就只排了我們想去的地方！
咲希：我聯絡看看雫學姐。 我們三個人一起商量吧！
司：哼，俗話說三個臭皮匠，勝過一個諸葛亮嘛。
司：就讓我們三個一起， 打造出會讓志步大吃一驚的最棒旅遊計畫吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園 2年B班】

笑夢：小咲、小步！我們來吃午餐吧～☆
志步：……你動作也太快了吧。
咲希：啊哈哈，鐘聲才剛停呢。
笑夢：欸嘿嘿♪ 因為實在有太～多想說的話了，我一直迫不及待地等著打鐘呢！
笑夢：聽我說！你們旅遊帶回來的伴手禮點心，真的超～好吃的☆
咲希：真的嗎？太好了～！
咲希：那是我和小步試吃了很多種點心後挑出來的♪
志步：因為既然要買，當然會想買好吃的回來。
笑夢：這樣啊……！ 謝謝你們兩個為我考慮那麼多♪
咲希：欸嘿嘿，因為旅遊實在太～開心了，我也想把這份喜悅分享給小夢。
笑夢：司和日野森學姐也玩得開心興奮到整個人要飛起來嗎？
咲希：嗯，他們兩個看起來都非常開心喔！
咲希：啊，我們拍了很多照片！ 不介意的話，要不要看看呀♪
笑夢：真的嗎！？我想看～！！！
咲希：我想做一本小相簿，所以把我珍藏的照片整理起來了──你看！
笑夢：哇～！大家都滿臉笑容，看起來非常開心Wonderhoi呢☆
咲希：對吧？尤其這張是我特別喜歡的照片♪
笑夢：啊～！小步和日野森學姐在一起摘葡萄！
咲希：沒錯！雫學姐很擅長採葡萄──
咲希：她溫柔教導小步的一幕，看起來很有姊妹的感覺，真的很棒。
志步：不過……與其說是感覺，我們本來就是姊妹啊。
笑夢：這張照片上的人……是司！
咲希：那是哥哥找到「我心目中第一名的葡萄」時拍的照片！
笑夢：我心目中第一名的葡萄？
咲希：嗯，哥哥說那串葡萄無論是大小還是顏色， 就連果實的光澤都是最棒的！
笑夢：哇～☆那它就是葡萄之王了呢！
志步：雖然那個「第一名」完全是他自稱的。
志步：……啊，從這裡開始就是賞楓的照片了。
笑夢：哇……！整座山紅通通的，好漂亮……！
笑夢：而且看起來好像閃閃發光的呢～！
咲希：因為我們一到那裡就下雨了。 原本還覺得有點失落的──
咲希：但後來發現雨中的楓葉閃閃發光，看起來很特別…… 就像是看到了珍藏的寶物呢～！
志步：……是啊。
笑夢：那真是超級幸運的呢☆ …………咦？
咲希：小夢，怎麼了嗎？
笑夢：嗯～雖然司、小步和日野森學姐有很多照片……
笑夢：但小咲的照片好像不多耶。
咲希：啊……也是，畢竟這些照片是用我的手機拍的……
志步：嗯，咲希常常這樣呢。 所以我有幫她拍照。
咲希：咦！？
志步：……你看，有這些這片。
笑夢：哇～☆有好多小咲的照片喔！
志步：雖然剛開始都是姊姊卯足了勁在拍。
志步：但她拍的照片不是失焦就是拍到手指，沒幾張正常的照片。
咲希：小步……！
咲希：謝謝你～我最喜歡你了！
志步：知道了知道了。好了，這樣看不到照片，你離遠一點。
笑夢：嗯～我看看……？
笑夢：……啊！這張照片裡的司在餵小咲吃葡萄！
咲希：啊哈哈，那是我兩手都拿著葡萄， 喊著「這樣吃不了啦～！」的時候拍的照片。
志步：我喜歡這張咲希排列楓葉的照片。
笑夢：哦～！楓葉整齊地排在石頭上，好像在開店喔！
咲希：欸嘿嘿♪收集顏色漂亮的楓葉太好玩，收著收著就停不下來了。
咲希：（……呵呵，對耶，那時候還做了這種事。）
笑夢：……照片裡的小咲笑得非常開心呢。
咲希：咦？
笑夢：你那份「超級超級開心！」的心情透過照片傳達出來…… 連我心裡都變得暖洋洋了～♪
咲希：……嗯！小步，真的很謝謝你！
咲希：可以給我看看其他照片嗎？
志步：知道了。
（黑屏转场）
