1098_天馬咲希_R4 溢出的感謝! (event_155)

抽卡台词：謝謝奏學姐！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 中庭】

咲希：我看看～電影、電影…… 啊，這個好像也不錯！
咲希：好～放入「待看清單」吧！
一歌：──咦？只有咲希在嗎？
咲希：啊，小一！小步說她有問題要問老師，叫我們先吃。
一歌：這樣啊，穗波也說會稍微晚到，那我們兩個就先開動吧。
咲希：嗯！我都餓扁了呢～
一歌：呵呵，畢竟我也讓你等了一下嘛。
咲希：沒關係，我也在查東西，所以不要緊──啊！
咲希：對了，小一，你最近有沒有什麼想看的電影？
一歌：電影？
咲希：嗯！你還記得我們之前有跟奏學姐聊過作曲的事嗎？
一歌：啊，是約在咖啡廳見面的時候吧。
咲希：沒錯沒錯！然後，當時聊到創作歌曲的契機……
咲希：奏學姐說她也會從電影、漫畫和藝術作品中尋找靈感，對吧？
一歌：嗯，她似乎為了音樂，平常就會多方接觸各種事物呢。
一歌：……啊，難不成這就是你提到「電影」的原因？
咲希：欸嘿嘿，答對了！ 漫畫我平常就看蠻多的，至於剩下的電影或藝術作品──
咲希：去美術館稍～微有點難度，所以我想說就先從電影開始試試看。
一歌：不錯耶，看電影的確感覺能學到很多。
咲希：欸嘿嘿♪今天不用練習，希望放學後能找一部來看～
一歌：那個，我也可以一起看嗎？
咲希：咦？
一歌：難得有機會，我也想接觸各式各樣的作品，獲得一些刺激。
咲希：小一……！嗯，我們一起看吧♪
咲希：那既然要看，也邀小步跟小穗一起吧！
一歌：說得也是，感覺大家一起討論感想也挺有趣的。
咲希：欸嘿嘿，我越來越期待了！ 要看什麼電影好呢？
咲希：《世界的形狀》或是《駭人機械殭屍來襲！》我都蠻想看的……
一歌：這兩部電影名稱我都沒聽過耶，它們是怎樣的作品？
咲希：這個嘛，《世界的形狀》是部探討社會問題的紀錄片！
一歌：紀錄片？
咲希：嗯！而《機械殭屍》則是恐怖片──
咲希：不過聽說一點都不恐怖，劇情發展出人意料， 謎團一個接著一個，在電影愛好者之間擁有邪教般的高人氣！
一歌：是、是這樣啊……
一歌：……該怎麼說，真是令人意外的候選清單呢。 跟我以為咲希會喜歡的電影類型完全不同。
咲希：啊哈哈，平常的話，我是會想看閃閃發光的青春電影之類的啦……
咲希：不過我覺得既然要獲得刺激，就要挑戰更多不同類型的電影比較好！
一歌：更多不同類型的電影？
咲希：沒錯！像是平常覺得「好像有點難懂」而略過的電影， 或是下意識感到排斥的片子之類的。
咲希：畢竟說不定在這些電影裡，會有出乎意料的寶藏嘛！
一歌：……原來如此，這麼說好像也沒錯。
咲希：欸嘿嘿，對吧對吧？
一歌：啊，不過……
咲希：怎麼了嗎？
一歌：挑戰平常不看的電影類型是很好……
一歌：但是剛才提到的那些電影，你有辦法看到最後嗎？
咲希：咦？
一歌：如果內容太難懂或是不怎麼吸引人， 感覺你可能看到一半就跟不太上劇情了。
咲希：經你這麼一說……
咲希：果、果然還是挑感覺比較平易近人的電影會更好吧！
一歌：……我想也是，我也會一起找的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森雫、宵崎奏、曉山瑞希）

【購物中心】

咲希：（……啊，那件連身洋裝跟外套搭配得超可愛的！）
咲希：（展示模特兒身上的穿搭果然很值得參考。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（託奏學姐的福，穿搭的方向已經大致底定了──）
咲希：（再來最大的難關可能是如何找齊符合形象的衣服吧。）
咲希：（尤其是像這間店賣的這種有荷葉邊的可愛風服裝……！）
咲希：但是我沒有這類的衣服，該怎麼辦才好……
？？？：──咦，小咲？
咲希：咦？
咲希：啊！是雫學姐跟小希！
瑞希：哈囉～小咲！
雫：你好。
咲希：哇～！真巧耶！ 你們兩個今天一起出門嗎？
雫：呵呵，其實我們也是剛剛才遇到的。
瑞希：我們偶然在裁縫廳碰面了～
雫：小咲是來買東西的嗎？
咲希：不是！我正在到處觀察各個店裡展示模特兒身上的穿搭。
雫：哎呀，觀察穿搭？
咲希：是的，其實我現在正在做美術作業──
（黑屏转场）
雫：哇……！感覺是非常有趣的作業呢。
瑞希：對啊♪如果是服裝搭配跟髮妝造型，無論多少我都做得出來～
咲希：嗯！光是思考要讓奏學姐穿怎樣的衣服、做怎樣的髮型， 就讓我非常興奮！
咲希：……不過……
瑞希：不過？
咲希：……我已經決定好想嘗試的穿搭形象了， 但光靠我自己有的衣服卻不夠用來搭配。
咲希：雖然小一她們也借了幾件給我，但還是無法全部湊齊。
瑞希：啊……原來如此，畢竟也不太可能為了作業買新衣服。
咲希：嗯……其實我原本想嘗試完各種造型再從中選擇， 但有幾套可能得放棄才行了。
雫：順帶一問，你需要怎樣的衣服？
咲希：咦？我找找，之前有把圖片整理在手機裡── 啊，找到了。
咲希：就是像這樣的感覺……
雫：如果是這件女用襯衫，我有類似的衣服喔。
咲希：咦？
雫：這件裙子也是，雖然顏色不一樣，但應該可以借你款式很相近的。
咲希：咦？咦？意思是……？
雫：小咲不嫌棄的話，我可以助你一臂之力喔。
雫：難得有想呈現看看的形象卻不得不放棄，那樣也太悲傷了。
咲希：真、真的嗎……！？
雫：是呀，而且說不定還有其他能派上用場的衣服， 我回去拍完我手上有的款式，再傳照片給你喔。
咲希：雫學姐……！非常謝謝你～！！
雫：我很高興能幫上小咲的忙。 這樣是不是就能湊齊需要的東西了？
咲希：這個嘛，除此之外， 如果還能有像這家店展示的可愛風服裝就好了……
瑞希：哼、哼、哼，那麼就交給我！
咲希：咦？
瑞希：我很常來這家店喔！ 其實我們今天也是要來逛這裡的。
咲希：是這樣嗎！？
瑞希：嗯，因為店裡最近進了可愛的小配件，我打算也推薦給小雫♪
咲希：那、那該不會，你也有類似現在展示在櫥窗裡的衣服？
瑞希：有啊有啊！要請奏穿感覺很有趣， 如果你有需要什麼衣服，不要客氣儘管說。
咲希：謝、謝謝你……！ 多虧如此，我好像可以把想嘗試的穿搭全部試一遍了！
瑞希：不客氣♪照片拍好之後也要給我看喔！
雫：我也想看！不過前提是小咲跟宵崎同學不介意的話。
咲希：好的！我下次問問看奏學姐！
（黑屏转场）
