1127_天馬咲希_R4 陷入膠著！企劃會議 (event_159)

抽卡台词：要思考的事好多喔……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

【午休時間】

【宮益坂女子學園】

咲希：我已經餓扁了～ 不曉得今天福利社有賣什麼。
笑夢：欸嘿嘿，好期待喔♪
笑夢：啊，午餐要去哪裡吃呢？
志步：天氣也不錯，到中庭去吃就好了吧？
咲希：感覺不錯！我也超級贊成♪
笑夢：好耶～☆真期待跟你們一起在中庭吃午餐。
咲希：欸嘿嘿，就是說啊！ 希望之後的研習我們也能一起去～♪
咲希：啊，這麼說來，今天會公布我們能去哪家企業嗎？
志步：昨天才在班會上提到而已，應該沒這麼快吧？
志步：反正老師也說只要報名人數不要過度集中， 基本上都會依志願分配，所以我想應該沒問題。
咲希：說得也是……！ 要是可以一起去就太好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

笑夢：欸嘿嘿☆今天福利社在賣很有趣的飯糰呢！
咲希：我也買了喔！特製梅子飯糰♪
志步：中獎的飯糰裡面會有兩顆梅子對吧。
志步：我原本以為從飯糰的外觀就能分辨，結果完全看不出來呢。
咲希：畢竟大小都一樣，看起來完全沒什麼不同呢。
咲希：不過感覺就像在尋寶一樣興奮，我還是忍不住認真挑了一番～！
笑夢：我也是我也是～！ 欸，我們快點吃吧！
志步：好好好，那麼……我要開動了。
咲希、笑夢：「我要開動了～！」
咲希：嗯～好好吃～！ 真不愧是特製飯糰呢♪
志步：味道不就跟一般的梅子飯糰一樣嗎？
笑夢：啊！好耶～☆ 我的飯糰裡出現第二顆梅子了喔♪
志步：……嗯，我的也有兩顆。 看來我跟鳳同學都抽中了呢。
咲希：咦，你們兩個都抽中了！？真羨慕～
咲希：好～我一定也可以……！
咲希：嗯？還沒找到…… 從另外一頭吃的話會不會跑出來啊？
志步：是說，已經吃到那裡都還沒出現的話……
咲希：從、從這邊吃的話一定會找到的！
笑夢：確實還很難說！ 搞不好就藏在另外一邊！
笑夢：小咲加油～！
咲希：謝謝你，小夢！ 好～我一定要找到它～！
咲希：咬、咬……！
（黑屏转场）
咲希：……只有我抽到一般的飯糰～！
笑夢：只有一顆梅子的確有點失望呢……
咲希：──啊！這該不會是不祥的預兆…… 梅運……霉運！？
咲希：要是企業研習只有我的志願沒上該怎麼辦～！？
志步：這你真的想太多了。
咲希：可是我就是有種不祥的預感嘛……！ 既然如此，我可能要先去積點功德比較好吧。
志步：什麼積功德啦……
笑夢：嗯……那麼那麼！去幫助有困難的人怎麼樣？
咲希：有困難的人…… 啊，像是借課本給忘記帶的人！
志步：嗯，這樣也不錯吧？ 還有……也可以借作業給別人抄呢。
咲希：啊～！小步八成是想抄剛才出的數學作業吧～！
志步：我又沒這麼說。
笑夢：小咲！我也希望可以三個人一起去研習，所以我來幫你！
咲希：謝謝！好～要來努力積功德囉～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、天馬司、鳳笑夢）

【白色情人節當天】

【宮益坂女子學園 2年B班】

咲希：好～準備就緒！接下來只剩送出小卡片了！
笑夢：欸嘿嘿，希望她們會喜歡～♪
咲希：嗯！啊，不過……小實她們來學校了嗎？
笑夢：我剛才有在走廊看到小實喔～！
志步：姊姊跟桃井學姐好像也已經來了。
志步：不過她們說放學後四個人要集合，可能還是早點送出去比較好。
咲希：這樣啊，那我們得趕快去送才行！
笑夢：小步，你已經送給日野森學姐了嗎？
志步：還沒，我打算回家再給她。
咲希：跟我一樣呢！ 我也要回家再把卡片給哥哥他們！
笑夢：我也是～！ 希望都能順利送到每個人手上☆
咲希：嗯！那就先去小實她們的教室吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【天馬家 客廳】

咲希：（在「世界」辦的卡片交換會真開心～！）
咲希：（大家收到小卡片都很開心…… 我也好想快點送給媽媽他們喔。）
咲希：（希望大家快點回來！）
母親：──我回來了。 哎呀，咲希你已經回來了啊。
咲希：啊，歡迎回來～！ 媽媽，你現在就要煮晚餐了嗎？
母親：還沒，我也才剛回來，先喝杯茶再煮吧。
咲希：啊……
咲希：既然這樣，茶就交給我來泡吧。 媽媽你坐著就好！
母親：這樣啊？謝謝你，咲希。
（黑屏转场）
咲希：來，請用♪茶很燙，要小心喔。
母親：呵呵，謝謝，那我就不客氣了。
咲希：──媽媽，其實我有東西要給你。
母親：哎呀，是什麼呢？
咲希：鏘鏘～！是手工小卡片喔♪
母親：哇……謝謝你，我好開心。 呵呵，是一翻開就有花束跳出來的卡片呢。
咲希：欸嘿嘿，因為是白色情人節， 所以我懷著滿滿的謝意做了這張卡片喔♪
咲希：花束上的花是用貼紙做的，都是媽媽喜歡的花喔！
母親：呵呵，真美呢。 我可以看卡片內容了嗎？
咲希：啊，等一下！讓我直接用講的！ ──咳咳。
咲希：「謝謝媽媽平時這麼忙，卻還是很努力地工作及做家事。 媽媽做的飯非常好吃，我真的很喜歡喔！」
咲希：「因為有媽媽的守護與支持， 我才能盡情地挑戰及體驗各種事物。」
咲希：「今後我也會多～多努力幫忙，當媽媽的好幫手！」
母親：……謝謝你，咲希。
母親：但其實只要看到你盡情做自己想做的事， 媽媽就已經很開心了喔。
咲希：……欸嘿嘿，能聽到媽媽這麼說我也很開心。
司的聲音（司）：──我回來了～！！
咲希：啊，歡迎回來！哥哥來得正好！
咲希：也請你收下這個～！來♪
司：嗯，這是……？
咲希：是小卡片喔！是我送給哥哥的白色情人節禮物。
咲希：我想像著立志成為世界巨星的哥哥， 用水鑽做出了一片星空喔♪
司：哦，真是太美了……！ 深藍色的小卡片上，彷彿有真正的星星在閃耀著！
咲希：另外，這些星星當中還藏著飛馬座喔！
司：什麼！？居然還有這種設計…… 真不愧是我妹妹！這個創意也太棒了吧！
咲希：欸嘿嘿，你喜歡就好♪
咲希：那我就來唸卡片內容囉！
咲希：「總是朝著夢想筆直前進、以成為明星為目標而努力的哥哥， 是世界上最帥氣的喔。」
咲希：「看著這樣的哥哥，我總是覺得很厲害， 讓我湧現出自己也不能輸的幹勁♪」
咲希：「雖然將來可能會碰到許多困難，但我永遠都會支持哥哥喔。 我們今後也一起朝著夢想努力吧！」
司：多麼──
司：多麼美好的內容啊！ 我太高興了，高興到眼淚……眼淚都停不下來……！！ 我現在真的感動到不行！！！
司：咲希的開朗以及為別人著想的溫柔， 也總是帶給我很多幫助與活力！ 可說是世界上最棒的妹妹～～～～！！
咲希：真是的，太誇張了啦～
咲希：（欸嘿嘿……不過看到哥哥這麼高興，我也很開心。）
咲希：好，接下來只剩爸爸的卡片了♪ 他怎麼還不快點回來呢？
母親：他剛才有聯絡我，說是馬上就會回來囉。
咲希：真的嗎？那我來幫忙做晚餐！
咲希：我想讓爸爸一回來就能開飯！
司：既然這樣，那我也來幫忙！
咲希：謝謝哥哥！ 我們一起做好吃的料理來迎接爸爸吧！
（黑屏转场）
