1168_天馬咲希_RB Happy Birthday!! 2026

抽卡台词：這是我的寶物♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遙、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【咲希的房間】

咲希：嗯……嗯……
咲希：呼……再五分鐘……呼嚕呼嚕……
鏡音鈴（Ln）：「鈴鈴鈴～～～～☆咲咲早安！！」
咲希：哇！咦……小鈴！？
MEIKO（Ln）：「還有我們喔。」
咲希：大家都來了！？
鏡音鈴（Ln）：「要開始囉～！1、2、3──」
眾人：「祝你生日快樂！」 「生日快樂！」
咲希：哇～！謝謝大家！ 真沒想到一早就能收到祝賀，嚇了我一跳呢～！
鏡音鈴（Ln）：「好耶～！生日驚喜大成功☆」
巡音流歌（Ln）：「但是真對不起呢， 剛好挑在你要睡回籠覺的時候。」
咲希：咦，連這個都被你們看到了嗎！？ 有點難為情呢。
初音未來（Ln）：「呵呵，雖然我們也擔心 才剛起床就幫你慶生可能會造成困擾……」
初音未來（Ln）：「但正好阻止了你繼續賴床，或許這意外地是個好主意呢。」
咲希：欸嘿嘿，多虧有大家，我現在完全清醒了。 這是最棒的早晨！
KAITO（Ln）：「一早就這麼有精神……」
鏡音連（Ln）：「很有咲希的風格，不錯啊。」
初音未來（Ln）：「話說回來……你今天放學後會先去找朋友玩， 然後才會過來這邊吧？」
咲希：嗯！小一她們好像做了很多準備！我好期待喔～
鏡音鈴（Ln）：「這樣啊！那你之後記得要說給我們聽喔♪」
初音未來（Ln）：「那麼就晚上再見了。 我們會準備好派對等你們來的。」
咲希：嗯，晚點見！
咲希：欸嘿嘿……總覺得今天會是很棒的一天♪
司：咲希──！可以吃早餐囉──！
咲希：好──♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【宮益坂女子學園】

咲希：（哼哼哼～♪ 哥哥為我做的生日特製歐姆蛋真的好好吃喔～）
咲希：（歐姆蛋軟嫩又濃稠，裡面還包了滿滿的起司…… 變成了一頓好幸福的早餐～♪）
（背景切换）
笑夢：啊，大家！小咲來囉！
咲希：咦？
志步：──咲希，祝你生日快樂。
一歌、穗波、遙、笑夢：「生日快樂！」
咲希：謝謝～！！難道大家都在等我嗎？
一歌：我們想說既然要慶祝，就得第一個幫你慶祝。
笑夢：來，這個！是我準備的禮物喔☆
咲希：哇，好多亮晶晶的貼紙！
笑夢：小咲不是都會用螢光筆把筆記變得七彩繽紛又歡樂嗎？
笑夢：所以我想說如果再加上亮晶晶的貼紙， 就能讓筆記變得更～Wonderhoi了♪
咲希：謝謝小夢！我今天就開始用～！
遙：那麼接著換我。 這是我很喜歡的玩偶系列，我想咲希或許也會喜歡。
咲希：好……好可愛～！ 你們看你們看，企鵝在吹口琴耶～！
遙：這個系列叫做樂器企鵝， 其他還有拿著吉他或是鼓等等各種樂器的企鵝喔。
咲希：是這樣嗎！？ 那就可以組成企鵝版本的Leo/need了！
志步：你真的要組？
穗波：大家要一起努力收集才行了呢。
一歌：呵呵，那麼最後輪到我們了。
咲希：哇～什麼什麼……「驚喜袋」？
穗波：我們把禮物都放進去了， 希望你能猜猜看禮物是誰送的。
咲希：這個太簡單了！ 包在我這個兒時玩伴品評家的身上♪
志步：又自創新頭銜了……
咲希：第一個是……啊，是瓶中花！ 裡面還有寫著我名字的牌子……所以這是親手做的嗎！？
遙：裡面還放了電子琴的迷你模型呢， 花朵也搭配得好漂亮……
咲希：嗯嗯……那麼也就是說， 送這個禮物的是手很巧的小穗！
穗波：啊，答對了！ 我照著小咲的形象放入了顏色明亮的花和小東西。
咲希：謝謝小穗！我會把它裝飾在房間裡，每天欣賞的！
咲希：那麼下一個……就挑這個有點大的！
笑夢：哇，是從玻璃瓶中探出頭來的北極熊！
遙：好可愛，這是擺飾嗎？
咲希：不，好像是加濕器！ 好像在裝水後就會變成是泡在泳池中的北極熊！
遙：原來如此……
遙：加濕器的話，很像是擔任主唱的一歌會送的禮物…… 但日野森同學似乎也很了解這類可愛的商品呢。
咲希：對啊…… 不過我覺得這個應該是小一送的！
笑夢：咦～！為什麼為什麼！？
咲希：因為我前陣子有跟小一聊過，我有點在意乾燥的問題， 而且……小步從剛才開始就一直在偷看！
志步：我、我才沒一直看。
一歌：呵呵，你答對了。
咲希：好耶好耶～！謝謝小一～！
咲希：那麼……這個護手霜就是小步送的囉？
志步：沒錯，這是在演奏前也能用的速乾型護手霜， 所以我想應該很方便──
咲希：哇～味道好香喔～！
志步：居然已經打開用了。
咲希：而且真的馬上就乾了……！ 謝謝小步，我每天都會用的～！
咲希：欸嘿嘿……大家送了我這麼多禮物，我真的好幸福──
一歌：咲希，其實禮物還不只這些喔。
咲希：咦！？
笑夢：鏘鏘～☆這是我們特製的集章卡喔～！
咲希：集章卡……？
咲希：啊，格子上寫著好多人的名字……！
穗波：我們希望小咲去找上面寫著的人， 然後跟他們取得「生日快樂章」。
穗波：全部集滿後還可以得到獎品，所以要加油喔。
笑夢：事情就是這樣，首先是我們的印章！給你☆
咲希：哇，這個印章圖案有好多星星，好可愛！
笑夢：對吧對吧～♪ 為了表現出小咲的閃亮光芒，我雕刻了一大堆的星星～！
咲希：咦？你說雕刻……？
遙：印章都是大家親手做的喔。
咲希：咦、咦～～～～～～～！？
志步：之前在企業研習時，不是有個關照我們的「彩紙工房」嗎？ 那裡有在賣能製作原創印章的用具組。
志步：我們想咲希應該會喜歡這類東西， 所以就請大家一起幫忙了。
咲希：大家……
咲希：嗚哇～！真的很謝謝你們～～～～！！
穗波：哇，小咲……
一歌：那麼，我們也來蓋我們的章吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：──小咲，祝你生日快樂！
咲希：謝謝小實！ 我會把你送的甜點當作今天的點心的！
實乃理：啊，對了，你有帶集章卡來嗎？
咲希：帶來了！小實也有做印章呀？
實乃理：嗯！我自認做得還不錯喔～♪
實乃理：我看看，印章是這邊朝下……！我蓋！
咲希：咦？這隻狗狗是……！
實乃理：嗯，是薩摩喔！
實乃理：印章是我邊看著薩摩的臉邊做的！
咲希：果然是這樣！ 連肉球都清楚地刻出來了，超可愛的～！
咲希：啊，對了……
咲希：小實，我問你喔， 這個愛心和水滴的記號是什麼啊？
實乃理：嗯？啊，呃、這個嘛……
？？？：那是我們印章的位置喔！
咲希：咦？
愛莉：小咲，Happy Birthday♪
雫：小咲生日快樂！
咲希：愛莉學姐、雫學姐……！ 非常謝謝你們！
咲希：那個，學姐說的印章是……
雫：沒錯，我們受到了小遙的邀請，也做了印章喔。 事不宜遲，我們立刻來蓋章吧？
咲希：當、當然好！麻煩學姐們了……！
愛莉：那就從我開始囉。
愛莉：愛莉牌的……愛心印章！
咲希：哇……！上面有滿滿的愛心，超級可愛！
咲希：而且還有愛莉學姐的名字……！ 嗚～這是我一輩子的寶物！
愛莉：你喜歡就好，今後也要繼續支持我們喔！
咲希：是！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【乃乃木公園】

一歌：看來集章很順利呢。
咲希：嗯！中午也請小實、愛莉學姐和雫學姐蓋章了…… 所以只剩下兩個章了！
咲希：不過，真沒想到也能得到那兩人的印章…… 我好期待喔♪
志步：我們已經聯絡她們了嗎？
穗波：嗯，剛才她們說已經到了， 所以應該就在這附近……
咲希：啊，奏學姐！朝比奈學姐！
奏：太好了，順利碰面了。
奏：祝你生日快樂，天馬同學。
真冬：生日快樂。 真是不好意思，還麻煩你跑一趟。
咲希：不會！我很高興能收到學姐們的祝福！
奏：我也很高興能替天馬同學慶生。
奏：啊，對了，要蓋印章吧。
奏：雖然因為不知道該做什麼印章才好， 結果就做得跟範本一樣了……來。
真冬：還有我的，請收下。
咲希：謝謝兩位學姐……！
奏：……對了，你不嫌棄的話…… 這是給你的生日禮物，是我和真冬一起挑的。
咲希：哇……這是奏學姐和朝比奈學姐要送我的！？ 那個，我可以打開嗎？
真冬：嗯，當然。
咲希：啊……是蝴蝶結髮圈！
奏：我們有向望月同學和星乃同學請教了顏色之類的建議。
咲希：咦，原來是這樣啊……！
咲希：蝴蝶結會輕飄飄的晃動很可愛，象牙色也讓人看了就心情一亮…… 這個真的很符合我的喜好！我明天就開始用！
奏：嗯。
咲希：也謝謝小一和小穗！
奏：那麼……我們今天就先回去了，下次見。
咲希：好的！真～的很謝謝兩位學姐！
咲希：唉……我這麼幸福是可以的嗎？
一歌：當然可以啊，畢竟是一年一度的生日嘛。
志步：而且你還有最後的禮物呢。
咲希：最後的……？
咲希：啊！集章的禮物！
穗波：呵呵，那麼為了犒賞集滿了所有印章的小咲， 這是我們三個人一起準備的禮物。
咲希：嗯？是一張票……？ 我看看……「能實現小咲任何願望的票券」……
咲希：咦！什麼願望都可以嗎！？
一歌：雖然僅限於我們能夠幫你實現的就是了。
志步：還有不能許願要更多願望。
咲希：真是的，我不會許那種願望啦～！
咲希：任何願望都能實現的票券嗎～！ 要用來實現什麼願望才好呢？
志步：反正沒有使用期限，不用現在馬上決定也沒──
咲希：有了有了！我想現在就去買「即可拍」， 然後跟大家舉辦攝影會！
一歌：咦，攝影會……？
咲希：因為你們看嘛！這個夕陽超有氣氛的！ 大家一起拍照絕對會很棒～！
咲希：而且……
咲希：因為今天真的是太～～～幸福了！ 所以我想拍照留念。
一歌：那我們就來拍吧。
穗波：但哪裡有賣「即可拍」呢？ 那是用完就丟的底片相機吧？
志步：去電器行應該找得到吧？
咲希：那麼那麼！就直接往電器行出發囉～♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000441/bg_s000441.png）
心羽：生日快樂，小咲！ 我聽小歌說了，你們舉辦了集章活動對吧。
心羽：我回去之後也會做「生日快樂章」的。 另外我也會買禮物回去，所以敬請期待喔。
冬彌：咲希，祝你生日快樂。 竟然想到要用自創的印章來慶生，咲希真的擁有很棒的朋友。
冬彌：我想這一定也是多虧了咲希的人品吧。 希望今後你也能秉持著自己的作風，繼續努力下去。
司：咲希～！雖然今天早上已經說過了，但還是讓我繼續說吧！ 祝你生日快樂！！！
寧寧：天馬同學，生日快樂。 因為和表演練習撞到了時間，所以沒辦法來參加，真的很抱歉。
寧寧：希望下次見面時，可以讓我好好為你慶生。 我們一起去吃好吃的甜點吧。
笑夢：好主意好主意！那麼我的話…… 我們就一起去吃到飽的自助餐吧～☆
司：什麼！？既然如此，那我要帶咲希去吃烤肉！
類：那麼我就來負責構想每次用餐時的驚喜好了。 有三次的話……應該能嘗試很多種表演呢。
實乃理：再次祝小咲生日快樂～！ 很高興你喜歡我們的印章～
遙：每個印章都很可愛呢，而且都有著不同的特色。
愛莉：我很喜歡雫的印章， 在正中央的是小咲的頭像吧？
雫：是的，其中注入了我想傳達的訊息── 希望小咲今後也能和步步她們一同歡笑。
雫：小咲，衷心祝你生日快樂！
奏：那個……天馬同學，祝你生日快樂。 很高興你喜歡我們送的禮物。
瑞希：小咲，Happy Birthday♪ 要讓今年成為美好的一年喔～！
瑞希：話說你們兩個要送小咲禮物的話要先說啊！ 我也想跟你們一起想該送什麼生日禮物給小咲的說～
真冬：呵呵，抱歉，我們下次一定會找你的。
瑞希：那我們約好囉？ 小咲！下次記得也要收下我的禮物喔！
穗波：看到小咲在集章時玩得很開心，真是太好了。
一歌：嗯，我們也要再次向提供協助的大家道謝才行。
志步：話說回來，沒想到最後的願望竟然是攝影會…… 不過咲希覺得開心就好。
穗波：下次小咲好像就會把洗好的照片帶來了。 不知道拍得怎麼樣，真令人期待呢。
一歌：咲希，再次祝你生日快樂！ 作為朋友和樂團成員，今後也請你多多指教！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：大家～！今天真的很謝謝你們給了我這麼多的祝福！
咲希：我也從朋友那裡收到了滿～滿的祝福， 現在我的心裡裝滿了幸福呢～
咲希：所以下次就換我帶給大家同等的……不，是更多的！ 換我帶給大家滿～滿的幸福！
咲希：希望我們的音樂和LIVE能讓大家變得幸福又快樂！ 今後我也會繼續加油的～！
（黑屏转场）
