1190_天馬咲希_R4 王牌選手！ (event_171)

抽卡台词：請再來一球！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【週末】

【快樂運動公園】

咲希：大家～！準備要好好享受了嗎～！？
穗波、一歌：「喔、喔──」
咲希：聲音太小了喔～！再一次！準備好了嗎～！？
穗波、一歌：「好了～！」
志步：怎麼感覺你好像比平常更興奮？
一歌：從昨天回去之後就開始了吧。 可是為什麼要來快樂運動公園？
咲希：我們最近不是一直在練團嗎？ 所以我想說偶爾活動一下身體，稍微喘口氣也不錯！
志步：……喘口氣啊，這確實很重要，但其實你只是想出來玩吧？
咲希：欸嘿嘿，被發現了嗎～？
一歌：呵呵，難得咲希約了大家，我們也得好好玩才行啊。
穗波：那為了避免受傷，就先從熱身運動開始吧。
咲希：好～！今天要大玩特玩～！
（黑屏转场）
一歌：好厲害……！第一球就打中了。
咲希：好，我也不會輸喔～！
咲希：小步，你要仔細看我打球的樣子喔！
咲希：按下這個按鈕……啊，開始了！
志步：要仔細看好時機，畫面中的投手一丟，就會有球出來。
咲希：注意看、注意看……啊，嘿！
志步：……你是不是球都過去了才揮棒？
咲希：真的嗎！？那我下一球要早點……嘿！ 為、為什麼打不到～！？
一歌：這樣就連續四支安打了，球也打得越來越高了…… 搞不好有機會全壘打吧？
穗波：不知道耶……感覺很難，但還是稍微試試看好了。
咲希：……嗯嗯～看完小穗的動作，我好像比較懂了。
咲希：好，這次一定要成功……！
志步：哦，不錯嘛。
（黑屏转场）
咲希、一歌：「嘿────！」 「嘿！」
志步：雖然只是個一分鐘的投籃遊戲…… 但是可以看出她們兩人的個性，真有趣。
穗波：小歌是瞄準好之後再投，小咲是──
咲希：再來再來～！！
志步：感覺她想以數量取勝，好，看看哪邊會贏。
咲希：──小一，你現在幾分！？
一歌：十分喔，咲希呢？
咲希：八分！我落後了，但還沒完呢～！！
穗波：哇，小咲連續獲得兩分了！
一歌：啊……時間到了，最後那一球進的話我就贏了……
（黑屏转场）
咲希：哇，卡在球網上了！抱歉，小穗！
穗波：沒關係，還是我們的賽末點，冷靜下來拿下這一分吧。
志步：一歌，要照這個氣勢扳回一城喔。
一歌：那我要開始囉──嘿！
志步：這個殺球不錯，但我打得到……！啊──
咲希：小穗，殺得好！最後由我來──喝！
穗波：哇……！漂亮的截擊！
咲希：好耶～！小穗，擊掌！
（黑屏转场）

【幾小時後】

咲希：呼～好開心喔！感覺一天一轉眼就過去了～
一歌：我也是，玩著玩著就熱血起來了。
咲希：像是罰球遊戲之類的，比分都很接近呢！ 但是下次來我一定會贏的！
志步：已經在說下次的事了啊。
穗波：不過小咲的體力真的變好了呢。 今天做了這麼多運動，看起來卻一點也不累。
咲希：哼哼～以後你們可以叫我Leo/need的體力王喔。
一歌：體、體力王……？
志步：要這麼說的話，我們之中的體力王應該是穗波吧。
咲希：啊，確實……！那我就當第二名的體力王吧！
穗波：第二名好像就不能說是「王」了吧……
咲希：是這樣說沒錯啦……可是僅次於小穗還是很厲害啊♪ 所以我當第二就行了！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

【教室的「世界」】

咲希：哼～哼～哼～♪哼哼～哼～～♪
咲希：欸嘿嘿，我買了一堆東西過來， 不知道小一她們會帶什麼來呢～！
巡音流歌（Ln）：──咲希，你今天來得比平常還要早耶。
咲希：啊，流歌姐！沒錯，其實我稍微準備了一下！
巡音流歌（Ln）：準備……？啊，袋子裡有好多零食和飲料呢。 你們要開派對嗎？
咲希：對！今天練習結束後， 我們會舉辦「以後也請多多指教」派對！
巡音流歌（Ln）：感覺是很歡樂的派對呢。 而且這個名稱……難道咲希是發起人嗎？
咲希：咦？是沒錯啦……你怎麼知道！？
巡音流歌（Ln）：呵呵，因為這個名字很像咲希會取的啊。
巡音流歌（Ln）：難道說──你是因為之前發生的那件事，才決定要辦派對的嗎？
咲希：啊……
咲希：對，沒錯。
咲希：當時我們也說過那是個很不可思議的夢…… 夢裡還發生了好多我們希望能成真的事。
咲希：不過夢裡面的我們明明就在彼此身邊，卻又感覺非常遙遠。
咲希：明明覺得很寂寞，但夢中的我卻沒有任何行動…… 我覺得非常後悔。
巡音流歌（Ln）：咲希……
咲希：不過也多虧如此，我才注意到很多事情！
咲希：每天都能一起練團、一起唸書等等──
咲希：這一切的一切都不是理所當然的。
咲希：然後該怎麼說呢…… 這讓我想要更加珍惜與大家相處的時光～！
咲希：於是我才想說要舉辦「以後也請多多指教」派對！
巡音流歌（Ln）：呵呵，我覺得這個想法很棒喔，一歌她們肯定也有同感。
咲希：欸嘿嘿♪大家現在一定正在選購喜歡的零食吧。
巡音流歌（Ln）：是啊，好期待大家會帶什麼零食過來。
咲希：啊……！
巡音流歌（Ln）：說人人到呢。
一歌：說人……？
志步：你又在打什麼歪主意了嗎？
咲希：呵呵呵，你覺得呢！
咲希：話說回來，大家今天都有帶零食過來嗎？
穗波：嗯，我去之前說過的店買了餅乾和瑪德蓮過來喔。
穗波：這裡的烘烤點心很酥脆，非常好吃。
咲希：哇～！有股好香的味道！聞起來好好吃～！
一歌：因為大家都說會買零食過來，所以我買了飲料喔。
一歌：我聽說咲希也會買…… 但我想說一個人帶所有人的飲料太辛苦了。
咲希：謝謝小一！有這麼多飲料，都可以開喝到飽派對了！
志步：有了一歌的這些飲料，配起來應該還蠻剛好的， 因為我買的是這種安全牌。
咲希：哇，是零食組合包～！小步，莫非你是為了我！？
志步：我是希望「每個人」都能吃到很多種才買的， 因為咲希肯定是買卡茲脆洋芋片吧？
咲希：欸嘿嘿，答對了♪好想趕快跟大家一起吃喔～！
穗波：我知道你很期待，但要先忍到練習結束喔。
一歌：除了流歌，還要去叫未來他們呢。
巡音流歌（Ln）：哎呀，我們也可以參加嗎？
咲希：那當然！我們也要好好對流歌你們說「以後也請多多指教」啊！
巡音流歌（Ln）：謝謝你們。
巡音流歌（Ln）：那你們先練習吧，我去叫未來他們。
志步：好，我們也來準備一下吧。
咲希：嗯！
咲希：（欸嘿嘿，好期待跟大家一起開派對喔～！而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：每天都能一起練團、一起唸書等等──
咲希：這一切的一切都不是理所當然的。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：──小一、小穗、小步！今天練習也要一起加油喔！
一歌、穗波、志步：「嗯！」
（黑屏转场）
