1255_天馬咲希_R4 幸運冰棒！ (event_181)

技能名称：將期待的心情塞滿包包
抽卡台词：你們看你們看，是「中獎」耶！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、初音未來、巡音流歌）

【教室のセカイ】

穂波（穗波）：——うん、今日はここまでにしようか
ミク（未來-Ln）：苦戦してたところ、だいぶよくなったんじゃない？
一歌：うん。いい感じに仕上がってると思う
志歩（志步）：でもフェスまで時間もないし、 明日も集中して詰めておかないと
穂波（穗波）：それじゃあこの曲は、時間をとって もう少し練習しようか
一歌：わかった。じゃあみんな、また明日——
咲希：ちょっと待った〜〜〜！！
咲希：まだフェスに向けての大事な話、してないよ〜！
穂波（穗波）：えっ？　何か抜けてた……？
咲希：とーっても大事な話が抜けてるよ！ せっかく島に行くんだから——
咲希：思いっきり遊ぶための計画づくりしないと！
志歩（志步）：……そんなことだろうと思った
咲希：だってだってー！ みんなで遊ぶの久しぶりなんだもん！
一歌：たしかに……最近、ずっと練習とか 曲作りばっかりだったしね
穂波（穗波）：観光する時間もありそうだし、 みんなでのんびりするにはいいかもしれないね
咲希：そうそう！ えむちゃんとか、みのりちゃん達も一緒だし！
ミク（未來-Ln）：へえ、楽しそうだね
咲希：最近、他のみんなもいろいろと忙しそうだし、 こんなチャンスめったにないでしょ？
咲希：みんなで島を回って、たくさん思い出作ろうよ！
ルカ（流歌-Ln）：ところで、フェスで行く島ってどんなところなの？
咲希：おお、ルカさんよくぞ聞いてくれました！
咲希：自然が豊かで絶景スポットがたくさんあるんだって！ 中でも一番の見どころは海！　ホントにきれいみたいだよ♪
一歌：離島の海か……。 私が知ってる海とは全然違うんだろうな
咲希：あ、あとね、人気の観光スポットになってる神社もあるんだ。 森の中にあって、すっごく神秘的なんだって！
穂波（穗波）：せっかくだし、フェスとワンマンの成功を お願いしておくのもいいかもしれないね
咲希：それから、動物園でしょー。 あ、名物の塩ジェラートも美味しそうだった！
咲希：そうそう、フェスの運営さんがアクティビティを いろいろ用意してくれてるって言ってて——
志歩（志步）：一度にそんなに言われても覚えられないから
咲希：だってだって、楽しみだから いっぱい予習してきたんだよー！
ルカ（流歌-Ln）：ふふ、たくさん楽しいことが待っているのは伝わったわ
一歌：私も、せっかく行くんだから いろいろ見てみたいかも
咲希：あ、島の紹介サイトにのってるよ！ ええと……あった！　これこれ、見て！
穂波（穗波）：わあ、透明感がすごいなあ……
ミク（未來-Ln）：へえ、海ってこんなにきれいな青になるんだ
咲希：ホントすごいよね！ 自分の目で見るのが楽しみなんだ〜！
咲希：よーし、テンションが上がったところで！ 全力で遊ぶ計画！　みんなで考えよー！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希の部屋】

咲希：はーい、どうぞー！
司：おお、やはりまだ起きていたか
咲希：うん！　フェスの荷造りをしてたんだー！
司：ほう。出発はまだ先だというのにもう準備とは。 我が妹ながら、素晴らしい心がけ——
司：って、なんだこの大荷物は！？
咲希：えへへ…… 持っていきたいもの詰めてたら、バッグ３つになっちゃった
司：このバッグはカードゲームやら、 ボードゲームが入っているようだな……
司：こっちは……ビーチボール？ 他にも浜辺で使うアイテムがどっさりだな
咲希：ビーチといえばビーチボールだもん！ せっかくきれいな海に行くんだし、楽しまなくっちゃ！
司：ぬあっ！？　こっちには大量のお菓子が！？
咲希：みんなで食べるお菓子が足りなくならないように、 ちょっと多めに持っていかないと！
司：……さすがにバッグ３つは多すぎるんじゃないか？
咲希：う……やっぱり……？ 減らさなきゃいけないのはわかってるんだけど……
咲希：でもでも！ 思いっきり楽しみたいから、全部持っていきたくって
司：ふむ……
司：ならば、せめてバッグ３つではなく、 ２つにまとめるといい
司：ひとつはオレが持ってやろう
咲希：え、いいの！？
司：ああ、せっかくの機会だ。 全力で楽しみたい気持ちには大いに同意できる
司：なにより…… 咲希が楽しそうだと、オレも嬉しい！
咲希：う～～～！ ありがとう、お兄ちゃん！！
司：うむ！　お互いにフェスを全力で楽しんで、 たくさん思い出を作ること！　兄との約束だ！
咲希：うん、まかせて！ お兄ちゃんの３倍は思い出作っちゃうから！
司：なにを！？　それならオレはその10倍は楽しむ！
咲希：だったら、アタシはその100倍楽しんじゃうよ♪
咲希：……あれ、これって何倍？
司：わからん！
司：とにかく、お互いにめいっぱい楽しむぞ！
咲希：うん……！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來、巡音流歌）

【ドリームチューン・フェスタ　翌日】

【浜辺】

咲希：よーし、あっそぶぞ～！
えむ（笑夢）：わーい！　太陽サンサン海びよりだ〜〜！！
一歌：ふたりとも、気合い入ってるね
咲希：えへへ♪ 帰りの船の時間まで、とことん楽しまなくっちゃ！
みのり（實乃理）：せっかく、みんなが揃ってるんだしね！ たくさん思い出作って帰らないと！
遥（遙）：じゃあ、何をしようか
咲希：きれいな砂浜を前にしたら、あれやりたいよね！ みんなで砂のお城作り♪
えむ（笑夢）：わあ、面白そう！ じゃんじゃんジャンボなお城作ろうね～！
（黑屏转场）
一歌：お城か……。 何から始めたらいいのかな
穂波（穗波）：土台がしっかりしてないと崩れちゃうから、 まずはそこから作っていこうか
遥（遙）：あとは城壁もほしいな
こはね（心羽）：ふふ、立派なお城になりそう。 じゃあ、土台のまわりに壁を作っていくね
志歩（志步）：へえ。あっちのチーム、段取りしっかりしてるな……
咲希：せっかく作るんだから、 す〜〜っごく大きいお城にしようよ！
えむ（笑夢）：じゃあじゃあ！ ここにもりもりマウンテン作っちゃお～♪
みのり（實乃理）：あれ？　でもすぐに崩れちゃう……！ なかなか思った形にならないよ～！
志歩（志步）：……うちのチームは、かなり勢い任せかも
志歩（志步）：作るのはいいけど、しっかり砂を固めていかないと。 ほら、こういう風に水をかけて——
みのり（實乃理）：あ、これだと崩れないね！ よーし、もっともっと大きく作ってくぞ～！
（黑屏转场）
咲希：うんうん、いい感じ！ どっちのお城もチームの個性が出てるね
一歌：そうだね。 どっちが勝ちか、決めるのは難しそう——
えむ・咲希・みのり：『あーーーーっ！！』
こはね（心羽）：波で崩れちゃった……
志歩（志步）：……ちょっと。 頑張ったのにこんなオチ？
（黑屏转场）
咲希：というわけで、崩れたお城を再利用！ ビーチの定番！　砂山崩しゲーム！
咲希：棒を倒しちゃった人は、 ジュースを買いに行ってもらいまーす！
志歩（志步）：じゃあ、私から。 最初だし、少なめにとって様子見しようかな
志歩（志步）：……ん、できた。 次、こはねだよ
こはね（心羽）：う、うん！ ええと、これくらい……かな？
一歌：もっと思い切って取ってもいいんじゃない？
こはね（心羽）：あれ？　ちょっと少なかったかな？
えむ（笑夢）：えーい！　いただきわんだほーい！
こはね（心羽）：わ……！ えむちゃん、すごいなあ
咲希：それなら、アタシもこうだ〜！
みのり（實乃理）：ええっ、みんな思い切り良すぎだよ～！ もう全然砂が残ってな～い！
（黑屏转场）
志歩（志步）：ボール上がったよ、鳳さん！
えむ（笑夢）：よーし！　ビーチバレーの必殺技！ ドッカンボッカンアターック！！
穂波（穗波）：見えてるよ！　えいっ！！
みのり（實乃理）：あー！　防がれちゃった！
咲希：はるかちゃん、そのままやっちゃえ！
遥（遙）：これで決めるよ！ ——やぁっ！
みのり（實乃理）：ふべっ
一歌：わ、大丈夫！？
遥（遙）：ごめん！　今、顔に当たったよね……！？
みのり（實乃理）：えへへへ……びっくりしたけど、 ビーチボールだから全然平気だよ～！
みのり（實乃理）：むしろ、ボールが当たる瞬間まで 遥ちゃんのスペシャルアタックをじっくり見れて、 なんだかもう幸せで胸がいっぱいです……！
咲希：あはは、みのりちゃんってば ファンの顔になってる！
（黑屏转场）
咲希：ふ～……ちょっとだけ休憩しよっと！
志歩（志步）：やっと休む気になったんだ？ ずっとはしゃぎっぱなしだったけど
咲希：だって、楽しまないともったいないじゃん〜！
？？？：『ふたりとも、島を満喫してるみたいだね』
咲希：ミクちゃん、ルカさん！
ルカ（流歌-Ln）：『どう？　いい思い出、作れてるかしら？』
咲希：はい！　たくさんできました！
咲希：ここにいる間、すっごく楽しくって！ 時間がいくらあっても足りないくらいです！
ルカ（流歌-Ln）：『そう。それなら、よかったわ』
ミク（未來-Ln）：『あ……』
ミク（未來-Ln）：『すごいな、咲希が見せてくれた写真と同じ色…… 本当にきれいな海だね』
咲希：でしょー！
咲希：あ、そうだ！ 実はね、さっきいいスポット見つけたんだ。 そこなら、もーっと海がきれいに見えるんだよ♪
ミク（未來-Ln）：『へえ、見てみたいな』
咲希：えへへ、じゃあ一緒に見に行こう！
ルカ（流歌-Ln）：『ふふ、まだまだ遊ぶつもりみたいね』
志歩（志步）：ですね
（黑屏转场）
