122-5 工作報告！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

實乃理：──就像這樣，在那之後還發生了很多事！
巡音流歌（MMJ）：原來是這樣啊……
初音未來（MMJ）：結果那位老奶奶有趕上節目錄影嗎？
實乃理：嗯！我跟櫃台的工作人員說了之後， 對方就說「接下來由我們帶路」，所以我想應該沒問題！
KAITO（MMJ）：這樣啊……太好了。
鏡音連（MMJ）：話說回來，今天不但看了房子、幫了老奶奶，還開了會…… 真是充實的一天呢，各位辛苦了。
鏡音鈴（MMJ）：欸，開會討論得怎麼樣？ 我想聽聽大家要上的是什麼樣的節目！
愛莉：呵呵，我們就是來報告這件事的！
愛莉：這次我們要上的節目，是在晚上十一點播出的談話型綜藝節目。 由搞笑藝人擔任主持，每個星期都會輪流選出不同來賓……
雫：而其中一組來賓就是我們。
MEIKO（MMJ）：意思就是說，還有其他來賓囉？ 都是些什麼樣的人呢？
實乃理：有模特兒的結華小姐，還有網紅的MYU小姐！
愛莉：她們兩位都很有名氣， 主持的搞笑藝人也是位叫做有村先生的重量級人物， 我都有點緊張起來了呢。
初音未來（MMJ）：重量級人物……！
MEIKO（MMJ）：居然能跟那種大人物們一起演出，你們真厲害。
雫：實際上這應該是我們至今為止， 以MORE MORE JUMP！的身分接過最大的工作吧？
遙：對啊，攝影棚也很大一間， 觀眾席好像也會開放一般觀眾入場。
實乃理：這還是我們第一次在有觀眾的情況下進行錄影呢！
實乃理：不知道錄影會是什麼感覺……好期待喔～♪
愛莉：可不能光是期待而已喔。 接下來我們還得想談話單元的企劃呢。
初音未來（MMJ）：談話單元的企劃？
遙：節目中有一個單元， 會讓我們這些來賓提出自己想嘗試的企劃。
雫：在過去的節目中， 已經有來賓嘗試過「用自己喜歡的食材來做漢堡！」， 或是「買樂透買到中一萬圓以上為止！」之類的企劃了。
鏡音連（MMJ）：原來如此……所以大家得一起想企劃才行啊。
巡音流歌（MMJ）：聽起來很有趣，但感覺也很不容易呢。
KAITO（MMJ）：畢竟這跟平常直播的企劃不同， 要讓不熟悉你們的觀眾也能樂在其中嘛。
愛莉：是啊，距離錄影沒剩多少時間了，也還有很多東西要準備…… 但我們就一起同心協力，完成這次工作吧！
遙：而且錄完節目之後，我們還得去MORE MORE HOUSE面試， 大家得鼓足幹勁才行呢。
鏡音鈴（MMJ）：這、這麼說來的確是這樣呢……
鏡音連（MMJ）：大家最近感覺真的好忙…… 要小心別太勉強自己了喔。
實乃理：謝謝你，連！ 我們會注意身體，努力工作的！
初音未來（MMJ）：呵呵，我們會幫大家加油的。 好期待看到大家上節目呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄影當天】

【電視台　攝影棚】

有村：──好，那麼就有請我們的潮流教主，小結來判定吧！
有村：最有便服品味的是……小莉還是小實！？
結華：與其說是可愛…… 我覺得不管哪位的穿衣風格都比較偏向「有趣」呢……
實乃理：我、我、我、我這次！ 試著挑戰了從沒嘗試過的街頭風穿搭！
實乃理：在鴨舌帽上綁頭巾，是我精心搭配的亮點──
愛莉：等、等一下！ 我怎麼不知道還有自我推銷時間啊！？
愛莉：既然這樣的話，我也有我的時尚堅持啊！ ……你們看，這雙襪子上面的帝王蟹圖案！不覺得很可愛嗎！？
實乃理：如、如果要比這個的話， 我裡面穿的衣服也有著重點！
結華：不是啊，穿在裡面又看不到…… 而且沒用「內搭」這個詞，也讓人感覺你是個時尚菜鳥耶。
雫：（小實明明是第一次上這種綜藝節目， 卻表現得很棒呢。）
遙：（就連脫口而出的話也很有趣，她果然很適合上綜藝節目。 讓我有點羨慕呢……）
實乃理：我、我的確對時尚不熟，但這身搭配就是我的大膽嘗試！ 像我左右兩邊的襪子顏色也不同──
愛莉：就說了沒有自我推銷時間了！ 你還要講多久啦！？
雫：（小莉的吐槽也很犀利呢。）
遙：（那身服裝……並不是愛莉的品味。 大概是為了讓節目變得更有趣，才即興搭配的吧。）
遙：（觀眾的反應也很不錯……這樣看來應該是沒什麼問題了。）
有村：那麼，小結提出的企劃──「偶像服裝品味大檢查」， 是由小實獲得勝利～！
結華：因為把五種不同花色組合在一起的點子很新鮮， 自我推銷的橋段也很有趣嘛。
實乃理：太棒了～！謝謝！
愛莉：嗚……我也是以海洋為主題，使用了螃蟹、螯蝦和寄居蟹元素， 使出渾身解數才整合出這身穿搭的耶……！
有村：哎呀，雖然這個判定結果有待商榷， 不過這應該就是小結的時尚秘訣吧！
有村：好的，以上就是小結為我們帶來的企劃！ 非常感謝兩位挑戰者，小莉和小實～！
實乃理、愛莉：「謝謝大家！」
工作人員：──好的，感謝各位！ 我們先進一下休息時間！
工作人員：下個單元將在二十分鐘後開始拍攝。 也請觀眾席上的各位觀眾先去上洗手間之類的。
遙：大家辛苦了。 結華小姐想出的企劃，真的很有趣呢。
遙：愛莉的吐槽也很有趣，實乃理的穿搭更是好得沒話說。
實乃理：欸嘿嘿，突然要我跟小莉對決的時候，我還嚇了一跳呢。 能贏真是太好了～！
實乃理：啊，該不會……這代表我很有時尚品味！？
愛莉：……如果你真的那麼想， 那我還真羨慕你那麼神經大條呢。
雫：我們打頭陣的企劃也進行得很順利…… 等休息後拍完MYU小姐的企劃，節目應該就錄完了。
遙：嗯，再來就不會穿插休息時間，會直接拍攝到最後了。 我們繼續加油吧。
實乃理：啊，那我先去上個洗手間！
愛莉：我記得洗手間是在攝影棚出去左轉的地方。 回來的時候小心不要迷路囉。
實乃理：好～我去去就回！
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

實乃理：呼～太好了！ 好險沒有迷路……！
實乃理：電視台的走廊上，整排都是一樣的房間， 害我差點搞不清楚攝影棚在哪裡了……
初音未來（MMJ）：「小實，辛苦了！ 剛才的錄影氣氛炒得非常熱烈呢！」
實乃理：啊，小未來！
實乃理：難道你剛才有看我們錄影嗎！？
初音未來（MMJ）：「嗯，我們有在口袋裡面偷聽喔！」
初音未來（MMJ）：「服裝品味大檢查的企劃，真的好有趣喔！ 等到節目播出後，我還想再看一次呢。」
實乃理：真的嗎！？欸嘿嘿…… 剛剛我也拍得很開心，真高興聽到你這麼說！
初音未來（MMJ）：「現場觀眾也一下大笑一下拍手的…… 感覺都看得很開心呢！」
實乃理：嗯，我也很高興看到觀眾反應那麼好！ 能看著觀眾的臉錄影也讓我覺得很新鮮，後半也照這樣──
現場觀眾A：欸，為什麼今天的來賓， 會變成那群叫MORE MORE JUMP！的女生啊？
實乃理：咦……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000284/bg_s000284.png）
現場觀眾A：原本的來賓是「LiLia」， 我是想看她們才會報名當觀眾的耶。
現場觀眾B：啊～聽說LiLia現在還在國外啦。 好像是那邊的班機因為天候不良無法起飛，所以還沒辦法回來。
現場觀眾A：哦～原來如此。 所以那些女生是代打囉？
現場觀眾A：好吧，如果是這樣那也沒辦法。 MORE MORE JUMP！她們是也很努力啦……
現場觀眾B：但我還是比較想看LiLia呢。
實乃理：…………
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（MMJ）：「……小實……」
實乃理：……這也難怪。
實乃理：本來就是想看預定參加錄影的來賓才會報名當觀眾的， 要是沒辦法看到她們……當然會覺得失望呢。
實乃理：換成是我，一定也會這麼想吧。
初音未來（MMJ）：「或許是這樣沒錯……可是……」
實乃理：到今天錄影之前， 我還一直想著「要用我們自己的方式來娛樂觀眾」……
實乃理：但其實應該也要想到，自己是來幫忙別人代打的……
初音未來（MMJ）：「……」
？？？：哎呀，小實？
實乃理：咦……
老奶奶：你好啊，又見面了呢。
實乃理：您是之前那位老奶奶……！？
（黑屏转场）
