122-2 看房子！MORE MORE HOUSE候補！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一週後】

【宮益坂】

實乃理：終於……終於等到這天了……
實乃理：今天要去現場看MORE MORE HOUSE的候選地點了！
鏡音鈴（MMJ）：「耶～要看房子了～♪」
MEIKO（MMJ）：「不知道會碰到什麼樣的房子，真讓人期待呢！」
鏡音連（MMJ）：「今天要去看的， 是叫川西先生的人幫你們選的房子嗎？」
遙：是啊，雖然每間鄰近的車站或屋齡都不太一樣， 但他找來的房子都符合我們列出的條件。
愛莉：而且全都在我們的預算之內。 如果有看到喜歡的，真想快點決定呢。
初音未來（MMJ）：「那個……大家，可以打擾一下嗎？」
實乃理：小未來，怎麼了嗎？
初音未來（MMJ）：「呃，我們是抱持著『看房子感覺很有趣！』的心態， 沒有多想就跟過來了……」
初音未來（MMJ）：「可是會不會打擾到你們呢？ 畢竟要決定經紀公司的地點，應該是件很重要的事……」
愛莉：這當然完全不成問題啊！
遙：對啊，等MORE MORE HOUSE成立後， 就能跟未來你們一起度過許多時光了， 所以希望你們大家也能過來看看。
初音未來（MMJ）：「這樣啊……太好了！」
初音未來（MMJ）：「那就也讓我們一起仔細瞧瞧吧。 最近大家常常帶我們到各種地方，我們也習慣怎麼躲起來了──」
川西：各位都已經到了啊。
川西：……啊，不好意思，你們正在講電話嗎？ 那麼我就等你們講完再──
愛莉：啊啊不會，沒事的！我們剛好講完了。
川西：這樣啊，那我們就出發吧。 沒問題的話就請各位上車。
（背景切换）
初音未來（MMJ）：「呼～好險……」
巡音流歌（MMJ）：「人家都說開始習慣的時候最危險， 這種時候才更要繃緊神經呢。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【住宅區】

川西：剛才那幾間就是各位約好要看的物件──
川西：不過，這些似乎都不符合各位的期望呢……
雫：原來挑選房子這麼困難呢。
遙：在看書面資料的時候，明明每間看起來都很不錯的說。
愛莉：對啊，第一間是因為房間正中央有個很粗的柱子， 感覺會妨礙到直播，所以才放棄……
愛莉：第二間雖然屋齡已經九十年了，不過照片看起來還很新， 格局也很符合需求，所以才去現場看看的……
雫：結果跟照片完全不一樣呢。
雫：雖然也是有練習室…… 但感覺一跳舞地板就會塌陷，讓人心裡很不安呢。
川西：真的很抱歉…… 因為資料上的照片很漂亮，我還以為那間應該沒問題的……
遙：請別這麼說，畢竟我們看到照片的時候也覺得好像不錯…… 果然實際到現場看屋還是很重要呢。
實乃理：這樣想想，果然還是第三間房子比較好呢！ 不但很漂亮，格局也很完美！
愛莉：可是，要走到那間房子的上坡還是太累人了。 距離車站已經有點遠了，還要再爬那個坡實在是讓人卻步。
遙：雖然可以當成鍛鍊體力啦…… 不過遇到下雨天或是工作比較忙的日子，往返就會比較辛苦了。
雫：那樣就失去我們打造MORE MORE HOUSE的意義了……
實乃理：嗚嗚，如果沒有……沒有上坡就好了～！
川西：是啊……不過那個等級的房子只開價那樣其實也很少見。 恐怕就是考慮到那個上坡，才設定成這個價格的。
愛莉：……這樣一想，憑這點預算要找到我們理想中的房子， 可能會很困難呢。
遙：這樣的話，我們要不要稍微增加一點預算呢？ 雖然這麼一來，我們就得更努力賺錢了……
川西：…………
川西：……其實，還有一個物件應該符合各位的條件。
實乃理：咦，是真的嗎！？
川西：嗯，只是那個物件有點特殊， 所以我才沒有列為選項……
雫：有點特殊……？
川西：……不過，說不定先讓各位看過會比較好。 畢竟還是得先看各位喜不喜歡。
川西：如果各位今天還有時間的話， 我現在就去聯絡房東說要賞屋，不知各位意下如何？
愛莉：啊……那就拜託您了。 我們還有時間，如果能順便看其他房子那就再好不過了。
實乃理：我想去看看，麻煩您了！
川西：那我去聯絡一下，請各位稍候。
遙：……所謂的特殊物件會是什麼意思呢？
MEIKO（MMJ）：「該不會是鬧鬼之類的？」
鏡音鈴（MMJ）：「啊！或是附近有住可怕的人！」
實乃理：先、先不說鬧鬼， 如果只是可怕的人，我應該沒有問題！
川西：──讓各位久等了！我已經徵得房東的同意了！
川西：前一組客人好像剛好看完房子，我們現在就過去吧！
實乃理：真的嗎！？太好了……！
愛莉：謝謝您，那就拜託您了！
實乃理：（特殊的物件啊……）
實乃理：（……不知道會是什麼樣的房子呢？）
（黑屏转场）
