122-6 重逢之後

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【電視台　攝影棚】

實乃理：為什麼老奶奶會在這裡──
實乃理：……難道說您今天也是來觀賞哪個節目的錄影嗎？
老奶奶：嗯，沒錯，我今天是來看音樂節目的。
實乃理：原來是這樣！ 您看這麼多不同的節目，一定是很喜歡看電視吧！
老奶奶：……是啊，所以我對藝人還蠻了解的。
實乃理：啊……那您會知道我的名字，該不會也是因為……
老奶奶：嗯，因為我在電視上看過你們。 你是MORE MORE JUMP！的花里實乃理對吧？
實乃理：哇……！我們還沒上過電視幾次， 居然連名字都叫得出來……！
實乃理：我好高興喔，謝謝您！
老奶奶：呵呵，我也很高興能再次遇到可愛的偶像啊。 只不過……
老奶奶：你還好吧？剛剛看你表情好像有點失落……
實乃理：啊……
實乃理：沒、沒有啦！沒有那回事！
實乃理：我跟平常一樣，很有精神！
老奶奶：這樣啊……
老奶奶：──演藝工作真的很辛苦呢。 有時候還得壓抑難過的心情。
老奶奶：尤其偶像的工作就是要為大家帶來希望。 無論什麼時候，都得要露出笑容才行。
實乃理：老奶奶……？
老奶奶：……抱歉，其實剛才那些觀眾說的話我也稍微聽到了。
實乃理：啊……
老奶奶：所以我想說，如果說出來會好一點的話， 不知道你願不願意跟我說說你的心情呢？
實乃理：我的心情……
實乃理：謝謝您。
實乃理：……那麼，可以請您聽我說一下嗎？
老奶奶：嗯，當然好。
實乃理：……其實……
（黑屏转场）
老奶奶：……聽到人家這麼說，果然還是會在意吧？
實乃理：……是的，我們也是抱持著「要讓觀眾開心」的想法， 過來參加這次錄影的……
實乃理：但是我們沒能成功代替LiLia── 讓想要看LiLia的觀眾失望了……
實乃理：……所以感覺我們的實力還遠遠不足。
老奶奶：小實……
老奶奶：…………
老奶奶：──可是，這也沒有辦法吧？
實乃理：咦？
老奶奶：LiLia有著LiLia的好…… 我認為沒有人能真正取代她們。
老奶奶：這次雖然是你們MORE MORE JUMP！來代打…… 但就算換成其他團體來頂替，我認為結果還是一樣。
老奶奶：所以，我想你應該不需要為此感到難過。
老奶奶：我很常來現場看節目錄影，所以知道這種事情很常見。
實乃理：……或許真的如您所說……
實乃理：（但是……）
老奶奶：…………
實乃理：（但是也不能就這樣放著失望的客人不管， 錄完整個節目啊……）
實乃理：（我們想要用我們能做到的方式， 讓來到現場的觀眾開心……）
實乃理：（既然如此──）
老奶奶：小實？
實乃理：我……決定了。
實乃理：就像您說的，我們沒辦法取代LiLia。 可是……
實乃理：即使無法百分之百回應那份期待， 至少也要讓今天到場的觀眾覺得「看得很開心」， 或是「打起精神了」──
實乃理：我想我們應該能夠帶給觀眾── 「明天能繼續加油的希望」才對。
老奶奶：…………！
實乃理：所以……接下來的錄影， 我會抱著這樣的心情更加更加努力的！
老奶奶：小實……
實乃理：……欸嘿嘿，感覺像這樣跟您聊著， 我好像也把腦袋裡的想法整理清楚了。
實乃理：非常謝謝您願意聽我聊這些！ 我感覺輕鬆許多了！
老奶奶：……這樣啊，如果這樣能稍微回報你之前的人情就好。
實乃理：請別說什麼回報，您真的不用放在心上！ 我並沒有做什麼大不了的──
實乃理：啊，休息時間快結束了！ 我得快點回錄影位置了！
實乃理：那、那個，不好意思慌慌張張的！ 因為馬上又要開始錄影了……！
老奶奶：呵呵，那你快點回去吧。 錄影要加油喔。
實乃理：謝謝您！那就再見了……！
老奶奶：嗯……
老奶奶：MORE MORE JUMP！的花里實乃理啊……
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

實乃理：攝影師！攝影師！
實乃理：快拍有村先生手上的大福！快拍這裡！ 裡面塞了超～多餡的！
結華：啊哈哈，攝影師的特寫也拍太近了吧！ 不過，這樣觀眾應該也能看得比較清楚。
有村：這樣大家應該都能看清楚，這是豆粒餡而不是豆沙餡， 也看得清楚我手上的皺紋了吧？
遙：（實乃理在休息完之後， 一舉一動好像就變得特別顧慮觀眾了。）
雫：（觀眾的反應，好像也變得比剛才還要有興趣了。）
愛莉：（……雖然不知道她在休息時發生了什麼事， 但感覺不錯呢。）
愛莉：（我也得加把勁了。）
實乃理：MYU小姐的「隱藏版地方名產介紹」真的超棒的呢！ 光是吃東西就讓人有了旅遊的感覺！
遙：……對啊，而且居然還知道這麼多好吃的名產， 真不愧是旅遊型網紅呢。
MYU：咦～你們這樣稱讚我，會讓我得意忘形啦！ 這裡還有很多其他名產喔，接下來是──
攝影師：不、不好意思，可以稍等一下嗎？ 現在要先暫停錄影！
實乃理：咦……
結華：在這種時候中斷？發生什麼事了？
攝影師：製作人，抱歉……！ 其實──
攝影師：機器似乎沒有開始錄影……
黑宮：你說什麼？ ……從什麼時候開始沒拍到？
攝影師：那、那個──休息結束後就全都沒拍到……
有村：什麼──
雫：意思就是說……
實乃理：我們聊了四十分鐘左右的畫面， 全部都沒有拍到……！？
（黑屏转场）
