122-8 結束拍攝

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【電視台　攝影棚】

工作人員們：那麼，錄影結束！ 各位辛苦了！
實乃理：大家辛苦了！
愛莉：──呼～雖然發生了不少插曲， 但我們總算是撐過來了！
實乃理：嗯！在發表試吃感想時， 現場觀眾也露出「我懂～」的表情頻頻點頭，讓我好高興喔。
雫：呵呵，有發給觀眾真是太好了呢。
遙：雖然還有很多其他想要回顧的部分……
遙：但或許我們現在該思考的是接下來的事。
愛莉：……你是指那間房子的入住面試吧？
實乃理：啊～對喔！我想想，面試是晚上八點，現在是──
實乃理：七、七點！？都已經這麼晚了！？
雫：畢竟因為機器故障延後了不少時間嘛。 現在出發的話，應該還勉強趕得上……
工作人員：觀眾要從攝影棚離開了！
結華：啊，那我去送他們吧。
MYU：我也要去！ 我還想聽聽他們今天看完錄影的感想呢！
實乃理：啊……
遙：送別……的確會想要跟特地來現場的觀眾打聲招呼呢。
愛莉：嗯……可是，那樣就趕不上面試了。
愛莉：原本就聽說入住審核很嚴格了， 感覺也不會容許我們遲到。
雫：如果真的演變成那樣，我們就只能放棄那間房子了。 可是──
實乃理：即使如此，我還是想要好好送觀眾離開。
實乃理：我想要謝謝他們，明明因為機器出問題讓他們等了很久， 他們還是願意看到最後。
實乃理：還……還有，我也想要跟一起努力過來的工作人員們， 還有這次上節目的藝人們打招呼……
愛莉：……也是。
雫：嗯！我也在想一樣的事。
遙：這樣會給房東造成困擾，所以事後要好好道歉才行……
遙：不過現在，就做對我們來說最重要的事吧。
實乃理：啊……
雫：我先請齋藤小姐去拜託川西先生幫我們跟房東講一聲。
實乃理：……謝謝你，小雫！
實乃理：那我們走吧！
工作人員：她們真是厲害，不光是幫節目救場， 還能在那個狀況下顧及到觀眾和藝人們的心情。
黑宮：……嗯，是啊。
黑宮：「偶像啊，無論在何時都要貫徹偶像」是嗎……
工作人員：那是什麼意思？
黑宮：你不知道嗎？ 這是在業界人士之間流傳的，傳說級偶像所說的話。
黑宮：偶像傳遞希望的地方，不光是舞台上而已──
黑宮：那些孩子說不定會成為體現這句話的存在呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
老奶奶：……這樣啊，我知道了。
老奶奶：不會，畢竟我也總是說些強人所難的話。 那麼，請您隨時再來電。
老奶奶：……呼～這樣就沒有必要急著回去了。
現場觀眾A：欸～MORE MORE JUMP！挺不錯的耶！
現場觀眾B：對啊！雖然因為機械問題等得很無聊， 不過她們有跑來問說「會不會覺得無聊？」之類的， 在離開的時候還笑著跟我們打招呼──
現場觀眾B：讓我有種想支持她們的感覺呢！ 回去之後，來看看她們的直播好了。
老奶奶：……這樣啊，你們做到了啊。
老奶奶：……如果是那些孩子，肯定能夠──
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

鏡音鈴（MMJ）：「大家今天在錄影時，真的都好厲害呢！」
初音未來（MMJ）：「嗯嗯！居然能用那種方式解決問題，我真的嚇了一跳呢！」
愛莉：對啊，不過…… 這次的錄影能成功，都是多虧了實乃理的努力。
雫：嗯，小實為了觀眾努力的樣子，真的非常帥氣呢！ ……我也得向你看齊才行。
實乃理：竟、竟然能被各位偶像前輩這樣說，真是不敢當……！
愛莉：不過……房子的事情就很可惜了。
鏡音連（MMJ）：「……就是說啊。 明明是間大家都很喜歡的好房子，真可惜。」
遙：或許也是因為我們把時間預估得太樂觀了。 即使中間隔了一段空檔，也還是不該安排在同一天。
雫：對啊……在齋藤小姐通知我們有錄影的工作時， 要是有先和房東商量能不能改期就好了。
愛莉：雖然這位房東似乎很嚴格…… 可能在問改期的當下就會被拒絕了。
KAITO（MMJ）：「不過，沒關係啦！大家肯定能再找到一間好房子的。」
巡音流歌（MMJ）：「對啊，重要的是堅持找下去的精神。」
實乃理：嗯！我們再去找川西先生商量──
實乃理：──咦，有電話？
雫：是齋藤小姐打來的。 會不會是要通知我們面試取消的事呢？
雫：……辛苦了，我是日野森。 不好意思，齋藤小姐，我們剛錄影完──
雫：──咦……！？
遙：怎麼了？
雫：雖、雖然不知道是為什麼……
雫：不過房東好像對我們產生了興趣， 說改約明天也可以，問我們能不能見個面……
實乃理：咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【住宅區】

實乃理：我、我們就這樣乖乖過來了……
實乃理：但、但真的沒問題嗎！？ 房東會不會因為我們臨時取消面試在生氣……？
遙：如果是氣到找我們過來， 那這個人的脾氣應該很古怪……
遙：但畢竟是我們不對在先， 我也想當面向對方道歉，就老實致上我們的歉意吧。
實乃理：說、說得也是……！ 那我按門鈴囉……！
愛莉：嗯……
實乃理：嘿～～～～！
？？？：「……請問哪位？」
實乃理：啊……堆、堆堆堆堆不起！ 我們是今天約好跟您見面的MORE MORE JUMP！的……
？？？：「好的好的，歡迎各位，請稍等一下喔。」
實乃理：好……好的！
遙：……這聲音，比我想像中的還要溫柔呢。
愛莉：對啊，是說……
雫：好像在哪裡，聽過這個聲音──
？？？：讓各位久等了，感謝各位這次撥冗前來。
遙：咦……
實乃理：您、您是──
老奶奶：你們好，我就是這間房子的房東。
實乃理：老、老奶奶……！
老奶奶：我們又見面了呢，小實。
實乃理：呃、呃呃呃……？ 老奶奶是這間房子的房東，要跟我們面試……？
實乃理：啊！不對，我們得先為昨天取消面試的事情道歉才行！　
實乃理：我們昨天錄了一個節目， 這件事您應該也知道，就是──
老奶奶：呵呵，你冷靜點。 我並不在意取消面試的事。
老奶奶：比起那個── 我今天是為了見你們一面，才找你們來的。
老奶奶：因為我想見見，這間房子將來的房客們啊。
雫：……！也就是說──
實乃理：您願意……把這間房子租給我們嗎！？
遙：可是，為什麼……？
老奶奶：因為各位不僅曾經幫助過我──
老奶奶：在跟小實聊過之後，我也感覺你們都符合這間房子的入住條件， 都是「能實現夢想的人」。
實乃理：在跟我聊過之後……
老奶奶：──來，這就是這裡的鑰匙。 這裡現在空著，所以你們隨時都可以搬進來。
老奶奶：你們或許已經聽說了，這裡的一樓是我住的地方。 所以有什麼需要隨時都可以來跟我說。
實乃理：啊……
實乃理：謝謝您！我真的很喜歡這間房子， 所以我真的……真的很高興！
雫：真的……！我們會愛惜使用的！
愛莉：我們的確是幫了跌倒的房東太太…… 但這樣就讓我們通過審核真的好嗎？
遙：對啊……不過，她有提到「跟實乃理聊過之後」， 或許是在那過程中發生了什麼事。
愛莉：這樣想比較合理呢。
遙：……「能實現夢想的人」嗎……
愛莉：……不過，當事人似乎沒有自覺就是了。
遙：呵呵，對啊。
愛莉：（而且──）
愛莉：（第一次遇到的時候我沒有注意到…… 但我總覺得很久以前就在哪遇過這位房東太太了。）
愛莉：（可是想不起來是在哪裡，是我的錯覺嗎……）
遙：總而言之，這樣一來我們的據點…… 「MORE MORE HOUSE」感覺就能順利成立了，真是太好了。
愛莉：呵呵，對啊。 從今以後──
愛莉：我們要從這個地方，帶給許多人希望！
實乃理：（從今以後，我就要在這裡跟大家進行活動了。）
實乃理：（不管是直播、編輯、開會還是練習……全都在這個房子──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000285/bg_s000285.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（……這樣啊。）
實乃理：（那處地板上的刮痕， 是為了努力實現夢想才留下的痕跡。）
實乃理：（從今以後，我也會── 我們也會，在這個地方留下許多心願……）
實乃理：（將來一定會發生許多事吧。 不管是快樂的事，還是辛苦的事。）
實乃理：（但是……）
實乃理：（因為有大家陪在身邊── 因為大家變得更加更加親近了，所以我覺得沒有克服不了的難關。）
實乃理：──大家！今後我們也一起努力吧！
遙：怎麼突然冒出這句話？
愛莉：真是的，也太沒頭沒腦了。
（白屏转场）
