MORE MORE JUMP！為了設立活動據點「MORE MORE HOUSE」，實乃理她們決定去看許多不同房子。但一直沒辦法找到符合條件的房子──

122-1 興奮緊張的事前會議！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【咖啡廳】

？？？：那麼，容我再自我介紹一次……
川西：我是隸屬於「快樂找房屋」公司的川西， 這次是來協助各位尋找物件的，請各位多多指教。
實乃理：請您多多指教！
川西：那麼就馬上進入正題…… 各位是要找能夠當成工作據點的物件對吧？
實乃理：是的！
實乃理：（我們的據點……「MORE MORE HOUSE」……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：MORE MORE HOUSE～～！？！？
（背景切换）
齋藤：的確，如果有像那樣的據點， 今後各位從事偶像活動感覺會更方便呢。
遙：是的，剛才我們也有聊到， 要預約會議室或是移動到開會地點很花時間……
遙：只要打造出這樣的據點，那麼不光是開會， 還能進行練習或直播，可以節省許多時間。
愛莉：呵呵，對吧？
愛莉：最近工作量變多，也越來越難撥出時間了， 所以感覺是該認真想想這件事了。
雫：是啊……我也覺得不錯！ 畢竟也不能一直占用學校屋頂嘛。
實乃理：這、這倒是，如果能有一個像經紀公司一樣的地方， 我想一定會很方便，可是……
實乃理：我們真的能租到這種夢幻般的據點嗎！？
愛莉：當然，如果要求「地方又大又新又乾淨，還要離車站很近！」的話， 那在預算上可能就有點拮据了。
愛莉：不過，只要我們能夠協調好想要的條件，在能妥協的地方做出讓步， 那要租到理想的地點應該就並非不可能。
遙：……這麼說的確是呢。 最近我們比較能穩定接到工作了，大家能運用的資金也相對變多了。
實乃理：原來如此……！
齋藤：……無論如何，詳細內容可能還是要跟房仲討論會比較好。
齋藤：畢竟還有預算的問題， 所以我會盡量找找看便宜又值得信賴的房仲幫忙。
齋藤：雖然我暫時沒辦法離開這裡…… 不過要是找到不錯的房仲業者我會再聯絡各位， 請你們等我通知吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（我們今後，會碰上什麼樣的房子呢……？）
實乃理：（好期待喔……！）
川西：那麼，我已經先把能列為候補的物件資料帶過來了， 我們一起來看看吧。
川西：我事前已經先和齋藤小姐確認過各位的需求了， 所以希望各位在看這些資料的同時， 也能找出是否有無法讓步的部分。
雫：我們開出的條件是…… 有練習室、直播室，還有能用來開會的會議室……對吧？
川西：以這些條件來說，是有蠻多出租辦公室合乎需求的。 不過……
川西：我聽說各位希望最好有附淋浴間， 那麼一般住宅的物件或許也符合各位的需求。
愛莉：這倒是，有附淋浴間的出租辦公室很少見呢。
實乃理：不過，有練習室的房子會長什麼樣啊？
川西：為了讓各位能比較容易想像，我們先來看第一個物件吧。 ……首先是這間。
實乃理：哇……好厲害！ 外面看起來明明是一般住宅，地下卻有配備鏡面牆的練習室！
遙：而且鏡子還能用拉門藏起來呢。 ……上面還寫說隔音也做得很好。
愛莉：真的設計得很周到呢！ 這樣不只能拿來當練習室，還能當直播用攝影棚了！
川西：是啊，而且在一樓還有寬敞的客廳和廚房。 廚房是非常時尚的中島式設計。
實乃理：中島式？
愛莉：就是像家政教室的流理台那樣，獨立出來的廚房。 這樣的話，也比較容易做料理直播吧。
雫：的確，只要把攝影機架設在客廳， 就能做像料理節目的直播了！
遙：……順便問一下，這個陽台裡面的空間是什麼？
川西：哦，那是露天浴池。
實乃理：露……露天浴池！？
川西：從平面圖來看，應該是不會很大…… 不過或許很適合用來稍微轉換心情喔。
雫：真厲害……沒想到屋裡還有附露天浴池。
實乃理：對、對啊……中島式廚房加上露天浴池……
實乃理：如果能在這種房子裡生活的話──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：實乃理，直播辛苦了。 我今天做了鮪魚夏威夷蓋飯，要讓你吃了恢復體力喔。 多吃一點，明天繼續加油吧。
（黑屏转场）
遙：實乃理，你洗好澡了啊？頭髮沒吹乾的話會感冒喔！ 我幫你吹頭髮，過來我這邊吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：說不定會變成這樣， 展開一段讓人心跳加速的新生活呢～～！
遙：實乃理……
愛莉：她又沉浸在自己的世界裡了……
實乃理：我我我！我想要選這裡！ 就選這間吧！
實乃理：有個叫「為新生活加油.com」的網站上有說， 「最好選擇腦中會浮現日常生活景象的房子」！
川西：這、這個……
愛莉：你稍微冷靜一點啦。 的確，這間房子乍看之下似乎滿足了我們的需求。
愛莉：但是，重要的是房租。 ……你看清楚一點。
實乃理：咦？我看看……
實乃理：要……要這麼貴啊？
川西：……是的，這間是滿足了各位所有需求──最高級的物件。
川西：因此各位最好以這間為參考，再去比較其他的物件……
川西：如果這當中有看到中意的物件，之後再找時間去現場賞屋。 我預想的流程大致是這樣。
實乃理：哇，賞屋……！
遙：那就讓我們一間一間確認吧。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

川西：今天非常謝謝各位特地撥空前來。
川西：各位列為候補的物件，我會再著手安排賞屋。
川西：另外，我也會再傳幾間物件給各位參考， 如果看到有興趣的，請再傳訊息告訴我「想要賞屋」。
愛莉：好的，我們才要謝謝您今天特地撥空幫忙！
川西：不會，今後也請多多指教。
實乃理：呼～看了好多資料，好有趣喔！
遙：能在討論過程中釐清我們真正的需求真是太好了。 像是練習室有鏡面牆的話會很棒，或是直播室不用那麼大之類的。
雫：其實我們根本不需要中島式廚房或露天浴池嘛。
愛莉：嗯，有的話固然很高興， 但那不是我們挑選的基準啊。
實乃理：話說回來，下次就要去現場看房子了吧！ 那天怎麼不快點來呢～！
愛莉：真是的……人家不是說之後還會再傳幾間給我們參考嗎？ 你也太猴急了吧？
實乃理：因為MORE MORE HOUSE說不定很快就要成真了啊！？
實乃理：這樣一來，我們說不定還能一起過夜…… 那肯定會超開心的！
遙：我是懂你的心情啦……
愛莉：但我們可不是在玩喔？是因為在工作上有必要。 你可別忘了這一點喔。
實乃理：唔……也、也對，我得克制一點才行呢。
實乃理：……可是，一想到可以和大家一起待得更久， 我就還是覺得好高興喔……！
愛莉：真是的……
實乃理：欸嘿嘿……
實乃理：（雖然感覺要從各種候補名單中做出選擇會很不容易…… 但還是想要好好看房，找出最棒的MORE MORE HOUSE呢！）
（黑屏转场）
