122-3 期待的第四間是……

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

【幾十分鐘後】

【住宅區】

川西：──我們到了。 這間就是我剛才跟各位提過的物件。
實乃理：這裡就是第四間房子……
實乃理：剛剛說有點特殊……但外觀看起來很普通呢。
愛莉：與其說普通……不如說有點可愛呢。 屋頂的顏色和形狀都很復古，頗有一番風情呢。
遙：氣氛很不錯呢，雖然離車站有點距離， 不過相對地四周綠意盎然。
雫：來這裡的路上也沒有遇到上坡呢。
愛莉：……可是，還不能夠大意。 即使外觀漂亮，裡面也可能有什麼問題。
實乃理：說、說得也是……！ 說不定會跟第二間房子一樣，門把整個掉下來……！
川西：那麼，我們就快點進去看看吧。
實乃理：咦！？一開門就是樓梯！
川西：嗯，這個物件的一樓是房東的家， 所以才會是這種格局。
實乃理：哦……真有趣耶！
雫：二代同堂的房子常常是這種格局呢。 我認識的朋友裡面，也有人是住這種房子。
愛莉：玄關附近也比想像得還要整潔呢…… ……這樣的話，裡面說不定也值得期待喔！？
實乃理：嗯，我開始期待了！ 走吧走吧，我們快點進去吧～！
遙：真是的，那樣推人很危險喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：哇……
實乃理：好明亮喔……！ 而且，房間裡面也很整潔……
川西：由於是坐北朝南，所以很暖和呢。 其他房間的窗戶也很大，陽光非常充足。
遙：是這樣啊……不知道隔音方面怎麼樣？
愛莉：我也很好奇其他房間的格局和大小呢。
川西：那麼就請各位自由參觀吧。 ……啊，練習室是在那邊樓梯下去的地方。
實乃理：真的嗎！？那我去看一下～！
遙：啊，實乃理──
愛莉：傷腦筋，她也太興奮了吧。
愛莉：不過也是啦，我想大家應該都有各自想看的地方， 我們等等再集合吧。
雫：說得也是。
（黑屏转场）

【練習室】

實乃理：這裡就是練習室……
實乃理：（跟其他房子的練習室比起來，稍微小了一點……）
實乃理：（不過，這裡給人的感覺好像不太一樣……）
實乃理：地板上有刮痕……這該不會是──
初音未來（MMJ）：「會是以前的房客在這裡練習的痕跡嗎？」
實乃理：小未來……！
初音未來（MMJ）：「呵呵，因為現在只有小實在， 我想說應該沒問題，就跑出來了。」
初音未來（MMJ）：「……這裡的氣氛真的很棒呢。 雖然感覺用了很久，卻保養得很好。」
實乃理：嗯……有種溫馨的感覺呢。
實乃理：這道刮痕應該就跟小未來說的一樣， 是以前住在這裡的房客，在練習時留下的痕跡吧？
初音未來（MMJ）：「應該是那樣吧…… 這裡的刮痕，感覺也跟我們舞台上的痕跡有點像。」
實乃理：感覺像是跳舞留下的舞步痕跡呢。
實乃理：啊……仔細一看，還有很多細小的刮痕。 ……前任房客肯定練習了無數次吧。
初音未來（MMJ）：「對啊……不過，說不定不只是『前任』房客喔。」
實乃理：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000285/bg_s000285.png）
初音未來（MMJ）：「這些刮痕，我覺得是至今為止所有租過這間房子的人， 經年累月留下的痕跡。」
初音未來（MMJ）：「因為仔細看會發現這裡有著各式各樣的痕跡， 從新傷到舊傷都有。」
實乃理：啊，真的耶……！
初音未來（MMJ）：「這些刮痕，是曾經住過這裡的所有人， 努力過來的痕跡呢。」
實乃理：努力過來的痕跡……
初音未來（MMJ）：「這樣一想，這間房子──」
初音未來（MMJ）：「就是一個累積了許多人心願的地方呢。」
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：……對啊，我或許就是感受到了這件事， 才會覺得它的氛圍跟至今看過的房子都不同。
實乃理：我好喜歡這裡喔。 不管是這間練習室，還是這股氛圍。
初音未來（MMJ）：「……嗯。」
初音未來（MMJ）：「這裡真的是個很棒的地方呢。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

川西：好了，各位應該都大致看過一遍了…… 不知道覺得怎麼樣呢？
遙：……看大家的表情，我們的想法應該都一樣呢。
愛莉：嗯，不管哪個房間都很符合我們的需求。
實乃理：嗯──
實乃理：我們希望能夠租下這間房子！
川西：……看來各位非常滿意呢。
川西：只不過── 就如同我一開始說的，這個物件的狀況比較特殊一點。
遙：關於這點，我們也正想詢問。
雫：建築物裡面並沒有什麼特殊的地方。 附近也是普通的住宅區，並沒有墓地之類的……
川西：是的，這棟建築物本身並沒有什麼問題。 它的特殊之處是在於──
川西：這裡需要「入住審核」。
實乃理：入、入住審核……！
雫：……可是要租房子的話， 有入住審核不是很正常的嗎？
遙：是啊，如果要保證人的話， 我們都已經獲得了父母的許可，應該沒問題才對……
遙：該不會是這裡的審核很嚴格吧？
愛莉：的確，我們是高中生，又是剛出道的偶像…… 如果是入住審核比較嚴格的地方，我們的確有可能不合格。
川西：不，各位提到的部分，我想應該是沒問題的。
實乃理：咦！？
遙：這是什麼意思？
川西：我會說這裡的入住審核比較特殊， 是因為它的審核「不是採用一般的方式」。
川西：這裡的入住審核著重於──
川西：房客「是否為能夠實現夢想的人」。
實乃理：實現夢想……？
川西：我想各位已經看過其他物件應該也很明白， 以這種條件的房子來說，這樣的租金簡直是破盤價。
川西：但這是因為，這裡的房東有著一個理念， 那就是「想要支持追夢的人」。
雫：房東的理念……
遙：難怪了，我才在想為什麼條件這麼好的房子， 租金卻只要這樣，原來是這麼一回事啊。
實乃理：可──可是可是！ 如果是「追夢的人」這個條件，我們應該也符合吧！？
實乃理：我們也想要以偶像的身分帶給大家希望── 還有著想要舉辦巨蛋LIVE的夢想啊！
川西：是啊，這件事我也已經聽各位說過了， 所以這個部分我也認為應該不成問題……
川西：但這裡的房東要求的條件不只是「想實現夢想」而已， 對方似乎只願意租給「能實現夢想的人」。
愛莉：只租給「能實現夢想的人」……
遙：那是什麼意思呢？ 是想確認我們能不能保證「絕對能實現夢想」嗎……？
雫：可是，這要怎麼評斷呢……？ 將來的事誰也說不準啊……
川西：沒錯，這個審核基準其實非常模糊，連我也搞不太懂。
川西：其實我們公司之前也介紹過其他幾組想要入住的人， 但是從來沒有人通過審核……
實乃理：有、有這麼困難嗎！？
愛莉：怎麼搞得好像在徵選一樣……
川西：是啊，所以我才會想說即使介紹給各位， 最後可能也會辜負你們的期待……
川西：但如果各位在知道這件事之後，仍想要嘗試審核的話， 那我就會去向房東提出申請，各位意下如何呢？
愛莉：的確，事情感覺不會那麼容易。
遙：是啊。
遙：……但我覺得可以申請看看。
雫：畢竟這間房子真的很棒，也完全符合我們的需求……
實乃理：嗯，而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：「就是一個累積了許多人心願的地方呢。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：我……想要在這裡和大家一起活動。
雫：小實……
遙：……對啊。
遙：不好意思──可以麻煩您幫我們申請審核嗎？
川西：……我明白了。 那麼，我馬上聯絡房東，請各位稍候。
實乃理：好的！
（背景切换）
（黑屏转场）
