122-7 意想不到的狀況！？

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來）

【電視台　攝影棚】

有村：唉，是機器出了問題啊…… 而且還是整整四十分鐘沒拍到，這下可麻煩了。
實乃理：原來電視台錄影也會出這種事啊……
愛莉：是啊，我也是第一次實際遇到這種狀況。 雖說有聽過偶爾會發生就是了……
遙：「沒錄到畫面」只是個簡單的失誤，後果卻很嚴重。 所以這對攝影師來說，據說可怕到會出現在惡夢裡呢。
實乃理：是這樣啊……
實乃理：（沒想到居然會發生這種事…… 之後的錄影，不知道會變成怎麼樣呢……）
黑宮：不好意思，讓各位久等了！ 就跟大家聽到的一樣，我們剛才出了一點問題……
黑宮：從結論來說…… 非常不好意思，休息結束後的部分需要請大家重錄一次了。
MYU：……我就猜到會是這樣。
遙：意思就是說，要從MYU小姐的名產介紹企劃那邊， 再從頭錄一次嗎？
結華：呃，也就是說我們要演出第一次看到那些名產的反應嗎…… 不知道做不做得到……
實乃理：說、說得也是……！ 重拍就等於要重做一次反應了呢……！
雫：……而且，這樣一來， 現場觀眾們也要看我們再做一次同樣的事情了……
MYU：是說，我比較在意一件事情……
MYU：在我企劃中用到的那些名產，剛剛錄的時候已經幾乎都開封了。 雖然光是這點，應該還算矇混得過去──
MYU：但是關鍵的內容物幾乎都已經沒了。 因為剛才大家都吃光了。
雫：啊……！
MYU：這樣一來，這個企劃本身恐怕很難再重拍…… 我覺得可以的話，最好換成其他的企劃。
實乃理：要當場換成別的企劃……！？
遙：……可是，既然最關鍵的名產已經沒了， 恐怕也只能這樣做了。
黑宮：沒錯，其實我們也打算跟各位討論這件事。
黑宮：只不過，如果是像介紹名產這類需要「物品」的企劃， 我們實在沒有時間生出東西……
黑宮：因此，現在只能靠談話來撐過去了。 ……所以我想問一下，能請各位聊聊推薦的旅遊景點嗎？
愛莉：旅遊景點…… 聊這個主題的話，確實是MYU小姐的擅長領域。
黑宮：就算提到旅館的名稱也沒有問題。 因為我們能在攝影結束後去當地取材，拍攝節目需要的畫面。
MYU：…………原來如此，我明白了。
MYU：老實說，那種內容我在Picshare上也貼了很多， 對觀眾來說恐怕缺乏新鮮感…… 但畢竟情況特殊，這也沒辦法。
實乃理：（啊……）
實乃理：（……也對，MYU小姐肯定也為了能讓觀眾看得開心， 而做了很多準備……）
實乃理：（但要是就此變成了差強人意的企劃， 那麼不光是MYU小姐，來看MYU小姐的觀眾也會很傷心吧……）
實乃理：（雖然是逼不得已要變更企劃…… 但難道沒辦法處理得更好嗎？）
實乃理：（如果能想出一個像MYU小姐的名產企劃那樣， 能讓觀眾看得開心的企劃──）
實乃理：──啊！
雫：小實，你怎麼了？
實乃理：啊，那個……我想到了替代方案……！
實乃理：……可、可是，仔細想想好像有點太突發奇想了， 可能不算什麼好點子……
遙：……不如就先說來聽聽吧？ 說不定能給我們一些靈感。
黑宮：沒錯，請務必告訴我們。 如果能有更好的企劃，我們也有意優先採用。
實乃理：製作人……
實乃理：……我、我知道了！ 就是──
實乃理：我在想，不曉得「介紹電視台伴手禮」這個企劃可不可行？
MYU：介紹電視台伴手禮？
有村：電視台確實有開放給一般顧客的小賣部。 主要是賣些節目企劃的物品，或是以角色為發想的周邊商品。
實乃理：是的！之前我也有去那邊看過， 有很多東西只有那邊有賣，我覺得很有意思！
實乃理：所以我想說，如果能介紹那些伴手禮感覺會挺有趣的。 而且電視台小賣部的東西應該也能馬上準備好──
實乃理：怎、怎麼樣呢……！？
MYU：…………我覺得應該可行。
實乃理：咦……
結華：我也這麼覺得。 而且這樣MYU小姐的粉絲們應該也會比較開心。
MYU：我自己也很有興趣喔！ 不知道電視台賣的伴手禮都是什麼樣的東西呢！
MYU：──所以說，我們就借用花里小姐的點子， 做個「來搜查令人好奇的電視台伴手禮吧！」之類的企劃如何？
實乃理：可……可以嗎！？
黑宮：的確，這樣一來我們不僅能馬上把需要的東西準備好， 話題還有著意外性，感覺能聊得非常熱絡。
黑宮：……我們就採用花里小姐的提案吧。 接下來會朝這個方向調整，請再給我們一點時間。
黑宮：──所有人開始準備！ 三十分鐘後重新開始拍攝，知道了嗎！
工作人員們：「好的！」
實乃理：啊……
雫：……小實你真厲害！ 居然能在這種狀況下，想出這麼棒的點子！
愛莉：對啊，我原本還擔心事情會演變成什麼樣…… 多虧實乃理的提案，感覺能拍出一個好節目了。
實乃理：我、我真的只是臨時想到的，幸好有幫上大家的忙！
遙：那麼，之後就只剩等大家準備好了。
雫：嗯！在那之前──
現場觀眾的說話聲：剛剛說機器出了狀況，都過好久了耶……
現場觀眾的說話聲：還要多久才會重新開拍啊？ 我坐得屁股都有點痛了。
現場觀眾的說話聲：畢竟包括準備時間在內，我們已經坐了快三個小時嘛…… 雖然一開始有說時間可能會延長，但真沒想到會拖這麼久。
實乃理：啊……
遙：……觀眾也等得很累了吧。
愛莉：對啊，畢竟除了休息時間之外，他們都一直坐著。 現場準備的椅子也都是比較簡易的款式……
雫：要是能快點重新開始錄影就好了……
實乃理：嗯……
實乃理：（而且──）
工作人員們：抱歉有村先生， 麻煩和製作人一起確認一下節目架構和改完的腳本！
工作人員們：結華小姐，我們趁現在補一下妝，這邊請！
工作人員們：整理一下剛才拍過之後亂掉的佈景！ 還有要確認攝影機的位置！
實乃理：（工作人員們都在全力以赴，我卻什麼忙也幫不上……）
實乃理：（有什麼事情是我能做的嗎…… 我能為觀眾或工作人員們做些什麼──）
工作人員：喂～有人現在有空嗎！？ 幫忙去買一下MYU小姐指定要的伴手禮！
實乃理：啊……
實乃理：我我我！我去幫忙買！
愛莉：咦！？
實乃理：我馬上就回來，請稍等一下～！
工作人員：啊啊，太好了……呃。
工作人員：為什麼是花里小姐要去……！？
遙：我們也一起去吧，我想一定能幫上什麼忙的。
雫：啊……
愛莉：也對，不能只有我們待在這裡什麼也不做嘛。
雫：嗯，先跟工作人員說一聲，然後我們也追過去吧。
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

實乃理：──我買回來了！ 這些都是在小賣部販售排行榜前幾名的伴手禮！
MYU：謝、謝謝你。 沒想到真的是你們去買回來呢。
有村：話說回來，這量還真是驚人。 我們應該用不到這麼多吧？
實乃理：啊，這邊的是給觀眾的點心！
結華：給觀眾的？
實乃理：是的！因為機器故障讓大家久等了， 所以想說用這種方式來賠罪，還有就是……
實乃理：我想說如果觀眾也一起吃，那在我們進行企劃時， 他們也會有同感，說不定會看得更開心……
MYU：原來你考慮到了這麼多……
工作人員：雖然很感謝你的幫忙…… 但這些是我們的工作，交給我們做就行了。
實乃理：啊……對、對不起！ 我明明還得要補妝之類的，卻擅自做這種事……！
實乃理：可是，看到工作人員們為了觀眾那麼努力， 我卻只是站著，什麼也不做， 實在讓我覺得心裡悶悶的……
實乃理：而且，我想說觀眾已經等很久了， 應該也有點累了……！
有村：……的確，我們不該忘記對觀眾的這份用心。
雫：有村先生……
有村：在這種場合，我總是會不自覺劃分界線…… 但無論是我們這些上節目的藝人，還是各位工作人員， 都是要為了觀眾製作出好節目的夥伴啊。
有村：我們不該去區分「這是工作人員的工作」、「這是藝人的工作」， 應該要為了觀眾著想而行動。
結華：……的確是這樣呢。
MYU：我覺得從花里小姐身上學到了一課。 你的工作態度很令人敬佩呢。
實乃理：咦……
實乃理：我、我沒有做什麼大不了的事情啦……
遙：……如果可以的話，要不要由我們把買來的點心發送給觀眾呢？ 畢竟離重新開始錄影感覺還要一段時間。
愛莉：真是個好點子耶！ 大家親手拿給觀眾的話，觀眾肯定也會很開心的！
有村：也對，這或許會是個不錯的觀眾福利。
結華：來發吧來發吧！那我先從比較遠的地方開始發！
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：各位！不好意思讓大家久等了！ 雖然有點突然，不過我們有禮物要送給各位！
現場觀眾們：咦……怎麼了怎麼了！？
MYU：應該馬上就會開始正式錄影了。 請大家先吃點東西，再稍等一下吧。
現場觀眾們：哇……MYU親自過來……！？ 我一直有在關注你的Picshare，好高興喔……！
雫：……太好了，觀眾看起來都很高興。
遙：嗯，希望能讓觀眾把感到焦躁的心情， 多少轉化成美好的回憶。
實乃理：再來就等工作人員們準備就緒了──
工作人員們：讓各位久等了！ 錄影工作已經準備好了，請各位就位！
愛莉：重整旗鼓的後半戰，要開始了。
實乃理：嗯……
實乃理：我們就加把勁，讓現場的觀眾能看得非常開心吧！
愛莉、雫、遙：「好！」 「嗯！」
（背景切换）
（黑屏转场）
