122-4 意外的電話

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【中心街】

愛莉：呼……看了四間房子，還真是充實的一天啊。
實乃理：對啊！還找到了那麼棒的房子，真是太好了。
遙：話是這麼說，還不知道結果會如何呢。
MEIKO（MMJ）：「入住審核──和房東面試的時間， 是後天的晚上八點對吧？」
雫：沒想到還要面試……真讓人緊張。 不知道對方會問什麼呢？
愛莉：既然條件似乎是「能否實現夢想」， 那應該會問相關的問題吧？
實乃理：我、我能夠好好回答嗎……？
巡音流歌（MMJ）：「無論對方問什麼，只要把想到的話照實說出來就行了吧？ 不加以修飾，用最自然的方式回答。」
初音未來（MMJ）：「咦，有電話？」
雫：是齋藤小姐打來的。 我看看，擴音是這個按鈕……喂？
齋藤：「大家辛苦了！ 今天是看房子的日子對吧？有看到中意的嗎？」
雫：嗯，我們有找到一間很棒的房子。
實乃理：雖然之後還需要通過審核…… 不過真想也快點讓齋藤小姐看到呢！
齋藤：「原來是這樣……！ 我本來也很想一起去的……真的很抱歉。 因為我老家的旅館還在旺季當中……」
遙：請別這麼說。 你有旅館的工作要忙還幫我們聯絡房仲，我們已經很感激了。
愛莉：如果我們真的幸運租到那間房子，一定第一個邀請你去！ 請好好期待吧！
齋藤：「好的！我會把期待化為動力，在旅館努力工作的！」
齋藤：「呃，然後……我這次打電話過來其實有另一件事。」
齋藤：「剛才『偶戰』的黑宮製作人打了一通電話給我。」
實乃理：黑宮製作人打給你？
齋藤：「是的，其實──」
齋藤：「原本敲定要上節目的偶像團體， 好像臨時沒辦法過去錄影了……」
齋藤：「所以問我MORE MORE JUMP！能不能幫忙代打。」
遙：咦……
實乃理：意思是說…… 我們又接到電視台的工作了！？
齋藤：「是的，錄影時間是後天，行程上蠻緊湊的…… 各位沒問題嗎？」
齋藤：「雖然各位那天沒有行程，保險起見我還是想確認一下。」
實乃理：後天的話……
雫：那天要跟房東面試。
愛莉：……面試雖然重要，但我也不想放過這次機會。
遙：對啊，既然是黑宮製作人的節目， 應該會在主要的無線電視台頻道播出…… 這是個能讓更多人認識我們的大好機會。
實乃理：請、請問一下，對方有說錄影什麼時候會結束嗎！？
齋藤：「我想想……對方是說預計下午三點結束。」
雫：這樣的話，應該沒問題吧。 因為面試是從晚上八點開始嘛。
實乃理：對啊！既然中間隔了五個小時， 就算把車程算進去也完全來得及！
遙：那麼，可以請你幫我們正式回覆說可以參加嗎？
齋藤：「我知道了！ 順便問一下──各位接下來還有行程嗎？」
雫：不，沒有特別的安排，所以原本打算要回家了……
齋藤：「那就太剛好了！其實對方還有跟我提到說， 可以的話希望各位現在就直接過去電視台開會討論。」
齋藤：「聽起來是以不會造成各位麻煩為前提啦…… 可以請各位現在就過去嗎？」
實乃理：當然可以！
遙：既然後天就要攝影，我們也想要早點確認細節。
齋藤：「好的！那麼我會把這件事也一起回報給對方， 請各位就直接出發前往電視台吧。」
實乃理：我知道了！謝謝你，齋藤小姐！
雫：那我掛電話了，再見。
鏡音連（MMJ）：「──你們好厲害喔，竟然又接到無線電視台的工作了。」
愛莉：就是說啊，之前讓我們參加「偶戰」的時候也是， 我們對黑宮製作人真是謝也謝不完呢。
巡音流歌（MMJ）：「製作人大概已經在等你們了， 快點趕到電視台比較好吧。」
KAITO（MMJ）：「那我們就先回『世界』去好了。 晚點再告訴我們這件工作的後續發展吧。」
實乃理：嗯！之後再向大家報告！
遙：那麼，我們出發吧。 ──各位，晚點見囉。
鏡音鈴（MMJ）：「拜拜～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【宮益坂】

實乃理：呼……呼……
實乃理：原本想說蠻近的……沒想到花了這麼久才到！ 黑宮製作人會不會等很久了！？
遙：沒想到會因為道路施工而繞了那麼多路……
愛莉：總之我們加快腳步吧！ 剛才齋藤小姐傳簡訊過來， 說黑宮製作人和我們約晚上七點在會議室。
實乃理：晚上七點……只剩下五分鐘了！ 等變綠燈之後馬上用衝的──
？？？：啊！
實乃理：咦……
實乃理：您──您沒事吧？
老奶奶：哎呀哎呀真丟臉……不好意思啊。 我的鞋跟好像斷了。
遙：您站得起來嗎？請握住我的手。
老奶奶：謝謝，那我就不客氣了──
老奶奶：……唔！
愛莉：……！您的腳該不會受傷了吧？
老奶奶：……好像是這樣呢。 剛才那一摔，好像把腳扭到了。
雫：是不是找個地方休息一下比較好呢？ 看這附近有沒有長椅之類的──
老奶奶：啊啊，沒關係沒關係，沒事的。 我想去的地方就在附近，我自己走得了，謝謝你們的關心。
雫：可、可是……
實乃理：既然這樣，我送您到目的地去吧！
老奶奶：咦……
實乃理：大家，你們可以先過去嗎？ 我馬上就追上去！
愛莉：知道了，黑宮製作人那邊就交給我們說明。
實乃理：謝謝！那就等會見囉！
老奶奶：……抱歉啊，明明你們好像也有急事。
實乃理：不會！她們先過去了，所以您完全不用在意！
實乃理：話說回來，您要去的地方是哪裡呢？ 希望是個能讓您休息的地方……
老奶奶：這個啊，我要去的地方就在那裡喔。
實乃理：那裡──您是指電視台嗎？
老奶奶：……是啊，我今天是來看娛樂新聞節目錄影的。
老奶奶：馬上就要開始了……真傷腦筋。
實乃理：（這樣啊，她是來看節目錄影的觀眾……）
實乃理：（可是，要是節目開始了，她會不會就沒辦法入場了？ 她這麼期待地來到現場，那樣豈不是太可惜了……）
實乃理：──請到我的背上來吧！
老奶奶：咦？
實乃理：我背您過去比較快，說不定還能趕上節目錄影！
實乃理：您難得來現場看節目，要是沒能看到就太可惜了！
老奶奶：……謝謝你，小實。 沒想到你居然這麼好心，我覺得好高興。
實乃理：請別在意！其實我們也正好要去電視台！
實乃理：那麼……請您抓緊囉！
實乃理：──咦？
實乃理：（怪了？我有提到……自己的名字嗎？）
（黑屏转场）
