wonder_01_12 公演スタート！

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーステージ]

ペガサス (司): 『悪の魔王を倒すため～♪ 私は旅立つのだ～♪』
ペガサス (司): 『おや？　あれはロビット族のネ・ネーではないか！ もしや力を貸してくれるのか？』
ネ・ネー: 『オウジ、アナタがモンスターをタオシテクレタので、 ムラがヘイワにナリマシタ』
ネ・ネー: 『コレはオレイの、ゲンキにナル、ハイパードリンクデス』
ペガサス (司): 『ほほう。ドロっとしていてなかなか体に効きそうだ。 んぐ、んぐ……』
ペガサス (司): 『ぐええ～！　なんだこの味は！ あ、そうか。ロビット族は油しか飲まないんだった……』
えむ: 類くん類くん！　みんな笑ってるよ！
類: ああ。いい滑り出しだ。 さあ次はえむくんと着ぐるみさん達の出番だ。頼むよ
着ぐるみ: 全員配置につけ！
ペガサス (司): 『なんだ！？　何かの気配がするぞ！！』
着ぐるみ: いくぞ！
子供達: わあ！！　おっきなドラゴンだー！！
類: うん。獅子舞の要領で作った簡単なものだったけど、 連携が取れている彼らがやると、まるで生き物のようだね
エムム (えむ): 『あたしは魔王様のドラゴンのお世話係・エムム！ 王子なんて、ぺっちゃんこにしちゃうぞ～！』　
ペガサス (司): 『くっ！　あんな巨大なドラゴン、どう倒せばいい！？』
類: ……うん、いい調子だね
類: この後は――寧々のソロパートだ
(Black cut)
寧々: （……あの時からずっと、ステージに立つのが怖かった）
寧々: （でも、このステージがうまくいけば、もしかしたら……）
(Black cut)
ペガサス (司): 『そうか！　あのドラゴンは、歌で眠りにつくのか！ 何か歌を歌って……』
ネ・ネー: 『……ココは、ワタシにマカセテクダサイ。 ウタを、ウタイマショウ』
寧々: ……できる……！
ネ・ネー: 『――――♪』
子供達: わあ！　きれいな歌ー！
ペガサス (司): 『いいぞ！　ドラゴンがうとうとしている！』
ネ・ネー: 『――――♪…………』
寧々: ……え？　 マイクが切れた？
寧々: コ、コントロールもできない！　どうして！？
類: 動きが……！？
ペガサス (司): な……！
寧々: どうして？　どうして動かないの？
類: 充電切れ？ まさか寧々、あの後もずっと練習を……！？
司: （どうして突然止まったんだ！？ ……故障したのか？）
司: （どうする……！　ネ・ネーが歌わなければ、 ドラゴンを眠らせて倒すことができない……！）
ペガサス (司): 『ネ・ネーどうした！ お前が先に眠くなってどうする？』
ペガサス (司): 『見ろ、もう少しでドラゴンが眠りそうだ！ みんな！　ネ・ネーを一緒に応援しようじゃないか！』
ペガサス (司): （時間を稼ぐ……！　寧々、類、頼む！ なんとかステージを続けられるように……！）
子供達: ネ・ネーがんばれ〜！
寧々: あ……あ……。 ど、どうしたら……！
ペガサス (司): ネ・ネーがんばれ！ ほんとに……がんばれ……！！
エムム (えむ): う、うわ～！ 応援がすごくって、ドラゴンがびっくりしちゃってるよ～！
ペガサス (司): （……！　ナイスアドリブだ、えむ！　 この流れなら、歌で眠らさなくてもドラゴンを倒せる！）
ペガサス (司): よし、みんなの応援でドラゴンがひるんでいるうちに倒してやる！
寧々: あっ！
ペガサス (司): うわ……っ！？　ぐええっ！！
子供達: えっ！？ 王子がネ・ネ―につぶされちゃったよ！？
類: まずい！　自律制御システムが……！
寧々: あ……あ……！
エムム (えむ): わわわーっ！？ た、助けなくっちゃ！　みんなー！　司くんを助けて！
ペガサス (司): ま、まて……！！ オレはまだ戦えるぞ……！！
ペガサス (司): まだ……ドラゴンを倒していない……っ！
ペガサス (司): 子供達の応援を受けた今のオレは……！ ドラゴンにも負けない……っ！
類: 司くん……
類: ……残念だけど、ここまでだ……
類: 『こうして、ペガサス王子はドラゴン達と仲良くなったのでした。 しかし王子の旅はまだ始まったばかり。 王子が魔王を倒す日まで、旅は続いていくのでした……おしまい』
司: な……っ！
子供A: え？　どうなっちゃったの？ ねー、今ので終わっちゃったの？ ……つまんなーい！
子供B: なんだよ。王子、敵に助けられてるじゃん。ダッセー！
母親: なんだかよくわからないショーだったわね……
父親: 最初はよかったのに、急につまらなくなったなあ。 まあ、他のアトラクションに乗ろうか
司: ……っ！！
(Black cut)
