156-8 傳達出的東西

（登场角色：日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：繪名送的巧克力真好吃。
繪名：呵呵，因為這是很受歡迎的巧克力品牌啊。 據說還是期間限定，只有現在才吃得到的口味喔。
奏：瑞希準備的巧克力有好多種喔。
瑞希：我買了好幾種獨立包裝的巧克力，再把它們裝成了組合包喔～！ 這樣看起來很繽紛可愛對吧？
繪名：還不錯啦，感覺你在包裝上也很用心呢。 啊……這個蝴蝶結，每個人的圖案都不一樣耶。
瑞希：哦！不愧是繪名，眼睛真尖！ 其實那些刺繡是我自己完成的喔～
鏡音連（N25）：刺繡……是指這個用線做成的圖嗎？
瑞希：沒錯沒錯！ 而且我還在蝴蝶結背面加了別針，所以也能拿來當胸針用喔！
瑞希：鈴，借我示範一下喔～ 你們看，像這樣把布疊在一起穿過去， 衣服上穿針的地方就不會太明顯……
鏡音鈴（N25）：喂，瑞希，我自己會用。
瑞希：啊哈哈，抱歉抱歉！ 因為我幫每個人都做了適合的設計，所以才希望你們可以趕快別上。
奏：原來瑞希還會做這種東西啊，真厲害……
瑞希：謝謝稱讚！不過好戲還在後頭喔。 ……對吧，真冬！
真冬：…………
繪名：咦？真冬也有帶禮物過來嗎？
真冬：嗯，算是吧。 雖然不是巧克力。
真冬：──來，給你們。
奏：我看看……這是手帕？
巡音流歌（N25）：哎呀，真是意外的選擇呢。 而且上面好像還有刺繡，難道說……
真冬：……嗯，是我繡的。
瑞希：我們是一起跟小雫邊學邊做的喔～
繪名：哦……感覺蠻專業的嘛。
繪名：這是無框畫的刺繡嗎？
真冬：嗯。
瑞希：繡得很棒對吧～！
繪名：怎麼是瑞希在得意啊？
繪名：不過，的確很棒──不只是無框畫，上面的風景畫也表現得很到位。 還有這些花的裝飾明明看起來很複雜，卻繡得好漂亮……
繪名：……好像真的做得蠻不錯的……
真冬：這樣啊，那太好了。
初音未來（N25）：那奏的手帕是什麼圖案呢？
奏：我看看，我的是……蠟燭嗎？
鏡音連（N25）：火焰的部分好漂亮喔…… 為什麼你會選這個圖案？
真冬：………… 我也不知道該怎麼說…………
真冬：我就覺得這個圖案很適合奏。
奏：……這樣啊。
奏：……謝謝你，真冬。 謝謝你送這麼棒的禮物給我。
奏：總感覺……心裡暖暖的呢。
真冬：……這樣啊。
真冬：……還有，瑞希也有。
瑞希：咦，你也做了我的份嗎！？
真冬：嗯，我總覺得這樣會比較好。
瑞希：欸嘿嘿，謝謝！會是什麼圖案呢～♪
瑞希：啊……是貓咪的刺繡！ 超級可愛的……！我會好好珍惜的！
鏡音鈴（N25）：……真冬，沒有我們的份嗎？
真冬：有，不過MEIKO跟KAITO好像不在， 所以你們之後幫我轉交給他們吧。
鏡音連（N25）：咦？可是……
初音未來（N25）：……這樣沒關係嗎？
真冬：怎麼這麼問？
初音未來（N25）：總覺得這些手帕包含著真冬的心意…… 所以親手送給他們應該會比較好吧。
真冬：……我知道了。
巡音流歌（N25）：呵呵，那我們現在去找他們吧。
繪名：咦！？ 可是又不知道他們人在哪，這樣找起來應該會很花時間吧？
瑞希：但可以當作是在運動嘛！ 說不定讓肚子餓一點，巧克力吃起來也會更美味喔～？
繪名：你說的或許沒錯啦……
瑞希：那就出發囉～！
繪名：啊，等一下！ 就叫你等一下了，真是的……
奏：呵呵。 ──真冬，我們也走吧。
真冬：…………嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園 中庭】

雫：啊……！
雫：朝比奈同學……！
真冬：啊，日野森同學。 辛苦了，你要回去了嗎？
雫：是啊，不介意的話，要不要跟我一起走呢？
真冬：嗯，剛好碰到你，真是開心。
雫：我也是喔。 其實我本來就想找朝比奈同學說話呢。
真冬：咦？你有事要找我嗎？
雫：其實也不算什麼事…… 我只是想問一下，你的情人節禮物送得怎麼樣了。
真冬：呵呵，原來是這件事啊。 大家都嚇了一跳，好像很意外我做了刺繡呢。
真冬：而且……多虧有日野森同學你們陪我想圖案設計， 大家好像都很開心。
雫：真的嗎？太好了……！
真冬：嗯，日野森同學──再次謝謝你教我刺繡。
真冬：託你的福，我不僅做出了很棒的禮物…… 而且好像也稍微能體會到「刺繡時光」的樂趣了。
雫：朝比奈同學……
雫：──嗯！很高興聽到你這麼說。
雫：如果你願意，我們下次再一起刺繡吧。
真冬：嗯，真期待呢。
真冬：啊，還有……雖然不曉得這算不算是回禮， 不過我也做了要送給日野森同學的刺繡手帕。
雫：咦，是這樣嗎？ 其實我也是。
真冬：真的嗎？呵呵，我們想得一樣呢。
雫：真是開心呢。
雫：對了，難得有這個機會，要不要一起數到三再交換呢？
真冬：好啊，那麼──
雫、真冬：「1、2、3！」
真冬：咦？這是……
雫：哎呀，原來朝比奈同學也做了雪兔的刺繡啊……！
真冬：真沒想到我們連刺繡圖案都選了一樣的呢。
雫：呵呵，就是說啊。 我是因為想起了之前在這裡製作雪兔的事，所以選了這個圖案……
雫：原來朝比奈同學也還記得呢。
真冬：嗯，因為那隻雪兔真的很可愛。
真冬：……日野森同學，謝謝你。 我會好好珍惜的。
雫：嗯。我也會一直好好珍惜它的。
雫：（……之前有邀請她一起刺繡，真的是太好了。）
雫：（不僅大家收到禮物都很開心， 或許也多少幫上了朝比奈同學的忙……）
雫：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（還讓朝比奈同學也了解到了刺繡的樂趣……）
雫：（總覺得跟之前比起來……我跟她之間的距離又更近一點了呢。）
雫：（如果那段時光對朝比奈同學來說…… 多少是值得珍惜的──）
雫：（那麼我會非常高興的。）
（白屏转场）
