156-3 開心的手作時光

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、朝比奈真冬、曉山瑞希、鏡音連）

【幾天後】

【裁縫廳】

雫：呼……幸好沒有迷路，順利抵達了。
遙：呵呵，謝謝你帶我們來。 這間店讓人感覺真放鬆，氣氛很好呢。
雫：是啊，這裡還可以借到刺繡所需要的道具， 所以我想應該很適合我們今天的聚會。
真冬：……日野森同學推薦的地方，原來是裁縫廳啊。
遙：朝比奈學姐有來過這裡嗎？
真冬：沒有，不過瑞希時常提到這裡，所以我才知道的。
真冬：啊……這麼說起來，今天好像──
？？？：……咦？在那邊的是……
瑞希：果然是真冬！
真冬：好像是之前瑞希說要去改衣服的日子。
雫：哎呀，是小希……！
瑞希：哇～小雫跟小遙也在！ 你們這是什麼組合啊！？
真冬：我們是來跟日野森同學學刺繡的。
瑞希：原來是這樣……！
瑞希：問一下！方便讓我加入嗎？ 最近很流行有刺繡的蝴蝶結，所以我也想學著自己做……！
雫：嗯，當然可以。 我們一起刺繡吧。
瑞希：好耶～！那我就打擾囉～♪
遙：呵呵，今天還請多多關照了，瑞希同學。
瑞希：嗯！沒想到能跟小遙你們一起刺繡，好開心喔～！
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

雫：那麼，現在開始上第二堂刺繡課♪
雫：我幫你們準備了圖案，朝比奈同學的是花朵，小遙的則是企鵝。 你們挑戰看看吧。
真冬：謝謝。 ……哦，原來花也有很多種圖案呢。
雫：是啊。 不過你放心，只要互相搭配上次教過的針法，這些全部都繡得出來。
遙：這個企鵝也是嗎？ 看起來好像有點難耶……
雫：別擔心，只要用輪廓繡沿著線繡下去就好了。 我想小遙一定沒問題的。
雫：那麼小希，我們就一起從練習針法開始吧。
瑞希：好～我會努力的～！
（黑屏转场）
瑞希：哦～不愧是真冬！繡得很漂亮耶！
真冬：有嗎？ 應該是因為老師教得好吧。
雫：是因為朝比奈同學手很巧。 才剛學沒多久就能把下針距離抓得這麼平均，真的很厲害呢。
瑞希：啊，我說！ 如果在花朵中央縫上珠子或釦子，應該會變得更可愛吧？
真冬：呵呵，說得也是。 日野森同學，你可以也教我怎麼把珠子縫上去嗎？
（黑屏转场）
遙：──完成了……！
瑞希：哇啊～！ 這隻企鵝輪廓圓滾滾的超可愛！
遙：謝謝你。 感覺我的輪廓繡已經越來越熟練了。
雫：啊……那麼接下來， 你要不要挑戰看看像填色那般填滿區塊的針法呢？
雫：上色之後會更可愛喔。 而且要是更換線的顏色，還能做出漸層效果呢。
遙：這樣啊…… 那麼應該也能呈現出小企鵝的蓬鬆羽毛， 或是皇帝企鵝脖子上的黃色部分了……
遙：──雫，教我吧。
（黑屏转场）

【幾小時後】

真冬：──這樣就全部繡完了吧。
瑞希：哦，真冬也完成了嗎？
遙：哇……每朵花都好漂亮。 特別是這朵縫了珠子的藍花，亮晶晶的好可愛。
瑞希：這些拿來當飾品感覺也會很上相耶！ 我回到家之後也要來試試看♪
雫：呵呵，這樣一來所有人都做完了。
雫：──大家今天辛苦了。 你們都學得很快，嚇了我一跳呢。
真冬：這是因為日野森同學教得很仔細啊。 多虧有你，家政課我應該能做出不錯的作品了。
遙：我也是，完全沒想到自己能繡出這麼可愛的企鵝。
瑞希：我也是我也是！ 而且和大家一起邊聊邊做真的很開心，有機會的話我還想參加～！
遙：就是說啊，我也還想參加。
雫：啊……
雫：這樣的話…… 大家要不要一起來做情人節禮物呢？
遙：情人節禮物？
雫：是啊，我今年打算製作加上刺繡的小東西。 所以如果你們願意，要不要一起做呢？
遙：加了刺繡的小東西嗎……好像不錯耶。 之前雫送我刺繡手帕的時候，我也很開心呢。
瑞希：我是已經決定好要送的東西了…… 這樣的話，我就在包裝用的蝴蝶結上刺繡好了♪
雫：太好了……！ 那麼朝比奈同學，如果你還沒決定要送什麼禮物，要不要一起來呢？
真冬：說的也是，畢竟我今天也做得很開心，就讓我加入吧。
遙：那就是所有人都要參加囉。
雫：是啊！那我們就來決定要哪一天吧。
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：還有，雖然這只是我個人的感覺…… 不過我總覺得，刺繡能夠灌注很多心意進去呢。
（白屏转场）
雫：所以從以前開始，當我想送特別的禮物時，大多都會選擇刺繡喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……飽含心意的禮物嗎。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【舞台的「世界」】

雫：──如果想表現出從容熟練的感覺， 將表情收斂在輕輕微笑上應該會比較好。
雫：還有的話，試著不經意地拋媚眼也不錯呢。
鏡音連（MMJ）：輕輕微笑加上拋媚眼對吧。 謝謝你，我再試一次看看。
雫：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000403/bg_s000403.png）
鏡音連（MMJ）：「謝謝大家一直以來的支持！我最喜歡你們了！」
鏡音連（MMJ）：「──呵呵，大家有感受到我的心意了嗎？」
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連（MMJ）：……我剛才的表現怎麼樣？
雫：感覺非常棒喔……！ 我覺得你展現出了具有自己風格的粉絲福利呢。
鏡音連（MMJ）：太好了，這都是多虧了小雫給我的建議。 甚至還願意陪我練習，真的很謝謝你。
雫：不客氣，很高興能幫上你的忙。
鏡音連（MMJ）：話說回來，小雫你那邊怎麼樣？ 刺繡課進行得還順利嗎？
雫：我事前準備的內容應該都有成功教給大家了。 然後啊──
（黑屏转场）
鏡音連（MMJ）：是喔……大家要一起做禮物啊。
雫：是啊。 我也會送禮物給「世界」裡的大家的，敬請期待吧。
鏡音連（MMJ）：真的嗎？謝謝！
鏡音連（MMJ）：……可是，要做所有人的份很辛苦吧。
鏡音連（MMJ）：如果有什麼我能幫忙的，記得跟我說。 我想謝謝你陪我練習。
雫：哎呀，真的嗎？ 那麼……你可以幫我一起想想刺繡的圖案嗎？
雫：我打算為每個人設計專屬的圖案， 而你懂得多，也很了解小未來他們，所以希望你能給我一些意見。
鏡音連（MMJ）：包在我身上。 我會努力幫忙，讓你送出很棒的禮物的。
（黑屏转场）
