156-4 浮現出的畫面是

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

【幾天後】

【咖啡廳】

瑞希：那麼，刺繡禮物大作戰，大家盡全力加油吧～！
遙、雫、真冬：「好～！」
雫：我們今天來決定要刺繡的圖案吧。
雫：大家先在筆記本上自由發揮吧。
瑞希：收到～！
遙：設計圖案的時候，需要注意些什麼嗎？
雫：這個嘛…… 圖案太複雜的話會不好刺繡，所以我想圖案盡量簡單一點會比較好。
雫：還有，畫在筆記本上的圖案會直接描到布料上做成刺繡， 所以尺寸也很重要喔。
雫：比方說，小遙要做的是化妝包， 那麼就算圖案稍微大了一點，也可以很好看……
雫：不過像朝比奈同學要繡在手帕角落的話， 圖案小一點應該會比較美觀。
真冬：原來如此…… 也就是說，設計圖案的時候要一邊想像成品的樣子對吧。
雫：沒錯。 我還帶了教人縫製小東西的書過來，大家可以拿來參考圖案尺寸喔。
雫：那麼，讓我們一起努力設計出人家會喜歡的圖案吧。
瑞希：嗯！
真冬：…………
真冬：（收禮人會喜歡的圖案嗎……）
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

瑞希：啊，那是花嗎？好可愛喔～！
遙：嗯，這個會繡在要送給實乃理的小包包上…… 我還打算加上更多花，讓它變成一片花田。
雫：呵呵，這很符合小實的形象呢，真棒。
雫：那麼我就來做薩摩的繡片鑰匙圈好了。
遙：真是好主意，實乃理一定會很開心的。
真冬：…………
雫：朝比奈同學有想到什麼點子了嗎？
真冬：啊……還沒。 因為我很少設計這種圖案，所以覺得有點難。
雫：我懂，因為我也不算擅長設計，所以有時也會遲遲沒有靈感。
雫：不過像這種時候，我應該大多會從對方喜歡的東西去聯想吧。
真冬：喜歡的東西嗎……
瑞希：嗯……例如以奏來說的話，就是「音樂」之類的？ 雖然她不太算是單純的喜歡啦。
真冬：奏的確時時刻刻都在面對音樂呢。
遙：那麼就以音樂為主題…… 試著加入音樂符號怎麼樣？
瑞希：不過只有音符的話感覺有點單調耶。 奏喜歡的東西還有……泡麵嗎？
雫：這個嘛…… 要繡出包裝可能不太容易喔。
遙：再說了，用泡麵圖案真的好嗎……？
瑞希：啊哈哈，說得也是…… 要適合做成刺繡，又得是奏喜歡的東西，好難喔。
遙：啊……那麼就從宵崎學姐的形象來想怎麼樣？
真冬：形象？
遙：是啊，像這個「花田」的設計就是來自於實乃理的形象。
遙：不僅跟「花里」這個姓氏很搭…… 更重要的是，實乃理是個會用花朵綻放般的笑容， 讓其他人的心情瞬間明亮起來的女孩。
真冬：……對喔，還可以用這種方式來設計。
真冬：奏的形象嗎……
雫：……對朝比奈同學來說，宵崎同學是什麼樣的人呢？
雫：例如一起相處時能讓你感到平靜，或是心情會變得開朗等等…… 這些印象或許也能當作參考喔。
真冬：……我想想……
真冬：雖然不曉得這算不算是答案……
真冬：不過每當我聽到奏寫的曲子，或是跟她在一起時…… 心中就會感到很溫暖。
瑞希：那種感覺我超懂！ 我也常常受到奏的幫助。
遙：這樣啊，她是個很棒的人呢。
瑞希：嗯！奏寫的曲子就像照進黑暗中的光芒…… 聽的時候總會有種胸口被揪住的感覺。
瑞希：然後會讓人感覺到，自己似乎又能稍微往前看了……
真冬：啊……
真冬：（照進黑暗中的光芒……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：……是啊。
真冬：奏她──
真冬：她會在我無法繼續前進的時候，陪在我的身邊……
真冬：然後跟我說「沒問題的」、「我們一起前進吧」。
真冬：這應該就是奏──她在我心中的形象吧。
真冬：……抱歉，這樣果然還是太抽象了吧。
雫：沒這回事喔。 我能夠感受到對朝比奈同學來說，宵崎同學是什麼樣的存在。
雫：（在黑暗中無法前行時，會陪著自己一起尋找道路……）
雫：（要以圖案來呈現這種溫暖的話……）
雫：啊……
雫：你覺得「燭光」怎麼樣呢……？
真冬：燭光……？
雫：是啊，燭光可以照亮暗處，協助我們尋找道路不是嗎？
雫：而且，就算身處黑暗當中，只要有小小的燈光在， 就能夠減輕不安感，讓人稍微安心下來…… 所以我想，這也許很符合你剛剛提到的形象。
雫：啊……這也只是我剛好想到的，所以可能完全不是這樣……
真冬：……不，沒這回事喔。 我覺得好像蠻貼切的。
瑞希：嗯嗯！我也覺得很符合奏的形象呢。
雫：真的嗎？太好了……！
真冬：那麼，我就參考大家的意見來設計看看吧。
真冬：謝謝你們一起幫忙想點子。
雫：嗯，如果碰到問題，隨時都可以再來找我商量喔。
真冬：──嗯。
（黑屏转场）
雫：呼……這樣一來，大家都決定好要繡的圖案了吧。
遙：嗯，多虧有雫在，要用什麼針法也都決定好了…… 接下來就只剩下準備材料，然後動手製作了呢。
瑞希：那麼大家一起加油吧，目標是做出很棒的禮物～！
雫、真冬、遙：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
