156-7 滿載心意的禮物

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人節前一天】

【裁縫廳】

雫：布襯有好好黏起來…… 繡線看起來也沒有鬆脫。
雫：──這樣一來，最終檢查也結束了。 大家真的都辛苦了！
瑞希：好耶～！辛苦了～！
真冬：我們做了好多，所以這樣一字排開讓人很有成就感呢。
遙：是啊。 真期待明天拿去送給大家。
雫：大家都很努力呢……希望他們會喜歡。
（黑屏转场）
（背景切换）

【情人節當天】

【舞台的「世界」】

MEIKO（MMJ）：不愧是小莉！ 竟然連這種慕斯蛋糕都做得出來呢。
鏡音鈴（MMJ）：而且還是心形的，真的超可愛～！
愛莉：味道也值得期待喔！ 我有留意降低熱量，所以大家就盡量吃吧！
巡音流歌（MMJ）：小實準備的是舀著巧克力的湯匙呢。
實乃理：嗯！這個叫「湯匙巧克力」， 只要把融化的巧克力放在湯匙上面，再等它凝固就好了。 很簡單就能做出來了。
鏡音連（MMJ）：不過，每一支巧克力上面的裝飾都不一樣呢。 銀珠糖的顏色是大家的代表色對吧？
初音未來（MMJ）：配料的形狀也都不一樣，像是心形或花朵形狀的， 每支都一看就知道是為誰設計的呢♪
實乃理：欸嘿嘿…… 我希望光是看到外觀就能讓大家開心，所以做了這個～！
遙：原來是這樣……實乃理，謝謝你這麼用心。
雫：那麼……可以讓我們也為大家送上禮物嗎？
KAITO（MMJ）：你說「我們」？難道你們一起幫大家準備了禮物嗎？
遙：是啊，不過我的是我向雫邊學邊做的， 所以可能做得不是很好……希望你們會喜歡。
遙：我想想……那就先從實乃理開始。 你願意收下嗎？
實乃理：咦…………
實乃理：咦～～～～！？ 你、你為了我做了這麼漂亮的小包包嗎……！？
初音未來（MMJ）：哇，花朵圖案的刺繡好漂亮……！ 難道這也是小遙做的嗎？
遙：嗯，實乃理平時都會以花朵般燦爛的笑容，為大家帶來活力──
遙：我就以這樣的形象為靈感，加入了花田的刺繡。
實乃理：哇、哇啊……！
巡音流歌（MMJ）：總覺得現在小實的周圍真的開起了一朵朵的花呢。
愛莉：正是宛如花田般的笑容呢。
實乃理：嗚嗚……謝謝你，小遙……！ 我會一直、一～直好好珍惜這個包包，還有你剛才說的話的！
遙：嗯，你喜歡真是太好了。
雫：──那麼接下來，就換我送禮物給小莉囉？
愛莉：咦？好…… 這樣莫名讓人有點緊張呢。
雫：來，請收下。 情人節快樂，小莉♪
愛莉：這是……鑰匙圈？ 我的是太陽圖案的刺繡呢。
鏡音鈴（MMJ）：哇，珠子跟線都在閃閃發亮，好漂亮喔！
雫：呵呵，因為──小莉總是那麼的耀眼、閃閃發光，並照亮著我們。
雫：所以我覺得這個圖案最適合小莉了！
愛莉：雫…………
MEIKO（MMJ）：呵呵，小莉的雙眼也跟著淚光閃閃的呢。
愛莉：有、有什麼辦法嘛。 都收到這麼棒的禮物了……！
愛莉：……謝謝你，雫。 我會好好珍惜的。
雫：嗯……！
遙：接下來──連，可以麻煩你嗎？
鏡音連（MMJ）：好，那麼小未來你們的禮物就由我來送吧。
鏡音鈴（MMJ）：咦！為什麼是連來送啊？
鏡音連（MMJ）：其實我也有跟她們一起想，看大家禮物上的刺繡要選什麼主題。
雫：連他很用心地在幫大家想，並且提出了很棒的點子喔。
初音未來（MMJ）：原來是這樣……！ 不知道是什麼樣的圖案呢，好期待喔。
鏡音鈴（MMJ）：連，快點快點～♪
鏡音連（MMJ）：那我先從鈴的禮物開始吧。
鏡音連（MMJ）：──來，鈴。 情人節快樂！
鏡音鈴（MMJ）：謝謝～！ 哇，好柔軟的吸汗毛巾！
鏡音鈴（MMJ）：這個刺繡是……我的頭像和黃色的花……？
遙：這是油菜花喔。 頭像是雫繡的，花則是我繡的。
鏡音連（MMJ）：──油菜花的花語是「活力滿滿」。
鏡音連（MMJ）：鈴總是用充滿活力的表演為粉絲們帶來笑容， 我是以你這樣的形象去構想的。
鏡音鈴（MMJ）：謝謝你，連……！ 也謝謝小雫跟小遙……！
鏡音鈴（MMJ）：我會用這條毛巾做好～多好多練習，然後努力把活力也帶給大家的！
MEIKO（MMJ）：欸，那我禮物上的是什麼圖案呢？
鏡音連（MMJ）：嗯，小MEIKO的是──
遙：我也做了愛莉跟雫的小包包喔，送給你們。
雫：我也準備了你們的鑰匙圈，請收下吧。
實乃理：哇，謝謝……！
雫：……呵呵。
雫：（大家收到禮物都很開心呢，真是太好了。）
雫：（能夠順利送出飽含心意的禮物，看見大家的笑容──）
雫：（……我真的好幸福。）
雫：（刺繡果然很美好呢……能夠像這樣傳遞許多心意。）
雫：（不曉得朝比奈同學跟小希那邊，是不是也一切順利呢……？）
（黑屏转场）
