156-2 午後的刺繡教室

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、朝比奈真冬）

【隔天】

【宮益坂女子學園 空教室】

真冬：那麼就麻煩你了，日野森同學。
雫：好的，交給我吧。
雫：今天我會先教你幾種基礎的針法。 等你熟悉之後，我們再來試著繡圖案吧。
真冬：「針法」……就是縫法的意思對吧？
雫：沒錯，像是在家政課學到的「平針縫」跟「回針縫」， 在刺繡中也叫做「平針繡」跟「回針繡」喔。
真冬：這樣啊…… 你懂得好多喔，感覺就像是老師呢。
雫：咦？是這樣嗎……
雫：我想想……那麼，我們就先從「輪廓繡」開始試試看吧。
雫：這種針法常用來描線或是填滿圖案…… 我先示範給你看喔。
真冬：嗯，麻煩你了。
雫：像這樣，在線頭打個結後，把針穿過布…… 離開點距離後，再把針穿進去──
雫：接下來往回一點點，在剛剛出針和入針處的中間把針穿出來。 之後一直重複這個步驟就會──
真冬：啊……漸漸變成一條線了呢。
雫：沒錯，這就是輪廓繡。 使用這種針法繡出的線會比回針繡更堅固，也會比較粗一點喔。
雫：接下來，我們一起試試看吧。
真冬：嗯，我想想，首先打個結──
（黑屏转场）
真冬：──是像這樣子嗎？
雫：沒錯，是筆直的直線呢，你繡得非常好喔！
雫：真要說的話…… 如果能讓穿針的間隔保持一致，繡線就會變得更漂亮了。
真冬：原來如此……謝謝你，我再試試看。
女學生們：──欸，你決定好情人節要送什麼了嗎？
女學生們：嗯！不過我要保密到當天。
女學生們：怎麼這樣～我原本還想參考一下的說。
雫：啊……
真冬：走廊那邊聽起來很開心呢。
雫：大家都在開始為情人節做準備了呢。
真冬：我也差不多該來想想了。
雫：朝比奈同學也要送人禮物嗎？
真冬：嗯，因為我跟社團成員要一起開情人節派對， 說是大家都得帶點東西過去。
雫：哎呀，是跟小繪她們嗎？感覺會很好玩呢。
雫：我也想在情人節那天送禮物給我身邊的人。
雫：情人節是個能夠傳達感謝和喜愛的好機會──
雫：所以我想準備能夠好好傳遞這些情感的、飽含心意的禮物。
真冬：飽含心意的禮物嗎……真不錯呢。
真冬：不過，該送什麼樣的禮物才好呢？
雫：這個嘛……啊！ 或許送這種以刺繡點綴的小東西也不錯呢。
真冬：刺繡啊…… 的確，親手做的禮物會讓人有種特別的感受呢。
雫：對吧？還有，雖然這只是我個人的感覺…… 不過我總覺得，刺繡能夠灌注很多心意呢。
真冬：心意……？
雫：是啊，只要一面想著對方，一面構思圖案或進行刺繡的話， 我想這些心意也就會隨著包含在內吧。
雫：所以從以前開始，當我想送特別的禮物時，大多都會選擇刺繡喔。
真冬：這樣啊。 ……總覺得很有日野森同學的風格呢。
真冬：希望我們都能送出讓對方開心的禮物。
雫：是啊！
遙：──啊，雫。 原來你在這裡啊。
雫：小遙？
遙：啊……朝比奈學姐也在一起呢。 辛苦了。
真冬：辛苦了，你有事要找日野森同學嗎？
遙：是的，不好意思打擾一下。
遙：雫，你看群組訊息了嗎？
雫：訊息……？等我一下喔。
雫：哎呀……！ 抱歉，我的手機好像沒電了……！
遙：呵呵，原來是這樣啊。 那就再麻煩你之後看一下囉，我傳了下次的活動通知。
雫：好的，小遙，謝謝你特地來告訴我！
遙：不客氣。 話說回來──你們這是在做什麼啊？
雫：我們在練習刺繡喔。
真冬：因為家政課有裁縫作業要做，所以我正在請日野森同學教我。
雫：我們目前還在練習針法， 等等打算實際把課本上的圖案繡出來。
雫：像是這個花朵圖案。
遙：哦……好厲害喔。 原來有辦法繡出這麼漂亮的花朵啊。
雫：是啊。 這個設計很適合當作點綴手帕或襪子的圖案，所以我也很常用。
遙：原來如此。 能像這樣自己改造設計的話，感覺會很有趣呢。
遙：……在直播上做這個好像也不錯。
雫：咦……你說刺繡嗎？
遙：嗯，我們之前不是直播過愛莉的料理教室嗎？
遙：那次廣受觀眾好評，說是在日常生活中也用得上，很方便。 所以我想直播刺繡應該也會有人感興趣。
雫：好像真的不錯耶！ 而且也有很多人喜歡跟我們一起做些什麼的企劃……
遙：啊……對不起。 突然就講起了工作的事。
真冬：沒關係，你別放在心上。 你們真的總是把粉絲放在心上呢。
真冬：我也覺得這個企劃不錯。 而且日野森同學又很會教學。
雫：真的嗎？能聽到朝比奈同學這麼說，我感覺更有信心了。
遙：那麼之後也跟愛莉和實乃理討論看看吧。
遙：啊，還有……你方便的話，下次能不能也教我刺繡？ 感覺對構思企劃會有幫助。
雫：好啊，我會試著撥出時間的。
遙：嗯，麻煩你了。
真冬：既然這樣，如果桐谷同學你願意的話，要不要跟我一起學呢？
遙：咦？可是……
真冬：我們也才剛開始而已，所以你不用顧慮什麼喔。 雖然也要看你有沒有空就是了。
雫：是啊！小遙，你覺得呢？
遙：……既然這樣，那方便讓我加入嗎？
真冬：嗯，我們一起加油吧。
雫：那麼，我現在就把基本的針法也教給小遙吧。
遙：麻煩你了，雫老師。
雫：好～♪
（黑屏转场）
遙：……雫，「雛菊繡」是這樣對嗎？
雫：沒錯！你下針的位置還有拉線力道都很完美喔。 那麼接下來──
雫：啊……但午休時間快結束了呢。
真冬：真的耶，專心練著練著，一下子就到這個時間了。
遙：雫，謝謝你教了我這麼多。
遙：雖然今天只有練習到針法，不過慢慢地就繡出線條了，真的好有趣。
真冬：我也有同感。 付出的努力會實際成型，讓人很有成就感呢。
雫：呵呵，你們喜歡就好。
雫：不過如果還有時間能繡花朵圖案就好了……
遙：的確，如果要做直播的話，我也會想試試繡圖案呢。
真冬：既然有些地方還沒做完，那我們要不要下次再一起做呢？
雫：好啊，就這麼辦！
雫：啊，對了……！ 既然都要繡了，小遙你要不要繡繡看企鵝圖案？
遙：咦，企鵝也可以繡得出來嗎？
雫：可以的。 家裡應該有收集了動物刺繡圖案的書，我再帶過來喔。
遙：謝謝你……！
真冬：呵呵，真期待下次的刺繡課呢。 我們下次要什麼時候集合呢？
雫：我想想…… 雖然也可以像這次一樣，找個休息時間在教室一起做……
雫：不過如果你們方便的話，我可以跟你們介紹一個我很推薦的地方嗎？
（黑屏转场）
