雫想找方法報答總是在課業上和社團活動幫助自己的真冬。此時，雫得知真冬正在煩惱家政課要做的小東西該怎麼設計，便提議教她刺繡──

156-1 一如既往的回禮

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬、鏡音連）

【放學後】

【宮益坂女子學園 中庭】

雫：朝比奈同學，今天謝謝你教我唸書。 那些是我因為工作請假所以沒上到的課程內容，你真是幫了大忙。
真冬：不客氣。 我也剛好打算讀那個部分，對我來說也是很好的複習呢。
真冬：對了，日野森同學拍的那支化妝品廣告， 在我們班上引起了話題呢。 我也看到了廣告，真的拍得很好，讓我嚇了一跳。
雫：哎呀，你看到了嗎，我好開心。
雫：不過，正因為曝光率增加了，我才更要繃緊神經、加倍努力才行。
真冬：呵呵，你真的是個很努力的人呢。
真冬：我也會為你加油的。 如果有什麼我能幫忙的事，隨時都可以跟我說喔。
雫：朝比奈同學……
雫：（朝比奈同學真的好溫柔啊。）
雫：（之前社團活動不得不早退的時候，也是她代替我收拾整理的……）
雫：（我總是受到她的幫助呢。）
雫：（要是能做點什麼來答謝她就好了……）
真冬：啊──日野森同學，危險！
雫：咦？
雫：呀啊……！
真冬：抱歉突然拉住你。 因為我看到雪快要掉下來了。
雫：不，謝謝你。不然我就要被雪沾溼了。
雫：啊……
雫：朝比奈同學，你肩膀上沾到了一些雪呢。
真冬：咦？啊，真的耶……
雫：等我一下，我現在就拿手帕幫你拍掉──
雫：……好了，這樣就沒問題了。
真冬：謝謝你。
真冬：啊，那條手帕──上面的刺繡真漂亮。 是山茶花嗎？
雫：是啊，因為院子裡的山茶花開得很美，我就試著縫出來了。
真冬：縫……所以那個刺繡是你自己做的啊。
真冬：之前看到你的作品時我就覺得，你真的繡得很好呢。 明明是很複雜的圖案，卻能繡得這麼漂亮……
雫：謝謝你的誇獎，但這其實沒有看起來那麼難喔。
雫：像這朵山茶花，我用了很多在家政課中會學到的縫法喔。
真冬：是這樣嗎？
雫：是阿，比方說……花莖這邊用的是「回針縫」， 花蕊這裡的黃色點點則是活用了「打結」的技巧。
真冬：這樣啊……我還以為需要更特別的技巧呢。
真冬：的確也有同學做刺繡來交家政課的作業…… 照你這樣說的話，或許我也辦得到呢。
雫：作業？
真冬：啊，差點忘了。 日野森同學這學期沒上家政課對吧。
真冬：其實家政課現在有個作業是要我們做些小東西。 像筆袋或小包包之類的，可以選自己喜歡的東西做……
真冬：而據說完成作品的方式── 像是縫上釦子或刺繡等等，這些也會影響評分呢。
雫：原來如此……所以才會有人做刺繡啊。
雫：可以自由製作小東西，感覺好有趣喔……！ 朝比奈同學要做什麼呢？
真冬：我打算做面紙盒喔。 資料集上有製作方法，所以我想邊參考邊做看看。
真冬：不過，我還在想最後要怎麼收尾呢。
真冬：如果我能像你一樣這麼會刺繡，能呈現出來的作品也就更多樣化了。
雫：多樣化嗎……
雫：……不介意的話，要不要我教你怎麼刺繡？
真冬：咦？
雫：啊，突然這麼提議真是不好意思。 雖然不曉得能不能幫上忙……
雫：但我想這說不定能活用在作品上， 而且製作小東西的作業或許也會變得更有趣。
真冬：日野森同學……謝謝你。
真冬：不過，沒關係的。 我很高興你有這份心意，但你也有偶像的工作要做，應該會很忙……
雫：你不用顧慮我的。 因為如果只是簡單的針法，在午休時間應該也能教。
雫：而且……
雫：朝比奈同學總是給我許多幫助。 所以我希望自己也多少能幫上你的忙。
真冬：……既然你都這麼說了，難得有這個機會，就麻煩你囉。
雫：真的嗎？太好了……！
雫：那麼事不宜遲，我們明天午休就來學怎麼樣呢？
真冬：嗯，沒問題。 我很期待喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【雫的房間】

雫：我看看……針跟繡框，其他還需要……
雫：啊，有練習用的線和布也會比較好吧。 我記得布頭布尾是收在這邊……
雫：（呵呵，有機會能幫助朝比奈同學，真是太好了。）
雫：（我得先做足準備，這樣才能好好教她。）
？？？：「──小雫。」
雫：咦？
雫：啊……連！ 你好。
鏡音連（MMJ）：「你好，抱歉突然來打擾。」
鏡音連（MMJ）：「其實我有點事想找你商量── 你是不是在忙？」
雫：沒關係的，我只是在準備明天的東西而已。
鏡音連（MMJ）：「你明天有什麼事嗎？」
雫：呵呵，我跟朋友約好要在午休時間教她刺繡喔。
鏡音連（MMJ）：「原來如此，所以才拿了裁縫道具出來啊。 還有好多關於刺繡的書……」
雫：啊，因為我想說可以當作教學的參考，所以正在久違地複習內容呢。
雫：然後我正在考慮該從哪個針法開始教才比較好……
鏡音連（MMJ）：「原來是這樣。 你準備得很仔細呢。」
雫：嗯……因為我想盡量報答對方。
鏡音連（MMJ）：「報答？」
雫：……我總是很依賴那位朋友。
雫：今天她也教了我功課。 我一直以來都受到她的幫助……
雫：不過這次，我終於有機會幫助她了。 所以我想做足準備，這樣才能好好教她。
鏡音連（MMJ）：「這樣啊……對方是你很重要的朋友呢。」
鏡音連（MMJ）：「小雫，加油喔！」
雫：嗯，謝謝你！
雫：啊……抱歉。 結果都是我一個人在說。
雫：連有事情想找我商量對吧？
鏡音連（MMJ）：「啊，嗯。 其實我們決定要在下次情人節LIVE的MC進行『愛心粉絲福利對決』， 所以我在煩惱要擺什麼姿勢才好……」
雫：「愛心粉絲福利對決」？
鏡音連（MMJ）：「就是由每個人輪流比出心形給粉絲福利， 來比賽誰做得最好的企劃喔。」
雫：哎呀，這個企劃很有情人節的風格！ 感覺可以看到大家可愛的一面。
鏡音連（MMJ）：「嗯。 不過我想把帥氣瀟灑的感覺融入進可愛的姿勢裡。」
鏡音連（MMJ）：「所以我正在研究該怎麼展現從容地表情跟動作…… 我想說小雫對這方面很熟悉，所以想問問看你有沒有什麼建議。」
雫：原來如此……如果是這樣，我很樂意幫忙喔。
鏡音連（MMJ）：「謝謝你，真是太好了。 我現在正在考慮的姿勢是──」
（黑屏转场）
