114-6 為了不要後悔

（登场角色：白石杏、東雲彰人、天馬司、草薙寧寧、鏡音連）

【幾週後】

【寧寧的房間】

寧寧：（需要拍攝的，也只剩最後的武打戲了。 這是很重要的場景，得做好萬全的準備再來拍──）
鏡音連（WxS）：「──小寧～寧！」
寧寧：哇……是、是連？ 都這麼晚了，有什麼事嗎？
鏡音連（WxS）：「欸嘿嘿，我只是想到上次你說要拍電影的事！ 我很好奇在那之後進行得怎麼樣了。」
寧寧：嗯，很順利哦。 而且──就跟連說的一樣。
鏡音連（WxS）：「咦？跟我說的一樣？」
寧寧：「當你更了解他們之後，隔閡就會漸漸消失不見了吧」── 你不是對我說過這句話嗎？
寧寧：透過這次的拍攝，我和大家聊了很多…… 好幾次都讓我覺得那句話說得對極了。
寧寧：大家都有自己喜歡的事物，個性也都不一樣── 有人懷抱著夢想，有人則喜歡照顧小孩等等， 我們聊了很多這樣的話題。
寧寧：傾聽他們的話語後，就像連說的一樣， 隔閡就漸漸消失了……
寧寧：感覺現在的我…… 已經能夠帶著平常心，以同學的身分和他們聊天了。
鏡音連（WxS）：「小寧寧……」
寧寧：……說是這麼說，不過我還沒完全適應就是了。 像是他們做事太有衝勁，以及情緒太過高昂， 這些地方我都還不是很習慣。
鏡音連（WxS）：「不過，既然多少有跟他們混熟，那就很棒啦！」
鏡音連（WxS）：「我也很期待看到小寧寧跟大家一起拍的電影喔！」
寧寧：嗯，謝謝你。
鏡音連（WxS）：「……不過，我有辦法看到嗎？ 藝術大賽的作品，應該只會在學校發表吧？」
寧寧：別擔心。等拍完之後，我會帶著影片檔案過去那邊的。 到時候我們就在「世界」一起看吧。
鏡音連（WxS）：「真的嗎！？太棒了～」
寧寧：咦？有訊息？ 這麼晚了，會是誰啊……？
寧寧：咦……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中 2年A班】

杏：啊，草薙同學！
寧寧：白石同學，還有東雲同學。 ……宗田同學呢？
彰人：他已經到了。
宗田：哈哈哈……抱歉，草薙同學。 我居然在這種時候受傷……
寧寧：別在意……！ 先不說這個了，你不要緊吧？
宗田：沒什麼大不了的。 就跟我傳的訊息一樣，只是輕微的扭傷。
宗田：只不過……是傷在腳踝。 所以很對不起……我大概沒辦法當替身了……
寧寧：這樣……啊……
寧寧：總、總之……幸好不是太嚴重的傷。
宗田：嗯……各位，真的很對不起！ 我不會演戲就算了，現在就連武打戲都沒辦法演出， 老是給你們添麻煩……
彰人：……事情都已經發生了，這也沒辦法。 畢竟你也不是自願受傷的啊。
杏：對啊！ 我們都知道你已經很努力了，不用在意啦！
彰人：不過……現在就得想想接下來該怎麼辦了。
彰人：馬上就要拍攝壓軸橋段了。 考慮到外景場地的預約日期及剪輯的時間， 我們不可能等到他的傷好了才來拍。
寧寧：……是啊。 我們得找人來代替他演才行。
女學生們：可是……有人能代替宗田同學嗎？ 更何況我們已經沒時間練習了…… 這樣壓軸橋段的精彩度會不會大打折扣啊……？
男學生們：但是，現在也只能妥協一下了吧。 至少比無法完成電影要好得多了……
女學生們：可是，我們好不容易才走到這一步……
寧寧：（……沒錯，現在宗田同學沒辦法上場演出， 我們可能很難拍出高水準的動作場面……）
寧寧：（可是……選擇妥協真的好嗎？）
寧寧：（好不容易努力到這一步了…… 「只能這樣做了」、「雖然不夠精彩但也沒辦法」── 如果抱著這種想法完成拍攝……）
寧寧：（我們的電影一定會留有遺憾吧。）
宗田：………………
寧寧：（這樣一來，宗田同學可能會覺得…… 這部電影之所以會搞砸，都是自己害的。）
寧寧：（那一定──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：（下一句台詞想不起來……！ 怎麼辦、怎麼辦、怎麼辦……！）
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：……明明大家一直拼命練習， 但全都……被我搞砸了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（……會非常難受吧。）
寧寧：（當時的我擁有機會。 那個重新挑戰的機會是司他們給我的……）
寧寧：（可是，對大家來說，就只有這部電影了──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宗田：無論是什麼要求我都能辦到！ 你就好好期待我的武打戲吧！
（白屏转场）
（背景切换）
男學生B：──好！ 麻煩再來一次吧！
（白屏转场）
網澤：所以說…… 我們要一起努力到最後，創作出一部好電影哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（身為導演…… 我不想讓這部電影以留下遺憾的方式完成。）
寧寧：（所以──！）
寧寧：……大家，可以聽我說一下嗎？
杏：草薙同學，怎麼了嗎？
寧寧：我不希望……這部大家拼盡全力拍攝的電影， 在有人抱有遺憾的情況下拍完。
寧寧：我想讓大家在最後能夠說出「真是太好了」。
宗田：導演……
寧寧：所以……為了不讓任何人留下遺憾…… 我們來思考看看吧。
寧寧：我們不要「因為沒辦法所以妥協」， 而是要「找出我們目前能採用的最好辦法」。
杏：……說得對。
杏：與其想著「可能要做不出好作品了」， 倒不如想想「要怎樣才能做得比之前更好」，對吧！
寧寧：嗯。 不過，首先要找到能代替宗田同學的人──
彰人：……我來吧。受傷的是主角的替身， 那麼由身為主角的我來演，是最省事的做法吧。
宗田：東雲……
彰人：宗田，你把你要用在最後場景上的動作全都教給我吧。 雖然時間不多，但也只能拼了。
宗田：我知道了。 ……謝謝你。
彰人：嗯。說是這樣說…… 但不管怎麼練，有格鬥技經驗的宗田和我之間， 動作的俐落感終究會有差距。
彰人：有什麼方法能夠彌補這個部分嗎？ 比如能讓動作看起來更華麗的方法……
杏：讓動作看起來更華麗……
杏：──啊！有了有了！ 要不要披件斗篷之類的？
彰人：斗篷？
寧寧：……這確實有可能是個好主意。
寧寧：斗篷能讓動作看起來更華麗，我們在表演時也常常用到…… 說不定能表現出從未有過的全新感覺呢。
寧寧：最後那一幕剛好是主角從尋找食材之旅回來的場景， 就算披著一件斗篷，也不會讓人覺得突兀。
寧寧：──立花同學，可以拜託你緊急修改服裝嗎？
立花：OK～交給我吧～ 我們服裝組會畫出設計圖，然後以最快的速度縫製出來！
寧寧：謝謝你……！ 也可以麻煩宗田同學和動作組的成員們， 幫忙想一想要怎麼用斗篷來展現武打動作嗎？
宗田：沒、沒問題！那當然！
寧寧：還有……應該也可以在拍攝方式上下點功夫。
寧寧：我們可以使用網澤同學上次提到的無人機嗎？ 拍武打場景時，如果能環繞著戰鬥中的兩人拍攝， 說不定會更有臨場感。
網澤：說得對！ 那我去查查看無人機的操縱方法和拍攝技巧！
寧寧：……我想到的大概就是這些。
寧寧：如果大家還有其他點子，請儘管提出來。 然後──
寧寧：我們距離殺青已經不遠了， 大家一起努力到最後，創作出一部好電影吧！
班上同學：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
