114-5 開始拍攝！

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【幾天後】

【神山高中 2年A班】

寧寧：──那、那個，網澤同學，可以打擾一下嗎？ 關於要用在拍攝上的器材，我想請問……
寧寧：呃，咦……你在看什麼？
網澤：咦？哦，這個啊，這是用無人機拍的影片。 不光是能從上方拍攝，好像還能以各種角度拍攝呢。
寧寧：哦～確實拍得很清楚呢。
網澤：科技真的是日新月異呢。你知道嗎？ 電影是從十九世紀左右開始發展的， 當時有人製造出一種叫做電影放映機的機器──
網澤：──呃，抱歉！講了些無關緊要的話！ 我跟我爸爸借攝影機的時候，聊著聊著就聊出興趣了……
寧寧：……不會，沒關係的。 你真的很喜歡攝影機呢。
寧寧：你剛剛說的那些，我也很感興趣…… 可以再多告訴我一些關於器材的事情嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）
宗田：──喝啊～～～！
寧寧：宗田同學……你在做什麼？
宗田：喔，是導演啊。我在為拍戲做練習啊！ 其實……我一直有在一間柔道教室上課， 那裡的小朋友都說想要看我們拍的電影喔。
寧寧：……這樣啊。 所以你才這麼努力呀。
宗田：對啊！無論是什麼要求我都能辦到！ 你就好好期待我的武打戲吧！
寧寧：……嗯，就靠你了。
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：立、立花同學……？ 你從剛才就一直盯著我看……我臉上沾到什麼了嗎？
立花：嗯～？是沒有沾到什麼啦～ 導演，下次要不要跟我一起去買衣服？
寧寧：咦！？為什麼……？
立花：因為我每次看到導演， 腦中就會浮現出好多想給你穿穿看的衣服啊～
寧寧：這、這個嘛……我要考慮一下。
（黑屏转场）
杏：草薙同學，我想請問你， 要怎麼做才能讓演技進步呢？
寧寧：咦？為、為什麼這麼問？
杏：我試著把自己演戲的樣子拍成了影片，而且也看過了。 不過看起來還蠻……應該說，非常生硬啊……
杏：尤其是最後一幕，我想投入更多情感！ 希望你教教我該怎麼做才好！
彰人：嗯，我也想請教一下演技方面的問題。 身為演員組的一員，我可不能不求上進。
寧寧：我、我知道了。 雖然我可能不太會教人……
杏：不用在意那種事啦！ 拜託你了，草薙同學！
寧寧：好、好的。我想想哦──
（黑屏转场）
寧寧：（……明天就要開始拍攝了。）
寧寧：（雖然這段日子非常忙碌…… 不過，我也因此有更多機會能和大家說話， 聊起天來感覺也比以前更自然了……）
寧寧：（希望……拍片能夠順利。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影地點】

杏：哇……這就是這次的外景場地？
女學生們：好厲害……！ 連懸崖都有，跟電影內容非常搭呢！
寧寧：這是網澤同學他們幫忙找的， 真的是很棒的地點呢。
杏：來到現場之後，就有種「要開始拍攝了」的感覺，讓人迫不及待呢！ 彰人，你台詞都背好了嗎？
彰人：那還用說，畢竟我可不能忘詞。
杏：厲害哦！看來你幹勁十足呢！
杏：不過，真沒想到會由彰人出演主角呢～
彰人：嗯……這也沒辦法啊。 因為跟宗田身形相近的人，就只有我一個而已。
宗田：……抱歉啊，東雲。 都怪我的演技太爛……
宗田：看來我相當不擅長讓身體和腦袋同時做不同的事！ 我是只靠身體活出人生的類型啊！
杏：這也是沒辦法的吧？ 每個人都有拿手和不拿手的事嘛。
彰人：對啊……不過，武打戲就是你展露本領的地方了吧？ 替身演員的任務就交給你了。
寧寧：……也要麻煩白石同學了。 被主角廚師拯救的女生…… 這是很重要的角色，演起來應該不簡單，但你要加油哦。
杏：嗯！
立花：喂～演員組的～ 服裝換完之後還要幫你們化妝，換好裝的人就快點來這邊～！
杏：啊，糟糕……！ 草薙同學，那就待會見囉！
寧寧：（終於……要開始拍攝了。）
寧寧：（雖然有很多事情都是第一次做， 但我身為導演……得要努力去做才行──！）
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

網澤：導演～燈光和攝影機都準備好了～！
寧寧：好、好的，謝謝。
寧寧：（演員們的狀況……）
杏：隨時都可以開始喔～！
寧寧：（……看來沒問題。）
寧寧：（一開始要拍攝的是…… 村裡的女孩子遭到暗黑廚師攻擊，隨後被主角救下的場景……）
寧寧：（這也是故事中第一個重要的場景…… 希望能拍成功，掌控好拍攝進度。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000254/bg_s000254.png）
寧寧：那麼……各位，要開始囉。
寧寧：──Action！
（白屏转场）
（背景切换）
少女（杏）：「呼……呼…… 再撐一下……就到家了……」
少女（杏）：「肚子好餓……」
少女（杏）：「吃一點就好……不行！ 這些食物是要帶回去給生病的媽媽吃的。」
少女（杏）：「等等我，媽媽。 我馬上把食物拿回去給你……！」
寧寧：（白石同學的演技……真不錯。 雖然有些地方稍嫌生硬…… 不過她完全沒有怯場，語調非常自然。）
暗黑廚師A：「哈哈哈！ 你要去哪裡啊？小姑娘～！」
暗黑廚師B：「喔？哎呀哎呀～！ 你那塞得鼓鼓的包包裡……裝的不就是食物嗎！？」
暗黑廚師C：「真是太爽啦～！ 送到嘴邊的肥肉，講的就是這麼一回事吧！」
少女（杏）：「怎、怎麼會……！你們是……」
暗黑廚師A：「真是可惜啊，小姑娘。 那包食物就由我們……暗、暗……暗…… 『暗黑廚師會』收下了～！」
寧寧：──卡！
男學生A：抱、抱歉，導演，我台詞沒說好。
男學生B：我也是……聲音好像有點尖……
寧寧：不、不會……沒關係。 畢竟這是你們第一次演戲，難免會演不好。
寧寧：（可是……我該怎麼說才好呢…… 就算叫他們演得自然一點，應該也很難做到吧……）
寧寧：那個……你們是不是…… 一想到是正式拍攝，就不由得緊張起來了呢？
男學生A：嗯……雖然我事先練習過了， 但正式拍的感覺還是有差……
男學生A：一想到我正在演的東西會讓大家看見， 腦袋就變得一片空白……
寧寧：這樣啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（啊……該不會……）
寧寧：嗯……你們先稍微做個深呼吸、放鬆一下肩頸，可能會好一點。 然後……
寧寧：……首先，我覺得可以盡情享受表演看看。
杏：享受表演？
寧寧：嗯，因為有不少人都是第一次演戲…… 如果一直在意自己演得好不好之類的，就很容易緊張。
寧寧：但是……我覺得最重要的是， 自己能不能樂在其中地去扮演那個角色。
男學生A：樂在其中……
寧寧：嗯……我以前也忘記過這份精神，進而沒辦法好好演出， 所以很了解你們的感受。
男學生A：導演……
男學生B：……的確是這樣。 導演說的那種狀況，我好像也感同身受。 不過現在……我就先試著去享受表演吧。
男學生B：──好！ 麻煩再來一次吧！
寧寧：嗯……！
（黑屏转场）

【幾小時後】

網澤：──休息時間～！ 大家要記得補充水分哦～
寧寧：……呼。
寧寧：（拍攝作業進展得很快。）
寧寧：（一開始我還很擔心會出什麼狀況，但電影拍得相當順利。 這也是大家的功勞──）
立花：導演～！
寧寧：哇……！ 好、好冰……！
網澤：啊哈哈，這是冰過的飲料啦。 這瓶特別冰過的飲料，是要給導演喝的喔。
寧寧：咦……這樣好嗎？
立花：那當然囉～！ 導演是我們之中最累的人吧。
寧寧：也沒有啦…… 不過，謝謝你們，我就收下了。
網澤：嗯！而且啊…… 那瓶飲料也算是給你的謝禮啦。
寧寧：……謝禮？
網澤：嗯，因為──
網澤：這部電影，一定會很有趣的！
網澤：我們當時沒想太多就決定要拍電影， 但多虧有草薙同學當導演，這部電影才能變得這麼有模有樣啊。
立花：對啊對啊，要是單靠我們來拍的話， 一定會拍出那種很無聊又亂七八糟的電影。
網澤：嗯。不過託導演的福，電影的品質才不斷上升…… 讓我──也讓大家都提起幹勁，覺得「我要更努力！」喔。
寧寧：託……我的福……？
網澤：對啊！所以說…… 我們要一起努力到最後，創作出一部好電影哦！
寧寧：…………
寧寧：……嗯。
寧寧：我們一起努力吧。
（黑屏转场）
