114-3 知道心意之後

（登场角色：青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放學後】

【神山高中】

寧寧：呼……
寧寧：（《簡易電影劇本入門》、《三天搞懂電影劇本》、 《今天起就會的腳本術》……）
寧寧：（……在學校的圖書室， 也讓我找到了蠻有參考價值的書啊。）
寧寧：（雖說除了參考書籍，我也想看看電影的劇本或腳本集…… 但不能奢求太多吧。）
冬彌：──草薙同學？
寧寧：咦……青柳同學……
冬彌：那是……電影劇本的參考書籍嗎……？ 你借的書還真稀奇。
寧寧：啊，其實我們班這次藝術大賽決定要拍電影。
寧寧：我要替電影撰寫劇本， 所以才借了這些書想多做點功課。
冬彌：原來是這樣啊。
寧寧：嗯，可能的話，其實我也想借劇本集。 因為我想看著真正的腳本，去思考題材或呈現方式之類的。
冬彌：原來如此……
冬彌：我知道了，那你在這裡稍等我一下。
寧寧：咦……青柳同學！？
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

冬彌：不好意思久等了。 我想這些應該能滿足草薙同學的要求。
寧寧：「電影《百人義警》腳本」、「電影《比目魚的味覺》腳本集」、 「《逗逗龍》劇本集」……
寧寧：好厲害，竟然有這麼多…… 我還連一本都沒找到。
冬彌：可能是因為劇本集跟參考書集放在不同的書架，所以很難找吧。 ……下次股長會議或許可以提出來檢討。
寧寧：……謝謝你特地幫我找。 我姑且也是圖書股長，卻沒辦法靠自己找到……真是慚愧。
冬彌：你才剛當上圖書股長，這也是沒辦法的。 過不久就會記得了，你別太在意。
寧寧：……謝謝你。 話說，青柳同學你們班已經決定好要做什麼了嗎？
冬彌：決定好了，我們班打算要跳舞。 我和曉山同學都是服裝組的。
冬彌：雖然我幾乎沒有裁縫經驗…… 不過班上同學會教我，我就一邊學一邊做。
冬彌：對了，他們上次教了我穿針打結的訣竅。 雖然我還不太會，但我一定會學起來的。
寧寧：呵呵，這樣啊。 這次的藝術大賽，你也要加油哦。
冬彌：嗯。希望我們彼此都能有個好成果。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【寧寧的房間】

寧寧：（……嗯，多虧了青柳同學替我找的那些書， 作品的世界觀慢慢統整起來了。）
寧寧：（現在的問題是登場人物的設定，以及最重要的故事。 我直覺認為，把主角設定為旅行者應該不錯…… 不過既然是動作片就需要敵人，還需要戰鬥的理由呢……）
寧寧：（我幾乎沒想過以武打為核心的故事，真的好難哦。）
寧寧：（而且，我還得盡可能採用大家的意見。）
寧寧：我記得……大家說想要加入的要素有──
寧寧：「扣人心弦的故事」、「正統的SF世界觀」…… 還有「幫家裡的店宣傳」…… 呃，再怎麼說這個要素都塞不進去吧。
寧寧：（雖然還有很多其他的意見，但也不可能全都採用， 我得認真思考該怎麼取捨才行。）
寧寧：……唉。
寧寧：（想故事還真難呢…… 之前都是司他們在想故事，或許我太依賴他們了。）
寧寧：（光靠我一個人，果然還是太困難了嗎……）
寧寧：（在這裡想破頭也想不出什麼好點子…… 乾脆去「世界」放鬆一下好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：我看看……大家在……
寧寧：啊……
鏡音連（WxS）：不知道司和類他們班會演出什麼樣的舞台劇。 好期待喔～！
寧寧：……你們在聊什麼呢？
初音未來（WxS）：啊，是小寧寧！ 哈囉～☆
鏡音連（WxS）：我們正在聊你們學校舉行的藝術大賽喔！
鏡音鈴（WxS）：司他們說要演舞台劇！ 小寧寧，你們班要做什麼呢？
寧寧：……這樣啊，原來他們已經跟你們說了。
寧寧：我們班要拍電影。 ……我正因為這件事而傷透了腦筋呢。
MEIKO（WxS）：哎呀，你遇到什麼困難了嗎？
寧寧：其實──
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：哦……小寧寧，你當上導演了啊。
鏡音連（WxS）：好厲害喔～！ 導演不就是負責決定各種大小事務的人嗎？
巡音流歌（WxS）：統整大家的意見、帶領大家…… 是非常帥氣的職位呢。
初音未來（WxS）：嗯嗯☆ 小寧寧做事很可靠，未來覺得你一定能成為一個好導演的！
寧寧：……真的嗎…… 可是我覺得我做得不太好……
寧寧：像上次，我們開了電影的企劃會議──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
男學生們：那乾脆全部都拍不就好了嗎！？
寧寧：咦！？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：我根本沒辦法統整大家的意見…… 很擔心自己到底能不能當個好導演……
KAITO（WxS）：……這、這樣啊。真是辛苦你了。
寧寧：……畢竟現在班上的同學，個性都跟我截然不同， 這也是沒辦法的事。
鏡音鈴（WxS）：……個性截然不同？
寧寧：啊，呃……我現在的班級裡，有許多非常外向開朗的人。 而且他們的態度也很積極……感覺上跟我的個性完全相反。
寧寧：所以，我有點不懂該怎麼跟他們相處…… 總覺得和他們之間有隔閡。
鏡音鈴（WxS）：這樣啊……
初音未來（WxS）：不過像這種時候，該怎麼辦才好呢？
鏡音連（WxS）：……嗯……
鏡音鈴（WxS）：連？怎麼了嗎？
鏡音連（WxS）：啊，那個…… 我很在意小寧寧剛才說的話。
巡音流歌（WxS）：很在意？
鏡音連（WxS）：嗯，就是「班上同學的個性跟自己『完全相反』， 所以覺得有隔閡」那句！
鏡音連（WxS）：雖然我不認識小寧寧班上的同學…… 但光是個性不同，真的就會產生隔閡嗎？
寧寧：……什麼意思？
鏡音連（WxS）：因為，像是司、小夢、小寧寧和類， 你們的個性都不一樣啊。
鏡音連（WxS）：可是你們的感情很好，並沒有什麼隔閡啊？
寧寧：或許真的是這樣沒錯── 之前日野森同學好像也跟我說過類似的話……
寧寧：那是因為我有跟司他們一起表演過…… 可是，我跟班上同學又沒有共同點……
KAITO（WxS）：……我也覺得連說得有道理。
寧寧：KAITO……
KAITO（WxS）：小寧寧說得沒錯，你們擁有的共同點是表演……
KAITO（WxS）：不過回到事情的根本， 你和司還有小夢，一開始是怎麼變要好的？
寧寧：「怎麼變要好的」……
寧寧：……我也不知道耶。 一起表演之後，不知不覺就……
MEIKO（WxS）：──呵呵，沒錯！ 信賴和羈絆，都是在不知不覺中建立起來的。
MEIKO（WxS）：不過，我覺得小寧寧和他們感情變好的真正原因， 並不是因為「一起表演過」的關係──
MEIKO（WxS）：而是因為「一起相處久了之後，變得更了解他們了」。
寧寧：更了解他們……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：……的確是這樣，我剛認識他們的時候， 只覺得他們是很亂來的人。
寧寧：可是，我得知了他們兩個都是為了實現夢想而努力， 而且做事總是卯足全力……
寧寧：經過一陣子的相處，我們的隔閡好像就漸漸消失不見了。
KAITO（WxS）：……關於這點，我相信你班上的同學也是一樣的喔。
寧寧：咦……
鏡音連（WxS）：沒錯！ 你班上的同學一定也跟司他們一樣，有著各自的想法！
鏡音連（WxS）：他們也會有自己的夢想、熱愛的事物……甚至是煩惱， 每個人都有許多不同的情感……
鏡音連（WxS）：當你更了解他們之後，隔閡就會漸漸消失不見了吧！
寧寧：……說不定真的是這樣呢。
寧寧：謝謝你們。 我想我大概知道該怎麼做了。
寧寧：啊，還有…… 我可以再跟你們商量一件事嗎？
鏡音鈴（WxS）：怎麼了？
寧寧：其實，這次的電影劇本也是由我負責的…… 但我想不到好點子，覺得很傷腦筋。
初音未來（WxS）：咦～？電影劇本！？ 聽起來很有趣耶～！
寧寧：我已經把目前想到的內容，以及同學提議想加入的要素， 都整理在這本筆記本上了。
寧寧：然後──為了做出更好的作品…… 我想請大家助我一臂之力，可以嗎？
鏡音連（WxS）：當然可以！讓我們看看你那本筆記本吧！
KAITO（WxS）：哦……你同學提出了不少建議呢。 而且你們已經決定要拍動作片了啊。
鏡音連（WxS）：咦？動作片！？如果是這樣……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000256/bg_s000256.png）
鏡音連（WxS）：那還是讓又強又帥的角色來當主角吧！
鏡音連（WxS）：這個主角拼了命地戰鬥，為的是保護受苦的人們…… 無論碰上多麼棘手的對手，都絕對不會放棄！
鏡音連（WxS）：我很崇拜這種角色呢！
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（WxS）：哎呀……連喜歡這種故事嗎？
鏡音連（WxS）：嗯！我最近跟司借的漫畫裡就有這種劇情， 我覺得這樣超帥的！
KAITO（WxS）：呵呵，原來如此。
初音未來（WxS）：那就先把主角塑造成這種帥氣的感覺…… 接著再把班上同學「想加入的要素」全部加進去， 這樣就沒問題了吧？
MEIKO（WxS）：要有SF要素，還要幫忙宣傳家裡開的中式餐廳？ 這樣的話，背景就設定在遙遠的將來…… 而戰鬥的角色……就設定成廚師如何！？
寧寧：廚、廚師……？
鏡音鈴（WxS）：哇～感覺好有趣！ 那麼，把敵人也設定成廚師──
寧寧：（怎、怎麼好像變成很不得了的設定了……）
寧寧：（……不過多虧有大家幫忙， 我想明天應該就能整理出故事的大綱了吧。）
（黑屏转场）
