114-4 同班同學

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【隔天】

【神山高中 2年A班】

寧寧：（……多虧有未來他們，故事的概要已經寫好了……）
寧寧：（不過，東西是不是塞得有點多……？ 畢竟同學們提出的要素很多，會變成這樣也無可奈何……）
杏：早安～！草薙同學！
寧寧：啊……早、早安，白石同學。
杏：你在看什麼？ 呃，這該不會是……
杏：電影的劇本！？你已經寫完了嗎？
寧寧：算是吧…… 不過這還只是大略的劇情，並不是完整的劇本。
杏：不不不，就算是這樣也夠快了！ ……欸，我可以看一下嗎！？
寧寧：啊……嗯。 沒問題，我本來就打算晚點要拿給大家看看。
杏：太棒了！那我就從頭開始──
彰人：……你們在幹嘛啊？
杏：啊，彰人！草薙同學說她已經寫出大略的劇本了！ 你要一起看嗎？
彰人：喔，你說藝術大賽要用的劇本啊。 我沒差，等等再看就好……
杏：有什麼關係嘛！ 這可是草薙同學辛苦寫出來的耶，我們一起看啦！ 來來來！你坐這裡！
彰人：……真拿你沒辦法……
（黑屏转场）
杏：我看看，故事發生在距離現代十分遙遠的將來…… 人類經歷許多災難，面臨滅亡的危機……
杏：大地貧瘠衰弱，農作物無法生長。 人們因為飢荒而受苦，身處水深火熱之中。
彰人：突然就跑出了很嚴肅的設定啊。
彰人：──在這樣的時代，一部分有權有勢之人， 利用隸屬於「暗黑廚師會」的廚師們，獨占了所有食物， 過著酒池肉林的奢華生活。
彰人：看到這樣的世局，有個男人便挺身而出…… 人們稱他為「流浪廚師」。 他是一名戰士，立下了要為貧困的人們不斷烹調料理的誓言。
杏：暗黑廚師對決流浪廚師── 就在此刻，為了幫助受飢餓所苦的人們，這場戰鬥拉開了序幕……
彰人：…………
彰人：該怎麼說才好……這劇情也太驚人了。
寧寧：是、是啊…… 我盡可能地加入了大家提議的要素，結果就變成這樣了……
彰人：……聽你這麼一說，確實有幾個眼熟的要素。
杏：能把那些看起來毫不相關的點子統整成一個劇本， 你真的好厲害喔！
寧寧：有、有好好統整起來嗎……？ 雖然我有找朋友幫忙，但還是有點擔心……
杏：沒問題的！ 這故事很有趣，我覺得不錯！
杏：為了有困難的人拼命戰鬥，還煮飯給他們吃， 這樣很帥氣啊！
寧寧：謝……謝謝。 能聽到你這麼說，真是太好了。
杏：多虧了草薙同學，劇本的進度相當順利。 ……之後還有什麼需要準備的呢？
寧寧：我也在想接下來該怎麼做才好…… 我在想，最好先把組別定下來喔。
杏：組別？
寧寧：嗯，像是演員、服裝、攝影、小道具、剪輯…… 要拍一部電影，需要準備很多東西呢。
寧寧：但是，該怎麼分組才好呢…… 如果有人懂這方面的知識就好了……
彰人：──那麼，直接去問那些人不就好了嗎？
寧寧：咦？
杏：對啊！ 比方說服裝……立花同學應該就很了解哦！
寧寧：（我記得立花同學是…… 身上穿戴著很多飾品，平常打扮得很花俏的人吧。）
寧寧：（從穿著打扮就感覺得出我們屬於不同的世界， 有點難跟她搭話啊……）
杏：啊，她不就在那邊嗎！ 欸，立花同學～
寧寧：（啊……等、等一下，這樣太突然了……！ 我還沒做好心理準備……！）
立花：怎麼啦～？找我有事？
寧寧：（嗚……近看才發現，她的妝也化得很濃啊……！ 果、果然有點難搭話呢……）
立花：咦～？這不是導演嗎？ 該不會是要問我關於藝術大賽的事吧？
寧寧：那、那個…… 其實，為了拍攝這次的電影，我們想找懂服裝的人幫忙…… 我聽說立花同學很了解這方面的事……
立花：哦！那就交給我吧。 這種事情我最擅長了。
寧寧：真、真的嗎……？
立花：嗯！稍微等我一下～
立花：來，你看。 雖然有點髒啦。
寧寧：……素描本？
寧寧：咦……？這些……全都是服裝的設計圖……？
寧寧：（好厲害……有好幾十張呢…… 不光是材質和版型……就連設計理念也畫得很仔細。）
彰人：真厲害。 設計本身也是你自己想的？
立花：嗯，我將來想當服裝設計師， 所以每天都會像這樣思考服裝的設計。
杏：她會在上課時畫設計圖，常常被老師罵呢～
立花：唉唷～那個就不用說出來了啦！ 真要說的話，杏你自己不是也差不多嗎？
立花：……反正，如果是關於服裝的事，我應該幫得上忙。 只要你說一聲，我就會出一份力哦。
寧寧：……謝……謝謝你……
立花：那麼，等你們有了什麼定案，再來跟我說一聲吧～
寧寧：（……是這樣啊。）
寧寧：（立花同學也很認真地朝著自己的夢想努力邁進呢。）
杏：看吧？只要像這樣去問問班上的同學們擅長些什麼， 應該就沒問題了吧？
寧寧：……的確是這樣呢。
杏：──好～那麼……
杏：大家！聽我說一下！
班上同學：咦？什麼？ 怎麼了？
彰人：你也太突然了……
杏：像這種時候，一次一起問最快啦！
杏：……關於這次的藝術大賽，我們有事想要跟大家商量， 可以聽我們說一下嗎？
寧寧：啊……
女學生們：什麼什麼？是電影的事嗎？
男學生們：這麼說來，我們好像什麼都還沒決定好吧。
寧寧：──那個，在製作電影的準備工作上， 有不少事情我不太了解，像是攝影、剪輯之類的……
寧寧：如果有人有這方面的知識，希望你能夠教教我們。
班上同學：電影啊……
網澤：啊，就是我！我對攝影機算是略懂啦。 因為我爸爸很喜歡那一類東西。
網澤：他可能還有能夠用來拍電影的器材…… 我回去之後問一下他，看看能不能借來用！
宗田：我之前也說過了，如果需要武打場面， 就交給我們柔道社和空手道社吧！
宗田：空手道、柔道、拳擊…… 我們這裡有著從小就學習各種格鬥技的菁英！
寧寧：謝、謝謝……
宗田：──話說回來，這原本就是該由全班一起做的事情， 結果卻全部交給草薙同學一個人做，真的很奇怪呢。
網澤：對啊！對不起哦，草薙同學。 我們也會盡全力幫忙的。
班上同學：所以說…… 我們一起努力拍出一部好電影吧！導演！
寧寧：……嗯，好的。
寧寧：大家一起加油吧。
班上同學：「好～！」
（黑屏转场）
