114-2 無法統整的會議

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【幾天後】

【神山高中 2年A班】

寧寧：那、那麼──
寧寧：接下來要召開企劃會議， 決定藝術大賽要拍的電影的內容……
杏：好～！
寧寧：呃……事不宜遲，大家有想要拍怎樣的電影嗎？
杏：怎樣的電影……是指類型嗎？ 比方說懸疑片，或是奇幻片……
寧寧：嗯……我覺得先決定類型的話， 應該比較容易鎖定主題，也有助於構思內容。
杏：原來如此…… ──那我想拍動作片！
杏：用格鬥技不停打倒敵人的那種電影！很帥氣對吧！
彰人：感覺是很有趣啦…… 但我們有辦法做出那麼厲害的動作嗎？
女學生們：應該沒問題吧？ 我們班上有蠻多人參加格鬥技相關的社團啊！
男學生們：嗯，包含我在內，有三個空手道社的。 另外……也有柔道社和拳擊社的吧。
彰人：好吧，那這樣應該沒問題吧……
寧寧：呃、呃……那就把動作片列入候補…… 大家還有其他想法嗎？
女學生們：啊，這樣的話，恐怖片怎麼樣！？ 不只是電影的經典類型，嚇觀眾感覺也很好玩！
杏：恐、恐怖片！？
男學生們：感覺也不錯吧？ 去年校慶沒辦成鬼屋，我有點不甘心啊～
杏：等……
杏：等一下等一下等一下！ 難得大家一起拍電影，弄成恐怖片不覺得……很可惜嗎？
杏：所以說，選更加開朗快樂的類型吧！ 我覺得那樣一定比較好！
彰人：……你也太慌張了吧。
寧寧：那就先不討論恐怖片，還有其他提議嗎……
女學生們：我有我有～！我想拍家庭片或動物片！ 會感動到哭出來那種！
男學生們：正統科幻片怎麼樣？ 滅亡的行星……與外星人的邂逅……之類的！
女學生們：可以拍料理電影嗎？ 我家是開中華料理餐廳的，能一併宣傳的話就太好了──
寧寧：等等、大家等一下。 同時發言我聽不清楚，請按順序──
（黑屏转场）
寧寧：呃……我整理一下目前有的提議……
寧寧：動作片、恐怖片、家庭片、動物片、科幻片、料理電影、 青春電影、懸疑片、古裝劇、西部片，還有──
男學生們：啊，喜劇也不錯吧！？ 我很喜歡漫才，可以負責想搞笑哏喔！
寧寧：呃、呃……還有喜劇……
寧寧：（大家都很積極出主意，累積了很多點子，可是……）
寧寧：（感覺這樣下去事情會變得無法收拾…… 差不多該做個決定了。）
寧寧：──那、那個，各位同學！已經有夠多意見了…… 我希望接下來能從這些點子當中選出一個。
男學生們：選出一個啊…… 可是每個選項感覺都很好玩耶。
女學生們：就是啊～真的有辦法只選一個出來嗎？
寧寧：啊……如果無法討論決定的話，就用投票──
男學生們：那乾脆全部都拍不就好了嗎！？
寧寧：咦！？
杏：全部都拍……什麼意思？
男學生們：既然剛才提出來的意見，每個都不差……那與其硬是選出一個， 拍一部包含恐怖、喜劇、青春等所有元素的電影不就好了嗎！
寧寧：什……
寧寧：（什麼意思……？）
寧寧：（要拍那種把所有類型混在一起的電影嗎……？）
女學生們：說得也是……感覺會超好玩的耶！
寧寧：咦……咦！？
女學生們：畢竟，這樣可以集各種電影的優點於一身對吧？
女學生們：科幻恐怖動作青春喜劇動物電影，這可是前所未見！ 我們想到了超厲害的點子對吧！？
男學生們：沒錯！肯定是部傑作！
寧寧：（是、是說認真的嗎……？）
寧寧：（……什麼叫「那種電影前所未見」……那是當然的啊！ 怎麼想都不可能整合成一部片……）
男學生們：好！就照這個步調， 大家一起拍超讚的電影，順便拿下大獎吧！
寧寧：（我、我不行了…… 說到底，原本情緒就落差太大，我完全跟不上……）
寧寧：（不可以放棄…… 照現在這個樣子，真的會一發不可收拾的……）
寧寧：（我得想辦法做點什麼……！）
寧寧：──那、那個同學們……大家先冷靜點……
彰人：──喂，沒看到草薙很傷腦筋嗎？
男學生們：咦？
彰人：是說，就算全部塞進一部電影， 最後難道不會變成看不懂在演什麼嗎？
寧寧：（東雲同學……！）
杏：啊哈哈，說得也是，我也同意彰人說的～
杏：先挑好一種類型，再加入大家想要的內容不就好了嗎？
杏：你們想嘛，動作電影中有時也會放入催淚的元素啊！
男學生們：……也是啦，要把所有點子都用上實在太勉強了。
女學生們：也對～我們可能有點聊太嗨了。
杏：那就決定啦！ 先挑好類型，再來思考有沒有可以添加的元素！
杏：這樣可以嗎，草薙同學？
寧寧：啊……嗯，可以！
寧寧：（太、太好了……他們兩人幫我控制住了場面……）
寧寧：（多虧如此，電影內容應該不會變得亂七八糟的了……）
寧寧：（但要是這種氣氛持續下去…… 我有辦法好好當導演當到結束嗎……）
（黑屏转场）
寧寧：──那、那麼，這次的電影就決定拍「動作片」。
杏：嗯！然後呢，接下來要怎麼做？
寧寧：啊，呃……
寧寧：總之，我會先參考大家提出的各種元素， 試著撰寫腳本……
寧寧：……完成之後再請大家幫忙看……可以嗎？
杏：嗯！我會期待腳本完成的。
彰人：鈴聲也響了，今天就先到這邊吧。
寧寧：也是……那就散會吧，大家辛苦了。
寧寧：……唉……
寧寧：（好、好累…… 大家一嗨起來就攔不住……我完全沒辦法制止……）
杏：──草薙同學，辛苦了！
寧寧：……啊……嗯、嗯，辛苦了。
杏：很累人對吧～因為大家都自顧自地各說各話！
寧寧：啊哈哈…… ……不過，剛才真的謝謝你們兩位。
彰人：你是指什麼事？
寧寧：在電影內容差點要變得亂七八糟的時候， 還好有你們幫忙踩煞車。
寧寧：我身為導演，明明應該更努力整合大家的意見才對……
杏：小事一件別客氣啦！ 而且電影也不是只靠草薙同學一個人拍啊。
彰人：何況照那樣發展下去，我們事後八成也會感到很頭痛。
杏：沒錯沒錯，我想擔任導演一定會很辛苦…… 但我們也會努力幫忙草薙同學的！
杏：有什麼傷腦筋的事儘管跟我們說喔。
寧寧：……嗯，謝謝。
（黑屏转场）
