從今年開始舉辦的神山高中藝術大賽。寧寧所在的2年A班決定全班一起拍電影。寧寧被委以領導同學的重任……！？

114-1 神山高中藝術大賽

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【神山高中 2年A班】

女學生們：──欸，杏，你看！ 這照片好像是一家叫carino/carina的咖啡廳的聖代……
杏：哇，這什麼，好大耶！ ……是說，草莓的量太誇張了吧？這真的吃得完嗎？
女學生們：三個人一起吃的話就吃得完吧！ 現在這個在TrickTrick超紅的！好想去喔～！
男學生們：──喂～彰人！你今天放學後有空嗎？
彰人：我沒空……要幹嘛？
男學生們：我們發現了一間好店，想說去逛看看！ 我們知道你要練習，但偶爾也陪陪我們嘛！
寧寧：（……班上還是老樣子，鬧哄哄的呢……）
寧寧：（本來想在開班會前看個書的， 這樣子完全無法專心……）
寧寧：（唉……沒辦法。 在老師來之前，先聽個音樂──）
老師：──好了～各位同學，回到自己座位坐好～
杏：哇，那待會再聊！
女學生們：嗯！晚點再繼續聊～
男學生們：──老師～！今天班會要做什麼？
老師：哦，關於這個，今天有重要的事要跟大家說。
寧寧：（重要的事……？）
老師：其實從今年起，學校將會舉辦「神山高中藝術大賽」。
彰人：藝術大賽？
老師：我們學校的校訓不是自由與培養創造力嗎？ 因此從之前就在討論，打算試辦各種新活動。
老師：所以就決定以「培養學生創造力和協調性」為目的舉辦藝術大賽。 由每個班級的同學相互合作，準備和藝術相關的表演節目。
老師：當天會進行各班發表並排名…… 還預計會請名人來擔任特別評審喔。
女學生們：咦咦，名人……意思就是很有名的人對吧！？ 會是誰要來啊！？
杏：……順便問一下，「和藝術相關的表演節目」， 具體是要做些什麼？
老師：這個嘛，並沒有特別規定要做什麼，不過……
老師：一定要「全班同學團結一心進行準備」。 只要達成這個條件就好，其餘大家可以自由決定。
老師：比方說……戲劇或音樂、電影、舞蹈。 其他像是大家一起製作一個雕刻作品或許也不錯。
寧寧：（自由決定……）
寧寧：（老師說戲劇，還說了音樂……表演唱歌也可以嗎？ 可以的話，我是有點興趣……）
寧寧：（全班同學團結一心進行準備啊…… 那對我來說有點難──）
女學生們：感覺超好玩的！！！
杏：嗯！感覺就像多了一次校慶嘛！
寧寧：（嗯……很像這個班級的人會有的反應呢。）
女學生們：同學們同學們，大家想做什麼？ 我想拍電影！
女學生們：說得也是～！ 全班一起拍電影感覺好青春，或許不錯喔！
杏：我是不知道青不青春啦…… 不過會留下影像，也能當成回憶留念，感覺不錯耶。
男學生們：好！那沒有其他提議的話，就決定來拍電影囉！
寧寧：（電影啊……）
寧寧：（但是電影是光靠一群外行人就能拍成的嗎…… 感覺也有很多事情要準備……）
彰人：……不，先別急著決定。 電影應該不是簡簡單單就能完成的東西吧。
寧寧：……！
彰人：雖然我不太清楚，但感覺很花時間也很費功夫。 這部分好好考慮過後再做決定比較好吧？
寧寧：（果然是這樣呢……！）
杏：嗯～說得也是。 至少要找個有經驗的人，或者對電影很熟的人來帶領大家， 應該說來當導演，那樣會比較好吧。
女學生們：對電影很熟的人……
女學生們：──啊！那樣的話，不就有個好人選嗎！
寧寧：（好人選……是誰啊……？）
女學生們：──欸，草薙同學！ 可以麻煩你當電影導演嗎！？
寧寧：…………咦……
寧寧：我、我嗎……！？為什麼……
女學生們：草薙同學是電影社的對吧？ 而且還有在劇場表演！
女學生們：你有非常多演戲的經驗，又擁有豐富的電影知識， 所以我想草薙同學你一定很適合當導演！
寧寧：就、就算你們這麼說…… 電影社的活動也只有欣賞放在社辦的電影而已……
寧寧：再說，表演用的演技跟電影需要的應該也不一樣， 當導演對我而言太難了……
女學生們：咦？可是──
杏：好了好了，大家先等一下！ 突然被拜託這種事，草薙同學也會覺得為難吧？
女學生們：啊……這麼說也是。 抱歉喔，草薙同學，突然把工作推給你。
寧寧：……不、不會，沒關係……
女學生們：……不過說真的，我還是覺得我們班裡面， 最適合當導演的就是草薙同學了。
寧寧：咦……？
女學生們：我之前有在鳳凰樂園看過草薙同學你們的表演。 真的很專業，我看得超感動！
女學生們：那是草薙同學你們自己設計的表演對吧？ 既然能做出那麼厲害的表演，我想你一定也能拍出很厲害的電影。
女學生們：所以說……我們不會勉強你，但你可以考慮看看嗎？
寧寧：啊……
寧寧：（這樣啊，原來她有看過我們的表演。）
寧寧：（……這麼一說，我確實有構思過故事， 比起其他人或許可以算是稍微熟悉一點。）
寧寧：（但是我並沒有拍電影的經驗，再說……）
寧寧：（導演為了讓電影製作順利進行， 必須統率、領導大家才行對吧。）
寧寧：（要、要由我……來帶領這些開朗過頭的人嗎……？）
杏：……草薙同學，沒問題嗎？ 如果不願意，你可以放心拒絕沒關係喔。
寧寧：……嗯、嗯……
寧寧：（不過……）
寧寧：（……很難得可以領導這麼多人， 這或許是個好機會。）
寧寧：（而且，害怕與人接觸是不行的吧……）
寧寧：（畢竟接下來要去各種劇團進行排練…… 因為我要成為在全世界大放異彩的音樂劇演員。）
寧寧：──好、好吧。
寧寧：我想這也會是個很好的經驗…… 如果大家沒意見，就由我來擔任導演……好了……
女學生們：真的嗎！？那就拜託你囉，草薙同學！
寧寧：……嗯、嗯……
寧寧：（我、我答應，要做了……）
寧寧：（話都說到這個份上就沒有退路了…… 而且既然要拍，我也希望能拍出好電影……）
寧寧：（──不過，就加油吧。 希望藝術大賽一切順利……！）
（黑屏转场）
