114-8 我們的電影

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【神山高中藝術大賽 當天】

【體育館】

彰人：這天終於到了啊……
杏：是啊。 我也好期待其他班級發表的作品呢～
杏：啊，而且，在發表結束之後好像還有投票呢。 既然要比賽，那當然要拿下第一名囉！
寧寧：應、應該很難拿到第一名吧…… 畢竟其他班級的作品好像也都做得很認真……
瑞希：哈囉～三位！
寧寧：啊……是曉山同學，青柳同學也來了。
杏：我記得瑞希你們班今天要表演跳舞吧？ 看你們還沒換衣服，這樣來得及準備嗎？
瑞希：嗯！ 我們抽到的發表順序在比較後面，所以還有時間！
冬彌：你們班拍了電影，對吧？ ……拍得如何？
彰人：嗯，雖然拍攝時很辛苦， 但正式上映時只需要播放就行了，這點倒是很輕鬆。
寧寧：雖然播放的時候，心裡應該會緊張到不行就是了。
冬彌：……看你們的表情，應該是拍得不錯吧。
寧寧：嗯，青柳同學推薦給我的書，也幫了我不少忙呢。
寧寧：不好意思，到現在才跟你道謝。 ……真的很謝謝你。
瑞希：話說你們的電影，是繪名弟主演的吧？ 真期待耶，不知道演得怎麼樣呢～？
彰人：囉嗦，安靜看就對了。
司儀：現在即將舉行「第一屆神山高中藝術大賽」的開幕典禮。 請各位就座。
杏：啊！好像要開始了。 我們快回到自己的班上吧！
瑞希：那等等再見囉！ 好好享受我們的第一次藝術大賽吧～♪
寧寧：（……終於要把我們拍的電影播給大家看了。）
寧寧：（明明還要很久才輪到我們，我的心臟卻已經在怦怦跳了…… 它能撐到發表的時候嗎……？）
（黑屏转场）

【幾小時後】

類：「──那麼，非常感謝各位……」
司：「蒞臨觀賞我們今天的演出！！」
杏：神代學長他們班表演的舞台劇好有趣哦！
彰人：嗯，雖然內容有點莫名其妙就是了…… 他們說過這齣劇是在致敬《歌劇魅影》……
寧寧：沒想到地底深處會連結到異世界，最後還在那裡跟龍戰鬥…… 很像是司他們會採用的劇情。
寧寧：（雖然很有趣…… 但我最後根本沒辦法集中精神欣賞。）
寧寧：（因為，接下來就是──）
司儀：──以上就是3年C班帶來的舞台劇。 接下來，將發表2年A班拍攝的電影。
司儀：片名是《世紀末料理武鬥傳～流浪廚師～》 ……現在開始播放。
寧寧：……終於要開始了。
杏：嗯……感覺好緊張呢。 居然要在大銀幕上看到自己的臉。
彰人：事到如今說這些也沒用吧。
杏：彰人，你自己還不是僵著一張臉？ 嘴巴上這麼說，其實你也很緊張吧？
彰人：……囉嗦。
寧寧：（原來他們兩個也會緊張啊。）
寧寧：（……透過這次的藝術大賽， 我真的看到了大家許多不同的一面呢。）
杏：啊，開始了……！
（背景切换）
旁白：「在遙遠的將來…… 人類經歷許多災難，面臨滅亡的危機……」
少女（杏）：「呼……呼…… 再撐一下……就到家了……」
（黑屏转场）
流浪廚師（彰人）：「我是……一名平凡的廚師。」
（背景切换）
瑞希：哦～杏和繪名弟演得都很不錯啊！
冬彌：……是啊。
（背景切换）
流浪廚師（彰人）：「……我是廚師。 把料理帶給有需要的人，這就是我的使命……」
流浪廚師（彰人）：「不管這條路走起來有多麼艱難，我都不會放棄……！」
（背景切换）
司：哦……這武打戲還真是拳拳到肉呢。
類：他們肯定練習了很久吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
少女（杏）：「等等……！廚師先生，你要去哪裡……？」
少女（杏）：「請你一直留在這裡吧……！ 在這個村子裡，跟大家一起生活吧！」
前暗黑廚師A：「對啊，大哥！多虧了大哥，我們才能洗心革面！ 在我們襲擊了大哥之後…… 你依然願意將料理帶給肚子餓到無法動彈的我們……」
前暗黑廚師B：「無論對方是誰，你都會為有需要的人帶來料理…… 多虧有你，我們才得以回想起廚師的精神！」
前暗黑廚師C：「對啊！所以說，你就留在這個村子裡， 教我們怎麼做料理吧！」
流浪廚師（彰人）：「我……是廚師。」
流浪廚師（彰人）：「那麼，我該做的事就很明確了。」
少女（杏）：「……說得也是。 把料理帶給有需要的人，那就是你的使命啊。」
少女（杏）：「……但是，我只想拜託你一件事。」
少女（杏）：「如果有一天……我又需要你的料理了， 到時候，請你一定要再來為我做料理哦。」
流浪廚師（彰人）：「嗯，我答應你。」
旁白：「──就這樣，為了那些需要他的料理的人們， 流浪廚師再次踏上旅程。」
旁白：「少女始終佇立在荒野上， 那身影就像是在守護他一樣。」
少女（杏）：「──再見了，廚師先生。」
（背景切换）
（黑屏转场）

【幾小時後】

司儀：以上── 「第一屆神山高中藝術大賽」的作品發表環節到此結束。
杏：每一班的作品都很有趣呢！ 尤其是瑞希他們跳的舞，真的好棒！
寧寧：青柳同學好像也跳得很開心呢。
立花：不過，我們班播放電影的時候也有很多人在歡呼， 現場氣氛蠻熱烈的，表現應該還算不錯吧？
網澤：沒錯！說不定我們能拿下第一名哦！？
杏：啊哈哈，草薙同學一開始不就說了， 要拿下第一名沒那麼……
寧寧：……說不定真的能得第一名。
杏：咦？
寧寧：我其實……一直都很擔心。
寧寧：這是大家拼盡全力創作出來的電影，我當然覺得這部電影很棒…… 但我不知道一般觀眾會有什麼感想。
宗田：導演……
寧寧：但是，在電影開始播放之後…… 大家都看得很開心。
寧寧：而且，我也一樣── 在大銀幕上面重新看了一次後，我就有了這種感覺。
寧寧：──這部電影，真的非常有趣！
寧寧：……老實說，我一開始沒什麼自信， 覺得自己沒辦法以導演的身分率領好大家。
寧寧：我這個人很怕生…… 之前也會不由自主地覺得我和大家有隔閡。
彰人：是這樣嗎？
寧寧：唔……嗯。不過，這次在一起拍電影的過程中， 我對大家有了更深的認識，感覺也拉近了彼此的距離──
寧寧：現在我覺得能和你們一起拍這部電影，真是太好了。
立花：導演……
杏：草薙同學！
寧寧：──哇！？ 為、為什麼要把手……
杏：欸嘿嘿～♪ 因為你說的話讓我好感動，我有夠高興的！
杏：我才要向你道謝呢！ 我也覺得這次跟草薙同學一起拍電影好開心！
網澤：我也是我也是！ 我們再找機會一起操縱無人機吧！
立花：啊，之前我約你一起去買衣服的事，你應該還記得吧～！
宗田：下次我會邀請你到我們的道場來！ 我想向那邊的孩子們介紹我們電影的導演！
寧寧：各位……
寧寧：謝謝你們。
彰人：……真是的，你們可別興奮過頭了。
司儀：──讓各位久等了。 現在各班的分數已經結算完畢。
寧寧：啊……
彰人：……終於要來了啊。
杏：畢竟這是我們努力創作出來的電影， 真希望能有個好結果……！
司儀：那麼，馬上就從第三名開始公布。 第三名是──2年B班。
司儀：作品是創意舞蹈表演── 《短吻鱷～隨波逐流的我們要漂向何方～》。
司儀：請派代表到台上來。
冬彌：太棒了……！曉山同學！
瑞希：嗯！雖然這個舞蹈表演的概念有點難表達， 不過不枉費我們一起努力縫製服裝呢～！
司儀：接下來，第二名是──1年A班。 作品為合奏《贈予你的奏鳴曲》。
寧寧：啊，是表演管弦樂的那一班……
彰人：聽說他們還去找音樂老師，紮紮實實地苦學了一番。 ……他們演奏得很好，讓人聽不出來有些人是第一次接觸樂器。
杏：嗯……他們會得獎也不奇怪呢！
寧寧：（只剩下第一名了……）
寧寧：（……要得獎果然還是太難了嗎？但是……）
司儀：接下來，要來公布獲得第一名的班級。 「第一屆神山高中藝術大賽」，榮獲第一名的班級是──
司儀：──3年C班！ 作品為《歌劇怪譚～關於我下到地底就身處異世界這檔事～》。
司：喔喔喔喔喔喔喔喔喔！類，我們成功了！
類：是啊，司…… 而且，這都是多虧了班上同學們的努力。
杏：……還真是可惜呢。
寧寧：……嗯。 我還以為我們真的有可能得獎呢。
寧寧：可是，我覺得並不是沒得獎就代表拍得不好。 這部作品對我來說──
司儀：──接下來要公布的是評審特別獎！
寧寧：咦……？
彰人：有這種獎項嗎……？
杏：這麼說來，老師好像有提過， 這次會邀請校外評審來……
司儀：由現職劇本家谷山平三郎先生進行評審後──
司儀：──決定將評審特別獎頒發給2年A班！
寧寧：咦……？
杏：咦～～～～！？！？
谷山：說實話，從一名劇本家的觀點來看，在觀賞這部電影時， 我一直很擔心作品裡的各種要素會如何統整起來。
谷山：但是，這些要素不僅融合得恰到好處， 更重要的是，我能從電影的每一個小細節深刻感受到， 這部作品是由整個班級同心協力完成的──
谷山：透過廚師的故事，我感受到了各位的璀璨青春。 ……恭喜各位獲得評審特別獎。
寧寧：啊……
杏：──太棒了，草薙同學！ 是評審獎耶！
寧寧：……嗯……太好了……！
司儀：那麼，請2年A班派出代表上台領獎。
寧寧：代表……
彰人：嗯，只有那一個人能勝任吧。
杏：對啊！ 上台去吧，草薙同學！
寧寧：咦？我……我去嗎！？
立花：加油啊～導演～！
寧寧：我……我知道了……
谷山：恭喜得獎，這是一部非常精彩的電影。
寧寧：謝、謝謝。
寧寧：（……原來獎盃這麼重啊。）
寧寧：（……這重量，就像是將我們的心意全都裝了進去。）
女學生們：──導演～要拍照了，看這裡～！
男學生們：很帥喔～！導演～！
寧寧：真、真是的……
寧寧：（……這個班級的人還是老樣子，整天鬧哄哄的， 跟我有點不太一樣，但是……）
寧寧：（……能接下導演這個職位，真是太好了。）
寧寧：（希望今後也可以── 跟這個班上的人變得更加要好。）
（白屏转场）
