pjsk.moe: llm. 192-3 愛しているから

(Character: 宵崎奏, 巡音ルカ)

奏的祖母: ……这样啊。 发生了那种事呢
奏: 嗯……。我想那个朋友的母亲， 也是纯粹地在为那个孩子着想， 才会去帮忙找学校的
奏: 那个孩子似乎也想要回应那样的母亲
奏: 但是……无论如何都会产生分歧，或者该说——
奏: ……明明两人都在为彼此着想， 为什么就是不顺利呢
奏的祖母: …………
奏的祖母: ……爱这种东西，真的很深奥呢
奏: 诶……？
奏的祖母: 听了你的话，我在想。 正因为深爱着彼此， 或许反而会产生恐惧……也说不定
奏: 因为爱着……所以害怕……？
奏: 那是指，害怕什么……？
奏的祖母: 是呢……
奏的祖母: ——大概是，失去容身之所吧
奏: 容身之处……？
奏的祖母: 我觉得，即使是那些一直生活在一起的人，
总有一天也会迎来必须分离的时候。
奏的祖母: 那也许是在长大成人时——
也可能像小奏的妈妈那样，突然迎来永别的那一天。
奏: 啊……
奏的祖母: 越是珍视那个人，
积累的回忆越多……
奏的祖母: 就越是难以接受。
奏的祖母: 简直就像是……觉得自己一直站立的地方
崩塌消失了一样。
奏的祖母: 所以，说不定那两个人……
也都在害怕失去彼此这个容身之处吧。
奏: …………
奏的祖母: ……或许，这稍微有点难懂呢。
奏: …………奶奶也遇到过这种事吗？
奏的祖母: 是啊……。
年轻的时候，或许也遇到过吧。
奏的祖母: 无论是家人、朋友还是恋人，
无论是谁……都会害怕失去容身之处的。
奏: 这样，啊……
奏: 失去容身之处，会很害怕……吗。
奏: 这种感觉，我好像能明白。
奏: 妈妈不在了的时候， 爸爸那时候也是……我很害怕
奏: 我不希望，Niigo也消失
奏的祖母: 因为那是奏酱很重要的地方呢
奏: 嗯
奏: 但是……那个孩子， 明明还不需要和妈妈分开的吧
奏: 尽管如此……为什么，我还是会觉得害怕呢
奏的祖母: …………
奏的祖母: ——对奏酱来说，那个孩子是很重要的朋友呢
奏: 诶……？
奏: ……嗯。 我想成为那个孩子的力量
奏的祖母: 这样啊……
奏的祖母: 如果那是奏酱现在应该做的事情…… 奶奶会支持你的
奏: 谢谢
奏的祖母: ——不过呢
奏的祖母: 总有一天，奏酱也要走上属于你自己的人生哦
奏的祖母: 不被任何人束缚，只属于奏酱的人生
奏的祖母: 只要奏酱能开心地笑着 ——对奶奶来说就是最重要的了
奏: 嗯
(Background change)
(Black cut)
