pjsk.moe: llm. 192-5 居場所

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 巡音ルカ, MEIKO)

奏: （好害怕，会失去容身之所……）
奏: （如果真如真冬和真冬的母亲 所想的那样，我又能做些什么呢）
奏: 咦？大家……
瑞希: 呀吼—，奏也来世界了啊！
絵名: 我们也是刚到。 在和瑞希玩的时候发现了少见的点心， 所以想着也分给未来她们一些
瑞希: 也有奏和真冬的份，等会儿慢慢吃吧！
奏: ……嗯，谢谢
瑞希: 奏，发生什么事了吗？
奏: 诶？
瑞希: 总觉得，你好像在想事情……
絵名: 嗯……和你在考虑作曲的时候 氛围有点不太一样呢。 怎么了吗？
奏: 啊……
流歌: ——奏，要不要说给她们听听？
流歌: 关于刚才你和那位老奶奶聊的事
奏: 流歌，你都看到了啊……
奏: ……不过，也是呢。
就算我一个人想，可能也想不出答案
奏: 其实——
(Black cut)
絵名: 为了守护归宿吗……
奏: 嗯……
瑞希: 那种心情，我也能理解呢
奏: 瑞希也是吗？
瑞希: ……嗯，虽然真冬和我的
想法以及处境完全不同
瑞希: 但是，可能会失去归宿——
那种讨厌又恐惧的心情，我以前也有过
瑞希: 只要什么都不说，只要不说出真相，
或许就能维持现状——
瑞希: 既然如此，只要保持沉默、敷衍过去、隐藏起来就好了
瑞希: 如果无论如何都太痛苦的话——
我就会觉得，干脆逃走算了
絵名: 瑞希……
瑞希: 所以……真冬真的，很厉害哦
瑞希: 明明现在，也一定觉得非常痛苦才对……
瑞希: 即使离开了家，也一直在—— 思考着该怎么办才好呢
奏: …………
奏: ……25时，终究还是无法成为真冬彻底的归宿吗
MEIKO: ——对真冬来说， 25时的存在也一定很有分量
MEIKO: 因为对那孩子来说，这里应该已经成为了她的第二个归宿。 我想也正是多亏了这一点，她才能忍受现状至今吧
MEIKO: 只是——
MEIKO: 对真冬来说，家人是 更加庞大、甚至关系到自身存在的归宿吧
MEIKO: 至少——她应该是这么认为的
瑞希: …………朋友，终究是无法成为家人的呢
奏: ………………
絵名: ……但是，好难啊。 感觉如果维持现状的话，只会重蹈覆辙而已
絵名: 如果真冬想要回到那个属于她的地方—— 回到妈妈身边的话，那么……
奏: （……该怎么办才好呢）
奏: （真冬不想失去“家庭”这个归宿）
奏: （真冬的妈妈也是一样的…… 正因为双方都害怕失去，所以才会感到痛苦）
奏: …………
流歌: ——奏
奏: 诶？
流歌: 你是怎么想的呢？
(Black cut)
