pjsk.moe: llm. まふゆを救うため、『まふゆの母親のあたたかさ』を落とし込んだ曲を作る奏。しかし、本当にその曲で救えるのだろうかと思い至る。どうすればいいのか悩んでいると、とある人物から連絡が入り……。

192-1 迷走

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

[奏の部屋]

奏: ……这段乐句感觉不错
奏: （能传达出那种柔和的氛围，应该能很好地表现出来）
奏: ……但是……
奏: （从刚才起，就一直感到有些违和）
奏: （……真的，这样下去就能拯救她吗？）
奏: （因为，真冬她——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
？？？: 『——奏』
奏: 流歌，怎么了？
流歌: 『我想着曲子是不是快要完成了， 所以来看看你』
奏: 啊……
奏: ……可能还需要一点时间，吧
流歌: 『哎呀，是吗？』
奏: ……嗯
奏: 我不知道这样做，是否真的能拯救真冬
流歌: 『这是什么意思？』
奏: ……现在，我正在创作一首融入了真冬所感受到的 『母亲的温暖』的曲子，对吧？
奏: 因为真冬说觉得『温暖』的曲子， 和她记忆中感受到的母亲的爱很相似
流歌: 『嗯，是这样呢』
奏: 嗯，但是——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ……在见到真冬的母亲后，我确实感受到了那份温暖
奏: 让我觉得——即便到了现在，她也是打从心底爱着真冬的
奏: 在我看来，真冬和她的母亲， 明明都是在乎着彼此的
奏: 可即便如此……
奏: 既然那样的两个人生活在一起， 都没能顺利走下去的话……
奏: 我总觉得，就算写出这首歌，也没办法拯救真冬
流歌: 『这样啊……』
流歌: 『那么你觉得，要怎么做才能拯救真冬呢？』
奏: …………我不明白
奏: 到底该怎么做，才能拯救他们呢
奏: ……而且……
奏: ……为什么，那两个人就是没法顺利相处呢
流歌: 『…………』
奏: 电话响了，是谁呢……
(Background change)
奏: 喂，你好，我是宵崎——
奏: 啊，奶奶。 怎么了吗？
奏: 诶？啊……
奏: ——嗯，……嗯
奏: ……我知道了，那就这周末见
(Black cut)
