pjsk.moe: llm. 173-6 動いて、知って

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

穗波: （……啊，真堂先生发来了 追加的问卷调查结果。让我看看——）
问卷调查评论: 『光是能去现场就已经很开心了， 竟然还能听到新歌，简直像做梦一样』 『听到说下一首是新歌的时候，情绪一下子就上来了！』
穗波: （能了解到这种真实的心声，真是太难得了）
穗波: （啊，还发了其他的过来。让我看看——）
咲希: 穗波酱，让你久等了！ 来吃便当吧♪
志步: 一歌今天是有委员会的活动吗？
穗波: 嗯。听说要边吃午饭边开会讨论
志步: 这样啊。 ……话说回来，你刚才在看什么呢？
志步: 感觉你刚才表情好认真啊
穗波: 我在看其他乐队在演出中披露新歌时， 粉丝们的反应
穗波: 优点啊，还有数据之类的…… 虽然这些信息我已经渐渐能看懂了
穗波: 我在想，希望能更好地想象出那些 光看数据无法了解的部分
志步: 难道说……今天拜托我的事也是因为这个？
咲希: 拜托你的事？
穗波: 嗯。其实我现在正打算去向那些关照过我们的Live House的工作人员们 打听各种消息
穗波: 今天我打算去向志步酱打工那里的店长打听一下
穗波: 比如在Live上演奏新歌时的反应， 还有观众们的感受之类的。 因为我觉得如果不了解清楚这些，就没办法做决定
咲希: 穗波酱……
志步: 如果还有其他我能帮忙的事就尽管说。 如果是相熟的Live House工作人员，我应该能帮你说上话
穗波: 嗯……谢谢你！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[神山通り]

穗波: ——百忙之中打扰了， 非常感谢您能抽空见我
店长: 哪里哪里，能久违地见到你我也很高兴。 专场演出顺利举办，真的恭喜你们
店长: 如果以后还能来我们的Live House演奏，我会很高兴的。 那么，今后也要加油哦
穗波: 是的，非常感谢
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
店长: 在Live上演奏新歌时的反应吗？ 我想想看……
店长: 虽然只是我的主观想法， 但我感觉越是热心的粉丝，就越是会感到高兴吧
店长: 能在现场第一时间听到喜欢的乐队的新歌， 对粉丝来说可是最棒的体验了
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穗波: （最棒的体验，吗……）
穗波: （我好像能理解。 在职业出道前，我们在现场演出新歌时， 也曾收获过非常热烈的反响……）
穗波: （但是，这种心声 光靠看数据是无法了解到的）
穗波: （多亏了各种各样的人， 我感觉自己已经能想象出那些期待着专场演唱会的人们的模样了）
穗波: （但是……关于粉丝嘉年华那边，还远远不够呢）
穗波: （虽然我也试着看了看虚拟歌手爱好者聚集的网站和社交平台…… 但因为我对这方面还不够了解，所以有些地方还是没法完全理解）
穗波: （还有没有其他可以调查的事——）
穗波: 啊……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志步: 一歌在这些方面真的很积极呢。 下次也要去参加未来的演唱会吧？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穗波: （说起来，一歌确实说过 下次要去参加未来的演唱会……）
穗波: …………
穗波: （如果能亲眼看看去参加演唱会的人们， 或许就能有更具体的画面了）
穗波: （要不要找她商量一下，看看能不能一起去呢）
(Black cut)
