pjsk.moe: llm. 173-3 新たな知らせ

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[翌日]

[ソリス・レコード事務所]

穗波: 专门创作歌曲的委托，吗……！？
一歌: 而、而且……
一歌: 是来自虚拟歌手粉丝嘉年华的……！？
真堂: 是的。 ……看来，你们果然知道这个嘉年华呢
一歌: 是、是的。因为我很喜欢未来，所以每年都会看……
真堂: 原来如此，是这样啊。 既然如此，那就好办了
真堂: 这一次，是关于要在那个粉丝嘉年华的 主舞台上表演的歌曲的委托
咲希: 主舞台……？ 那个，和一酱之前参加的那个不一样吗？
一歌: 嗯、嗯……
真堂: 那么，关于这部分我也一并 按顺序向大家说明一下吧
真堂: 首先，粉丝嘉年华分为 任何人都可以参加的业余舞台， 以及由虚拟歌手演唱的主舞台
真堂: 在主舞台上， 虚拟歌手们会演唱创作者们创作的各种歌曲
志步: 啊，我可能在直播里看过……。 现场气氛总是非常热烈呢
真堂: 毕竟虚拟歌手的人气可是非常惊人的呢
真堂: ——通常情况下，主舞台上演唱的大多是 已经走红的既有歌曲
真堂: 不过，除此之外…… 每次都会设立一个针对年轻创作者的推荐企划
穗波: 推荐企划……
一歌: 那个……是指“新人位”吗？
真堂: 是的。不愧是你，了解得很清楚呢
真堂: 所谓新人位，简单来说就是 一个聚焦于年轻创作者， 让大家了解他们才华的企划
真堂: 我们会选出3组势头正盛的年轻创作者， 并由虚拟歌手们来演唱 他们新创作的歌曲
穗波: 啊……难道找上我们的那件事，就是……
真堂: 是的。就是那个新人位。 我们在考虑邀请 Leo/need 成为那3组中的其中之一
志步: 确实……我们的出道曲， 在虚拟歌手版本那边引起了很大的话题呢
一歌: 这样啊……！ 那这件事也是多亏了未来她们呢……
真堂: 不过……因为这次的情况非常特殊， 所以希望大家能考虑到这一点， 再决定是否接受。
穗波: 特殊的情况，是指……？
真堂: 首先，由于对方的原因， 到交稿日为止的日程安排得非常紧凑。
真堂: 原因是—— 其实“新人名额”在很久以前就已经选定完毕， 乐曲的委托也已经发出了。
真堂: 但是，过了一段时间…… 其中一组创作者因为身体不适， 变得难以完成新曲的创作了。
一歌: 诶……
真堂: 于是，他们在寻找替代的创作者时， 选中了Leo/need。
穗波: 原来是这样啊……
真堂: 对方给出的截止日期是两个月后。
一歌: 两个月？那不就是……
志步: ……正好和专场演唱会的新歌创作撞期了。
真堂: 当然，鉴于情况特殊，我并不打算强求。 因为工期很短，我也只是抱着试一试的心态来找大家商量， 看看你们是否愿意考虑一下。
真堂: 虽然我也在交涉看能不能稍微延长一点期限…… 但对方似乎也处于相当艰难的境地。
真堂: 毕竟这本来就是个不情之请， 所以如果Leo/need这边实在困难的话， 对方似乎打算就由剩下的两组来推进新曲创作。
真堂: 因此，今天我想结合这些情况， 和大家商量一下。
穗波: 那么，也就是说——
穗波: 我们必须决定， 是要为专场演唱会还是粉丝嘉年华 创作新歌，对吧……
真堂: 是的
咲希: 但、但是……那个，不能两边都写吗！？
咲希: 你看，作曲的话我和一歌都能做， 要是能各写一首的话……
一歌: ……不好说呢
一歌: 我想无论是专场演唱会还是粉丝嘉年华， 大家期待的肯定都是我和咲希一起创作的、 属于Leo/need的歌曲。
一歌: 我几乎没有独自创作过Leo/need的歌曲…… 要把自己一个人写的歌 作为现在的Leo/need的歌曲拿出来，总觉得不太对劲。
志步: ……也是呢
穗波: 既然这样，果然还是必须做出选择啊。
真堂: ——在职业生涯的首次专场演唱会上发布新歌， 对乐队来说有很大的益处。
真堂: 如果发布新歌，话题度会大幅提升。 最重要的是，也能回应粉丝们的期待。
真堂: 但另一方面—— 为粉丝嘉年华创作新歌的优点也很大。
一歌: ……确实如此呢。
一歌: 主舞台不仅有直播， 官方社交账号也会帮忙宣传。
穗波: 嗯……。 这是个能让更多人听到我们音乐的机会呢
真堂: 当然， 由管理层这边来决定选择哪一方也是可以的
真堂: 不过，对我个人而言……这件事， 我觉得还是由你们根据自己的意愿来决定比较好
真堂: 最重要的是，这关系到『作为乐队今后想怎么做』 这种方针性的问题
穗波: （作为乐队的方针，吗……）
穗波: ——我明白了。 我想我们会大家一起商量看看的
穗波: 能稍微给我们一点时间吗？
真堂: 当然可以。 本来我是想说，可以慢慢考虑直到你们满意为止—— 但遗憾的是……
真堂: 因为日程安排的关系， 最多只能等你们一个星期
穗波: 这样啊……。 那么，在那之前我们会统一好意见的
真堂: 谢谢。 在这么忙的时候还要麻烦你们，真的很抱歉
真堂: 不过，无论你们选择哪一边， 对你们来说都不会有负面影响
真堂: 所以，请务必保持平常心。 只要考虑现在的你们想要怎么做 就可以了
穗波: 好的。我明白了
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[スクランブル交差点]

咲希: 要为哪一边创作新曲啊……
志步: ……这不是马上就能得出结论的事呢。 而且看起来有很多必须考虑清楚的地方
一歌: 嗯……
穗波: ……看来还是先整理一下思绪， 然后再一起商量比较好
穗波: 今天就先解散吧，明天练习结束后 再专门找时间聊聊，你们觉得怎么样？
一歌: ……我知道了。在那之前我会好好考虑一下的
咲希: 我也是！
穗波: 嗯。那……明天见
(Black cut)
