pjsk.moe: llm. 雑誌の取材なども増え、順調に活動を続けるLeo/need。 プロになってから初のワンマンも決まり、これから準備へ動き出そうとした矢先、とある連絡を受けて——。

173-1 嬉しい知らせ

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: ——这一页，穗酱上镜了！ 表情好飒，好帅气啊〜
一歌: 是演奏时的照片呢。 ……啊，还有介绍文。
一歌: 『引领着备受瞩目的乐队Leo/need的队长。 深受成员们的信赖』……
穗波: 略、略有点害羞呢……
一歌: 是吗？我觉得和穗波很相衬哦。
志步: ……咲希和一歌，你们是不是有点太兴奋了？ 登上杂志这种事，以前也有过吧。
咲希: 虽然是那样啦〜。 但这次果然还是特别的呀！因为——
咲希: Leo/need在封面出道了哦！？
一歌: 虽然以前也有过小栏目的采访和特辑…… 但果然一提到封面，感觉就很特别呢。
穗波: 说起来……一歌酱，是不是买了大概两本？
一歌: 啊，嗯。我想着一本给家里人看，一本用来保存。
志步: 保存用？一歌原来是这种类型的吗
一歌: ……这次，杂志上也做了虚拟歌手的特辑
一歌: 能和未来出现在同一本杂志上，我太开心了，所以就不自觉地……
志步: 原来如此。很有一歌的风格呢
穗波: 呵呵，确实呢
穗波: 说到未来酱……
我记得杂志上好像也登了粉丝嘉年华的信息呢
咲希: 啊，之前一酱你们也参加过的那个吧！
一歌: 嗯。虽然今年不参加，但我打算去看看
志步: 一歌在这些方面真的很积极呢。
下次未来的演唱会你也会去的吧？
一歌: 是的。
虽然是比粉丝嘉年华规模要小的演唱会，但我还是很期待——
一歌: 啊，预备铃响了……。
差不多该回去了呢
志步: 那，待会儿见。
放学后你们是直接去事务所对吧？
穗波: 嗯。真堂先生说，有重要的事情要谈
咲希: 难道是，定下下次要参加的音乐节了？
或者是，又定下要上哪本杂志的封面了！
志步: 哪有那么容易就能接二连三地上封面啊
咲希: 诶～，我不知道啦！？
我们可是“当下备受瞩目的乐队”嘛♪
志步: 好啦好啦
穗波: 虽然还不知道是什么事，但要是好消息就好了呢
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[ソリス・レコード事務所]

穗波: ——真堂先生，您刚才说……
真堂: 感到惊讶也是难免的呢
真堂: 那么，我再重新说一遍
真堂: ——各位的专场演唱会已经定下来了
一歌: 哇…………
咲希: 专场演唱会……！
真堂: 嗯。
原本专场演唱会的计划就在筹备中了——
真堂: 之前一直在洽谈的场地
终于有了空档。
这样一来，就能决定举办了
志步: ……顺便问一下，那个场地是在哪里？
真堂: ——是『TONE BASE涩谷』
穗波: 那里不是很多知名乐队
经常举办巡演的，那个……？
真堂: 是的。不仅是音乐相关人士， 在普通大众中也是知名度相当高的场地。
真堂: 容纳人数方面，站位是1500人—— 我认为对现在的各位来说，是再合适不过了。
一歌: 1500……
真堂: 距离演唱会开始的准备时间，大约是两个月。
真堂: 虽然日程安排得稍微有些紧凑， 但如果能在TONE BASE成功举办专场演唱会的话， 作为乐队的地位也会随之提升。
真堂: 我们也会全力支持各位的。 所以——请务必让它圆满成功。
大家。: 『——是！』
穗波: （……好厉害啊。 不仅登上了杂志封面，甚至还要举办专场演唱会……）
穗波: （——虽然接下来会变得很忙，但要竭尽全力加油。 为了能将我们的音乐，传达给更多的人）
(Black cut)
