pjsk.moe: llm. 173-2 おめでとうパーティー

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数日後]

[教室のセカイ]

镜音铃: 一歌你们，果汁都拿好了吗？ 要开始咯～☆
镜音铃: Leo/need决定举办专场演唱会，恭喜你们～！！
大家: 『恭喜！』
天马咲希: 耶～！ 大家，谢谢啦！
日野森志步: 突然叫我们来世界，还在想是怎么了呢……
镜音铃: 嘿嘿，惊喜大成功～！
巡音流歌: 太好了呢，铃。 为了不被大家发现而努力准备， 说着要吓大家一跳，你当时可是干劲十足呢
镜音连: 嘛，不过举止最可疑的也是铃就是了
镜音铃: 诶～，才没有那种事呢！ 作为娱乐委员，我可是表现得很冷静的哦！
初音未来: 是那样吗
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000467/bg_s000467.webp
镜音铃: 总之——今天的派对 我会把它炒得超级热烈哦〜♪
镜音铃: 接下来的流程也交给铃吧！ 大家，要玩得尽兴哦♪
镜音铃: 那么事不宜迟—— 从KAITO哥哥和连的合奏开始，走起—！
(White cut)
(Background change)
(Black cut)

[１時間後]

镜音铃: 耶—！乐器大换血乐队，第二组是…… 小穗、一歌歌、MEIKO姐姐〜
望月穗波: 果然键盘还是很难呢……。 完全跟不上啊
星乃一歌: 我也是……架子鼓必须 手脚并用才行……
MEIKO: 啊哈哈。不过，即使是不习惯的乐器， 只要发出声音就会觉得心情舒畅呢
日野森志步: MEIKO小姐真不愧是您，看起来游刃有余呢
天马咲希: 对了！下次专场演出的MC环节， 也来尝试一下这个怎么样？
初音未来: 在MC环节？
天马咲希: 嗯！就像是趣味环节那样， 大家交换乐器试着弹一下！
望月穗波: 的确，感觉很有趣呢
日野森志步: 但是，如果不靠谈话环节来炒热气氛的话， 不就变成单纯让人听蹩脚的演奏了吗？ 我可不想那样
星乃一歌: 也是呢……。 就算要做，是不是只弹一段乐句比较好？
KAITO: ……大家，脑子里好像已经全都是演唱会的事了呢
日野森志步: 啊……对不起。 明明你们特意为我们举办了派对
镜音铃: 真是的！不用在意那种事啦！ 只要大家开心，派对就算是大成功了！
MEIKO: 啊哈哈，也是呢。 而且——
MEIKO: 距离专场演唱会只剩两个月了吧？ 确实得从现在就开始好好考虑才行呢
镜音连: 要做的事和要考虑的事都很多， 看起来会很辛苦呢
星乃一歌: 嗯。不过，因为穗波用日程APP 帮我们排好了计划， 感觉应该没问题——你看
镜音铃: 哇，好厉害！
巡音流歌: 歌单商议、练习日程…… 写得相当详细呢
星乃一歌: 嗯。和工作人员的商讨日期， 还有在那之前需要准备好的事项全都写进去了…… 我刚看到的时候也吓了一跳呢
望月穗波: 这是成为职业选手后的第一次专场演唱会， 虽然可能会有进展不顺利的地方……
望月穗波: 毕竟大家都想让演出成功呢。 如果能帮上一点忙的话，我就很高兴了
镜音铃: ——啊！这里还有新歌的日程安排！
日野森志步: 嗯。因为是成为职业选手后的第一次专场， 所以大家商量了一下，觉得还是想出一首新歌
星乃一歌: 毕竟想办一场无论是对观众还是对我们来说， 都能留下美好回忆的演唱会呢
初音未来: 不过既然还要制作新歌，感觉会变得越来越忙了呢
MEIKO: 如果有什么我们能做的事，尽管开口哦。 我们会帮你的
镜音铃: 好——的！我也会帮超多忙的哦！
望月穗波: 谢谢大家
日野森志步: 虽然要考虑的事情有很多， 但我打算一件一件认真地去完成
日野森志步: 为了能在表演和音乐方面， 都展现出至今为止最棒的一面
天马咲希: 嗯！
望月穗波: （大家都很干劲十足呢）
望月穗波: （……毕竟是作为职业选手的第一次专场演唱会呢）
望月穗波: （我也要尽我所能去做）
望月穗波: （为了让这次专场演唱会成功——！）
望月穗波: （消息？是谁发来的……）
望月穗波: 啊……
星乃一歌: 穗波，怎么了？
望月穗波: 那个……真堂先生发来联络了
望月穗波: 说是有急事要商量，
希望明天大家能一起去一趟事务所
天马咲希: 是什么事呢……。
难、难道是专场演唱会出了什么事吗……！？
日野森志步: ……确实，从时机上来看，很有这种可能呢
望月穗波: 虽然还不清楚详情……
但如果是出了什么状况，我觉得他应该会
先通过电话之类的告诉我们内容的
望月穗波: 总之明天先去听听是怎么回事吧
星乃一歌: 嗯……也是呢
镜音铃: 好——啦，那么那么，
派对继续开始吧——！
日野森志步: 诶，还有节目吗？
镜音铃: 那是当然！
现在才刚过一半左右哦！
镜音铃: 接下来是和连一起想出来的
抽鬼牌改版游戏——
望月穗波: （不过，真的……到底是在说什么呢？）
(Black cut)
