pjsk.moe: llm. 173-5 後悔しないように

(Character: 望月穂波, 鏡音リン, MEIKO)

[夜]

[穂波の部屋]

(Background change)
真堂: 『——以上就是， 在我们公司所属乐队的演唱会上进行的 问卷调查结果。』
穗波: 『……原来如此。』
穗波: 『根据那份问卷来看， 演奏了新歌的演唱会，和没有演奏新歌的演唱会，在满意度上 并没有太大的差别呢。』
真堂: 『是的。不过， 这终究只是关于这支乐队演唱会的情况。』
(Background change)
穗波: …………
穗波: （因为在社交媒体上调查有局限性， 所以请他分享了其他乐队的问卷调查结果，但是——）
(Background change)
真堂: 『……光靠数据的话， 可能还是很难弄明白呢。』
穗波: 『是啊……』
(Background change)
穗波: 『不过……即便如此，为了 Leo/need 的大家——』
穗波: 『为了能做出连我自己也能接受的决定， 我认为必须要把每一件事都好好了解清楚才行。』
(Background change)
真堂: 『……这样啊。』
真堂: 『如果还有什么事，请随时联系我。 我会尽力提供帮助的。』
(Background change)
穗波: 『好的。非常感谢。 那么——』
(Background change)
穗波: （虽然好不容易拿到了资料…… 但还是，没法很好地想象出来呢）
穗波: （是专场演唱会，还是粉丝嘉年华呢—— 我想着如果能更清晰地想象出观众们的声音， 或许会更容易考虑一些，但是……）
？？？: 『呀吼，穗波亲！』
穗波: 诶……
穗波: 铃酱……还有MEIKO小姐
穗波: 晚上好。今天是怎么了吗？
镜音铃: 『嘿嘿。我在想专场演唱会的准备进行得怎么样了！ 你看，明天不是要进行舞台表现的商讨吗？』
MEIKO: 『而且在派对的时候，你不是说收到了真堂先生的联络吗。 我有点在意那是关于什么的』
穗波: 啊……
镜音铃: 『穗波亲，怎么了吗？』
MEIKO: 『……难道说，不是什么好消息吗？』
穗波: 啊，不。并不是发生了什么坏事。 只是——
穗波: 那个，我有点犹豫不决……
(Black cut)
MEIKO: 『原来如此。是在纠结要为哪边创作新曲啊……』
穗波: 是的。作为乐队，
能收到各种各样的邀约，当然是很令人感激的，但是……
穗波: 我在烦恼该选哪一边才好
MEIKO: 『这样啊……确实很难呢』
穗波: 是啊……。
而且，我也不知道
现在的做法到底对不对……
镜音铃: 『我觉得穗波酱现在做的事
并没有错哦』
镜音铃: 『毕竟为了决定哪边更好，
去多加了解是非常重要的嘛！』
穗波: 铃酱……
MEIKO: 『……也是呢』
MEIKO: 『正因为无法简单地进行比较，
才更有必要通过实际行动，去了解数据
以及受众群体之类的信息吧』
穗波: 通过实际行动……
穗波: （……也是，呢）
穗波: （既然无法想象，那就只能多去行动了）
穗波: （为了无论选择哪一边，都不会后悔）
穗波: （既然这样的话——）
穗波: ——谢谢你们，两位
穗波: 正因为会烦恼…… 我想我会试着多查一查，直到自己满意为止
镜音铃: 『嘿嘿。加油，穗波酱！ 我会为你加油的！』
MEIKO: 『要是再遇到烦恼的话， 随时都可以来找我商量哦』
(Black cut)
