mmj_01_17 再讓她看一次那個景色

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：……呼。
雫：小莉……妳在擔心小遙嗎？
愛莉：……算是啦， 還是有點擔心。
愛莉：在我認識的偶像中， 遙是最有責任感，也是最以自己工作為傲的人。
愛莉：所以她決定離開舞台的時候， 一定非常痛苦……
愛莉：我退出後也一直很痛苦。
愛莉：明明是自己決定要放棄的， 但在早上起床後、晚上睡覺前， 心裡都會不停地想著「這樣真的好嗎？」。
愛莉：而且……還會忽略 真正關心自己的人。
雫：小莉……
雫：……我也一樣。 痛苦到完全無法思考。
雫：我也曾試著往好處想， 像是「再也不用面對成員冷漠的眼神」、 「終於可以擁有自己的時間」等等……但還是失敗了。
雫：我明明只是順著公司安排成為偶像， 但不知道從什麼時候開始， 偶像身分竟然變得對我如此重要……
雫：所以我退出的時候，感覺到自己 「失去了非常重要的東西」， 真的很痛苦……
雫：……不知道小遙現在是不是也是這種心情。
愛莉：……有沒有什麼事情 是我們可以為她做的呢？
愛莉：雖然知道遙也是經過一番掙扎後才下定決心， 我們不應該干涉她，但是……
雫：是啊。我們畢竟同為偶像， 也經歷過那些挫折， 也許可以為她做些什麼。
雫：不過……具體到底該怎麼做……
實乃理：呼、呼、呼……！ 大家早安！
雫：……早、早呀，小實。 妳怎麼喘成這樣？
實乃理：我想說，要舉辦LIVE，一定要練好體力才行， 所以在排練前去跑了十公里！
愛莉：欸，妳怎麼突然這麼有幹勁？ 昨天明明還那麼消沉……
愛莉：話說回來，妳說的LIVE是？
實乃理：我想為了小遙──舉辦一場LIVE！
愛莉、雫：「什麼？」
（黑屏转场）
雫：那片像藍色大海的應援棒畫面…… 對小遙來說，一定是非常重要的回憶。
實乃理：沒錯。我想只要在「世界」的舞台表演， 一定可以讓她再看見那幅景象！
實乃理：所以我想在「世界」辦一場LIVE！ 這樣也許可以鼓勵到小遙……！
愛莉：……可是那個景象，必須站在舞台上看， 才有意義吧？
愛莉：要讓她看見那片景象， 就必須要她站上舞台。 但是她又沒辦法上台……妳打算怎麼做？
雫：而且……那對她來說是偶像時期中很重要的景色， 看了會不會反而讓她更難受呢……
實乃理：這……學姐說得也對……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遙：「我想在這個舞台上， 把『明天能繼續加油的希望』帶給大家！」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遙：有些事不是努力就能如願的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

實乃理：……可是現在的小遙已經不相信 明天一定是美好的一天……
實乃理：我想她現在這麽停滯不前， 一定是因為她非常痛苦。
實乃理：我希望能給小遙一點往前邁進的勇氣， 所以想讓她看看那片景色。
實乃理：那片藍色的光，是來自 從小遙身上得到希望的人的心願之光， 相信她一定可以接收到的！
實乃理：希望能讓她知道 「就算小遙不當偶像了， 也希望小遙能繼續向前走」！
實乃理：雖然我還在想要怎麼讓小遙走上舞台…… 可如果光說不練， 我和小遙就只會停在原地踏步…！
實乃理：如果一場表演無法打動她， 那我會繼續表演到她能夠往前邁進為止！
雫：小實……
愛莉：……唉。也就是說妳根本沒有計劃嘛…… 實乃理真是的，從一開始就是這樣。 該說妳愛亂來，還是做事都不考慮後果啊？
雫：……呵呵，小莉，雖然妳這樣說， 但妳也做好決定了吧？
愛莉：是啦， 我這種跑去雫的劇場鬧事的人， 也沒什麼資格說別人。所以說……
愛莉：……實乃理，我們也可以一起表演嗎？
實乃理：什麼？
雫：嗯，我也想幫忙。 我們也剛好正在煩惱 要怎麼鼓勵小遙。
雫：……我是因為小莉為我挺身而出， 才有勇氣繼續往前進。
雫：所以我相信，一直把小遙放在心上的妳， 一定能激勵她的。
愛莉：而且身為偶像， 本來就必須支持像妳這麽努力的人嘛！
實乃理：……桃井學姐！日野森學姐！ 真的非常謝謝妳們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：嗯～不知道小實她們怎麼樣了～ ……乾脆我去找她們好了！？
初音未來（MMJ）：呵呵，就算我們不過去， 她們也一定馬上就會過來的…… 啊，妳看！她們好像來囉！
實乃理：小未來！小鈴！
鏡音鈴：哇！今天連小莉和小雫也來了！ 好久不見～！妳們都好嗎？
愛莉：我很好，謝謝妳！ 鈴，上次真的很謝謝妳。 多虧了妳，我才有動力繼續努力。
鏡音鈴：欸嘿嘿，太好了，小莉恢復精神了！ 偶像最重要的就是笑容♪
雫：呵呵，沒錯。 沒有精神的小莉感覺真的很奇怪。
愛莉：什麼奇怪……我也會有傷心難過的時候啊。
實乃理：小未來！小鈴！ 我跟妳們說，她們兩人為了幫小遙打氣， 都決定要加入「世界」的LIVE表演！
愛莉：我們這次來，主要是要確認舞台的大小 以方便排練。
鏡音鈴：啊，那這樣妳們直接在這裡排練不就好了？ 對吧，小未來！
初音未來（MMJ）：嗯！這裡是從大家心願中誕生的「世界」， 只要我們沒有表演的時候， 妳們都可以來練習喔！
雫：真的嗎？ 那真是太好了呢，小實。
實乃理：嗯！ 小未來！小鈴！謝謝妳們！
（黑屏转场）
愛莉：停一下！手臂的幅度太小了！ 進入後半段之後，動作馬上會變小喔！
愛莉：要有意識地，把實乃理想傳達的心意傳到觀眾席的最後一排！ 好，再來一次！
實乃理：是！
雫：還有妳的音準有點不穩。 身體出力的時候，本來就比較容易走音， 越緊張越要注意自己呼吸的頻率。
雫：那樣妳的心意就能傳遞到更遠的地方。
實乃理：好……！深呼吸……肩膀放鬆……
鏡音鈴：啊！小莉和小雫的心願交織在一起， 舞台越來越閃亮了呢！
初音未來（MMJ）：……呵呵。感覺會是一場很精彩的LIVE呢。
（黑屏转场）
實乃理：……！！成功了！ 我覺得這次從頭到尾都很完美！
愛莉：等等，要看影片再確認一次…… 嗯！這樣沒問題了！可以表演給遙看了！
雫：妳很努力喔，小實。 最後一段幾乎都是妳在配合我們，真抱歉。
實乃理：不會，多虧了學姐們，我才能走到這裡， 真的很謝謝妳們！
實乃理：再來只剩……把心意傳達給小遙……！
愛莉、雫：「嗯！」
（黑屏转场）
