mmj_01_07 偶像們的內心糾葛

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【？？？】

鏡音鈴：什麼！？妳要回去了！？
遙：嗯。 ……我必須回去預習明天的課。
初音未來（MMJ）：這樣啊。要回去的話， 只要停止播放《Untitled》，就能回到原本的世界了。
鏡音鈴：欸～！小未來，妳說了她不就真的會回去了嗎！
初音未來（MMJ）：小鈴，沒關係。 反正大家本來看完LIVE，就該回家了吧？
鏡音鈴：是、是這樣說沒錯啦～！
遙：未來，謝謝妳。鈴也是。 我很久沒有……像今天這麼快樂了。
遙：……那我先走了。
初音未來（MMJ）：……小遙！
遙：嗯？
初音未來（MMJ）：只要再次播放《Untitled》，就可以隨時回來這裡喔！ 所以不管什麼時候，都可以來找我們！
遙：………… ……再見了。
愛莉：……我也要回去了。
實乃理：咦？桃井學姐也要走了？
愛莉：未來她們說得對。 LIVE結束了，該回家了。
雫：……是啊，我也得回去了。
雫：小未來、小鈴， 謝謝妳們，讓我看了一場這麼精彩的表演。
雫：小實，我們學校見囉。
實乃理：啊，桃井學姐！日野森學姐……！
實乃理：大家是怎麼了…… 明明LIVE那麼精彩……
實乃理：為什麼大家臉上的表情卻有點寂寞呢……
鏡音鈴：小實，沒事的！
鏡音鈴：大家一定是 想起了一些當偶像時的回憶吧？
實乃理：嗯……？
初音未來（MMJ）：小實，妳聽我說。
初音未來（MMJ）：之所以會有這個「世界」， 就是為了幫助妳們找到真正心願。
初音未來（MMJ）：所以如果妳或是其他人， 因為找不到自己的心願而感到難受的話…… 隨時都可以過來「世界」。
實乃理：真正心願……
實乃理：……啊！對了！ 我還得回家練習今天沒做好的地方！
實乃理：小未來、小鈴，對不起， 我也得回家了。
初音未來（MMJ）：呵呵，小實，別放在心上！ 需要有人幫妳加油打氣的時候，隨時都歡迎妳來！
初音未來（MMJ）：不管什麼時候， 我們都會準備超棒的LIVE等妳來看！
鏡音鈴：嗯！一定能給妳滿滿的能量唷～♪
實乃理：……嗯！今天真的很謝謝妳們！ 小未來！小鈴！我會再來玩的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

遙：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

？？？：把我的時間、我的偶像身分……還給我啊！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遙：我沒有資格……當偶像……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　中庭】

愛莉：…………
愛莉：昨天的LIVE……真的很精彩呢……
雫：啊，小莉。
雫：早安，昨天真的很不可思議呢。
愛莉：雫，早啊。 是啊……不管是那個「世界」，還是未來她們。
愛莉：但這到底是怎麼一回事啊？ 怎麼可能只要播放歌曲，就會跑到別的地方去？
雫：但妳應該很開心吧？
愛莉：……妳說什麼？
雫：因為妳在看LIVE的時候，眼睛在閃閃發光呢。
愛莉：……哪有……
雫：小莉，我問妳喔， 其實妳還是想……
愛莉：…………
愛莉：……也不是光是用想的， 就會實現。
愛莉：雫，妳也知道吧？ 我辭掉偶像工作的理由。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

經紀人：愛莉！ 我拿到綜藝節目的工作了！ 而且是在黃金時段的喔！
愛莉：咦咦！？真、真的嗎！？
經紀人：在LIVE的時候， 有個電視台高層剛好路過，他覺得妳很不錯。 他說妳談話技巧不錯、內容也很有趣。
愛莉：……！幸運女神終於眷顧我了！ 我會好好表現的！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：……我得到機會之後，也拼命努力過了。 不管是談話技巧……還是漫才都認真練習過……
愛莉：當觀眾買單， 大家都看得很開心時，我也很高興。
愛莉：可是……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

經紀人：愛莉，妳又接到綜藝節目的工作囉。 這次是整人節目，下週六要錄影喔。
愛莉：咦？可是那天不是要舉辦小型LIVE的日子嗎……？
經紀人：對啊，但這次我打算換其他成員上台。 我會在官網公告更換成員的事。
愛莉：可、可是……！
經紀人：只要妳打響知名度，我們團體的粉絲也會增加。 這樣連以前不認識妳的人，也會願意來看表演。
愛莉：…………說得也是。 我明白了。既然妳已經決定了，我會好好努力的！
愛莉：（是啊，如果有更多人注意到我， 不只能拓展團體的活動領域， 還能讓更多人來看我們的表演。）
愛莉：（但這樣會讓期待看到我的粉絲失望， 總覺得……對他們很抱歉……）
愛莉：（不過身為偶像， 就是要盡力做好接到的工作！）
（黑屏转场）

（回忆切出）
