mmj_01_10 引退

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：那今天就先練到這邊！ 妳越來越有架勢囉。
實乃理：欸嘿嘿，謝謝學姐！ 這都要感謝桃井學姐還有日野森學姐！
愛莉：…………
愛莉：實乃理，妳最近有遇到雫嗎？ 她好像工作很忙，我在學校也沒見到她……
實乃理：啊，日野森學姐今天中午好像有來學校耶？ 我朋友是她的粉絲，說有看到她……
愛莉：什麼！？真、真的嗎！？
實乃理：是、是的……發生什麼事了嗎？桃井學姐。
愛莉：…… 我前陣子對她說了很過分的話。
愛莉：她明明是在關心我，我卻對她說 「只是靠著天生優勢就讓大家認同妳的偶像身分」 這種話……
愛莉：所以我想向雫道歉……
實乃理：為、為什麼要對學姐說這種話呢？
愛莉：……我想是因為我很羨慕她吧。
愛莉：我和雫是同時期進經紀公司的， 雫從以前開始，就擁有很多我沒有的東西。
愛莉：第一次看到她的時候，真的嚇了一跳。 當然也是因為她很漂亮，該怎麼說呢…… 她整個人散發著光芒，會讓人不自覺地想盯著她看。
愛莉：我被她「天生的偶像氣場」給震懾住了。 當然，我也想著我絕對不能輸！
愛莉：後來直至出道，我們都一起努力訓練了過來。 雖然也有遇上令人難受的事情， 但我們互相鼓勵，並且撐了過去。
愛莉：可是……我越來越不被當成偶像， 雫卻一直不斷往前進……
愛莉：我忍不住想…… 要是我能像雫一樣該有多好…… 我實在太差勁了……
實乃理：桃井學姐……
實乃理：那就去找日野森學姐，好好向她道歉吧！ 我們現在一起去吧？
愛莉：……嗯。實乃理，謝謝妳。
實乃理：那我們去教室……嗯？
實乃理：怎麼了。 是新聞APP的通知……
實乃理：啊！？桃井學姐，不好了！ ……妳看這個！
愛莉：……？
（黑屏转场）
（背景切换）
同學：桐谷同學，今天當值日生辛苦了。
遙：嗯。我先走了，明天見。
愛莉：雫！
遙：哎呀！
遙：……桃井學姐？ 怎麼跑得那麼急……
實乃理：呼、呼……啊，小遙！
遙：實乃理，怎麼連妳也慌慌張張的？
實乃理：因、因為…… 剛才看到即時新聞……
遙：……！
新聞速報：「擔任當紅團體Cheerful＊Days中心位置， 且活躍於演藝圈的日野森雫，目前已確定退團， 同時也離開了目前所屬的經紀公司」
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

愛莉：……雫、給我站住！
雫：……小莉……
愛莉：呼……呼……
愛莉：……妳要退出Cheerful＊Days的謠言 原來都是真的…… 但為什麼……？
雫：…………
愛莉：為什麼不說話！ 雫！妳說清楚啊！
實乃理：日野森學姐！ 那個……學姐真的退團了嗎……？
雫：……我還以為 不會這麼快就被公開……
遙：……所以是真的？
雫：…………
愛莉：為什麼？雫，到底是為什麼！ 妳根本沒有不當偶像的理由啊！
愛莉：妳是個……讓人非常羨慕的偶像啊！ 極具魅力……光是站在那裡就很有存在感……！ 漂亮到大家都會想回頭看妳一眼……！
雫：……
雫：為什麼連小莉都這麼說！？
愛莉：咦……？
雫：不是妳告訴我的嗎？ 當偶像最重要的是心。
雫：妳告訴我， 偶像要努力帶給粉絲希望。
雫：我一直很想成為妳口中的那種偶像， 才努力到今天，可是……
雫：可是為什麼，大家只會笑我是靠外表， 挖苦我只靠天生的優勢……！？
愛莉：……！
愛莉：……難道是我害的……？
愛莉：都是因為我…… 對妳說了那種話，妳才會……
雫：……這……
雫：不過……我其實一直都有考慮要退出。 因為我……沒辦法跟大家好好相處……
遙：……妳說的「大家」， 是Cheerful＊Days的成員嗎？
遙：其他成員嫉妒妳受歡迎的謠言 也是真的嗎？
雫：…………
雫：……一開始不是這樣的。 大家彼此切磋、一起努力，真的很開心。
雫：可是從我開始擔任團體的中心位置之後， 就算推出新歌的時候會有站位徵選賽， 但也只是形式上的……
雫：不管其他人再怎麼努力， 也只有我一個人接到新工作， 大家就對我越來越冷淡了……
遙：……原來如此。
雫：我很努力想維繫和大家的感情…… 可是我已經……受不了了……
雫：我已經不知道， 自己到底喜不喜歡當偶像了……
愛莉：……！！
愛莉：都是我的錯……
愛莉：是我說「偶像是要給人帶來希望」， 結果……我卻做了相反的事情……
愛莉：是我……讓雫不想當偶像……
實乃理：桃井學姐……
愛莉：我不要這樣……雫，妳明明就是真正的偶像…… 妳和我不一樣……
愛莉：所以…… 我絕不接受……妳離開舞台！！
實乃理：桃井學姐！？妳要去哪裡！？
遙：……難道她是要去 Cheerful＊Days的劇場？
實乃理：什麼……！？
（黑屏转场）
