花里實乃理雖然夢想成為偶像， 但卻屢屢在徵選中落選。 即便如此，她依然銘記她崇拜的偶像「桐谷遙」的話語，百折不撓地努力著。 然而桐谷遙卻突然辭去偶像的工作，退出了演藝圈。

mmj_01_00 序幕

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來、鏡音鈴）

（全屏幕文字）：我從以前開始運氣就很差。
（全屏幕文字）：我參加的遠足每次都會下雨， 就算做了晴天娃娃也都沒有用……
（全屏幕文字）：收到新買的帽子，會被風吹走。 喜歡的鞋子，也會被車子濺起的泥巴弄得漆黑。
（全屏幕文字）：就算再怎麼努力， 還是發生很多不如意的事， 我也開始變得有點厭煩……
（全屏幕文字）：不過就在這個時候， 我看見了電視裡的其中一位偶像──小遙。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

實乃理的媽媽：實乃理，腸胃藥我放在客廳桌上喔。 媽媽要去工作了，有什麼事記得聯絡我喔。
年幼的實乃理（實乃理）：嗯……
年幼的實乃理（實乃理）：（最後還是裝病請假了， 我知道這樣不好……但就是不想去學校……）
年幼的實乃理（實乃理）：（我把接力棒弄掉了， 大家一定都還在生氣……）
年幼的實乃理（實乃理）：（每次都這樣…… 不管再怎麼努力，卻老是發生壞事……）
年幼的實乃理（實乃理）：不管我多努力都沒辦法改變嗎？ 每次都只會發生壞事嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）
年幼的遙：「大家好！ 我是ASRUN的桐谷遙！」
年幼的實乃理（實乃理）：……咦？
年幼的實乃理（實乃理）：（媽媽是不是沒關電視就出門了？）
年幼的遙：「今天是我第一次唱獨唱曲，雖然很緊張， 但我會努力為大家帶來滿滿的活力，請大家多多指教！」
年幼的實乃理（實乃理）：偶像……？ 可是跟我差不多年紀……？
年幼的遙：「♪〜～～～」
（白屏转场）

（回忆切出）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000001/bg_a000001.png）
年幼的實乃理（實乃理）：哇……！
年幼的實乃理（實乃理）：好可愛！ 而且唱歌跳舞都好厲害！
年幼的實乃理（實乃理）：（好厲害……！閃閃發光的樣子真好……！）
年幼的遙：「謝謝大家聽我唱歌！」
年幼的實乃理（實乃理）：（如果我練習唱歌跳舞， 也可以變得像她一樣厲害嗎？）
年幼的實乃理（實乃理）：啊……可是不管我怎麼努力，最後一定……
年幼的遙：「即使今天不順利， 我會努力讓大家覺得明天也有可能是美好的一天。」
年幼的實乃理（實乃理）：什麼？
年幼的遙：「身為一名偶像，我期望自己 能為大家帶來希望……」
年幼的遙：「所以我會繼續努力做好偶像， 帶給大家『明天能繼續加油的希望』！」
年幼的實乃理（實乃理）：即使今天不順利，明天一定是美好的……
年幼的實乃理（實乃理）：……真的是這樣嗎？ 只要不要放棄，繼續加油…… 有一天好日子就會來了嗎？
年幼的實乃理（實乃理）：………………
年幼的實乃理（實乃理）：嗯，我還是去上學吧。 接力賽的事就好好跟大家道歉，再繼續加油吧！
年幼的實乃理（實乃理）：（好奇妙，短短的一句話， 就讓我得到好多勇氣……！）
年幼的實乃理（實乃理）：妳叫……桐谷遙啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【幾年後】

【宮益坂】

實乃理：……這次一定要通過書面審查！
實乃理：……好！確實投進郵筒了， 再來就只要等待結果……咦，已經這麼晚了！？
實乃理：我得快點，不然要遲到了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：1、2、3、4！ 1、2、3……哇！？
實乃理：好痛……
實乃理：唉……這邊的舞步怎樣練都練不好…… 今天就先練到這邊……
實乃理：不、不行不行！怎麼可以這樣就放棄……！ 小遙一定也做了比我更困難的練習！
實乃理：我要相信明天會是美好的一天，繼續加油， 總有一天一定會通過徵選的……！
實乃理：好！要努力努力再～努力！ 繼續加油，然後一定要成為像小遙一樣的偶像！
實乃理：咦？
實乃理：什麼呀？手機好像突然發光……
實乃理：《Untitled（無題）》？ 我有下載過這首歌嗎？
實乃理：什、什麼……！？
（背景切换）

【？？？】

實乃理：嗯嗯…… 咦，這裡是……哪裡！？
實乃理：我明明剛才還在頂樓啊…… 怎麼突然跑到舞台上了……？
實乃理：這、這應該是在做夢吧……？
實乃理：不過這個舞台，和偶像進行LIVE時用的好像啊。 不管哪裡都好可愛～！
實乃理：（如果有一天，我也可以 在這樣的舞台上辦LIVE，那就太棒了。 然後再和小遙一起同台演出……哎呀，怎麼可能。）
初音未來（MMJ）：小實，妳好！
實乃理：咦！？是、是誰！？ 妳不是……小未來嗎？
鏡音鈴：我也在唷～！ 小實，歡迎來到「世界」！
實乃理：什麼！？竟然連小鈴也在！？ 我、我果然是在做夢， 不然怎麼可能和小未來還有小鈴說話……
初音未來（MMJ）：呵呵，小實，因為這裡是「世界」呀。
實乃理：嗯？「世界」？
鏡音鈴：沒錯！是從妳和大家的心願中誕生的「世界」！
鏡音鈴：在這個「世界」裡，我們會幫助妳們 找到真正心願喔！
初音未來（MMJ）：嗯！只要找到真正心願， 歌曲就會從心願中誕生。
實乃理：真正心願……？歌曲……？ 等、等一下！ 我完全聽不懂妳們在說什麼……
鏡音鈴：嗯～？這樣嗎？
鏡音鈴：不過小實好像已經找到真正心願了…… 那就沒關係！
實乃理：我的真正心願……？
實乃理：那是什麼？ 我有個夢想是當偶像……是這個嗎？
初音未來（MMJ）：呵呵，也許吧？ 不過希望妳不要忘了這份心願。
初音未來（MMJ）：我想其他人 是暫時忘記了跟妳一樣的心願。
實乃理：咦？這是什麼意思……
初音未來（MMJ）：啊，LIVE差不多要開始了！
初音未來（MMJ）：小實，下次見！ 只要妳們擁有同樣的心願， 大家一定會在「世界」再次相見的！
鏡音鈴：是啊是啊！ 我和小未來都會為妳們加油！
實乃理：咦，等、等一下～！？
（背景切换）
（地点：宮益坂女子學園　頂樓）
實乃理：……哈啾。
實乃理：奇、奇怪！？ 我睡著了嗎！？
實乃理：嗚哇～我居然在頂樓睡著了…… 是不是太累了？
實乃理：……好像做了一個奇妙的夢…… 唉，算了！ 要繼續練習才行！
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：老師，要交的資料就這些嗎？
老師：嗯，沒問題。這樣手續就都完成了。 不過……這樣真的好嗎？
遙：是的，我已經決定了。
遙：我要辭去偶像的工作。
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：好！剛才也休息夠了， 跳不好的舞步，下次一定會成功！
實乃理：我要努力努力再努力， 絕對絕對要成為像小遙一樣的偶像！
（黑屏转场）
（播放视频：idol_opening）
（黑屏转场）
