mmj_01_04 正因為身為偶像

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：我們為什麼非～得看妳排練啊！
實乃理：這、這個……！學姐說得也沒錯……！
實乃理：我一直都是一個人練習跳舞和唱歌…… 所以有很多不懂的地方……
實乃理：我知道這樣拜託妳們很厚臉皮！ 可是，如果能接受像妳們這麼出色的偶像的指導， 我離成為偶像就能更進一步了！
實乃理：我想要努力努力再努力地達成這個目標， 所以……
雫：…………
雫：……好。
愛莉：雫！？
雫：妳是──小實對吧？ 我還有工作，所以只能趁休假來幫妳看， 這樣也沒關係嗎？
實乃理：當……當然沒問題！謝謝學姐！
愛莉：等一下，妳是什麼意思？ 妳自己的工作明明……
雫：小莉，妳曾經說過吧？
雫：──只要身為偶像， 就絕對不能拋下有偶像夢的人不管。
愛莉：…………
愛莉：……唉……我知道了啦。 我也一起幫忙就可以了吧。
愛莉：不過要是下次又落選， 那我可就不管妳了！懂嗎！？
實乃理：……！！ 了、了解！謝謝學姐！
遙：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

遙：實乃理，真是太好了。 她們願意幫忙看妳排練。
實乃理：嗯！ 那個……小遙，真抱歉， 結果沒能讓妳安靜看書……
實乃理：……不過，那個小未來的投影 到底是怎麼一回事啊？
遙：對啊，真不可思議。 今天發生了好多奇妙的事情。
遙：……實乃理，妳想成為偶像對吧。
實乃理：嗯！……欸嘿嘿， 沒想到可以親口跟小遙說這種事， 好奇怪的感覺。
實乃理：我是因為崇拜妳， 才想成為偶像……
遙：…………
實乃理：我想把從妳這邊得到的勇氣， 分享給大家，所以才想成為偶像的。
實乃理：這就是為什麼我要請學姐們指導我， 然後必須努力再努力才行！
遙：……這樣啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

（地点：宮益坂女子學園　頂樓）
實乃理：日野森學姐！桃井學姐！ 今後請兩位多多指教！
雫：呵呵，小實，互相關照囉， 我會盡量幫忙的。
愛莉：拉筋熱身完了吧？
實乃理：當然！妳們的指導時間必須全部用在排練上！
愛莉：呵呵，態度不錯嘛。 ……話說回來， 為什麼桐谷遙會在那裡看書啊？
實乃理：這個……她說這邊很安靜， 沒什麼人來，所以想待在這裡……
愛莉：用膝蓋想也知道， 等我們開始練舞以後就會很吵了……
愛莉：對了，自我介紹和面試妳準備好了嗎？ 畢竟初審不是看跳舞吧？
實乃理：有、有！當然有準備！
愛莉：是嗎？那妳先自我介紹看看。
實乃理：好、好的！ 「我是花里實乃理！興趣是模仿MV舞蹈！ 特殊才藝是創作宣傳口號！」
實乃理：「我今天幫自己想了一個宣傳口號！ 夢想實現、花開遍遍♪這就是我，花里實乃理☆ 請大家多多指教！」
愛莉：……2分，滿分100。
實乃理：什麼～！？為什麼！？
愛莉：妳這樣自我介紹， 評審完全沒辦法了解妳是個怎樣的人。 而且那個口號也讓人一頭霧水。
實乃理：嗚嗚……
愛莉：自我介紹要好好展現出自己的優勢！ 我的話……就是「很擅長綜藝節目」， 或是「不管是多困難的要求我都能達到」這樣吧。
實乃理：的確桃井學姐上了很多綜藝節目呢！ 那些和搞笑藝人的互動，真的非常有趣！
雫：…………
愛莉：……好吧，如果這是觀眾的觀感，那也不錯。
實乃理：我的強項又是什麼呢？
愛莉：這個嘛，妳現在的話……應該是「很努力的人」吧， 應該要多強調這一點吧？
實乃理：很努力的人……？ 但大家不是都很努力嗎……
雫：其實並不是每個人都有辦法獨自默默努力， 我覺得妳可以把這當成自己的優點。
雫：即使落選五十次，卻還是繼續努力參加徵選， 我覺得聽起來很不錯。
實乃理：的、的確是這樣……！
愛莉：嗯，看來今天比起練舞， 多練習自我介紹可能比較好。
愛莉：要練習到妳能完美地介紹自己為止！
實乃理：好、好的！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宮益坂）
愛莉：嗯，那學妹還蠻有毅力的嘛。 跟以前的妳比起來， 反而訓練她的時候更有成就感耶。
雫：呵呵，我想起練習生時期的小莉了。 非常的嚴格……
愛莉：那還好吧～
愛莉：……欸，雫，話說回來， 之前我們談過的那件事……
雫：…………
愛莉：……唉。 算了，今天也累了，先解散吧。 明天學校見。
雫：……嗯。 那明天見，小莉。
愛莉：……雫……
路人A：你看你看，那不是愛莉嗎？桃井愛莉！
愛莉：！
路人B：愛莉是常上綜藝節目的那個藝人？
路人A：對對！唔……我記得她以前好像是偶像？ 但現在只會在綜藝節目上看到她……
路人A：不管她是不是偶像，我們去找她搭話看看吧。 ……咦？啊，走掉了……
愛莉：………………
（黑屏转场）
