mmj_01_20 MORE MORE JUMP！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：那我……要打開了！
愛莉、雫：……！
實乃理：…………唔！！
實乃理：……落……落選！？ 怎麼會～！
愛莉：什麼！？等一下，把簡訊給我看！
愛莉：……真、真的落選了…… 受不了～！真是些沒眼光的評審～！
雫：太可惜了…… 對了，回家前一起去吃烏龍麵吧？ 車站前有一間店很好吃喔。
實乃理：啊哈哈……謝謝學姐的體貼……
實乃理：……兩位學姐都這麼努力幫我了……唉……
愛莉：……幹嘛這麼沮喪啊？真不像妳！
實乃理：嗯？
雫：呵呵，說得沒錯。不管怎麼說，小實， 妳都是鼓舞了我們的偶像喔。
雫：妳不會因為這樣就放棄了吧？
實乃理：……！
實乃理：當然不會！！ 只不過是從落選五十次變成五十一次而已！
實乃理：我想成為帶給大家希望的偶像， 我會努力努力再～努力！
愛莉：沒錯沒錯！這才是實乃理的作風嘛！
遙：大家果然在這裡。
實乃理：小遙？
愛莉：遙，妳來得正好！ 我們正準備開始排練，妳可以幫我們看看嗎？
愛莉：今天要幫落選的實乃理 進行魔鬼訓練！
遙：……實乃理，魔力娛樂的徵選妳落選了？
實乃理：啊……對、對啊……
實乃理：不、不過，我不會放棄的！ 我會再加油，然後成為像小遙一樣的偶像！
遙：…………
遙：──大家聽我說，我有一個提議。
雫：提議？
遙：大家要不要一起成為偶像？
實乃理：嗯……？
遙：我們一起從零開始， 組個偶像團體，一起活動。
愛莉：等、等一下，怎麼這麼突然啊？
遙：我們大家都有一樣的夢想， 就是想成為能帶給粉絲希望的偶像。
遙：既然如此，我們如果一起組團， 不就可以帶給大家很多希望了嗎。
雫：我們一起……
雫：……我覺得這個提議很好。 如果能和大家一起組團，我也會很安心。 我們一定能互相幫忙，做出很棒的LIVE。
雫：不過，這當然也要小莉同意才行。
愛莉：……遙，妳確定嗎？只要妳有意願復出， 不管想進哪間經紀公司都沒問題， 也能馬上接到工作……
遙：如果我真的要復出當偶像， 我希望能和大家一起組團。 和帶給我希望的妳們一起。
愛莉：……唉， 又是那副已經下定決心的表情……
愛莉：不過這樣也好，跟妳組團應該會很有趣。
愛莉：但就算是妳「桐谷遙」， 我也不會在排練時手軟喔！妳最好做好心理準備喔！
遙：謝謝學姐。
實乃理：小遙……和桃井學姐，還有日野森學姐要一起組團……！？ 太、太棒了！這絕對是史上最強的偶像團體！
實乃理：啊！沒想到我竟然見證了這歷史性的一幕！？ 如、如果可以的話，我可以當妳們的第一號粉絲嗎……！
遙：──呵呵，實乃理，妳在說什麼啊？ 我剛剛的意思，是妳也要跟我們一起組團啊。
實乃理：……什麼？
實乃理：我也一起…… ……是指我和妳們一起……什麼？
愛莉：妳在發什麼愣啊…… 那還用說？
雫：對啊。 如果沒有妳，這一切都不會開始的。
實乃理：可、可是，我連徵選的第二次審查 都從來沒通過……！
遙：實乃理，妳給了我們希望。
實乃理：……！！
遙：妳給了我們最大的希望， 妳已經以一個偶像的身分，帶給了我們許多希望。
實乃理：…………
實乃理：……像我這樣的人……真的可以嗎？
實乃理：小遙……桃井學姐、日野森學姐……
實乃理：可是跟大家比起來，我的歌舞技巧都還不行……
愛莉：妳真是的，都一起排練過這麼多次了， 怎麼還在說這種話？
雫：呵呵，不夠好的地方，就讓大家協助妳就好啦。 就像在「世界」的舞台一樣。
遙：對啊，實乃理， 我想再和大家……不對，是從今以後 都想一起站在舞台上。
實乃理：大家……
實乃理：（大家都相信我可以辦到。 如果和大家在一起── 一定可以傳遞很多希望給別人！）
實乃理：……請大家多多指教！ 我會努力努力再努力，努力跟上大家的！
愛莉：好！既然決定要組團了！ 那就快來決定團名吧！
雫：咦？現在決定嗎？
愛莉：對啊！取團名很講究氣氛和熱情的！ 好了，實乃理！妳想取什麼名字呢！？
實乃理：什麼！？這個這個……！ 「傳遞為明天加油的希望小隊」怎麼樣！？
愛莉：太直白了吧…… 雖然某種程度上，蠻有偶像的感覺……
雫：這樣的話，換成英文如何呢？ 明天是TOMORROW，加油是FIGHT，希望是……
愛莉：FIGHT不是加油而是戰鬥吧！
遙：……我很喜歡那個哦。 實乃理的口頭禪「努力努力再努力」。
實乃理：咦？
遙：努力了還做不好的話，那就努力努力再努力。 感覺這句話有種永不放棄的意念。
雫：努力努力再努力…… 那「MORE MORE FIGHT！」怎麼樣呢？
愛莉：為什麼又有FIGHT啦！ 是要練習格鬥技嗎！？
實乃理：……那「MORE MORE JUMP！」呢？
遙：「MORE MORE JUMP！」……
實乃理：嗯。有種大家一起朝著 夢想中的偶像伸出手的感覺。
雫：……是啊，而且我們曾經碰過很多困難的高牆， 還放棄過一次偶像的身分……
愛莉：這個好！ 這次四個人一起躍過那些高牆吧！
遙：呵呵，我也覺得很好。 那就這麼決定囉。
遙：從今天開始我們就是 「MORE MORE JUMP！」
愛莉：決定好了，那就來第一次排練吧！ 實乃理！準備好了嗎？
實乃理：好了！桃井學姐！
雫：啊，我們已經是同一團的成員了， 不用再加「學姐」了吧？
實乃理：咦？那、那就…… 小莉……和小雫……？
實乃理：欸嘿嘿，總覺得有點害羞……
愛莉：好了好了！別發呆，快開始練吧～！
實乃理：啊，好、好的！我會加油的！
遙：……呵呵。
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：小未來～LIVE快開始囉！
初音未來（MMJ）：啊！小鈴，等等，衣服上的蝴蝶結歪掉了！ ……好，這樣就可以了。
鏡音鈴：小未來，謝謝妳！
初音未來（MMJ）：呵呵，不客氣。
初音未來（MMJ）：那麼為了帶給大家更多更多的能量， 今天也要以偶像的身分好好加油喔！
鏡音鈴：嗯♪
（白屏转场）
