mmj_01_09 鈴來加油打氣！

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴）

【宮益坂女子學園　中庭】

愛莉：雫一直沒有讀我的簡訊…… 電話也不接……
愛莉：……這也沒辦法， 都怪我說了那麼差勁的話。
愛莉：我不只不配當偶像……連當朋友都……
愛莉：……有簡訊？難道是雫傳來的！？
實乃理：「桃井學姐，妳今天在忙嗎？ 如果妳有空可以過來看我排練的話，我會很高興的！」
愛莉：是實乃理……
愛莉：對了，我還得繼續幫實乃理特訓……
愛莉：可是……由我這種不被人需要的偶像 指導實乃理……真的好嗎……？
愛莉：咦？
？？？（鈴）：哈囉～！我來看妳了～♪
愛莉：什、什麼？剛剛的聲音！是誰！？
鏡音鈴：鏘鏘──！ 是大家的偶像☆小鈴來也！
愛莉：咦！？ 鈴，為什麼妳會從我的手機跑出來……！？
鏡音鈴：當然是因為我是偶像嘛！
鏡音鈴：身為一個偶像， 看到心情不好的人，就會想讓她打起精神來！ 也會想到沮喪的人的身邊！
愛莉：話、話雖這樣說……
鏡音鈴：而且小莉，其實妳真的很～喜歡當偶像吧？
鏡音鈴：那身為偶像的我， 就更不能丟下妳不管了！
愛莉：……啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：小莉，妳曾經說過吧？
雫：──只要身為偶像， 就絕對不能拋下有偶像夢的人不管。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：…………
愛莉：我……
鏡音鈴：妳聽我說，不管是誰都會有灰心的時候。 所以這種時候，希望妳能聽聽我的歌♪
鏡音鈴：我們的鼓勵一定能透過歌聲傳遞給妳， 讓妳聽了會想積極努力～！
愛莉：積極努力……
愛莉：……呵呵， 鈴，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：1、2、3、4……！ 嗯！就是這個感覺！
愛莉：實乃理……！
實乃理：啊，桃井學姐！ 妳來看我了！太好了！
實乃理：之前跳不好的地方， 我現在已經完全掌握訣竅了喔！ 可以請妳幫我看看嗎？
愛莉：……實乃理，妳真的很努力呢。
實乃理：嗯？
愛莉：…………
實乃理：桃井學姐，妳還好嗎？ 如果身體不舒服，今天還是……
愛莉：實乃理，聽我說， 接下來我要說的話可能有點奇怪。
愛莉：……當偶像也不是每天都很開心的。
實乃理：嗯？
愛莉：就算順利出道，也成名了， 還是有很多事情無法順心如意。
愛莉：必須在各種人之間打轉， 漸漸地，想做的事情都沒辦法做了……
愛莉：──實乃理，就算是這樣， 妳也還是想當偶像嗎？
實乃理：…………
實乃理：……想。
實乃理：我想成為偶像！
愛莉：……！
實乃理：……我不知道 學姐以前碰到什麼事。
實乃理：我也沒辦法想像 以後的路會有多辛苦。
實乃理：但既然是我自己選擇的路…… 不管發生什麼事，我都不會後悔！
愛莉：自己選擇的路……
愛莉：…………
愛莉：……妳說的對， 不管其他人怎麼說都無所謂。
愛莉：因為我就是想當偶像。
實乃理：……桃井學姐？
愛莉：……啊哈哈，結果反而我被妳鼓勵了！
愛莉：其實我啊，被之前的經紀公司說 往綜藝路線發展比較好。
愛莉：我為了反抗這個決定，就換了經紀公司。 但就算換了公司，他們還是說一樣的話。
愛莉：說我與其當偶像， 不如往綜藝圈發展，才能在演藝圈待得久。
愛莉：可是我就是想當偶像。 我想站在舞台上，把希望帶給大家。
愛莉：……可是演藝圈卻不需要我這個偶像， 所以我一直都很痛苦。
愛莉：不過，看到妳之後，我明白了。
愛莉：只要我想，我就能成為偶像！ 這個理由就夠了！
實乃理：……！
愛莉：雖然我不知道 該怎麼解決經紀公司、還有之後接工作的問題……
愛莉：但就算這樣， 我也想成為把希望帶給大家的偶像。
愛莉：實乃理，所以從今天開始，我也要和妳一起排練。 我要從零開始。今後我就是跟妳一起追夢的夥伴囉。
實乃理：桃井學姐……
愛莉：好！我們兩人的目標都是成為偶像，一起加油吧。 聽好了，我絕對不會輸給妳的！
實乃理：……！是！請多多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）

【「Cheerful＊Days劇場」】

經紀人：雫，怎麼了？ 難得妳這麼急著找我。
雫：……嗯， 我有重要的事想跟您談談。
（黑屏转场）
