mmj_01_19 偶像新銳隊

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

愛莉：不只有實乃理的…… 我們的《Untitled》也在發光……！
初音未來（MMJ）：找到真正心願之後， 大家的心願就會誕生出歌曲。
初音未來（MMJ）：因為歌曲是由人心中的真正心願誕生的。
實乃理：真正心願…… 我們的真正心願是什麼呢……？
愛莉：呵呵，實乃理可能想不到吧， 因為那是妳一開始就擁有的心願。
雫：是啊，就算在我們快要失去它的時候， 妳還是很重視這份心願。
實乃理：嗯？
遙：──想要成為偶像，想要繼續當偶像。
遙：想成為……能帶給大家希望的偶像。 那就是我的……不對，是我們大家的真正心願。
遙：謝謝。要是沒有妳們， 我一定還一直停在原地。
遙：桃井學姐、雫，謝謝妳們。
遙：還有……實乃理，真的謝謝妳。
實乃理：咦？別、別這樣說！我什麼都沒……！ 都是多虧了學姐們……！
愛莉：不對。我們能夠找到真正心願， 都是因為實乃理妳喔。
雫：嗯，小實。 謝謝妳讓我們想起重要的心願。
遙：……是因為妳最後拉起我的手， 我才能找回我的心願。
實乃理：小遙……桃井學姐……日野森學姐……！
初音未來（MMJ）：嘿，大家一起來唱這首歌吧！ 我也可以一起唱嗎？
實乃理：哇！？和小未來一起嗎！？
實乃理：居然能和小未來一起唱歌……太開心了！！
鏡音鈴：好！那就讓我來用談話時間，炒熱現場氣氛吧！ 大家一起來完成一場最棒的演出吧！
初音未來（MMJ）：大家一起唱！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000011/bg_a000011.png）
（白屏转场）
（背景切换）
（播放MV：2）
實乃理：哈啊，哈啊…… 太開心了……！
愛莉：我們的表演太完美了！ 當偶像最棒了！
雫：好久沒有 這種感覺了……
遙：…………嗯。
遙：真的很美……
愛莉：哦？歌曲的名稱變了？
實乃理：什麼？啊，真的耶！ 我看看……《偶像新銳隊》？
實乃理：這難道是我們剛才唱的那首歌……？
初音未來（MMJ）：沒錯，這是從大家的心願中誕生出的歌曲喔！
遙：呵呵。 是一首很活潑、很開心── 會讓人想樂觀向前的歌呢。實乃理！
實乃理：嗯！！
（黑屏转场）
實乃理：小未來、小鈴，真的很謝謝妳們。 多虧了妳們幫忙， 小遙終於接收到我們的心意了！
遙：嗯。真的很感謝……未來還有鈴， 謝謝妳們推了我一把。
遙：我真不知道 該如何謝謝妳們才好……
初音未來（MMJ）：只要大家能找到心願並完成演唱， 我們就很高興了！
鏡音鈴：對啊對啊！ 啊……不過如果妳們願意再來這裡唱歌，我會很開心的。
初音未來（MMJ）：沒錯，畢竟這裡是大家的「世界」， 隨時都歡迎妳們來。
鏡音鈴：啊，心情不好的時候也可以過來唷！ 我會讓妳們充滿活力的♪
愛莉：好！鈴，謝謝妳！
雫：多虧了小鈴，我和小莉才能又打起精神。 謝謝妳。
鏡音鈴：欸嘿嘿，不客氣！
實乃理：那個……小未來、小鈴， 剛才能一起表演，我真的很開心……！
實乃理：如果妳們願意，我們以後還可以一起表演嗎？
初音未來、鏡音鈴：「當然可以！」
（白屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

真依：妳說的……是真的嗎……？
遙：嗯。
遙：我想重新成為偶像。
遙：我想了想，還是覺得自己最適合當偶像。
真依：……太好了……！ 真是太好了……！
真依：那妳會回經紀公司嗎？ 還是有別的經紀公司找妳了……？
遙：我還沒有考慮那麼多……
遙：──不過，有件事情我想試試看。
真依：嗯？
（黑屏转场）
