mmj_01_18 那天看到的希望

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：遙，真抱歉，一直找妳出來。
遙：……不會，沒關係。 今天又有什麼事情呢？
實乃理：那個……！今天是…… 希望妳可以和我們一起去一個地方！ 我想帶妳去看漂亮的風景，讓妳打起精神……！
遙：實乃理……
遙：……我知道了。抱歉，讓妳們費心了， 但是我不能太晚回家， 所以不能去太遠的地方……
實乃理：不用擔心，是一個馬上就能到、很近的地方喔！
遙：咦？等等，實乃理，為什麼要抓我的手……
實乃理：小遙──那我們走吧！ 到我們的「世界」去！
遙：那道光，該不會是……！
（背景切换）

【舞台的「世界」】

遙：果然是這裡…… 但實乃理，為什麼又帶我來……
遙：……實乃理？妳在哪裡？
（黑屏转场）
實乃理：桃井學姐、日野森學姐、小未來、小鈴。 就照排練的──麻煩大家了！
愛莉、雫：「大家加油！」
初音未來、鏡音鈴：「交給我吧！」
（黑屏转场）
遙：咦？實乃理她們在舞台上……？
實乃理：大家好！我是花里實乃理！
實乃理：雖然有點突然， 但我有一位很崇拜的偶像！
實乃理：就是妳──桐谷遙！
遙：…………
實乃理：小遙給了我好多…… 好多好多的希望！
實乃理：但妳現在非常痛苦、難過， 臉上也總是掛著悲傷的表情……
實乃理：我希望妳能往前邁進， 這就是我站上這個舞台的原因！
實乃理：我今天會努力表演的！請大家多多指教！
雫：一定要聽到最後喔。
愛莉：讓妳看看最棒的LIVE！
實乃理：我會很用心地唱的！ 請聽！！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：────♪────♪
雫：（開頭很完美呢！ 這是目前為止，歌聲傳最遠的一次！）
愛莉：（雖然實乃理看起來有點緊張， 不過動作和排練時一樣準確呢！ 做的好！接下來就是要讓遙……！）
遙：……！應援棒的光……變成藍色了……？
實乃理：（……動作要大，連指尖都不能鬆懈， 慢慢呼吸，保持穩定的步調！）
實乃理：（我要把我的能量全部傳遞出去！）
實乃理：（為了能讓小遙看見那幅光景！）
（黑屏转场）
遙：（實乃理……肩膀有點太用力了， ……不過，她好拼命……一定是因為……）
遙：（實乃理──想把她的心意傳遞給我。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：（這是我出道後的第一首獨唱曲…… 怎麼辦？我好緊張。 大家都很期待這首歌，萬一我唱不好……）
遙：（不對，帶給別人希望的偶像， 怎麼能有這種負面思考。 ……上場吧！）
（白屏转场）
遙：大家好！今天謝謝大家來看表演！ 我會……全力……
遙：（啊……怎麼辦，聲音在抖…… 但馬上就要開始獨唱了……！）
遙：……咦？
遙：應援棒全都變成藍色的了…… ……好美。
歌迷A：小遙！獨唱曲加油！
歌迷B：加油～！我們支持妳喔！
遙：（……是啊。）
遙：（不只是我在為大家帶來希望， 我能當偶像也是因為大家給了我力量。）
遙：（……我好想回報大家， 為了不辜負大家為我創造出的這片景色， 我一定要全力以赴──在舞台上表演給大家看！）
遙：謝謝大家支持我！ 我在舞台上感受到大家的心意了！ 我也會努力從這裡回傳我的心意給你們！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：對，是大家的心意……造就了那幅美景…… 我……
初音未來（MMJ）：小遙，LIVE看得開心嗎？ 她們練習了很久喔！
鏡音鈴：而且妳看！ 藍色的光延伸到那麼遠呢！
遙：未來、鈴……
遙：……是啊……就如同那幅對我很重要的景色……
遙：（……我知道，從舞台上看下去一定會更美。 可是……）
實乃理：呼……呼…… 謝、謝謝大家！
實乃理：……小遙！妳要不要上台？ 現在上來可以看到非常美的風景喔！
實乃理：我們這麼努力，就是為了讓妳看見這片景色！ 只要站到舞台上看── 妳一定就能再次向前邁進……！
遙：………… ……抱歉，我做不到。
遙：光是站在舞台前，我的腿就這麼抖了……
實乃理：那就抓住我的手吧！
遙：嗯……？
實乃理：小遙，妳給了我好多希望跟力量。
實乃理：我小時候想成為和妳一樣的人，才開始練習跳舞。 雖然我不擅長運動，但開始學跳舞之後真的很開心， 有天就突然意識到，自己愛上跳舞了。
實乃理：為了看妳，跑去參加LIVE，也因此交到很多朋友。 雖然大家住在不同縣市，沒辦法常常見面， 不過我到現在還是經常和她們聯絡喔。
實乃理：而且妳在LIVE上，第一次給我粉絲福利時， 我好高興，心跳得好快，感動到哭出來……
實乃理：那時候我才發現， 原來喜歡上一個人是這麼快樂。
實乃理：還有……還有……！
實乃理：小遙，是妳給了我想成為偶像的夢想！
實乃理：雖然我能為妳做的只有這些，
實乃理：但我希望妳能看到這幅景象，朝前看、回想一下！ 希望妳能相信──明天一定是美好的一天！
遙：………… 實乃理……
初音未來（MMJ）：小遙──妳想怎麼做呢？
遙：我……我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……我想站上舞台……！ 我想再看一次那個景色……！
實乃理：小遙……！
鏡音鈴：來，握住小實的手吧！ 一定沒問題的！ 我們也會幫助妳站上舞台！
初音未來、鏡音鈴：「1、2、3！」
遙：啊……！！
（白屏转场）
遙：我……我站在……舞台上了……？
遙：可是……我還是在發抖，還是站不直……！ 啊……
雫：不管幾次，我們都會扶著妳。這也是我們在這裡的原因。 把手臂放到我肩膀上，另一隻搭在小莉的肩膀。
愛莉：沒錯！ 如果自己一個人辦不到，就依靠夥伴吧！
愛莉：好了遙！不要總是低頭看著腳， 抬起頭來看看前面吧！
遙：啊……
遙：好美……
實乃理：小遙，這片藍海是妳帶給大家的希望之光喔。
實乃理：我會把偶像當成目標，還能成功在這裡表演， 能和學姐們一起舉辦LIVE…… 我能做到這些，都是因為妳給了我希望。
實乃理：如果沒有妳，我也無法看見這個景色。 這裡有多少應援棒的光芒，就代表妳給了我多少希望。
實乃理：所以……不管幾次，我都想對妳說！ 小遙，真的真的很謝謝妳！ 謝謝妳帶給我希望……！
遙：我……帶給人希望……
遙：……是嗎。 原來我有好好把希望傳遞出去……
實乃理：小遙……！
（白屏转场）
（白屏转场）
實乃理：……！
實乃理：咦……？手機在發光…… 不對，是《Untitled》在發光……！？
（黑屏转场）
