mmj_01_02 說清楚！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：我打擾到妳了嗎？ 妳是……
實乃理：啊，是的、我是！ 我是那個1年A班，座號21號的花里實乃理！
實乃理：興趣是模仿MV舞蹈！ 才藝是創作宣傳口號！
遙：嗯？
實乃理：（糟糕！我太緊張了。 不小心講得像是徵選的自我介紹！）
遙：呵呵，妳也是1年級啊。 我是桐谷遙，今天剛轉入C班。
遙：我在找可以看書的地方…… 我可以待在這裡嗎？
實乃理：當、當然可以！
實乃理：（是、是小遙本人～！ 臉好小喔！感覺整個人在閃閃發光！）
實乃理：（怎怎怎怎麼辦！ 我竟然在和她呼吸同樣的空氣！？）
遙：…………
實乃理：（啊……她看起來很累的樣子……）
實乃理：（也對，被大家圍著問東問西， 一定很累人吧……）
實乃理：（要是太吵她也不方便看書， 我今天還是別練舞好了……）
遙：花里同學，妳在這裡做什麼呢？
實乃理：咦！？這、這個，我在練舞！ 啊，不過我並不是熱舞社的……！
實乃理：那個，我想成為偶像……！ 像、像、像妳這樣的偶像……！
遙：咦……？
？？？：就叫妳說清楚了啊！
實乃理：哇！怎、怎麼了？ 喊得好大聲！
？？？：聽好，在妳把話說清楚之前， 我是不會讓妳走的！快點過來！
遙：……有人在吵架， 她們好像要上來頂樓了……
實乃理：什麼？ 小遙好不容易才找到可以放鬆的地方……
實乃理：啊，應該可以躲到水塔的影子下等她們吵完！ 小……桐、桐谷同學，請過來這邊！
遙：啊，好……咦？
遙：那是雫……？
實乃理：咦？妳認識日野森學姐嗎？
遙：我跟雫在工作場合見過幾次。
實乃理：啊，對耶！ 日野森學姐在「Cheerful＊Days」是中心位置， 妳們也會在音樂節目上碰到吧！
遙：另一個人是「QT」的桃井愛莉吧， 那個很常上綜藝節目的偶像……
實乃理：對。啊，不過桃井學姐好像在半年前引退了。 之前明明超常上綜藝節目的說……
遙：……我也是因為學分班很好安排工作，才選這間學校的， 果然有不少從事演藝工作的人讀這裡呢。
實乃理：是、是的！桐谷同學，妳說的很對！
實乃理：（哇啊～！ 我居然能和小遙像同學一樣聊天～！）
遙：我們同年級，妳說話不用那麼客氣啦。 我也可以叫妳實乃理嗎？
實乃理：咦！？啊，我知道了……不對！ ……好、好的，小遙！
實乃理：（沒想到有一天能從小遙的口中聽到我的名字！ 該不會我明天就要死掉了……！？）
遙：不過話說回來， 為什麼那兩個人在吵架啊。
愛莉：……雫，我從以前的後輩那裡聽說了。
愛莉：聽說妳跟成員處不好、要換經紀公司之類的， 有很多奇怪的謠言。
雫：…………
愛莉：……那些是真的嗎？
雫：……這…… …………
愛莉：妳說清楚啊！這種半吊子的態度最糟糕了！ 再這樣下去，妳的粉絲也會擔心的！
雫：我知道。雖然我懂妳的意思……
遙：……感覺她們會吵很久。
遙：……沒辦法，我們出去吧。
實乃理：咦？
愛莉：！！ 是誰！？
愛莉：妳是……ASRUN的桐谷遙！？ 原來妳也念這間學校！？
雫：是小遙……？
遙：雫，好久不見了。 上次見面是去年錄影的時候吧。
愛莉：喂，我話才說到一半耶！ 居然敢鬼鬼祟祟偷聽別人說話，妳膽子很大嘛！
遙：偷聽？是誰以為頂樓沒人， 就開始大呼小叫的呢？
愛莉：妳……！
遙：妳放心。剛才聽到的事，我不會跟任何人說。 雖然我退出圈子了，但這點常識我還是有的。
愛莉：真、真夠囂張……！ 妳們這些人氣偶像全部都一樣……！
愛莉：……算了，只要不把剛才的事情說出去就好了！ 那邊那個誰也是，妳也不准講出去喔！？
實乃理：好、好的！ 我絕對不會跟任何人說！
愛莉：那妳們可以走了， 我們還有事要聊。
實乃理：那、那個……可是……
愛莉：怎樣，還有什麼事嗎？
遙：後到的卻要趕先來的走，真自私啊。
遙：是她先來這裡排練舞步的。
愛莉：什麼？練舞？一個人練？ 為什麼啊？
實乃理：啊，這個……我，因為，我的目標是成為偶像……！
愛莉：偶像……？就憑妳嗎？
實乃理：是、是的！ 我的夢想是成為偶像！
（黑屏转场）
