mmj_01_01 憧憬的偶像！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【實乃理的房間】

實乃理：…………
實乃理：還沒收到簡訊……
實乃理：這次徵選 果然還是落選了嗎……？
實乃理：……不行，結果還沒出來，我要相信自己！ 沒問題的！這次一定會合格！
實乃理：……！來了！
實乃理：拜託……拜託有上……！ 嘿！
實乃理：………………
實乃理：……又、又落選了！
實乃理媽媽的聲音：實乃理～媽媽和爸爸要出門了， 門就交給妳鎖囉～
實乃理：好喔……咦，已經這麼晚了！？ 要遲到了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　校門】

實乃理：……呼，總算趕上了。 真是好險，可是……
實乃理：（這是第五十次落選了…… 難得通過書面審查，本來還以為這次一定能成功的。）
實乃理：（……不對，不行不行！ 怎麼能因這點挫折就洩氣！）
實乃理：（ASRUN的小遙也說過嘛。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：「即使今天不順利， 明天也有可能是美好的一天。」
遙：「所以我希望，大家都能夠相信 明天一定沒問題，然後繼續努力。」
遙：「我想在這個舞台上， 把『明天能繼續加油的希望』帶給大家！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（是啊，就算這次落選， 說不定下次就會合格了！）
實乃理：好！要努力努力再～～努力～！
學生A：實乃理～！ 妳有看到早上的新聞嗎！？
實乃理：嗯？我早上急著出門， 所以沒看新聞……怎麼了嗎？
學生A：新聞說ASRUN要解散， 桐谷遙也要退出演藝圈了！
實乃理：咦……什麼！？！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年A班】

實乃理：ASRUN要解散…… 小遙要退出演藝圈……
實乃理：（……我能努力到現在，都是因為小遙…… 結果她卻要退出演藝圈了……！）
實乃理：我該用什麼心情來面對……
同學A：……妳看那邊， 剛才經過走廊的女生，是不是很像桐谷遙？
同學B：咦……？欸，是本人吧！？她怎麼會在這裡！？ 她進去C班了！
實乃理：……咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
女老師：桐谷同學，妳確定要轉入普通班嗎？ 妳已經拿到學分了，即使繼續待在學分班也……
遙：不，沒關係。 我已經是個普通的高中生了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

女老師：好了，大家安靜。
女老師：從今天開始，班上就多一位同學了。 那麼桐谷同學，請妳自我介紹吧。
遙：我是桐谷遙。雖然我從國中就就讀這間學校。 但升高中後，因為演藝工作繁忙，休學了一段時間。
遙：不過我想恢復學生身分，好好讀書， 所以辭掉工作復學了。請大家多關照。
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：是、是小遙……？ 不會吧……！
學生A：太厲害了！是小遙本人耶！
學生B：真羨慕，要是能來我們班上就好了！
同學A：哇！人超多的！完全看不到她。 不過沒想到她是我們學校的學生…… 還真意外呢，對吧？
實乃理：嗚嗚……！ 我覺得身體好像要分裂成兩半了！
同學A：分、分裂成兩半！？妳還好吧？
實乃理：抱、抱歉，我還沒做好心理準備……
實乃理：（如果親眼看到小遙出現在這裡， 就代表我必須接受她真的退出演藝圈的事實了……！）
實乃理：（……不過……也對…… 小遙不光是一個偶像，也是個普通的女孩子……）
實乃理：……………………
實乃理：（……小遙一直以來 給了我很多「明天能繼續加油的希望」。）
實乃理：（從以前到現在， 她已經帶給我滿滿的正能量了……）
實乃理：（所以……這次換我在心裡為她加油， 希望她能好好走在自己選的道路上……！）
實乃理：……好！
實乃理：（我不能逃避，要好好接受， 這是小遙自己選擇的路！）
實乃理：（然後……我會帶著小遙給我的希望， 努力成為能帶給別人希望的偶像！）
實乃理：為了成為像她那樣的偶像， 我要努力努力再努力！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

（地点：1年C班）
學生A：那個呀，我們去問小遙要不要一起回家吧？ 還可以順便問她一些關於演藝圈的事情！
學生B：真是的，她已經退出演藝圈了耶？ 一定是遇到什麼討厭的事，她才決定退出的啦。 哪能問她那種事啊？
遙：（雖然有預想到會這樣，但還是……）
遙：……有沒有能喘口氣的地方呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：好～調整好心情， 今天也要好好練舞～！
實乃理：雖然之前每次都選ASRUN的歌……
實乃理：對了，今天就選小未來的歌吧！ 既可愛又很有活力！
遙：啊……
實乃理：……是、是小遙……！？
（黑屏转场）
