mmj_01_11 一直以來，謝謝妳們

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　中庭】

雫：我得去追小莉……！
實乃理：我也一起去！
遙：……實乃理，妳真的要去嗎？
實乃理：為什麼？
遙：我怕妳會看到不想看見的景象。
遙：偶像下了舞台也只是普通人。
遙：有人會羨慕擁有才華的人， 也會覺得自己比較可愛， 而嫉妒人氣比自己高的偶像。
遙：如果妳追過去， 妳一定會看到那些，妳不想看的景象。
實乃理：……小遙， 謝謝妳的關心。
實乃理：可是桃井學姐是我最喜歡的學姐， 所以我一定要去！
遙：…………
遙：……嗯，我就知道妳會這樣說。 好，那我們一起過去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【「Cheerful＊Days劇場」】

成員A：雫退團的事上新聞了。
成員B：唉～真會給人添麻煩， 我們的新歌還在錄製中耶。
成員C：就是啊，既然都要辭職，不要用「退出」， 說是「畢業」不是好聽多了嗎？
愛莉：……妳們這些人！
成員A：咦……愛莉！？ 妳來這裡做什麼？
愛莉：我要跟妳們談談雫的事情！
成員B：哦……什麼嘛，是為了那件事？
成員C：畢竟妳跟雫感情不錯， 不過這件事情 跟和公司鬧完糾紛後逃跑的人沒關係吧？
愛莉：……！
雫：呼、呼……小莉……！
實乃理：呼、呼、呼……！
遙：…………
愛莉：……是啊，我的確逃跑了。
愛莉：我不想要無法作為偶像活躍而逃跑了， 即使如此，下一間公司也不把我當作偶像看待， 所以我又逃跑了。
愛莉：我知道我應該更努力， 成為自己理想中的偶像才對……
愛莉：……可是雫不一樣！ 她身為團體的中心位置，一直很努力！
愛莉：努力跟妳們一起，把希望帶給粉絲！ 所以……！
成員B：……所以怎樣？
愛莉：……！
成員B：是她自己選擇退出的， 跟我們有什麼關係？
成員C：我們又沒有要她退出。
成員C：而且雫就算不當偶像， 也會有模特兒公司要她吧？
成員A：就是說啊，長得好看真好啊。 哪像我們要拼命努力才有機會……
雫：…………
愛莉：……我真的好討厭自己 能體會妳們的心情……！
愛莉：沒錯，我也跟妳們一樣很羨慕雫！ 她不只有明星光環、長得漂亮、又很特別……！
愛莉：我的確也想過，明明我一直很努力， 為什麼只有雫一個人獲得關注！
愛莉：可是……可是妳們好好看清楚！
愛莉：雫沒有只靠她的外表優勢！ 她也很努力地回報大家對她的這份期待！
愛莉：身為偶像，她一直努力傳遞希望給粉絲！ 所以她才會那麼受歡迎！所以她才能擔任中心位置！
愛莉：跟只會嫉妒、抱怨的我們……完全不一樣！
雫：……小莉……
愛莉：雫，對不起……
愛莉：我真的很差勁， 只考慮到自己，卻一直傷害妳……
愛莉：妳一直相信著我說的話， 為了帶給大家希望， 一直一直努力著……！
雫：…………
成員A：……話說回來，為什麼雫又跑來這裡？ 都是因為妳，害我們原本排定的工作變得一團亂， 妳還有臉出現。
成員B：是不是妳哭著去找愛莉訴苦，要她來找我們抗議？ 妳就是這點最令我火大。
成員C：啊～妳能退出真是太好了。
愛莉：……妳們這些人……！！
雫：啊……！
實乃理：桃井學姐！不行！
實乃理：桃井學姐！不行！ 妳可是一個「偶像」！！
實乃理：偶像應該是要給大家帶來希望呀！！
愛莉：…………！
成員B：妳在說什麼？愛莉早就不是偶像了……
愛莉：……謝謝妳，實乃理。
愛莉：我真的氣昏頭了。 偶像──的確不能這麼做吧。
實乃理：太……太好了。
雫：……小實，謝謝妳阻止她。
實乃理：咦？啊，我、我沒做什麼……
雫：……還有，小莉，也謝謝妳。
愛莉：雫……對不起。我……
雫：別這樣說，剛才妳為我說的那些話，真的讓我很開心。 這是我成為偶像以來，最開心的一天。
雫：小莉， 妳果然是我的偶像。
愛莉：雫……
成員A：我說妳們，還要待在這裡多久？ 我們差不多要開始排練了。快給我出去。
雫：……嗯，放心吧， 我不會再回到Cheerful＊Days了。
成員A：……是嗎。我們走吧。
雫：……各位再見了。
雫：身為中心位置的我如此沒用，對不起。 一直以來謝謝大家照顧了……
（黑屏转场）
