mmj_01_16 藍色的景色

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：嗯！編舞都沒問題了！ 小未來，今天也要盡情表演唷♪
初音未來（MMJ）：嗯！ ……咦？那邊的人是……
初音未來、鏡音鈴：「小實？」
（黑屏转场）
鏡音鈴：唷～！小實～！ 妳來啦……
實乃理：……對不起，突然跑來找妳們……
鏡音鈴：小實，妳怎麼了？ 發生什麼難過的事情嗎？
實乃理：……嗯，有一點……
實乃理：我不知道 該怎麼做才好……
初音未來（MMJ）：…………不介意的話， 可以告訴我們發生什麼事情嗎？ 我們想幫助妳。
鏡音鈴：嗯！不管什麼事都可以跟我們說！
實乃理：小未來……小鈴…… 謝謝妳們……
（黑屏转场）
實乃理：……我從以前運氣就很差。
實乃理：只要參加遠足，就一定會碰到下雨， 只要穿上喜歡的衣服，就會被鴿子大便滴到。
實乃理：也發生過很多令人沮喪的事， 甚至有一陣子不想去學校。
實乃理：可是就在那時，我在電視上看到小遙。
實乃理：小遙她歌唱得非常好，完全不像跟我同歲的人。 跳起舞來也非常可愛， 等我回過神，才發現自己已經盯著電視看了很久。
實乃理：唱完歌之後，小遙她這麼說。
實乃理：「即使今天不順利， 明天也有可能是美好的一天。」
實乃理：她說，她會努力為大家傳遞希望， 讓大家能相信明天，並繼續努力。
實乃理：我聽她那樣說……真的很感動。
實乃理：她讓我覺得即使今天過得不順心， 總有一天，美好的日子一定會到來。
初音未來（MMJ）：原來如此。
實乃理：從那個時候開始，我就很崇拜小遙，追逐著她， 希望自己可以像小遙一樣，為別人帶來希望……
實乃理：雖然徵選總是落選， 但朝著小遙努力前進的每一天，都讓我覺得非常幸福。
初音未來（MMJ）：小遙讓妳的每一天， 都充滿希望、閃閃發光吧。
實乃理：沒錯。
實乃理：因為有小遙，才有現在的我。
實乃理：可是……小遙她其實一直很痛苦。 她煩惱自己是否無法為別人帶來希望， 所以沒辦法再站到舞台上……
實乃理：最後放棄了……偶像這個身分……
實乃理：小遙給了我希望，我想替她加油打氣， 但我卻完全不知道該怎麼做……
初音未來（MMJ）：……………… 小實，妳真的很喜歡小遙呢。
初音未來（MMJ）：這就是為什麼妳會這麼擔心她， 妳真的是個體貼的人呢。
初音未來（MMJ）：……小實，聽我說。 妳現在再看一次我們的LIVE吧？ 我替妳準備VIP座位！
實乃理：咦？V、VIP？
鏡音鈴：好了，快過來～♪
（黑屏转场）
實乃理：哇……！ 原來舞台的兩側是長這樣。
實乃理：咦？台上的角落怎麼擺了一張椅子……？
鏡音鈴：來！小實的座位就在這裡！ 小未來，我們開始吧！
實乃理：咦？什麼！？ 要、要坐這裡看嗎！？
（黑屏转场）
鏡音鈴：「大家～！你們好～！ 今天我們的朋友小實，來看我們的表演喔！
初音未來（MMJ）：我們為小實準備了VIP座位， 讓她可以好好享受我們的LIVE！
初音未來（MMJ）：小實，妳就在那邊看著我們吧！ 那麼……LIVE開始啦！
實乃理：啊……！
初音未來、鏡音鈴：「──♪──♪」
實乃理：（小未來她們的表演真的好棒…… 每次看完都能獲得滿滿的能量。）
（黑屏转场）
鏡音鈴：那下一首要開始囉！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：啊！ 應援棒全部變成藍色的……！
實乃理：……好美…… 從舞台上看，真的就像大海一樣……
實乃理：原來小遙就是一直看著 這麼漂亮的景象啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：小實，我們回來了！ 我們的表演如何啊？
實乃理：超級精彩！妳們的默契真好…… 而且……能看見小遙曾經看過的景象，我好高興。
鏡音鈴：欸嘿嘿，像藍色大海一樣的應援棒， 從舞台上看真的超漂亮的吧！
初音未來（MMJ）：只要在這個「世界」舉辦LIVE， 有時候應援棒就會全部變成藍色的喔。
實乃理：啊，對耶，上次我來的時候也是這樣…… 但這是為什麼呢？
初音未來（MMJ）：我也很想知道呢。 不過「世界」是由心願誕生出的空間， 所以藍色應援棒有可能是某個人心願中的景象。
實乃理：某個人的心願……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：看著藍色的光，映著大家開心的笑臉， 真的──非常美麗。
遙：……不過已經再也看不到了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：難道……是小遙的心願……？
實乃理：如果那幅景象是小遙的心願…… 代表她還想再看一次這樣的景色……
實乃理：不過……如果真的是這樣……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：……我試著走向舞台， 但腳卻動不了。
（白屏转场）
遙：……不過，算了。 我決定接受這一切，就此放棄。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……嗚。 這樣……這樣實在太悲傷了……！
實乃理：小遙……小遙她再也看不到 她最想看的景象了……！
鏡音鈴：小實……
實乃理：…………
實乃理：（可是……如果要說 有什麼是我可以為小遙做的事情……！）
實乃理：……小未來！小鈴！ 我可以帶小遙來這個舞台嗎！？
實乃理：我想帶她來看那片藍色的光海！
實乃理：就算無法再當偶像，至少再看一次那個景象── 我想讓她看看，她最珍視的風景！
初音未來（MMJ）：嗯！當然沒問題！
實乃理：……謝謝妳！
實乃理：那我去帶小遙過來， 小未來和小鈴，到時候就麻煩妳們表演……！
初音未來（MMJ）：但我覺得 由小實來辦LIVE，應該更好吧？
實乃理：咦！？我、我嗎！？
初音未來（MMJ）：嗯！把妳想為小遙打氣的這份心意， 自己傳達給她比較好！
實乃理：可是我從來沒有上台過……
鏡音鈴：沒問題的！小實，妳最喜歡小遙了對吧？ 所以妳一定做得到！
實乃理：…………
實乃理：（小遙不論何時， 都在舞台上為大家傳遞希望。）
實乃理：（所以這次──換我給她希望了！！）
實乃理：好！我會加油！ 我會把小遙最想看的景色呈現給她看！
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

遙：……啊。
遙：（這首是ASRUN的歌……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遙：……我真傻， 明明已經回不去了。
（黑屏转场）
