mmj_01_13 騙子

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：（這個姿勢要注意手臂的角度……！啊！）
愛莉：實乃理！妳沒有跟上雫的動作！ 一起跳舞的時候，要注意周圍隊友的狀況！
雫：……小莉，我們休息一下比較好吧？ 小實今天好像沒辦法集中精神。
實乃理：啊，那個……對、對不起！ 難得學姐們跟我一起跳舞，我卻……！
雫：沒關係啦，真拿妳沒辦法。 ……妳是在想昨天小遙說的話吧？
實乃理：我……
愛莉：妳不需要隱瞞喔， 因為我們也跟妳一樣。
愛莉：聽到她說出「我沒有資格當偶像」， 怎麼可能會不在意啊。
雫：是啊……
愛莉：的確有在網路、週刊雜誌上看到很多關於 「遙不當偶像的原因！」的文章， 但感覺都不是真的。
愛莉：所以我本來以為 她真的只是想回學校好好讀書……
實乃理：（小遙……究竟發生什麼事……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　校門】

雫：話說回來，妳徵選的資料都寄了嗎？
實乃理：啊，有！ 我有再三確認收件人， 還有要貼多少郵票才寄出的！
愛莉：那現在就只能祈禱了， 能做的我們都做了。
實乃理：是！這次接受了桃井學姐和日野森學姐的指導， 一定沒問……！
？？？：桃井……日野森……？
？？？：妳們是QT的桃井前輩 和Cheerful＊Days的日野森前輩……？
愛莉：咦？等一下，妳是誰啊？這麼突然。 難道……是要採訪雫……
實乃理：咦！？ 妳是ASRUN之前的成員……小真依！？
實乃理：為、為為、為什麼小真依會出現在這裡！？ 那、那個！我、我很喜歡妳和小遙一起唱的那首 《彩虹參數》！
實乃理：小遙和小真依，兩個人的默契真的非常好……！ 而、而且，還有……！
真依：喔……那個……謝、謝謝妳喔……？
實乃理：（啊、啊～！我讓人家尷尬了──！ 真是對不起！！）
愛莉：妳退出ASRUN以後，有一年多沒出現了吧。 為什麼會來這裡？
真依：這個……
雫：……難不成，妳是來找小遙的嗎？
真依：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

真依：看來小遙今天已經回去了……
真依：桃井前輩、日野森前輩……還有花里同學， 很抱歉……還麻煩妳們幫我找人。
愛莉：這沒什麼啦。 話說回來，妳為什麼要特地在校門口等她？
愛莉：雖然妳退團了，但畢竟以前是同一團體的， 應該有她的聯絡方式吧？
真依：啊，對……我有……
真依：……但我覺得用電話或是簡訊， 沒辦法好好表達……
愛莉：沒辦法表達？
真依：…………
雫：……看來妳們之間發生了一些事情， 如果不介意的話，可以說給我們聽嗎？
雫：我們都「曾經」是偶像，或許可以幫上忙。
真依：……………………
真依：……我是來向小遙道歉的。
真依：都是因為我，小遙才放棄當偶像的。
實乃理：……咦！？
愛莉：等一下，這話是什麼意思？ 是因為妳……妳們到底發生了什麼事？
真依：…………
（黑屏转场）
真依：我……原本是因為崇拜小遙， 才會加入ASRUN。
真依：不管是在LIVE還是活動上，小遙都會說 「我想把明天能繼續加油的希望帶給大家」……
真依：我很喜歡那句話。 每當我感到難受的時候， 就會想起那句話來鼓勵自己。
實乃理：啊……
真依：某天我突然發現，自己也想成為像小遙這樣的偶像， 所以我開始拼命練習唱歌、跳舞。 發現通過ASRUN的徵選時，我真的好高興……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真依：妳、妳好！我是新成員真依！ 那、那個！小遙！
遙：嗯？
真依：妳說過的話帶給我很多希望！ 所以我真的很高興……可以加入ASRUN！
遙：……我說過的話……？
遙：呵呵，謝謝妳，聽妳這樣說我很開心。 真依，以後一起加油吧！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真依：從舞台旁邊看過去的小遙，就如同我一直崇拜的她。 總是很認真、很堅定，又很帥氣……
真依：不論是困難的排練還是辛苦的工作行程， 我能夠撐過去，都是因為小遙一直鼓勵著我。
真依：不知道從什麼時候開始，我也逐漸開始有些名氣…… 我也能在站在小遙的旁邊唱歌了……這讓我很開心。
真依：……可是加入ASRUN的第三年…… 我的狀況變得很差。
雫：狀況變差？
真依：……起因是我無法唱好新歌裡我負責的部分。 不管多小心，我都會一直唱錯……
真依：LIVE的時候也是，因為我很擔心會唱錯， 導致無法好好放開跳舞。 因為這樣，我一直拖累大家……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真依：……不行。我還是唱不出來……！
遙：沒事的，已經比一開始好很多了。 只要繼續練──
真依：可是！可是下一場LIVE快到了！ ……這樣下去我又會被說「又出錯了」、「根本沒在練習」， 又會不知所措……！
真依：好可怕……！ 我不想再站上舞台了……！
遙：……真依， 即使今天不順利，明天一定是美好的一天。
遙：只要懷抱希望繼續加油── 妳一定能走出自己的路。
真依：小遙……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真依：她的話再次給了我滿滿的勇氣。
真依：可是我太著急了，努力練了好幾個小時…… 就連老師都叫我不能再唱了，我還是繼續練習……
真依：結果……我的嗓子就唱壞了……
愛莉：嗓子唱壞了……？
真依：……因為過度練唱的關係…… 我完全唱不出高音……
真依：我去醫院諮詢，醫生說恢復速度因人而異， 可能要花上幾年才能治好，運氣不好可能會拖更久……
真依：……這等於是宣告 我沒辦法繼續當偶像了。
真依：我眼前一片漆黑， 對陪我一起去醫院的小遙說……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真依：不可能……
真依：怎麼會！？為什麼！？ 為什麼我沒辦法再唱了！？怎麼會這樣……！
真依：我很努力啊？我明明沒有放棄，一直在努力， 為什麼還會……！！
遙：真依……
真依：……小遙……妳這個騙子！！
遙：！！
真依：說什麼只要懷抱希望，都是騙人的！！ 就是因為我太努力……才會變成這樣……！！
真依：還給我……！ 把我的時間、我的偶像身分……還給我啊！！
遙：……………………嗚。
（黑屏转场）
