mmj_01_08 不想聽到的話

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

愛莉：唉……
愛莉：雖然工作變多很高興啦， 但是最近都沒參加LIVE…… 也沒辦法去粉絲見面會……
愛莉：……啊，是經紀人， 得去問一下接下來的行程。
經紀人：……是，我也同意， 今後還是讓愛莉往綜藝路線發展吧。
經紀人：老實說，她在偶像圈的表現蠻普通的， 我打算以後減少她在偶像表演的工作……
愛莉：……什麼？
愛莉：等一下！ 那是什麼意思！？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

愛莉：……雖然我抗議過，但還是沒用。 經紀公司說，走自己最受歡迎的路線，就是最好的方法。 他們堅持表示，要想在這個業界存活下來，一定要這樣做……
愛莉：我沒辦法接受，所以換了經紀公司。 但下一家經紀公司也是一樣。 一開始都說得很好聽，之後馬上改變態度……
愛莉：結果就是…… 在演藝圈也沒有人把我當偶像看待。
愛莉：就連觀眾也……
雫：沒有這回事。 小莉，妳是很出色的偶像。
雫：妳能帶給大家希望， 比任何一個偶像都還……
愛莉：雫，妳別說了。 我很清楚，我是……
雫：可是……！
愛莉：……夠了！
雫：！！
愛莉：雫怎麼可能會了解！ 像妳這種長得漂亮又有才華的人……！
愛莉：怎麼會了解我這種長相普通， 不管多努力也不被人認同的人的痛苦！
愛莉：妳不過只是靠著天生的優勢， 就讓大家認同了妳的偶像身分！
愛莉：啊……！
雫：……小……莉……
愛莉：抱、抱歉……！
雫：…………嗚。
愛莉：雫……！等等！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

雫：……嗚！
雫：竟然連小莉也這麼想……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：找到了！就是妳吧！ 這次徵選拿下第一名的人，就是妳日野森雫吧！
愛莉：我叫桃井愛莉！ 以後我就是妳的對手，給我好好記住！ 小心不要哪天被我超越……欸？
愛莉：等等，妳為什麼一臉快哭出來的樣子啊？
雫：啊…… 那個……我覺得好可怕……
雫：我只是因為朋友不知道什麼時候 偷偷幫我寄了報名資料， 就莫名其妙被選來參加徵選了。
雫：結果我、我就得到第一名， 而且大家是對我有很多期待， 才給我這個名次……可是……
雫：我不像其他人有跳舞或唱歌的經驗， 我可能會拖累大家……
愛莉：唉……聽說妳是個超級大美女， 我還以為會是個高傲的人……
愛莉：妳給我振作起來！ 既然成為偶像了，就不能表現出軟弱的樣子。
雫：可是……
愛莉：妳聽好，所謂的偶像， 是要為粉絲帶來希望。
雫：希望？
愛莉：沒錯！只要我們很努力， 就能讓粉絲們感到「明天也要好好加油！」
愛莉：所以當偶像最重要的是妳的心。 外表和才華不是重點，重要的是 一定要有「為大家帶來希望！」這種積極的想法！
愛莉：不管多麼不安、多麼辛苦， 也要繼續向前進！
愛莉：……來，用毛巾把臉擦一擦吧。 妳長得這麼漂亮，要保持笑容才行。
愛莉：我們一起努力當偶像吧。 我可不會輸給妳唷！
雫：……嗯。小莉，謝謝妳。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……是因為那時小莉跟我說了這些話， 我才能努力到今天。）
雫：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成員A：……又是雫一個人接到雜誌封面的工作， 也太偏心了吧？
成員B：就是說啊，還不就是靠她那張臉， 不管是唱歌或跳舞，都是我們比較厲害吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（大家都變了……小莉也變了……）
雫：（我……已經……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：1、2、3、4！
實乃理：嗯～這裡好難啊…… 哎呀？已經這麼晚了？
實乃理：結果今天都沒有人來。 我發的簡訊好像也都沒有讀……
實乃理：啊，小遙！妳來了！ 太好了。
遙：……學姐她們呢？
實乃理：今天桃井學姐和日野森學姐都沒有來。
遙：是嗎。 ……不過，那也正好。
遙：實乃理，我跟妳說， 明天開始我要去其他地方看書了。
遙：果然在練舞的人旁邊看書，沒辦法集中精神。
實乃理：咦！？ ……不過說得也是。 妳本來就只是在找一個安靜的地方……
實乃理：是我該謝謝妳一直陪著我。 妳其實一直默默地在關心我吧？
遙：…………
實乃理：也是因為有小遙在， 我才覺得要更加努力一點。嘿嘿……
遙：……是嗎。
遙：以後隨時都可以跟我聯絡哦。 如果時間搭得上，要不要偶爾一起回家？
實乃理：嗯！
遙：……那我先走了。
實乃理：……小遙！
實乃理：徵選我會加油的！ 我一定要成為像妳一樣的偶像！
遙：！！
實乃理：我想成為像妳一樣的偶像， 能帶給觀眾「明天能繼續加油的希望」……！
遙：…………
遙：……嗯，加油喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：……才不是……那麼美好的事。
遙：當偶像並不是那麼光鮮亮麗的事……
（黑屏转场）
