mmj_01_06 舞台的「世界」

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【？？？】

實乃理：咦？這裡是哪裡啊？
實乃理：有舞台……？ 這邊，還有那邊，到處都有……
遙：……這到底是怎麼一回事？
雫：我們剛剛不是還在頂樓嗎？
愛莉：這裡到底是哪裡啦……！ 我不是在做夢吧？
實乃理：啊！學姐們都在！ 太好了……我還以為只有我一個人。
實乃理：不過螢光棒的數量還真是驚人…… LIVE要開始了嗎？
初音未來（MMJ）：嗯！小實，妳說對了哦！
實乃理：哇！？是、是小未來！？
鏡音鈴：小未來～表演就快開始了喔！……啊！
鏡音鈴：妳們來啦～！ 我們等妳們很久囉～！
實乃理：小、小鈴也在！？ 哇！是說我剛剛竟然和小鈴握到手了耶……？
遙：……這究竟是怎麼一回事？
遙：未來和鈴明明是虛擬歌手， 為什麼我們能和她們說話、碰觸得到她們？
初音未來（MMJ）：因為這裡是由大家的心願中誕生出的「世界」呀！
雫：從心願中誕生的……「世界」？
初音未來（MMJ）：對！是妳們四個人對偶像的心願，讓這個「世界」誕生的！
初音未來（MMJ）：我們是為了幫助大家找到真正心願， 才會出現在這裡。
鏡音鈴：沒錯！在這裡，只要找到真正心願， 歌曲就會從心願中誕生♪
鏡音鈴：不過看來大家似乎還沒找到自己的真正心願。
遙：…………
實乃理：心願會生出歌曲？ 嗯～這是什麼意思……？
鏡音鈴：等等再詳細地跟大家說明！ 請大家先欣賞我們的LIVE吧！♪
初音未來（MMJ）：嗯！為了讓大家打起精神來， 我們準備了很精彩的LIVE！大家要認真看哦！
實乃理：欸，所以…… 也就是說，我們現在可以看到小未來她們的LIVE……？
愛莉：……實乃理，臉借我一下。
實乃理：什麼？啊，好痛好痛！
實乃理：為什麼要捏我的臉呀！？
愛莉：我想說會不會是在做夢嘛！
實乃理：那、那捏妳自己的臉不就好了……
雫：妳們看，好像要開始了。
初音未來（MMJ）：大家好～！我是初音未來！
鏡音鈴：我是鏡音鈴～♪ 謝謝大家今天來我們的LIVE！
初音未來（MMJ）：我們會盡全力表演，希望大家可以喜歡喔！ 那麼！請聽我們的第一首歌！
初音未來、鏡音鈴：「──♪──♪」
實乃理：哇，她剛才給我粉絲福利耶！
愛莉：在這種莫名其妙的狀況下， 妳竟然還可以這麼投入……
初音未來（MMJ）：大家一起唱～！
實乃理：觀眾看起來也好高興……！
實乃理：（她們看起來又可愛又開心，而且還那麼耀眼…… 真羨慕啊。希望有天我也能像這樣舉辦LIVE。）
實乃理：（……不對，我一定要成功！ 我要成為偶像，辦一場像這樣的LIVE！）
（黑屏转场）
鏡音鈴：準備好了嗎！1、2、3！
雫：她們兩人默契這麼好…… 想必一定非常信任對方吧。
遙：……對啊。
愛莉：………… ……我也好想……在這樣的舞台上唱歌。
雫：……小莉？
初音未來（MMJ）：大家應該都知道接下來的這首歌吧？
（白屏转场）
（背景切换）
遙：……！
實乃理：哇，好美……！ 應援棒全部變成藍色的了……！
實乃理：（小遙在唱獨唱曲的時候，應援棒也會變成藍色的。 呵呵，我也曾在LIVE中用力揮舞過應援棒呢。）
實乃理：（啊……但以後再也看不到這個景象了…… 因為小遙已經引退了……）
遙：……看起來就像一片大海喔。
實乃理：嗯？
遙：大家把應援棒切換成藍色的景象， 從舞台上看下去的話，就像一片大海呢。
遙：看著藍色的光，映著大家開心的笑臉， 真的──非常美麗。
遙：……不過已經再也看不到了。
實乃理：小遙……
（黑屏转场）
鏡音鈴：啊～！今天的LIVE也很成功♪
初音未來（MMJ）：問妳們哦！覺得我們的LIVE怎麼樣呀？ 看完心情有變好嗎？
實乃理：嗯！妳們的LIVE真是太棒了！ 我明天又能繼續加油了！
鏡音鈴：呵呵♪太好了～！
實乃理：咦？不過為什麼大家會把應援棒的顏色換成藍色呢？ 我以為小未來和小鈴會是綠色和黃色……
初音未來（MMJ）：呵呵，那是因為這個「世界」是在呈現出妳們的心願。
實乃理：呈現出我們的心願……？
遙：未來、鈴。
遙：謝謝妳們邀請我看這場LIVE， 真的是很棒的表演。
遙：不過差不多該讓我回去了吧？
實乃理：嗯……？
（黑屏转场）
