155-7 再聊更多

（登场角色：天馬咲希、宵崎奏）

【隔天】

【平價餐廳】

奏：天馬同學，謝謝你過來。 抱歉突然叫你出來。
咲希：別介意！完全沒關係的！
咲希：那個……學姐今天是想跟我談我的作業對吧？
咲希：對不起！老實說，我還沒想到該怎麼辦才好……！
奏：不要緊，沒關係的。 我也覺得這種事沒辦法那麼容易想清楚。
奏：只不過……關於天馬同學的煩惱，我有件事想嘗試看看。
咲希：有件事想嘗試看看……嗎？
奏：嗯，雖然不知道會不會順利……
奏：但我想讓天馬同學了解我這個人。
咲希：了解奏學姐？
奏：天馬同學打算呈現我的「光芒」，可是……
奏：我們直到最近才真正說上話，還不是很了解彼此──
奏：我在想會不會是因為這樣才不順利。
咲希：啊……！
奏：當然，也不是了解對方就一定能改變現況。
奏：但我覺得可以先試試看。
咲希：……的確……
咲希：我之所以無法完全掌握奏學姐的「光芒」是什麼， 可能就是因為我沒有充分了解你……
咲希：我知道了！請告訴我更多你的事！
奏：嗯，只不過，我自己開口的話，會不知道該從何講起……
奏：可以麻煩天馬同學問你好奇的事嗎？
咲希：我知道了！ 啊，如果學姐有不想回答的事，請別勉強回答喔！
奏：嗯，沒問題。
咲希：我想想～那首先……奏學姐喜歡吃什麼？
奏：……泡麵或是罐頭之類的吧。
奏：因為不必費時料理，省下來的時間就能拿來創作。
咲希：哦，原來是這樣呀……！ 我有時也會突然很想吃泡麵呢！
咲希：那麼那麼，你喜歡什麼口味的泡麵？
奏：我最常吃醬油口味跟鹽味的…… 但其實我每種都喜歡。
咲希：嗯嗯嗯，原來如此…… 啊，你喜歡吃偏硬的麵還是偏軟的麵？
奏：呃……我喜歡哪種呢？我沒想過耶。
奏：我都是按照包裝寫的方式沖泡，憑感覺過了三分鐘就打開來吃。 算是不怎麼講究麵的硬度吧……
咲希：憑感覺……意思是，你不用計時器就能知道過了幾分鐘嗎？
奏：啊，嗯，但時間太長的話就沒辦法了……
咲希：好、好厲害～！ 真羨慕，我也好想擁有這樣的特技！
奏：這個……算是特技嗎？
咲希：是實實在在的特技喔！ 那麼，接下來……請告訴我你擅長的科目和不擅長的科目！
奏：我擅長的科目……應該是音樂吧。 然後不擅長的是體育。
咲希：原來如此～ 咦？可是……
咲希：我記得奏學姐讀的是函授制學校吧？ 你們也會上體育課嗎？
奏：嗯，因為是必修，所以必須取得學分……
咲希：呀～原來是這樣……！我都不知道！
奏：但因為全部都可以在線上完成…… 只要有好好寫作業，其他時間都能拿來作曲， 所以我很慶幸選了函授制學校喔。
咲希：都拿來作曲……
咲希：難不成學姐待在家的時候，一直都在作曲嗎？
奏：嗯，我大多時候都是在作曲。
咲希：原來是這樣呀……
咲希：……說不定……
奏：咦？
咲希：那個，我還想再問一件事──
咲希：對奏學姐而言，音樂是什麼？
奏：……大概是……必須持續創作的事物吧。
奏：……我必須作出可以拯救他人的歌曲。
奏：在苦惱的人，或是感到悲傷的人── 為了盡可能拯救更多這樣的人們，我必須持續創作歌曲。
奏：……抱歉，我沒辦法表達得很好。 不過我想，音樂對我而言就是這樣的東西。
咲希：拯救他人的歌曲……
咲希：那個──我現在可以聽看看奏學姐你們的歌曲嗎？
奏：咦？嗯，好啊……
咲希：謝謝！小一之前給我看的影片在，我找找──
奏：你不介意的話，用我的手機馬上就能找到……要聽嗎？
咲希：謝、謝謝學姐！
咲希：…………
奏：（……天馬同學聽得非常認真呢……）
咲希：（……剛才的聲音好厲害。）
咲希：（就像是從非常深、非常暗的地方傳來的…… 果然跟我們作的歌曲完全不一樣。）
咲希：（既美麗又有點恐怖……但也讓人覺得無比溫柔。）
咲希：（奏學姐之所以能寫出這樣的歌曲──）
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：……我必須作出可以拯救他人的歌曲。
（白屏转场）

（回忆切出）

奏：天馬同學……？
咲希：……奏學姐。
咲希：──我好像明白，我想呈現的奏學姐的「光芒」是什麼了！
（黑屏转场）
