155-3 意想不到的請求

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、宵崎奏）

【幾天後】

【咖啡廳】

咲希：……咳，很感謝各位今天來到這裡～！
奏：呃……不客氣？
一歌：咲希平常就是這種調調，奏學姐也跟平常一樣就行了喔。
奏：這樣啊，謝謝你。
咲希：欸嘿嘿♪真開心我們三個今天能這樣見面！
咲希：其實我也想跟奏學姐聊聊作曲的事呢！
奏：作曲……說到這個，我也在「澀聯慶」時聽過你寫的歌呢。
奏：那是首好歌喔。
咲希：哇，謝謝誇獎！ 那是我第一次為音樂劇寫歌，學姐的建議真的讓我獲益良多！
一歌：該說是奏學姐才有的獨特觀點嗎…… 你還指出了我們注意不到的地方，真的讓我們學到很多。
奏：……這樣啊，有稍微幫上忙就好。
咲希：欸嘿嘿♪我也很高興能再次跟學姐道謝！
咲希：然後，我想聊聊關於作曲的事──！
（黑屏转场）
咲希：──原來如此，學姐也會從電影或漫畫中尋找作曲靈感呀！
奏：嗯，再來還有藝術作品之類的。
奏：我會去體會作品整體的氛圍， 或是思考為什麼會選擇這樣的表現方式…… 嘗試把從中感受到的想法化作音符。
咲希：原、原來如此～！
咲希：我也要試著多接觸各式各樣的電影和藝術作品！
一歌：我也來試試看吧。
一歌：啊……
奏：怎麼了嗎？
一歌：啊，不好意思。 說到這個，我想起了美術課有一份作業很有趣。
咲希：啊！是說那個類似自由研究的作業嗎？
奏：自由研究？
咲希：是的！那份作業的內容是創作一個以「光芒」為主題的作品──
咲希：只要能表現出主題，不管是繪畫、雕刻還是影像作品， 任何表現形式都沒問題！
奏：哦……意思是也可以作曲嗎？
一歌：因為是美術課，所以好像不能只有歌曲。 但如果加上故事做成影片，或是製作成類似有聲繪本的話就沒問題。
奏：這樣啊……感覺很難，但好像會很好玩呢。
奏：你們兩個已經決定好要做什麼樣的作品了嗎？
一歌：我打算畫畫看未來的畫。 難得有這個機會，我想試試平常不會做的事。
奏：畫未來的畫啊，很有星乃同學的作風呢。
咲希：我想要挑戰看看時尚穿搭和髮妝造型！
奏：時尚穿搭和髮妝造型……？
咲希：是的！之前美術老師讓我們看了畢業生的作品──
咲希：有個作品是請朋友穿上符合主題的服裝， 還設計了髮型跟妝容……最後拍成照片。
一歌：我也有看過那個作品，真的超漂亮的。 照片中的人就像是真正的模特兒一樣……
咲希：沒錯沒錯！我也想做做看那樣的作品～！
奏：（……這麼說來……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……天馬同學很懂得怎麼打扮呢。
咲希：也說不上很懂啦！ 但我很喜歡看跟時尚服飾或美妝有關的影片。
咲希：這次難得有機會，我想試著挑戰看看！
一歌：呵呵，自從那堂美術課過後，咲希就非常有幹勁呢。
一歌：話說回來，你已經找好模特兒了嗎？
咲希：唔……這個嘛，還沒有……
奏：天馬同學不能自己當模特兒嗎？
咲希：自己當也不是不行，但可以的話，我還是想拜託別人。
咲希：該怎麼說呢，其實我腦中已經隱約有一個想要呈現的形象了。
咲希：但那個形象跟我本人不太搭。
咲希：所以我接下來得找一位合適的模特兒………………
一歌：咲希，怎麼了嗎？
咲希：……我好像發現了一件事……
咲希：那個，奏學姐……！
奏：嗯？
咲希：那個……如果你不介意、真的如果不介意的話……！
咲希：能不能請你當我美術作業的模特兒！？
奏：咦……
咲希：怎麼說呢？雖然我沒辦法表達得很好…… 但你非常符合我想呈現的「光芒」！
奏：可是，我沒有當過模特兒…… 也不知道有沒有辦法好好呈現天馬同學想呈現的形象──
咲希：沒問題的！我認為奏學姐……絕對、絕對是最適合的人選！
奏：…………
咲希：啊，對不起……！ 突然提出這種要求，你會很為難吧……
奏：（模特兒啊……）
奏：（雖然我不認為我有辦法勝任……）
奏：（但是，我受了天馬同學很多幫助，如果這樣可以答謝她的話──）
奏：……我知道了。 如果你不嫌棄的話……我願意當模特兒。
一歌：奏學姐……
咲希：真、真的可以嗎！？
奏：嗯，雖然我不知道自己能不能做好……
奏：但我會努力的。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000400/bg_s000400.png）
咲希：奏學姐，非常謝謝你！
咲希：我……會把奏學姐最美麗的「光芒」呈現出來的！！
奏：嗯、嗯，還請你手下留情……
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：欸嘿嘿，太好了～
咲希：我想我應該會花不少時間在準備上， 像是挑選服裝、練習髮妝造型等等……
咲希：等我排好行程之後，我會再聯絡奏學姐的！
奏：我知道了。
奏：那個……我也有需要事先準備的部分嗎？
咲希：沒有！奏學姐什麼都不用做！ 服裝那些的我都會準備好！
奏：這樣啊，那就好。
一歌：奏學姐要當模特兒啊……
一歌：……那個，我能不能也去觀摩？ 我實在有點好奇。
奏：我沒意見，只要天馬同學不介意就好。
咲希：好呀～沒問題！ 等行程決定好，我也會聯絡小一的！
一歌：謝謝，我有點期待呢。
咲希：我也是～！
奏：（由我當模特兒……）
奏：（…………真的沒問題嗎……？）
（黑屏转场）
