155-5 想幫上忙

（登场角色：天馬咲希、小豆澤心羽、宵崎奏）

【幾天後】

【宮益坂】

奏：（好多人啊……）
奏：（大家天氣這麼冷還出門，真是了不起──）
咲希：奏學姐？
奏：啊……沒事，沒什麼。
奏：呃，我們今天是要去哪裡？
咲希：我們要去最近剛開幕的彩妝空間！
咲希：在正式拍攝之前，我也想嘗試看看各種妝容── 啊，就是這裡！
（黑屏转场）
（背景切换）

【彩妝空間】

奏：……感覺整間店都閃亮亮的呢……
咲希：這裡很棒對吧～！ 只要銅板價，就能在一小時內盡情使用各種美妝試用品喔♪
奏：哦……原來有這種地方啊，我完全不知道呢。
奏：………………
咲希：怎麼了嗎？
奏：啊……我在想，要是也有可以像這樣試用音樂器材的地方就好了。
咲希：說得也是！畢竟在器材店裡雖然只要跟店員說一聲就能試用設備， 但都沒辦法用太久。
奏：嗯，不過也有可能已經有這種地方，只是我不知道而已……
咲希：我也突然好奇起來了！待會一起搜尋看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【又過了幾天後】

（背景切换）
咲希：「──所以，我也從小希和雫學姐那裡借了衣服！」
奏：「這樣啊，那兩個人確實感覺有很多種類的衣服。」
咲希：「是的！那些衣服中也有我沒買過的風格，真的超有幫助的！」
（背景切换）
咲希：「多虧如此，服裝搭配的方向也大致決定了。 所以接下來……」
咲希：「有請我們的特別嘉賓登場～！」
（背景切换）
奏：「特別嘉賓？」
咲希：「沒錯！她是我同校的朋友。 我傳訊息跟她聊了作業的事，她就說要幫忙我。」
（背景切换）
咲希：「這位嘉賓就是……人在美國的小羽～！」
心羽的聲音（心羽）：「哈、哈囉……！」
（背景切换）
心羽：「呃……能看得到我嗎？」
（背景切换）
咲希：「嗯，看得很清楚喔！」
（背景切换）
心羽：「欸嘿嘿，太好了。」
心羽：「宵崎學姐，午安。 啊……現在這個時間，在日本好像應該說晚安才對……」
（背景切换）
奏：「那個……午安。 我記得你是跟繪名的弟弟在同一個團體活動的──」
心羽：「是的，我叫小豆澤心羽。」
（背景切换）
咲希：「小羽非常擅長拍照喔！」
咲希：「所以我今天想請這位攝影高手小羽，給我們一些拍照時的建議！」
（背景切换）
奏：「原來如此……呃，小豆澤同學，麻煩你了。」
（背景切换）
心羽：「我、我的技術沒有像小咲說的那麼厲害啦……」
心羽：「但只要是我所知範圍的事，我都會盡力回答的。」
（背景切换）
咲希：「謝謝小羽！那事不宜遲──」
（背景切换）
咲希：「我想問你，拍人像照片時有什麼訣竅嗎？」
（背景切换）
心羽：「人像照片……」
心羽：「要拍這類照片的話， 我認為應該先考慮最能展現模特兒魅力的構圖或攝影地點。」
（背景切换）
咲希：「嗯嗯，最能展現奏學姐魅力的……」
（背景切换）
心羽：「還有，既然這次想呈現的主題已經決定了…… 要是能讓模特兒和主題產生加乘效果會更好。」
（背景切换）
奏：「加乘效果？」
心羽：「是的，我之前參加過以情人節為主題的攝影競賽──」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：「──嗯！託小羽的福，我好像已經掌握拍照的訣竅了！」
（背景切换）
奏：「而且小豆澤同學還說了身為模特兒應該注意的事，很謝謝你。」
心羽：「很高興能聽到你們這麼說。」
（背景切换）
心羽：「你們都要加油喔，祝你們順利完成作業！」
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【咖啡廳】

咲希：拍照辛苦了～！
奏：天馬同學也辛苦了。 ……我們拍了很多張，其中有能用的照片嗎？
咲希：有的！每套造型真的都很棒，我都不知道該挑哪張才好呢。
奏：這樣啊……
咲希：我把照片印出來了，可以請奏學姐跟我一起看嗎？
咲希：如果有不希望我使用的照片，希望你能告訴我。
奏：嗯，我知道了。
奏：（……我不習慣被人拍照，本來還以為表情會很僵硬的──）
奏：（不過幸好，感覺比想像中還要自然。）
奏：（大概是多虧小豆澤同學的建議…… 還有天馬同學在拍照時不停向我搭話、讓我放鬆的關係吧。）
奏：……嗯，我全部都看過了，沒有什麼介意的地方。
奏：再來就請天馬同學自由挑選──
奏：……天馬同學？
咲希：咦……啊，抱歉！ 學姐有特別介意哪張照片嗎！？
奏：沒有，我自己是沒問題，不過……
奏：抱歉，我是不是表現得不太好？
咲希：啊，不是這樣的！奏學姐沒有任何地方不好！
咲希：可是……
咲希：呃……問這個問題可能有點怪……
咲希：但學姐不覺得，這些照片好像還少了點什麼嗎……？
奏：少了點什麼？
咲希：是的……
奏：（在我看來並不覺得少了什麼──）
奏：……你是不是有哪邊覺得不滿意？
咲希：咦……
奏：啊……那個，如果是我弄錯的話就抱歉了。
奏：只不過我總覺得……天馬同學似乎對什麼耿耿於懷。
咲希：…………
咲希：雖然……說不上是耿耿於懷──
咲希：……只不過……
咲希：我在想，我有百分之百呈現出「光芒」這個作業主題嗎……？
奏：有沒有百分之百呈現啊……
咲希：是的……
咲希：比方說這張照片，我的穿搭設計是想表現出奏學姐的神秘感。
咲希：這張則是發想自你在「澀聯慶」期間陪我商量作曲時， 我感受到的溫柔……
咲希：明明全都是我認為奏學姐擁有的「光芒」…… 我也不知道為什麼會覺得少了點什麼。
奏：原來如此……
奏：（天馬同學心裡有一個明確想呈現的形象。 但她依然覺得少了什麼，這樣的話──）
奏：……果然還是因為我這個模特兒實力不足吧……
咲希：沒有這回事！
咲希：奏學姐的每張照片真的都帥氣又可愛， 全都非常非～常好看，好看得不得了！！
奏：謝……謝謝你……
咲希：不客氣……！
奏：（明明有想要呈現的形象，卻覺得沒有百分之百呈現啊……）
奏：（……為什麼呢？我好像也稍微能理解這種感覺。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（啊……）
奏：（對了，我在作曲的時候……也曾有過這樣的感覺。）
奏：（明明有想呈現、想傳達的事物，卻無法完全掌握住……）
奏：（即使不斷摸索，也覺得沒有一個是正確答案……）
奏：（現在的天馬同學或許也是一樣的。）
奏：（這樣的話，我能做的事情是……）
奏：……我知道了。
咲希：咦？
奏：雖然只是我的猜測…… 但如果天馬同學覺得「沒有百分之百呈現」， 那麼那個感覺應該是正確的。
奏：因為我也曾經……在作曲時有過同樣的感覺。
咲希：奏學姐……
奏：天馬同學不嫌棄的話，在你確實掌握想呈現的形象， 並拍到滿意的照片之前──我都會奉陪的。
咲希：咦……！？真、真的嗎！？
奏：嗯，反正距離作業繳交期限，好像還有一段時間嘛。
奏：這是我答應你的事……我想幫你到最後一刻。
咲希：奏學姐……謝謝你！
咲希：那就請你再幫我一下下吧！
奏：嗯……天馬同學，一起加油吧。
（黑屏转场）
