奏的外套破了洞，為了買新的前往購物中心。接著因為一些意外，變成與在途中遇見的咲希約好要去喝茶。在那裡竟然被要求擔任服飾穿搭的模特兒……！？

155-1 尋找新衣

（登场角色：天馬咲希、宵崎奏）

【宵崎家 玄關前】

送貨員：──那我先告辭了！
奏：非常感謝您。
奏：……嘿咻。
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：呼……都不記得我多久沒買衣服了。
奏：（國中時買的那件外套還蠻好穿的， 但口袋不知道什麼時候破了個洞……）
奏：我姑且挑了件網路上評價不錯的外套…… 實際穿起來怎麼樣呢？
奏：…………咦？
奏：…………比想像中更不保暖……
奏：……好像買錯了……
奏：（……怎麼辦？最近天氣挺冷的，我想早點有件新外套的說。）
奏：（網購感覺會很慢才送來……而且我也不想再買到不適合的。）
奏：…………沒辦法，去實體店鋪買吧。
奏：明天正好要去探病……回程繞去購物中心看看好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【中心街】

奏：唔，好冷……
奏：（趕快買好外套回家吧。）
奏：（雖然人有點多，但走這條路過去應該就離購物中心不遠了──）
新人美髮師：那個，不好意思！那邊的小姐！
奏：…………？
新人美髮師：小姐，可以打擾你一下嗎！？
奏：請問是……在叫我嗎？
新人美髮師：沒錯！小姐有沒有興趣來當髮型模特兒呢？
奏：髮型模特兒……
新人美髮師：是的！我在這附近的店家擔任美髮師！
新人美髮師：小姐你的頭髮非常漂亮，我一看見就被吸引住了！
奏：……呃，我……
新人美髮師：啊，因為是請小姐當髮型模特兒，所以不收費喔！ 如果你想要，也可以順便做護髮──
奏：（她、她好熱情地邀請我……怎麼辦？）
奏：（要是先去美髮店，我可能就沒有體力去買東西了……）
？？？：奏學姐～！
奏：咦？
咲希：抱歉，我來晚了……讓你久等了！
奏：天馬同學……？
新人美髮師：啊，原來小姐是在等朋友啊……！ 打擾你們了，真抱歉。
咲希：不會！請千萬別在意！
新人美髮師：這是我們店裡的名片，如果兩位小姐有興趣的話， 下次請務必來賞光！
咲希：謝謝♪ 那我們走吧！
奏：咦？啊，嗯、嗯……
（黑屏转场）
咲希：呃……剛剛不好意思！
奏：咦……？
咲希：因為奏學──宵崎學姐看起來好像很傷腦筋， 我就下意識地跑來跟你搭話了……
咲希：但不曉得是不是我自作聰明……
奏：啊……
奏：（原來是這樣……所以她才會假裝跟我會合，幫我解圍啊。）
奏：……沒這回事，幸虧了你跟我搭話，謝謝你。
咲希：真的嗎？太好了～！
咲希：話說回來，奏學姐── 啊，我又喊錯了！
咲希：對不起，因為小一總是直接稱呼學姐的名字， 我不小心也被她影響……
奏：這沒什麼，別在意。 天馬同學想怎麼叫就怎麼叫，沒關係的。
咲希：真的可以嗎！？謝謝學姐！
咲希：那麼，呃……！ 奏學姐接下來有打算去哪裡嗎？
奏：嗯，我正要去購物中心。
咲希：咦，是嗎？ 我也要去那裡耶！
咲希：畢竟最近天氣變冷了，我想去找條新圍巾。
奏：天氣的確變得很冷呢……
奏：我也打算去買件外套。 我現在穿的這件已經破洞了……
咲希：學姐要買新外套呀……！真棒！
奏：咦？
咲希：學姐不覺得挑衣服很令人雀躍嗎？
咲希：比如要穿怎樣的風格，或是如何跟既有的衣服搭配…… 思考這些細節很有趣！
奏：思考細節……很有趣……
奏：……聽起來真不錯。 我倒是對衣服不怎麼講究。
奏：只希望好保養、方便活動……
奏：如果有人推薦衣服給我，我會想直接穿那件。
咲希：這樣呀……
咲希：……那個，如果奏學姐不介意的話──
咲希：我可以跟你一起去挑外套嗎！？
奏：咦……？
（黑屏转场）
