155-2 前往購物吧

（登场角色：天馬咲希、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【購物中心】

咲希：奏學姐！這家店有各式各樣的外套喔！
奏：真的耶……有好多。 款式這麼多，該挑哪一件才好……
咲希：店家好像是依照風格種類分區擺放的。 這一區是基本款大衣，對面是休閒外套──
咲希：啊！這件搖粒絨外套毛茸茸的，好可愛！！
奏：（她剛才問我可不可以跟的時候， 我還擔心她陪我買東西會很無聊……）
咲希：──而且這件還是雙面外套耶！ 兩面的顏色都好可愛喔～
奏：（……看來是白擔心了。）
咲希：……啊，我不該自顧自逛起來的。 畢竟來這裡的目的是要陪奏學姐找外套嘛！
咲希：你有沒有什麼理想的款式呢？
奏：這個嘛，總之要保暖……還有可以的話，希望不要太厚重。
奏：再來……如果能找到材質不太需要保養和護理， 設計又簡潔的外套，我會很高興的。
咲希：原來如此～重點就是衣服的舒適度和好不好保養吧！
咲希：這樣的話，與其在這裡找，去戶外用品店應該比較好……
奏：戶外用品？
咲希：是的！最近就連做戶外用品的品牌， 也出了很多適合平時穿的可愛衣服喔！
奏：原來如此，那也去那邊看看吧。
奏：呃……你可以幫我帶路嗎？
咲希：沒問題～♪請往這邊走！
（黑屏转场）
咲希：就是這家店，學姐覺得怎麼樣？
奏：啊……的確有很多看起來簡約又好穿的衣服呢。
咲希：欸嘿嘿，我就說吧？ 再來要鎖定保暖又感覺很輕的材質……
咲希：啊，這件羽絨外套怎麼樣？ 雖然很蓬鬆但不厚重，感覺又很保暖！
奏：真的耶，這件感覺穿久了也不會不舒服。
咲希：然後我覺得這邊的長大衣應該也很好穿！
咲希：只要立起領子，冷風就不會灌進來…… 而且你看標示，它似乎還能用洗衣機洗呢！
奏：好棒，竟然可以不用送洗……
咲希：很棒對吧～！
咲希：對了，如果學姐有喜歡的，要不要拜託店員讓你試穿看看？
奏：嗯，我去拜託看看。 那個，不好意思──
（黑屏转场）
店員：謝謝惠顧～！
奏：呼……
咲希：找到好外套真是太好了呢！
奏：天馬同學，謝謝你。 要是只有我一個人，我八成會花更多時間…… 而且還可能逛到一半就累了，最後隨便買一件回家。
咲希：欸嘿嘿♪看來奏學姐可以過個暖和的冬天，真是太好了♪
奏：嗯，真的很謝謝你。 所以……可以的話，我想做點什麼答謝你……
咲希：咦，學姐不用謝我啦！ 我只是做了自己想做的事而已！
咲希：何況也多虧跟學姐逛了很多地方，我才能找到可愛的圍巾呀♪
奏：可是……
咲希：再說，託奏學姐的福，我今天超開心的！
奏：咦？
咲希：因為奏學姐穿什麼都很好看， 光是能看到你試穿各種衣服，我就心滿意足了！
咲希：所以，你真的不用放在心上！
奏：……這樣啊，好吧。
咲希：是的！啊，不過……
咲希：如果奏學姐不介意的話──
咲希：我其實……還想再跟你多聊一下呢。
奏：跟我……？
咲希：是的！因為我經常聽小一跟小穗說起奏學姐的事。
咲希：所以一直希望有天能跟你好好聊一聊呢～！
奏：我是不知道跟我聊天有不有趣，但如果你不嫌棄的話，可以啊……
咲希：真的嗎？
咲希：啊，可是我接下來要去打工……！ 我可以再約學姐出來嗎！？
奏：嗯。
咲希：謝謝你！那我們得交換一下聯絡方式呢。
奏：呃……要點哪邊才能交換啊……
咲希：先點這裡，從這個圖示進去──啊，就是那個！
奏：找到了，加入好友……
咲希：這樣就加好了！欸嘿嘿，謝謝學姐！
咲希：那我之後再聯絡你喔！ 下次一起去咖啡廳吧～！
奏：嗯，打工加油喔。
奏：（……天馬同學真的幫了我很大的忙。）
奏：（雖然不知道跟我聊天算不算得上答謝……）
奏：……有點期待呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房間】

（背景切换）
瑞希：「──嘿咻，久等啦～」
（背景切换）
奏：「啊……Amia，歡迎回來。」
（背景切换）
繪名：「你剛剛在做什麼？」
瑞希：「我去拿了膝上毯～還順便準備了熱熱的飲品♪」
繪名：「啊～在深夜創作確實挺需要那些的。 尤其最近特別冷……」
（背景切换）
真冬：「是喔。」
繪名：「咦，天氣很冷吧？ 冷到要是不開暖氣手就會凍僵，害我把線畫歪耶！」
（背景切换）
瑞希：「啊～對畫圖的人來說應該蠻辛苦的。 是說，說到天氣冷──」
瑞希：「K，你買到之前說要買的新外套了嗎？」
（背景切换）
奏：「啊……嗯，我順利買到了。」
奏：「其實，我今天去購物中心的路上──」
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：「哦～！原來是小咲幫你挑的啊！」
（背景切换）
奏：「嗯，她問了我的需求，幫我四處找了好多款式…… 託她的福，我買到了一件很棒的外套。」
（背景切换）
繪名：「是說，光是聽到K特地出門去買衣服就嚇了我一跳……！」
繪名：「不過，你買了戶外用品品牌的外套啊。 那種類型的衣服的確意外適合K呢。」
（背景切换）
瑞希：「而且那些品牌好像也有設計得很可愛的款式喔♪ 說不定有值得挖寶的東西，我下次也去逛逛好了。」
（背景切换）
奏：（嗯？手機有新訊息……？是誰傳的？）
奏：「啊……」
來自咲希的訊息（咲希）：「今天很謝謝奏學姐！跟你一起購物讓我超開心的♪」
來自咲希的訊息（咲希）：「如果你不介意，下次要不要也邀請小一， 大家一起去喝個茶呢？」
奏：（是天馬同學傳的……她馬上就邀請我了呢。）
真冬：「……K，你怎麼了？」
奏：「啊……天馬同學傳訊息給我了。」
奏：「她問我下次要不要也邀請星乃同學，三個人一起去喝茶。」
（背景切换）
瑞希：「哦，不錯嘛不錯嘛♪ 小咲人很好，你們一定能成為好朋友的！」
（背景切换）
繪名：「而且從她也特地邀請小歌這點來看， 可以感受到她是個蠻體貼的女生呢。」
（背景切换）
奏：「體貼……？」
（背景切换）
真冬：「……是因為有雙方都認識的人在場，K也比較能放鬆聊天吧。」
奏：「啊……原來如此。」
奏：「那麼，趁現在還記得，先來回覆她吧。」
（背景切换）
瑞希：「哦，你要怎麼回覆？」
（背景切换）
奏：「…………『那就麻煩你了』之類的？」
（背景切换）
繪名：「語氣再隨意一點應該會比較好吧？」
（背景切换）
奏：「隨意一點……」
奏：「比如『好啊』……之類的嗎？」
真冬：「……可以啊。」
奏：「……我送出了。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（……真期待會聊怎樣的話題呢。）
（黑屏转场）
