155-4 打扮要開心

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、宵崎奏）

【幾天後】

【咲希的房間】

奏：那個……打擾了。
一歌：打擾了。
咲希：嗯～！奏學姐、小一，歡迎你們來～♪
咲希：奏學姐，不好意思，讓你特地來我家。
咲希：我今天會用盡全力呈現出奏學姐的「光芒」！
奏：嗯，麻煩你了。
奏：（……我很少到別人家裡作客，有點緊張呢。）
奏：（話說回來……）
咲希：奏學姐？
奏：啊……抱歉。 你房間整理得很乾淨，我覺得好厲害……
咲希：咦，有嗎？
奏：嗯，我房間東西很多……時不時還會堆太高倒下來。
咲希：咦，那你還好嗎？有沒有受傷！？
奏：我沒事，因為堆的東西都不算太重……比如樂譜或紙箱等等。
奏：我只要腦中一有曲子的靈感，就會想馬上開始創作， 不小心把很多事情都拋在腦後。
一歌：我稍微能了解這種「一旦開始作曲就顧不上其他事」的心情呢。
咲希：啊哈哈，我自己也是這樣， 沒時間的時候會把東西一口氣全塞進衣櫃， 之後打開就跟雪崩一樣呢。
咲希：啊……！你們兩個別客氣，請坐吧！
咲希：我還準備了零食和飲料，請隨意挑選！
奏：哇……有好多，就像一個小型派對……
一歌：……嗯？這座雜誌山是──
咲希：哼、哼、哼，這些是我收集的時尚雜誌喔！
咲希：奏學姐還記得上次去咖啡廳之後我幫你拍了照嗎？
奏：啊……嗯，我記得你說做準備時會用到……
咲希：沒有錯！我也是之前在影片裡學到可以這樣做的──
咲希：把列印出來的人臉照片，像這樣貼在雜誌裡的模特兒臉上……
一歌：啊，好厲害，就像換了裝一樣呢。
咲希：這樣一來，就會更容易想像出實際穿上衣服的樣子！
奏：原來如此……
一歌：真有趣，我下次也試試看好了……？
咲希：嗯嗯！這樣做比試穿來得輕鬆，還可以嘗試多種穿搭，很好玩喔！
咲希：我照著這個方法構想了很多種穿搭造型……
奏：啊……這一頁貼著標籤呢。
咲希：欸嘿嘿，那是候選之一！
咲希：我覺得全身都穿黑白色調的服飾，並藉此凸顯出飾品的穿搭很帥氣。
一歌：哦……的確很帥氣呢，有點類似搖滾樂團的風格。
奏：……我有辦法駕馭這種穿搭嗎？
咲希：你穿起來絕對很適合！ 除此之外，我還準備了這種少女風的！
一歌：真可愛呢。輕飄飄的，像洋娃娃一樣。
奏：嗯，感覺瑞希會喜歡。
咲希：欸嘿嘿，我也這麼覺得♪ 像這樣把胸針別在帽子上也很可愛對吧。
咲希：啊，或者乾脆一口氣換成運動風──
（黑屏转场）
咲希：就像這樣，我希望能多拍幾種不同穿搭造型的照片！
奏：嗯，我知道了。
一歌：雖然我不太懂打扮……但感覺每種造型都會很適合奏學姐呢。
咲希：嗯！我也想好了搭配服裝的髮型跟妝容喔♪
咲希：啊，對了，奏學姐，我可以試著幫你稍微改變髮型嗎？
奏：我是無所謂……但我還穿著運動服，沒關係嗎？
咲希：沒關係的！我只是想了解一下奏學姐的髮質！
咲希：我看看，需要梳子、髮夾…… 啊，也要有髮油比較好吧？
一歌：……呵呵，咲希鼓足了幹勁呢。
奏：嗯……
奏：（雖然應該有一部分原因是想努力完成作業……）
奏：（但她想必是真心喜歡打扮的。）
咲希：──久等了！
咲希：我先幫學姐梳開頭髮喔。
奏：呃……麻煩你了。
咲希：奏學姐的頭髮既滑順又很漂亮呢。
咲希：你留得這麼長，保養起來應該很累人吧？
奏：我好像……沒怎麼在保養。 會留長也只是因為這樣比較省事。
咲希：咦～！那樣竟然能維持這麼滑順的髮質……！？
咲希：真了不起…… 我從以前就是自然捲，所以很憧憬直髮的人呢。
一歌：我倒是很喜歡咲希的頭髮耶，既蓬鬆又柔軟。
奏：嗯，我覺得很符合天馬同學的氣質。
咲希：欸嘿嘿，謝謝誇獎♪
咲希：我開始看雜誌學習改變髮型的契機， 就是想好好整頓自己的自然捲呢。
咲希：光是做好髮型跟服裝搭配，我就能覺得「今天會是美好的一天」！
奏：（覺得「會是美好的一天」啊……）
奏：（我從來沒有這樣想過呢。）
咲希：我讓你的頭髮自然地垂下，再綁個公主頭喔！
咲希：你喜歡綁成有麻花狀的，還是有個丸子的？
奏：呃………………交給你決定了。
（黑屏转场）
