1210_桃井爱莉_R3 爱莉的美发沙龙 (event_174)

技能名称：一起MORE MORE旅行
抽卡台词：看招！快乐梳头！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　卧室】

爱莉：实乃理、雫！早上了，快起床——！
实乃理：嗯嗯……
雫：呼啊……怎么了，小莉？
爱莉：什么怎么了！ 今天早上要去学校的吧。
爱莉：不是说好了这里离学校有点远， 所以要早点出门的吗？
雫：啊……对哦。 谢谢你叫我起来，小莉……
爱莉：还有实乃理！再不快点做准备， 就没时间吃早饭了哦。
实乃理：唔唔～知道了，妈妈。
爱莉：谁是你妈妈啊！
遥：呵呵呵，看来还没睡醒呢。
爱莉：真是的……等一下，实乃理！你头发怎么翘成那样了！
实乃理：咦？
雫：哇……变得像小刺猬一样了呢。
爱莉：看来你是没把头发吹干就睡着了吧？
遥：说起来，你昨天好像看手机看到很晚啊……
实乃理：呜呜……我太在意大家对大奖赛的观后感了，忍不住就……
爱莉：看观众的反响当然也很重要，但要是感冒了就得不偿失了啊。 你一定要注意哦。
实乃理：好……
实乃理：唔，梳子梳子…… 啊，找到了……
实乃理：咦？这个怎么是牙刷啊……？
爱莉：唉，真拿你没办法……
爱莉：快，过来这边。我帮你梳头发。
实乃理：咦？可以吗？
爱莉：不然这样下去大家都要迟到了。 就今天帮你一次，下不为例哦？
爱莉：那就——看招！ 快乐梳头！
实乃理：嘿嘿……感觉自己变成小萨了啊。
雫：呵呵呵。小实好像很舒服的样子呢。
爱莉：……好，这样看起来就稍微好一点了吧。
爱莉：不过这里好像不用吹风机就弄不好呢。 先用一点护发水……
遥：爱莉，你还挺熟练的嘛。
爱莉：还好吧，毕竟我经常帮妹妹打理头发。
实乃理：这样啊。 能经常让小莉帮忙打理头发，真羡慕啊～
爱莉：好好好。我要开吹风机了，你把眼睛闭上。
（黑屏转场）
爱莉：——好，搞定了！ 感觉怎么样？
实乃理：哇……！好厉害！
实乃理：非常完美哦，小莉！ 比我自己弄的漂亮多了！
爱莉：哼哼，这点事不过是小菜一碟。
实乃理：嘿嘿，今天小莉帮我打理了头发， 感觉一整天都会很快乐呢！
雫：太好了呢，小实。
雫：不过，感觉有点羡慕啊。 我说小莉，能不能也帮我弄一下头发？
爱莉：咦？
遥：那我的也拜托你吧。
爱莉：等一下，你不是已经自己打理好了吗？
遥：话是这么说…… 不过，要是不抓住这样的机会，就没法让你帮我弄了啊。
雫：拜托了，小莉。
爱莉：真拿你们没办法。
爱莉：都过来吧！ 我帮你们一起弄好！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　大厅】

爱莉：大家好！ 今天我们会在LUMINA FORUM为大家进行直播！
遥：大家都在收看大奖赛的官方直播吗？
评论：“在看——！” “当然在看哦！” “我现在就开了两个窗口，两边都在看！”
雫：呵呵呵，看来很多人都在看啊。
实乃理：那大家应该也知道集训场馆里面的样子了吧， 不过难得有这个机会……对吧！
爱莉：对，我们打算以自己的方式 为大家介绍一下这个集训场馆的亮点。
爱莉：名字就叫——
爱莉：LUMINA大奖赛特别策划——！ 《探险！发现！MORE MORE集训场馆之旅！》
遥&雫&实乃理：“耶——！！”
评论：“要带我们参观集训场馆吗？” “我很好奇都有些什么亮点！”
爱莉：不过—— 只是介绍的话，好像也没什么意思吧？
爱莉：所以！ 我们就来比比，谁能把集训场馆的魅力介绍得最生动！
爱莉：主持人是我！挑战者自然就是这三位啦！
实乃理：我会尽最大努力好好介绍的～！
遥：即使是同一个地方，表达的方式不同， 给人的印象也会不一样，这就是体现实力的地方。
雫：等集训场馆之旅结束后， 请在评论区告诉我们谁的表现最好哦。
评论：“明白！” “期待精彩的介绍！” “大家加油啊～！”
爱莉：那我们赶紧开始吧！ MORE MORE集训场馆之旅～
实乃理&遥&爱莉&雫：“出发——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：首先从会议室开始介绍吧。
遥：说到这里的亮点，自然就是这宽敞的空间了。 感觉四个人用都有点浪费呢。
遥：而且还有这么大的屏幕， 这样的话说不定以后还能直播策划会议啊。
爱莉：哎呀，介绍的同时还提了个好主意嘛。
爱莉：有这个屏幕的话，就可以一边放资料， 一边和粉丝们一起构思策划了呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：接下来要介绍的是食堂哦。 我们每天都能在这里吃到美味的饭菜。
雫：我推荐的菜是……土豆炖肉吧。 做得特别入味，土豆也炖得特别软哦。
雫：啊，不过……什锦饭也很好吃呢。 里面放了各种各样的食材，看起来也特别漂亮。
爱莉：确实每道菜都很好吃。 但这个食堂的厉害之处可不止如此吧？
爱莉：这里有专属营养师， 为我们提供健康并且适合健身的餐食。
爱莉：如果去商量的话，甚至可以根据个人情况定制专属菜单哦。
评论：“哦，听起来很厉害啊！” “不愧是小莉，介绍起来驾轻就熟啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：锵——！欢迎光临！ 这里就是我们MORE MORE JUMP！的房间了！
实乃理：为了把这里变成我们第二基地， 我们来了以后就把房间好好整理了一番哦！
实乃理：我最喜欢的地方是…… 看！就是放在这里的相框！
实乃理：因为有一段时间见不到小萨感觉会有点寂寞， 所以我把自己最喜欢的小萨的照片摆在这里了～！
评论：“小萨好可爱！” “镜头拉太近了拉太近了哈哈。” “房间变成什么样了啊？”
爱莉：真是的，虽然小萨也很重要， 但大家真正在意的是其他地方吧？
实乃理：啊，说得也是！ 那边那个企鹅玩偶是——
爱莉：不，我说的不是那个意思吧！
实乃理：咦？！
爱莉：你一开始说整理了房间， 那不接着好好说明一下的话，不是在吊大家胃口嘛！
爱莉：应该一边介绍“这边是工作区，那边是休息区” 一边观察大家的反应， 然后从中挑一些细节进行说明才对吧。
爱莉：让大家期待“接下来还会有些什么呢～？”， 这才是体现实力的地方吧？
实乃理：原、原来如此……！
评论：“实乃理……” “小莉开始指导了哈哈。” “即使在集训场馆里，吐槽还是那么犀利啊哈哈。”
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：——好，集训场馆的介绍就到这里。
爱莉：我们把整个场馆都介绍完了，不知道大家看得开心吗？
评论：“参观了很多地方真的很开心！” “大家的介绍很有趣哦！” “没想到还能参观房间啊！”
爱莉：谢谢大家！你们能这么说， 看来这次MORE MORE集训场馆之旅算是圆满成功了。
爱莉：那我们就来决定谁介绍得最棒吧。 请大家把你们认为表现最好的成员的名字发在评论区。
实乃理：啊……！已经陆续有评论了！
遥：谢谢大家这么迅速的回复。
爱莉：唔……乍一看，好像遥的名字比较多啊。
评论：“不，应该是爱莉吧。” “确实！小莉的名字也太多了吧！哈哈。”
爱莉：咦……？
评论：“整体来说，还是你介绍得最清楚哈哈。” “你和实乃理的互动真的笑死我了。”
雫：哇，评论区都是小莉的名字呢。
遥：说实话，我们没介绍清楚的地方， 大多是爱莉帮忙补充的呢。
爱莉：唔、唔，那么冠军就是——
爱莉：桃井爱莉～！ 等等，为什么主持人拿冠军了啊！
实乃理&雫&遥：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
爱莉：算了，虽然心情有点复杂…… 不过大家好像都看得挺开心的，那就这样吧。
爱莉：那今天就到这里！ 我们还在构思很多策划，大家记得要再来看哦。
评论：“期待你们接下来的集训场馆直播哦！” “目标赢得大奖赛！我会拼命支持你们的！” “加油啊。MORE MORE JUMP！。”
爱莉：谢谢！ 为了能让大家看得更加更加开心，我们会继续努力的！
（黑屏转场）
