1220_桃井爱莉_R4 特别联合直播！ (event_176)

技能名称：因为大家教会了我
抽卡台词：机会难得，就表演一下那个吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【直播迷你演唱会开始前】

【LUMINA FORUM　排练室】

爱莉：——好，感觉不错。 大家的动作都很整齐啊。
遥：而且歌声也很响亮，我觉得很不错。
遥：这下彩排就整体过了一遍了…… 你们还有什么地方需要再确认吗？
雫：我没有了。
爱莉：那接下来就是正式演唱会了呢。 大家一起加油，让观众看得尽兴吧！
遥&雫&实乃理：“哦——！”
评论：“哦，是MORE MORE JUMP！啊。” “奇怪，今天穿了演出服装啊。”
实乃理：啊，大家快看屏幕！ 画面拍到我们了哦！
爱莉：感觉是个好机会啊。那我们就稍微宣传一下吧。
爱莉：大家好！ 其实，我们接下来要办一场迷你演唱会哦。
爱莉：在MORE MORE JUMP！的频道就可以看到直播， 希望大家也来看看哦！
评论：“直播演唱会？！我肯定会看！” “能看到MORE MORE JUMP！的演唱会真让人激动。”
雫：谢谢大家。 让我们一起度过一段愉快的时光吧。
遥：这次还会带来我们的独唱串烧，敬请期待哦。
评论：“哦哦！独唱串烧！” “反正有空，就去看看吧。” “我已经期待很久了！”
爱莉：（能有机会在这边的直播里宣传真是太幸运了。 希望这下能多吸引一些观众……）
爱莉：（……嗯？）
评论：“我好像还是第一次看桃井的演唱会啊。” “毕竟她综艺人设的印象太强了。”
爱莉：（果然这么想的人还是不少啊。）
爱莉：（不过——）
爱莉：呵呵呵， 我会通过唱歌跳舞来征服所～有人的心哦！ 向大家证明桃井爱莉可不是只有综艺才能♪
爱莉：那么，稍后再见吧！
（黑屏转场）

【一小时后】

实乃理：——那么，MORE MORE JUMP！的直播迷你演唱会， 正式开始～！
雫：大家都准备好了吗？
评论：“耶————！！” “已经拿好应援棒就位了！” “太期待了！！！”
爱莉：呵呵呵，看来都准备好了呢。 那我们就赶紧从独唱串烧部分开始吧！
爱莉：第一个登场的是遥！ 遥，你准备好了吗？
遥：嗯！ 我会拼尽全力去唱，努力把心愿传递给屏幕前的你。
遥：♪————！
评论：“小遥好帅气！” “竟然是这首歌的独唱啊。” “大家一起嗨起来哦哦哦。”
（黑屏转场）
实乃理：♪————！
爱莉：（实乃理比彩排时表现得更好了呢。 评论区的反响也特别热烈……做得不错啊。）
爱莉：（遥和雫也展示出了各自独特的魅力，呈现了精彩的舞台， 成功抓住了观众的心……）
爱莉：（我也要把最棒的活力——带给所有看演唱会的观众！）
实乃理：谢谢大家来听我们唱歌！ 接下来，独唱串烧最后登场的是——小莉！
爱莉：后面的气氛还会更加更加火热哦！ 我会全力以赴去表现的， 所以也请大家尽情地喊出来！
评论：“爱莉来了————！！！” “嘿！嘿！嘿！嘿！”
爱莉：♪————！
遥：爱莉今天好有干劲啊。
雫：嗯。虽然是很有力量感的表演，但舞步却非常细腻…… 能感受到她想让大家开心的心情啊。
爱莉：（改编成独唱版舞步果然没错呢。 毕竟一个人表演的话，可以利用的舞台空间非常大……）
评论：“小莉好厉害！” “水平是不是又提高了啊？！” “干得好，爱莉——！”
爱莉：（看来大家也很尽兴啊。）
爱莉：（不过，精彩的还在后面哦！）
爱莉：（为了打动屏幕前所有观众的心， 我要更加更加——！）
实乃理：哇，小莉好厉害……！
遥：感觉让人心潮澎湃呢。
（黑屏转场）
爱莉：呼……呼…… 大家喜欢我们的独唱串烧吗？
评论：“真的非常精彩！！” “大家都很可爱——！” “串烧太棒了！！”
雫：谢谢大家！ 能让大家看到我们练习的成果，我真的很开心。
评论：“压轴登场的爱莉真的太棒了！” “没想到桃井还会这样的表演啊。” “这下真的要刮目相看了。”
爱莉：（看来大家都感受到了呢。）
爱莉：（今后我也要尽自己最大的努力， 展现更多不一样的自己——）
爱莉：（让更多人认识 MORE MORE JUMP！的桃井爱莉！）
爱莉：——好了，演唱会还要继续哦！ 接下来是我们四个人一起的舞台！
爱莉：大家一起嗨到最后吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、镜音铃、镜音连）

【舞台「世界」】

爱莉：（——好，点子差不多就想到这里吧。 接下来要把这些整理成策划案……）
镜音铃（MMJ）：啊，小莉！
镜音连（MMJ）：晚上好。 已经这么晚了，你在这里做什么呢？
爱莉：我在构思下次直播的内容。
爱莉：之前我还在房间里构思…… 不过雫她们都睡了，所以我就想来这边再多想一会儿。
镜音铃（MMJ）：原来是这样啊！ 方便的话能给我看看吗？
爱莉：没问题。 毕竟现在还只是几个点子而已。
镜音连（MMJ）：我看看…… 烦恼倾诉室、MORE MORE JUMP！小趣事锦标赛， 还有起床整人和跟拍成员一整天啊。
镜音铃（MMJ）：哇，感觉每一个都很有意思啊！
镜音铃（MMJ）：……咦？ 说起来，好像没有唱歌或者跳舞的直播啊。
爱莉：上次我们已经办过直播演唱会了嘛。 所以我们商量后打算下次尝试一下综艺类的内容。
爱莉：正好这是我擅长的领域， 所以这次策划就交给我来负责了。
镜音铃（MMJ）：这样啊！ 小莉确实很擅长构思这种类型的策划呢！
镜音连（MMJ）：是啊。 嗯……？
镜音连（MMJ）：小莉，这个“提问箱100问题挑战”是什么？
爱莉：啊，那个策划是要连续回答 100个收到的粉丝提问哦。
爱莉：写完之后我才想起来…… 自己好像在梦里也做过这个策划。 大概是下意识写出来的吧。
镜音铃（MMJ）：你说的，是你们触碰到那些黑色碎片时做的那个梦吗？
镜音连（MMJ）：我记得小莉在梦里成了主播对吧。
爱莉：嗯。而且好像挺受欢迎的。 还和七七一起做了一次联合直播。
镜音铃（MMJ）：梦里的小莉， 应该也让大家露出灿烂的笑容了吧。
爱莉：呵呵呵，是啊。
爱莉：不过……我的心情倒是有点复杂呢。
爱莉：因为梦里的我…… 并不认为活跃于综艺节目的自己能算是偶像啊。
爱莉：所以才会执著于唱歌和跳舞， 希望能“作为偶像”把活力传递给大家。
爱莉：不过……现在的我想明白了。
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音连：不管小莉是以什么形式出现， 一定都有人能感受到你“想要为了粉丝努力”的心意。
镜音连：也会去想“小莉是在为了我努力， 明天我也要加油才行！”
（白屏转场）
（背景切换）
腼腆的小女孩：但是，只要在电视上看到快乐每一天， 我就不会觉得孤单了。
腼腆的小女孩：不开心的时候，只要想想快乐每一天， 就能又打起精神来！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：——原来擅长综艺的我， 也能作为偶像把希望传递给别人。
镜音连（MMJ）：小莉……
爱莉：今后无论是在综艺方面还是在舞台上， 我都会继续给大家带去笑容。
爱莉：为此，我会构思有趣的策划， 多多练习唱歌和跳舞…… 还会尝试其他所有能做的事哦。
爱莉：然后总有一天——
爱莉：我一定会成为自己理想中的偶像！
镜音连（MMJ）：……小莉真是个帅气的偶像呢。
镜音铃（MMJ）：嗯！ 为了小莉能实现梦想，我会一直支持你的！ 有什么我能帮上忙的事，就尽管提哦～♪
爱莉：谢谢你们，铃、连。
爱莉：……啊，一不小心就扯远了啊。 得赶紧把策划整理出来，不能弄得太晚了。
爱莉：对了。 方便的话，能不能和你们一边商量一边整理呢？
镜音铃（MMJ）：可以啊！正好我也想和你一起构思！
镜音连（MMJ）：让我们三个一起构思一个有趣的策划吧。
爱莉：有你们在我就放心了。 那先说说我刚才考虑的几个候选方案——
（黑屏转场）
