pjsk.moe: llm; 181-7 最高の盛り上がりを

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希)

[翌日]

[ドリームチューン・フェスタ会場]

白石杏: 哇——，人超级多！
小豆泽心羽: 真的呢……！ 和彩排的时候相比，氛围完全不一样呢
东云彰人: 观众……果然还是和我们同龄的人比较多啊
青柳冬弥: 毕竟听说为了『让年轻人也能乐在其中』， 高中生的门票和住宿费都有特别方案
青柳冬弥: 不过就目前看来，岛上的居民们 似乎也聚集了不少人
白石杏: 真不错！很有祭典的感觉，情绪高涨起来了呢！
小豆泽心羽: 呵呵。杏酱，看起来很高兴呢
？？？: ——喔！找到杏你们啦！
白石杏: 啊，瑞希！
瑞希: 天气也放晴了真是太好了呢♪ 感觉是绝佳的活动日！
瑞希: 要是下雨的话，好不容易弄好的装饰 就不得不收起来了，真是帮了大忙呢～
青柳冬弥: 也是。 晓山……看你这样子，是在拍摄什么吗？
瑞希: 嗯！我在拍会场的视频呢。 想着之后发给社团的大家看看
瑞希: 而且，大概再过一两分钟——
观众们: 啊……这是 25 时吧！
瑞希: 喔，来了来了！
白石杏: 说起来，是不是说过会放歌曲的 MV 来着？
瑞希: 就是那样♪
观众们: 我最近很喜欢 25 时呢～
观众们: 我懂！ 歌词和曲子都很戳人， MV 的水准也超级高呢
白石杏: 评价超级好的嘛——
瑞希: 啊哈哈♪　得告诉其他人才行呢！
笑梦: ——啊！心羽酱她们，在那儿——！
小豆泽心羽: 笑梦酱？
笑梦: 那个，还有大约30分钟就要开始了，
说是请演职人员到舞台侧边集合——！
白石杏: 啊！已经到这个时间了呀。
谢谢你，凤同学！
小豆泽心羽: 笑梦酱你们是开场第一组对吧。
我会为你们加油的！
笑梦: 嗯！谢谢啦～！
瑞希: 大家，加油哦！
我也会在工作人员帐篷那边看着的，
一定要把气氛炒到最——热烈哦？
东云彰人: 就算你不说，我也打算这么做。
白石杏: 就交给我吧！
(Black cut)
观众们: 差不多到开始的时间了吗？
观众们: 真让人兴奋呢～
白石杏: 呵呵，看来大家都很期待呢！
白石杏: （虽然最开始是天马前辈他们的开场表演……
但在彩排的时候，根本没有闲暇好好看呢）
白石杏: （到底会是什么样的感觉呢？）
？？？: 『——诸位！你们可知道！』
观众们: 诶，什么什么？
观众们: 问我知不知道……是指什么事？
司: 『没想到现在，这座岛上
似乎聚集了拥有美妙歌声的年轻人！』
笑梦: 『诶诶～！？是那样吗是那样吗！？
好想听听看啊！』
笑梦: 『啊……！难道说，美妙的歌声是这种感觉吗？』
宁宁机器人: 『♪——————』
观众们: 好厉害！机器人居然在唱歌！
类: 『哎呀呀，是在比试歌声吗？
那她可也不会输哦』
宁宁: 『♪————————！』
观众们: 哇！好优美的歌声……！
司: 『哈哈哈哈！没想到仅仅是最初的一人和一台，就有如此水准！』
司: 『既然如此，接下来的——肯定能听到非同寻常的歌声！ 没错吧！？』
司: 『那么，接下来…… Dream Tune Festa，开幕！』
白石杏: 噢噢～……！
小豆泽心羽: Wonderlands×Showtime的大家， 真的好厉害啊……！
青柳冬弥: 真是场精彩的开幕式，让人不由自主地露出笑容呢
东云彰人: 啊啊。多亏了他们，现场的气氛已经炒热了
(Black cut)
一歌: ♪————————！
观众们: 啊，这首歌我知道！最近经常能听到！
观众们: 好帅气！ 原来是这个乐队的歌啊！
咲希: 大家——！让我们变得更嗨、更热闹一点吧～！
穗波: 接下来试着一起唱吧！
一歌: ♪————　♪——————！
观众们: 『♪————　♪——————！』
志步: 不错。但是，还能更给力一点吧！
一歌: 让我听到更多大家的声音！ 要上咯——！
白石杏: 咲希她们，好厉害啊……！ 会场的气氛越来越热烈了！
白石杏: （虽然有各种类型的团体， 和往常的活动有点不太一样——）
白石杏: （这种大家一起把气氛炒热的感觉…… 真是让人兴奋不已！）
？？？: ——杏
白石杏: 遥！啊，MORE MORE JUMP！已经轮到你们上场了吗？
遥: 嗯。不过压轴的位置让给杏你们了呢
白石杏: 啊——……那个， 我们刚听说的时候也吓了一跳呢
遥: 呵呵。听说是因为活动的举办者 深深迷上了Vivid BAD SQUAD的歌声， 无论如何都想拜托你们？
白石杏: 嗯。能被这么说我也很高兴， 我打算好好回应这份期待
遥: 这样啊
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000498/bg_s000498.webp
遥: 虽然这次轮到你们压轴—— 但我们也不打算输哦
遥: 倒不如说，我们会把气氛炒热到 让人觉得现在就是最高潮的地步
遥: 为了不被我们的气势吞没，加油吧
白石杏: ……嘿，挺敢说的嘛
白石杏: 好啊，那就全力以赴地较量吧。可别手下留情哦
遥: 那是当然。昨天大家不是都决定好了吗
遥: ——我们要让今天，成为有史以来最棒的一天
(White cut)
(Background change)
遥: 那么，我出发了
白石杏: ——嗯，我会期待着的
(Black cut)
实乃里: 大家好——！你们好呀——！
雫: 我们是MORE MORE JUMP！ 我们平时主要在网络上进行直播活动。 所以，可能还有很多人不认识我们——
爱莉: 无论你是认识我们的人，还是初次见面的人， 我都会让这段时间变成能让大家尽情享受的时光哦！
遥: 大家，准备好一起欢呼了吗？
遥: 无论到哪里，无论到多远的地方—— 让我们的歌声响彻云霄吧！
实乃里・爱莉・雫: 『♪————』
遥: ♪————————！
观众们: 诶——！？MORE MORE JUMP！的歌和舞也太厉害了吧！？
观众们: 能看到现场真的太开心了！
观众们: 呀！？刚才，我收到饭撒了……！
小豆泽心羽: 实乃里她们，真的好可爱……！
东云彰人: 气氛已经完全被那群家伙掌控了呢
青柳冬弥: 啊啊。面向观众席的表演似乎起到了很好的效果
白石杏: ……挺能干的嘛，遥她们
白石杏: ——既然如此，我们就必须超越这份热度才行！ 毕竟我们的目标，可是夺取世界啊！
白石杏: 如果不能在这里把气氛炒到最热， 世界什么的就只是梦中之梦了吧！
东云彰人: 喔
小豆泽心羽: 一定要把气氛炒热……！
白石杏: 嗯，表情不错！ 那么——出发吧，大家！
(Black cut)
