pjsk.moe: llm; 181-2 リハーサルの後は

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希)

[数日後]

[島の港]

杏: 到——达——！
杏: 哇，沙子好白！大海也超级闪亮呢～！
小豆泽心羽: 嗯……！在船上看的时候就这么觉得了，
近看的话更漂亮呢
青柳冬弥: 啊啊。而且虽说是座小岛，
港口看起来也相当热闹啊
东云彰人: 照这个势头看，祭典会场也很值得期待呢。
……不过话说回来——
天马司: 哦哦……！闪闪发光的大海，还有广阔的森林！
这不正是配得上我这位未来之星的舞台吗！
凤笑梦: 能在这样的地方表演，
真是让人兴奋不已的Wonderhoy乐园呢～！
东云彰人: 虽然早就知道出演的团体有哪些……
但像这样一看，熟面孔真的很多啊
杏: 真的呢！
多亏了这一点，交流起来也方便多了
？？？: 大家～！
小豆泽心羽: 啊，是实乃里酱她们！
实乃里: 因为到岛上了，所以作为演出者来打个招呼！ ……开玩笑的啦！
实乃里: 嘿嘿，接下来请多指教喽！
志步: 我只是被实乃里拉着过来打招呼的而已…… 总之，请多指教。
遥: 大家一起来炒热气氛，呈现一场精彩的演出吧。
杏: 我们这边才是，请多指教！
杏: 能再次和大家一起合作，我真的很开心！ ……哎，那是？
瑞希: ——大家，辛苦了～！
杏: 瑞希！
瑞希: 欢迎光临！乘船旅行的感觉怎么样？
青柳冬弥: 船内既漂亮又舒适…… 晓山你不是坐同一班船来的吗？ 说起来，我好像一次都没见到你的身影
瑞希: 像我这种打工组的， 也有人是坐更早的班次过来的呢。 因为要布置会场、准备彩排什么的，有很多事情要做
杏: 这么快就开始认真工作了呀。 挺了不起的嘛，瑞希
瑞希: 哼哼！啊，说起打工我倒是想起来了——
瑞希: 其实笑梦酱也作为运营的兼职人员参加了哦。 在说明会的会场突然遇到她，吓了我一跳呢！
遥: 原来是这样。 诶？但是凤同学不是还要 参加演出吗……？
瑞希: 嗯。所以到了表演时间，她好像会优先那边
志步: 虽然她说过对活动运营之类的感兴趣…… 但舞台和运营两边兼顾，还真是精力充沛啊
小豆泽心羽: ふふ。不过，这确实很有笑梦酱的风格呢
实乃里: 好厉害啊……！ 我也要向她学习，努力工作才行！
杏: 说起来……MORE MORE JUMP！现在 不是正在参加一个一直直播的节目吗？
遥: 是『LUMINA大奖赛』吧。 在出演期间，因为学校或其他工作暂时离开也是没问题的
遥: 这次的嘉年华企划本身就很有趣， 而且舞台和观众的距离似乎非常近——
遥: 我觉得或许能以一种不同于直播的形式， 让粉丝们也乐在其中，所以才参加的
瑞希: 喔～！不愧是MOMO JUMP！ 超級為粉絲著想，簡直是神！
小豆泽心羽: 不過，知道志步她們也要參加的時候， 我還挺驚訝的呢
小豆泽心羽: 因為她們現在好像正忙著練習專場演唱會
志步: 雖然猶豫過要不要接，但覺得參加活動累積經驗， 對專場演唱會應該也會有正面影響
志步: 而且，咲希一直吵著說想參加。 說什麼島嶼音樂節絕對會很有趣之類的
遥: 呵呵。總覺得，那個畫面浮現在眼前了呢
杏: 雖然大家的理由各不相同，但能同台演出我真的很開心
杏: 讓我們所有人一起炒熱氣氛，打造一場最熱血的活動吧！
实乃里・瑞希・心羽: 『喔——！』
遥: 為了達成這個目標，之後的彩排也得加油才行呢
瑞希: 沒錯！既然如此，等把行李放到住宿地點後， 就由我來帶大家去彩排會場吧！
杏: 好——！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[ドリームチューン・フェスタ会場]

工作人员: ——彩排到此結束！ 各位，明天也請多多指教！
东云彰人: 比想象中结束得还要顺利呢
青柳冬弥: 嗯。应该是多亏了流程安排和器材确认都进行得很顺利吧
杏: 工作人员们感觉都干劲满满的！ 做事非常利索呢
青柳冬弥: 网站上写着，这次音乐节是为了振兴地方经济， 由岛上的居民们主导策划的——
青柳冬弥: 或许是因为想要通过音乐让岛上热闹起来的心情， 成为了他们的动力吧
小豆泽心羽: 通过音乐吗……。 总觉得很棒呢
杏: 嗯！为了工作人员们， 也为了这座岛，一定要让演出大获成功！
工作人员: ——那么，各位！ 接下来就是自由时间了
工作人员: 因为本次音乐节也有着“让大家了解岛屿魅力”的目的， 请各位务必也享受一下观光的乐趣！
工作人员: 另外，运营方也准备了一些体验活动， 感兴趣的话请一定要来参加哦！
杏: 啊！终于到观光时间了吗？
小豆泽心羽: 体验活动啊，会做些什么呢
工作人员: 晓山同学、凤同学。 剩下的交给你们可以吗？
凤笑梦: 好——的！交给我们就行了☆
瑞希: 那么，接下来要说明一下体验活动的内容！ 参加与否全凭自愿，方便的话请听一下吧！
瑞希: 其名为——『岛屿散步集章拉力赛』！ 一边收集印章，一边游览岛上居民们推荐的 观光景点！
东云彰人: 集章拉力赛吗……。 嘛，总比漫无目的地观光要好。
凤笑梦: 集章拉力赛的分组，将通过抽签来决定！
凤笑梦: 这项活动的目的是为了让出演者们互相交流， 所以大家一起在岛上散步，增进感情吧☆
杏: 这么说，可能没办法和心羽一起逛了啊。
小豆泽心羽: 嗯……。不过，最后一天也有自由时间， 难得有这个机会，我想试试看。
杏: 也是呢。那我们就参加看看吧！
瑞希: ——说明就到这里！ 要参加的人，请从这个箱子里抽签吧——！
瑞希: 签上面画着海洋生物， 请和抽到相同图案的人组队哦！
杏: （接下来轮到我了啊……会和谁分到一组呢？）
杏: ——嘿！
杏: 那个……这个刺刺的东西，是海胆吗？
遥: 诶，杏也是海胆啊。
杏: 既然说『也是』，难道遥也是海胆吗？
遥: 嗯。请多指教。
咲希: 到——！我也是海胆队的！
杏: 咦？我记得——
咲希: 我是天马咲希！
我哥哥一直承蒙你们照顾了♪
杏: 啊！原来是这样，天马前辈的妹妹……！
杏: 我是白石杏！
我经常听冬弥和心羽提起你。请多指教！
咲希: 请多指教，杏酱！
嘿嘿，我一直想找机会跟你聊聊，真开心呀♪
杏: 诶，是吗？
咲希: 嗯！因为心羽酱和遥酱
经常跟我提起杏酱的事。
今天我们要一起玩得开心哦！
遥: 海胆队的成员，这样就到齐了吧？
？？？: 等等，等一下～！
凤笑梦: 也让我们加入海胆队吧～！
杏: 瑞希、凤同学……！
你们两个也能参加集章活动啊！
瑞希: 哎呀～其实我们是在打工，
本来没打算参加活动的……
凤笑梦: 但我们说大家都是朋友之后，
其他工作人员就对我们说『你们可以一起去哦』！
咲希: 哇，原来是这样啊！
瑞希: 因为太突然了，我想着就加入人数最少的那组吧。 可以吗？
杏: 当然可以！这种少见的组合感觉很新鲜呢！
杏: 那我们事不宜迟，出发去集章活动吧——！
笑梦·瑞希·咲希: 『哦——！』
(Black cut)
