pjsk.moe: llm; アメリカ滞在中の補習や課題が一段落し、ようやく一息ついた杏。そんな矢先、高校生アーティストを対象とした離島での音楽フェスの依頼が舞い込んできて——？

181-1 フェスへの誘い

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 暁山瑞希, 初音ミク, MEIKO)

[昼休み]

[神山高校]

杏: 嗯——，上午的课终于结束了……！
杏: （去美国期间课程也落下了不少， 得加油才行呢）
杏: （毕竟约好了回来之后也会好好学习的……）
杏: 不过，补习的作业之前——
？？？: 喂——，杏～！
瑞希: 难道是要去小卖部？ 我也能一起去吗？
杏: 当然可以！ 话说瑞希，你今天来学校了啊
瑞希: 冬弥君告诉我，有场最好去考一下的考试 他特地提醒了我呢
瑞希: 果然还是得有温柔的朋友才行呢～♪
杏: 啊哈哈，原来如此
瑞希: 说起来，刚才我也遇到你弟弟了哦
瑞希: 他说要在图书室做补习作业， 杏你没问题吗？
杏: 哼哼哼……就在前阵子，我已经全部搞定啦！
瑞希: 噢噢—！挺厉害的嘛！
瑞希: 那今天回去的时候，要不要去吃点甜的？ 就当是庆祝补习结束！
杏: 去去去！说起来，我有朋友 给我推荐了一家咖啡店呢
杏: 呃，那家店叫什么名字来着——哎？
瑞希: 怎么了？
杏: 嗯……。 队伍的联系方式里，收到了一封来自陌生地址的邮件
杏: 这是什么呀。 『关于出演Dream Tune Festa的商谈』？
瑞希: 诶，杏你们也收到了啊！ 其实我们这边也收到了呢
杏: 诶，是吗？
瑞希: 嗯。是邀请参加音乐节的那封吧？
瑞希: 地点好像是在一个从涩谷出发 当天就能往返的小岛上——
瑞希: 似乎是一个召集高中生音乐人和表演者， 用年轻人的力量让小岛热闹起来！这样的企划
杏: 嘿……！感觉挺有意思的！ 我也去跟彰人他们商量看看吧
杏: ……哎？不过瑞希你们的社团， 不是没有公开年龄和长相吗？ 为什么会收到音乐节的联系呢？
瑞希: 看来我们是被当作特别嘉宾邀请的。 听说是因为同龄人的请求非常多呢
瑞希: 虽然拒绝了出演…… 但毕竟难得人家来邀请， 所以就决定让对方在会场播放我们的MV和歌曲了！
杏: 这样啊～……真可惜！ 我还想着要是瑞希也能一起去的话，肯定会很有趣呢
瑞希: 嗯嗯。我也好想和杏一起去啊～。 ……所以说——
瑞希: 晓山瑞希，决定参加咯！
杏: 诶？但是，刚才……
瑞希: 虽然不以25时的名义参加，但我打算个人身份过去！ 正好那边也在招募活动运营的兼职呢♪
杏: 真的吗！？太好了！
杏: 不过，亏你能决定一个人也去呢
瑞希: 哎呀。其实举办音乐节的那个岛， 是我最喜欢的动画的圣地啦～
杏: 动画……。 呃，我记得是叫《魔女奇迹》……来着？
瑞希: 没错！就是『奇迹魔法少女☆菈菈』，简称《魔女奇迹》！ 第一季里菈菈她们去度假的岛就是那里哦
瑞希: 所以，我就想着顺便去圣地巡礼一下。 啊，当然音乐节的兼职我也会全力以赴的，放心吧！
杏: 啊哈哈，真有瑞希的风格呢
杏: 那么，要是我们也决定出演的话，就能一起开心地玩了呢！
瑞希: 就是说呀！ 嘿嘿，总觉得开始兴奋起来了呢～
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

心羽: 在岛上举办的音乐节啊……。 感觉会很有趣呢
彰人: 限定高中生艺人参加这点也挺有意思的。 毕竟这意味着会有很多同龄的厉害家伙出场啊
初音未来: 能被邀请去参加那样的音乐节，很厉害嘛
MEIKO: 确实呢。根据刚才听到的说明， 出演者里好像也有职业选手呢
冬弥: 虽然不知道厉不厉害…… 但有人选中了我们，这真的很让人高兴呢
杏: 对吧对吧！ 难得有这样的机会，我想参加，大家觉得呢？
彰人: 挺好的不是吗。 我也挺好奇其他出演者会带来什么样的表演
冬弥: 我也赞成。正因为这不是以街头音乐为主的活动， 也能当作是吸引那些不认识我们的观众的练习
心羽: 嗯！我也想参加看看
杏: OK！那我现在就回消息！
初音未来: 大家的歌，我也很期待哦
MEIKO: 嗯。而且既然难得去一次岛上， 要是能在间隙稍微放松一下就好了
MEIKO: 最近又是去美国旅行，又是参加补习， 大家看起来都很忙的样子
初音未来: 确实呢。 不过，到了岛上之后， 准备舞台演出之类的事情应该会很忙吧？
杏: 啊！不过，好像自由时间也挺多的呢
冬弥: 是这样吗？
杏: 嗯！因为参加者还要彩排， 所以要提前过去住三天两夜…… 除了第一天的彩排和第二天的正式演出，其他时间好像都是自由活动
心羽: 这样啊。 那看来还能去岛上观光呢
杏: 没错没错！说不定还能去海边玩呢！？
彰人: 虽说如此，可别忘了主项是音乐节的舞台演出啊
杏: 真是的，我知道啦！ 那我们赶快开始练习吧
杏: 补习也全部结束了，我要尽情地 唱啊唱啊，唱个痛快～！
初音未来: ……看来干劲很足呢
MEIKO: 嗯。照这个势头，唱歌和游玩两边 应该都能尽情享受，真是太好了
(Black cut)
