pjsk.moe: llm; 181-4 思い出の１ページ

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク)

[数時間後]

[浜辺]

杏: 哈啊，玩得好尽兴啊～！ 参加集章活动真是太好了
心羽: 呵呵，我也对这座岛有了很多了解， 而且还能和一些平时不太有机会说话的人聊天，真的很开心
杏: 说起来，心羽那一组是 和草薙同学、雫同学……还有望月同学对吧？
心羽: 嗯！我们是海星队。 我拍了好多照片，等下给你看哦
杏: 谢谢！啊……
心羽: 杏酱，肚子好像已经饿扁了呢
杏: 啊哈哈，因为走了很多路嘛～。 而且——
杏: 毕竟接下来所有演出人员都要一起烧烤呢！ 太期待了，肚子都不由自主地叫了起来
瑞希的声音: 喂——！我把肉拿过来啦～！
杏: 啊，说曹操曹操到……！
笑梦: 大家一起来把火烧得旺旺的， 快点开始烤得滋滋作响吧——！
天马司: 嗯！那么，点火的工作就由我来负责吧！
工作人员: 帮大忙了！ 木炭请用这个
天马司: 啊！和无人岛不同，这里的设备很齐全， 真是打心底里感激啊……
神代类: 呵呵。虽然那次也是一次宝贵的经验呢
桃井爱莉: 那么，我就来切蔬菜吧
青柳冬弥: 我也来帮忙，桃井小姐
东云彰人: 没问题吗……。 那我就去搬饮料吧
星乃一歌: 啊，那样的话，那边有大瓶的塑料瓶——
杏: 我们也去帮忙吧，心羽！ 让你见识见识我从父亲那里继承的烧烤技术！
心羽: 嗯！
(Black cut)
笑梦: 大家，都拿好饮料了吗～？ 那么要开始了喔！
笑梦: 为了祝愿音乐节大获成功～……干杯！
杏: 耶ー！
遥: 哇……真是很棒的肉呢
天马司: 噢，光是看就能看出来吗？
遥: 是的！因为瘦肉很多， 我觉得能摄取到大量的蛋白质
东云彰人: 原来不是在说味道啊
天马司: 不愧是桐谷！ 就算大老远来到离岛，你也完全没有动摇呢
遥: 呵呵，正因为是在岛上呀。 山脉和大海可是锻炼身体的绝佳场所
东云彰人: 确实，在山上的话可以利用坡道跑步， 在海边的沙滩上跑也能起到很好的负荷效果呢
天马司: 唔……明天试着在海边训练一下吧。 桐谷，如果有推荐的训练项目请告诉我！
笑梦: 穗波酱！我把酱汁和木鱼花拿过来啦！
望月穗波: 那么，可以请你把酱汁淋在面上吗？
笑梦: 好——的！炒面先生，变得美味吧——Splash☆
星乃一歌: 哇，好香啊……！
神代类: 原来这边的铁板是在炒面啊
笑梦: 啊，类君、一歌酱！ 马上就要做好了，快来尝尝吧☆
星乃一歌: 可以吗？谢谢！ ……早知道这样，就把夹心面包带过来了
望月穗波: 呵呵，等会儿去岛上的店里找找看有没有卖的吧
望月穗波: 神代同学也请不用客气。 因为用了许多岛上采摘的新鲜蔬菜， 我想味道一定很不错
神代类: ……心领了，不过我就先不用了
暁山瑞希: 啊哈哈，到处都很热闹呢～
草薙宁宁: 嗯……大家看起来都很开心的样子
实乃里: 喂喂，那边的两位！ 有在吃吗～！
草薙宁宁: 哇！那个……花里同学
暁山瑞希: 那个盘子是怎么回事？ 肉堆得像小山一样呢
实乃里: 那个～……其实，我是在想大家应该都很能吃吧！ 结果烤着烤着，就变得这么多了！
草薙宁宁: 啊，说起来…… 那边的烤网，全都是肉呢
暁山瑞希: 真的耶！那，我们也来参加这场“肉之祭典”吧？
暁山瑞希: 这可是我推的实乃里酱亲手烤的、超级珍贵的肉呢。 再怎么说，参加音乐节也是很耗体力的！
草薙宁宁: 确实得补充体力才行呢……。 那，我也开动了
实乃里: 嗯！谢谢你们两位～！
雫: ……要把棉花糖烤到表面微微焦黄对吧。 是这种感觉吗……？
桃井爱莉: 等、等一下！ 靠火那么近的话——
雫: 呀！棉花糖着火了……！
青柳冬弥: 火候真难掌握呢。 我这边明明一点都没烤到……
天马咲希: 冬弥君，你是不是离得太远了？ 你看，像我这样靠近一点应该也没问题的！
青柳冬弥: 原来如此……真深奥啊
(Black cut)
杏: 哈，已经吃饱了～！ 稍微休息一下吧
心羽: 啊……那，我有张照片想给你们两个看看，可以吗？ 就是这张……
日野森志步: 哇……是猫的照片。好可爱呢
杏: 喔～！背景的大海感觉很棒，猫也正对着镜头， 简直像专业摄影师拍的一样。不愧是心羽！
心羽: 嘿嘿。是在集章活动的时候拍的， 同组的人也帮了我不少忙哦
心羽: 草薙同学用逗猫棒吸引它的注意力， 穗波酱抚摸它的背…… 雫前辈则是用猫语跟它说了好多话呢
日野森志步: 那个，姐姐做的事有意义吗？
杏: 啊哈哈，看起来好开心！ 真想看看当时的场景啊～
天马咲希: 喂喂，大家～！ あっちで一緒にマシュマロ食べない？
雫: 志步酱也一起去吧。 姐姐会为你烤好吃的棉花糖哦！
日野森志步: 不了，我已经吃饱了，就算了吧
雫: 这样啊……。 那，也没办法呢……
青柳冬弥: ……日野森同学。 能不能请你哪怕只吃一个呢？
日野森志步: 诶……
青柳冬弥: 姐姐她为了能给日野森同学烤出美味的棉花糖， 可是拼了命地在努力啊。
青柳冬弥: 这份充满了心意的棉花糖， 请务必哪怕只吃一个也好。
日野森志步: 竟、竟然到了这种地步吗……？ 好吧，如果只是一个的话……
雫: 谢谢你，小志步……！ 我会烤得超级美味的哦♪
天马咲希: 啊哈哈，你们两个果然感情很好呢！ 杏酱和心羽酱，你们打算怎么办？
杏: 嗯——。因为已经吃饱了，我打算再过一会儿再过去！
心羽: 我也是，稍微休息一下再过去。
天马咲希: 知道了！那我会把你们两个人的份也留出来的。
杏: 谢谢啦——！
？？？: 『——看来你们玩得很开心呢』
心羽: 啊，未来酱……！
杏: 嗯！已经玩得超级尽兴了哦！
杏: 排练也完美结束了，还去观光了， 甚至还办了烧烤派对！
未来: 『我也偶尔在观察你们的情况， 感觉活动内容真是丰富多彩呢』
未来: 『大家的表情也都非常有活力。 看着你们的样子，连我也变得开心起来了呢』
未来: 『虽然来到这座岛或许是为了音乐节——』
未来: 『但除此之外，好像也能留下许多美好的回忆呢』
杏: ……嗯！
杏: 明天的音乐节，我也打算把它变成最棒的回忆。 和这里的大家一起！
心羽: 是啊。 ……总觉得，我能唱出非常动听的歌呢
心羽: 我会加油的，未来酱也要看着我们哦！
未来: 『那是当然。我很期待哦』
笑梦: 大家——！ 好戏现在才要开始哦～♪
笑梦: 锵锵锵——，烟花套装！ 有噼里啪啦的、扭来扭去的，还有嘭地炸开的哦～！
暁山瑞希: 杏——！心羽酱也过来一起玩吧！
杏: 嗯！这就来——！
(Black cut)
