pjsk.moe: llm; 181-6 続いていくもの

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 白石杏, 鳳えむ, 暁山瑞希)

[数分後]

杏: ——啊哈哈！ 没想到大家竟然都睡不着呢
咲希: 不过，发现还有其他熬夜的小伙伴，我就放心啦～
遥: 虽然要是太晚的话，会影响到明天的正式演出， 还是得注意一下才行
杏: 也是啦。不过，稍微聊一下也没关系吧？
杏: 说不定大家聊着聊着， 不知不觉就会困了呢！
笑梦: 那大家就来稍微聊一会儿吧！
瑞希: 好呀♪ 我也还不困呢
笑梦: 太棒了～！
杏: 那我们要聊些什么呢？
瑞希: 难得有机会，要不要讲讲怪谈之类的？ 现在黑漆漆的，气氛正合适
瑞希: 我在网上查关于这座岛的各种资料时， 也看到过好几个那样的传闻呢
杏: 诶……
遥: 虽然有点在意，但还是算了吧。 感觉杏真的会吓得睡不着觉呢
杏: 才、才没有那种事呢～……！？
杏: ——啊，对了！ 今天的集章活动，真的超级有趣呢！
咲希: 嗯嗯！去了神社还有动物园之类的， 逛了很多地方，很有意思呢～
咲希: 而且岛上的居民们也都非常温柔亲切！
遥: 确实，大家都是很温暖的人呢
笑梦: 零食店的老奶奶也跟我们聊了很多呢！
笑梦: 听到她说『要珍惜每一天哦』， 总觉得心里非常有冲击感（砰地一下）！
杏: 那是指快乐的时间 转瞬即逝的意思吗？
笑梦: 嗯！
笑梦: 最近呢，总觉得每一天都比以前 过得还要“嗖——”地一下飞快……
笑梦: 我在想，是不是因为学校的事、还有演出的练习， 想做的事情太多了，所以才过得这么开心呢～？
咲希: 啊……
咲希: ——那种感觉，我总觉得能理解呢
咲希: 我最近也因为准备专场演出忙得不可开交。
等回过神来，发现竟然已经到睡觉时间了！？吓了我一跳呢
杏: 这样啊。除了乐队练习之外，
还有宣传和演出策划之类的，要做的事情好像很多呢
瑞希: 呜哇～，感觉好辛苦啊……
咲希: 嗯——。
虽然确实很忙，也有觉得辛苦的时候……
咲希: 但是，因为想要办一场能让大家开心的专场演出！
咲希: 所以我觉得，为了这个目标，
无论什么事都必须全力以赴才行！
遥: 呵呵。每天都过得很充实呢
咲希: 嗯！
遥: 从这个意义上来说，我最近也……觉得时间过得真快啊
遥: 自从发誓要和大家一起实现梦想后，
不仅是直播，也能接到其他的工作了。
还参加了LUMINA大奖赛——
遥: 因为现在能强烈地感受到自己正为了实现梦想而全力奔跑……
或许也是因为这个，才觉得时间过得很快吧
杏: 我懂！
虽然要做的事情真的很多，非常辛苦，
但因为很开心，所以转眼间就过去了呢
瑞希: 啊哈哈，大家都在享受青春呢
瑞希: 我虽然不像大家那么忙，
过着悠闲又随性的生活——
瑞希: ……不过，我也能明白， 开心的时候时间总是过得飞快。
咲希: 但是……
咲希: 这种开心的时光，总有一天也会结束的吧。
笑梦: 啊……
咲希: 真希望这种日子能一直、一直持续下去啊。
咲希: ——开玩笑的啦！ 诶嘿嘿，我可能真的太贪心了吧？
笑梦: 咲希……
瑞希: 不过，我好像能理解这种心情。
瑞希: 因为现在很开心，所以想让这一刻永远持续下去…… 确实会有这种想法呢。
遥: ……也是呢。
遥: 我也是……只要一想到这些，就会觉得有点寂寞。
杏: 是啊。但是……
杏: 我觉得无论是现在还是以后，都会一直这么开心下去的。
咲希: 诶？
遥: 一直……为什么会这么想呢？
杏: 因为，至今为止一直都是这样过来的呀。
杏: ——自从和队伍里的大家决定要超越那个传说之夜的那天起， 我就只顾着看向前方，全力奔跑至今……
杏: 虽说经历了很多事情，但总算实现了梦想。 所以这一次，为了夺取世界，大家都在一起努力着
杏: 在这期间，虽然也发生了很多变化……
杏: 但是，只要全力前进，绝对会变得既开心又棒透了的！
杏: 所以，即使偶尔会感到有些寂寞—— 快乐的时光也一定会再次延续下去的！
咲希: 啊……！
咲希: 这样啊……。 原来还有这种想法啊！
遥: 很有杏的风格呢
瑞希: 是啊。刚才那种伤感的气氛，一下子全都不见了
笑梦: 嘿嘿……我总觉得，开始变得兴奋起来了！
笑梦: 毕竟现在已经非常开心了，而且今后 说不定还会有更～多开心的事情在等着我们呢！
杏: 那么作为开始——首先是明天的嘉年华！
杏: 让我们大家一起，把它炒热到最高潮吧！
咲希: 嗯！　要把明天变成至今为止最开心的一天——！
瑞希・笑梦・遥: 『哦——！』
(Black cut)
