9_望月穂波_R1 みんなに優しい優等生

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

[宮益坂]

店員: いらっしゃいませー
穂波: ええと…… アップルパイを、15個ください
店員: アップルパイを15個ですね。 いつもありがとうございます！
えむ: はああ～っ。 おなかすいたぁ……
えむ: むむっ、そこにいるのは穂波ちゃん！ やっほー！
穂波: あっ、え、えむちゃん！？
えむ: あ、いいにお～い！ もしかして、その袋、全部アップルパイなの？
穂波: う、うん。好きなんだ。 特にここのアップルパイはすごく美味しくて
えむ: ふっふっふっ。いいこと聞いちゃった～♪
えむ: すみませーん！ アップルパイ1000個くださーい！
穂波: （……1000個！？）
店員: せ、1000個ですか？
えむ: 1000個お願いします！
店員: ……えーっと、すみません。 先ほどちょうど、売り切れてしまいまして……
えむ: なーーーんっ！？
穂波: （あ……わたしが買っちゃった分が、最後だったんだ）
店員: 今新しく焼いているので…… 次に店頭に並ぶのは１時間後の予定なんです
えむ: い、１……時間……！
えむ: そんなに待てないよぉ…… うう……おなかがぎゅるぎゅる鳴ってる……
えむ: おなかとせなかがくっついて ペラペラになっちゃいそう……
穂波: ……あの、えむちゃん……
えむ: うう、ペラペラになったら飛んでっちゃうのかな……
穂波: えっと……わたしが残りを全部買っちゃったみたいだし、 よかったら、食べる？
えむ: いいの！？
穂波: ひゃっ！
穂波: え、えむちゃんさえよければ……
えむ: 食べる食べるっ！　ありがとー！
えむ: 穂波ちゃんは命の大恩人だよっ！
穂波: ふふ。どういたしまして。 あっ、あそこの席が空いてるから座って食べようか？
えむ: うんっ！
(Black cut)
穂波: はい。 アツアツだから、やけどしないように食べてね
えむ: はーい！　あつつーっ！
穂波: だ、大丈夫！？
えむ: はふはふっ！　うん、熱いけど大丈夫！
えむ: すっごくおいしいねー！
穂波: ふふ、よかった。 わたしもここのアップルパイ、大好きなんだ
穂波: あ…… えむちゃん、ちょっとごめんね
えむ: う？
穂波: ほっぺにアップルパイの生地がついちゃってる…… ……はい、取れたよ
えむ: ありがとうっ♪
穂波: ウェットティッシュもあるから、使ってね。 あ、そうだ。えむちゃん、ジュース飲む？
えむ: 飲むっ！
穂波: じゃあ、えむちゃんのも一緒に買ってくるね。 えっと……オレンジジュースでいいかな？
えむ: ……いたれりつくせり……！
穂波: ……？
えむ: オレンジジュースがいいです！
穂波: わかった、買ってくるね
(Black cut)
えむ: はー…… おいしかったぁ……
穂波: 気に入ってもらえたみたいでよかった
えむ: うんっ！　すっごくしあわせだったよ！
えむ: アップルパイはおいしかったし、 穂波ちゃんにやさしくしてもらったし……
えむ: このいたれりつくせりアップルパイ天国のご恩は かならず返すね！
えむ: それではっ、また明日！ ありがとうね～☆
穂波: うん、また明日ね
穂波: ……久しぶりに、何も考えないで 楽しくアップルパイを食べられたなぁ……
穂波: こっちこそありがとう。えむちゃん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園　廊下]

穂波: あ……
穂波: （この音……吹奏楽部かな。 懐かしいな……）
穂波: （わたしも、中学生のときは 吹奏楽部でパーカッションをやってたっけ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
クラスメイトA: ホント、穂波ってさ……
(White cut)
(Background change)
クラスメイトB: ねぇ、だからさ。 穂波っていったいどっちの……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ……っ、嫌っ！
穂波: （もう思い出したくないのに……！）
？？？: ふふ～んふふ～ん♪
穂波: ……鼻歌？
穂波: （吹奏楽部の演奏と同じメロディ…… 誰が歌ってるんだろう？）
穂波: （あれ？　近くから聞こえるのにどこに……）
えむ: ぱんぱかぱーん！
穂波: ひゃあっ！？
穂波: ……って、えむちゃん……！？
えむ: どっきり大成功～！
えむ: うんうん。穂波ちゃんは司くんや A組の子みたいなナイスリアクションしてくれるねっ！
穂波: 司くん？　A組の子？
えむ: ……あれ？ でも、ただ驚かせるだけじゃ、どっきりじゃないんだっけ？
穂波: え、ええと……
えむ: それで、穂波ちゃんは どうしてつらそうな顔してたの？
穂波: え……そんなこと……
えむ: そうなの？
穂波: （もしかして……わたしが暗い顔をしてたから 元気づけようとしてくれたのかな……？）
穂波: ええと……中学生時代は吹奏楽部だったから、 懐かしいなって思ってただけだよ
えむ: 本当に？
穂波: う、うん。 本当に、それだけ
えむ: ん～
穂波: …………
穂波: （……わたし、ちゃんと笑えてるかな……）
えむ: あーっ！
穂波: ど、どうしたの？
えむ: もうステージに行く時間だった！
穂波: ス、ステージ？ ああ、フェニックスワンダーランドのステージだね
えむ: うん！
えむ: 穂波ちゃん！ あたし達のショーができたら、絶対見にきてね！
えむ: そしたら絶対絶対、笑顔になれるから！
穂波: ……！
えむ: じゃーね穂波ちゃん！ バイバーイ☆
穂波: ……えむちゃん
(Black cut)
