281_望月穂波_R4 できることを探して (event_34)

Gacha phrase: ひゃっ！　あ、志歩ちゃん……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 宵崎奏)

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: あ……いつの間にかこんな時間になってたんだ
咲希: えへへ。みんなでいっちゃんの歌詞、 いろいろ見せてもらってたもんね♪
一歌: ……そうだね
一歌: 意見もいろいろもらったし、 私なりにまた考えてみるね
一歌: …………
穂波: 一歌ちゃん。大丈夫？
志歩: 行き詰まったりしたら、相談してくれていいからね？
一歌: うん、ありがとう。じゃあ、今日は……
一歌: って、忘れるところだった。 ——はい、穂波
穂波: あ、これ……
一歌: 前に頼まれてたお土産によさそうな花のリスト。 今が見頃の分をまとめてみたよ
穂波: わあ、ありがとう一歌ちゃん！ 歌詞のこともあるのにごめんね
一歌: ううん。いい気晴らしになったから
咲希: え、なになに？　お花のリストって？
穂波: わたし、家事代行をしてるでしょう？
穂波: それでお邪魔してるおうちに、依頼とは全然関係なく ときどきお花を持っていっていたんだけど
穂波: そうしたら『正式に依頼したい』って言ってもらえたの
一歌: それで、持っていくならどんな花がいいかって、 相談を受けてたんだ
咲希: そうだったんだー！
一歌: ふふ。久しぶりに花言葉とかも調べたりして、 本当に楽しかったよ
一歌: あ、歌詞とかにも使えるかも……
咲希: お、いいねー！　いっちゃんの得意分野だし、 いい感じの歌詞生まれそう♪
一歌: それじゃあ、帰ってまた歌詞を考えてみるよ
一歌: みんなも、遅くまでつきあってくれてありがとう。 また明日
咲希: うん、また明日ー！
志歩: 一歌、頑張ってくれてるけど、 だいぶ苦戦してるね
穂波: そうだね……
咲希: アタシも、リンちゃんやしほちゃんにヒントをもらうまで いろいろ迷ったりしたしなぁ
穂波: （たしかに咲希ちゃんも、 そういう状況からあの曲を作ってくれたんだよね）
穂波: （頭では、そうわかってるけど……）
穂波: 一歌ちゃんのために できることがあればいいんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: あ……
穂波: （宵崎さんなら……）
穂波: （曲をたくさん作ってるし、 サークルには歌詞を作ってる人もいるから、 何かコツみたいなものを知ってるかもしれない）
穂波: （宵崎さんに相談して——）
穂波: …………
志歩: ……？　穂波、どうかした？
穂波: あ、ううん。いいアイディア出ないなーって思って
咲希: だよね～
咲希: うーん、どうしたら いっちゃんの力になってあげられるんだろー
穂波: …………
穂波: （宵崎さんは、あくまで家事代行でお邪魔してる おうちの人だし）
穂波: （いくら仲がよくなったからって、 雇われている側のわたしが、 プライベートな相談をするのはダメだよね……）
穂波: （うん。迷惑かけちゃうかもしれないし、 やっぱりそれは避けないと！）
穂波: （それより、もっと自分にできることがないかを 先に探してみなくちゃ！）
咲希: ん～？ ほなちゃん、ひょっとしていいアイディア浮かんだ？
穂波: え？
咲希: 今なんだか、やるぞ～っていう感じの顔してたよ
穂波: ほ、本当？　えっと……
穂波: 何かいいアイディアが 浮かんだっていうわけじゃないの。でも……
穂波: もっとわたしにできることを 探してみなくちゃって思ったの
志歩: そうだね。できないことを悔しがるより、 できることを探してみよう
咲希: うん、アタシやるよー！
穂波: （よし！　まずはいろいろ曲を聴いてみて、 歌詞作りの勉強をしてみようかな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

[宵崎家　キッチン]

穂波: 宵崎さん、おじゃまします
奏: いらっしゃい、望月さん。 今日もよろしく
穂波: はい。いつもどおり、 お掃除とお食事の準備で大丈夫ですか？
奏: うん、大丈夫
穂波: わかりました。じゃあまず、お掃除から始めますね
(Black cut)
奏: ……ごちそうさま。 今日も美味しかった
穂波: お口にあってよかったです
穂波: さあどうぞ、食後のお茶です
奏: ありがとう。 ……あ。香りも味もすっきりしてて美味しい
穂波: ふふ。今日のお茶は、お花にあわせて カモミールティーにしてみました
奏: 花にあわせてってことは……。 この花もカモミールなの？
穂波: いえ、今日飾らせてもらったのは 『ピンポンマム』っていうお花なんです
穂波: 見た目は結構違うんですけど、 どっちもキク科の一種なんですよ
穂波: 幼馴染みの子が教えてくれたお花を参考にして 考えてみたんですけど——
穂波: ほら、この紅茶のパッケージに描かれてる白い花が、 カモミールです
奏: へえ、同じキク科っていっても雰囲気だいぶ違うんだね。 でも真ん中の黄色いところは、似てる気がする
穂波: そうなんです。おもしろいですよね
穂波: （ここに来始めた頃は、ちょっと近寄りがたいっていうか、 話しかけづらい雰囲気があったけど……）
穂波: （こんなに普通に話ができるようになれて、嬉しいな）
奏: それにしても、毎回おもしろい花を紹介してくれるね、 その幼馴染みの子
奏: たしか、望月さんも一緒にバンドしてるんだっけ？ 花とか調べるの、練習の邪魔になったりしてないかな
穂波: あ、練習や歌詞作りの息抜きみたいな感じで やってくれてるみたいなので、大丈夫だと思います
奏: そっか。よかった……
穂波: （本当は、家事代行でお邪魔してる お客さんのおうちだってこと、忘れちゃ駄目なんだけど……）
穂波: （……世間話としてなら、 自分達の話をしても、大丈夫だよね）
穂波: 実は最近わたし達、ライブハウスで演奏したんです
穂波: カバー曲だけじゃなくて、 バンドメンバーで作ったオリジナル曲も一緒に
奏: え、オリジナル？ それ、どんな感じの曲？
穂波: 練習の時に録音したものがあるので、 ちょっと流しますね
奏: これが……
奏: （……あれ？　このボーカルの声、どこかで……）
穂波: （緊張する……）
穂波: （宵崎さんはサークルの人達とたくさん曲を作ってるし、 どれもすごい曲だし……）
穂波: （どんな風に、聴こえてるんだろう）
(Black cut)
奏: ……聴かせてくれてありがとう
穂波: あ、あの……どう、でした？
奏: メロディーも歌詞も作った人達の伝えたいことが わかりやすく表現されてるね
奏: ただ理解しやすい分、オリジナリティを活かしきれてないから フックがもう少しほしいかな
穂波: なるほど……
奏: あ……ごめん。偉そうにいろいろ言っちゃって
穂波: いえ、宵崎さんみたいに たくさんの曲を作ってる方の意見が聞けて嬉しいです
奏: そう？　それならいいけど……
奏: そうだ……。 このボーカルの人、公園で歌ってたりする？
穂波: え？　駅前の路上で歌ってるって話は 聞いたことありますが……
奏: そっか……
奏: （どこかで聴いたことあると思ったんだけど、 ……気のせいかな）
穂波: 宵崎さん、今もらった感想、 バンドの子にも教えてあげたいんですが、いいですか？
奏: え？　ああ、うん。わたしはいいよ
奏: あ、じゃああともうひとつだけ
奏: 作曲の人も作詞の人も、 自分達の曲を聴いた人に、どう感じてほしいかを ちゃんと考えながら作ってて、いいと思った
奏: それがあるのとないのとじゃ、 届けたい人にちゃんと届くかどうかも変わってくるから
穂波: （届けたい人、か……。 あ。そういえば……）
(White cut)

(Memory cut-in)

奏: 助けたい人がいるの
奏: でもどう助ければいいのかわからない時、 望月さんならどうする？
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: あの、以前うかがった助けたい人って、 そのあとどうなったか、聞いてもいいですか？
奏: うん。えっと……簡単に言うと、 そんなに大きくは変わってないんだけど……
奏: でもこのあいだ、わたしが作った曲が その人に少しだけ響いたみたい
穂波: ……！
奏: その時、やっと気づけた
奏: 自分の曲を聴いた人にどう感じてほしいかを 考えることが大事なんだって
穂波: そうだったんですね……
穂波: （宵崎さんなら、きっと簡単に曲が作れるんだろうなって 勝手に思ってたけど……）
穂波: （でも……悩んだり、壁にぶつかったりを繰り返して ひとつひとつ曲を作ってるんだ……）
穂波: 曲を作るって、本当に難しいんですね……
穂波: わたし、メンバーが作曲してる時も、歌詞を作ってる時も、 信じて見守るだけで、何もしてあげられなかったんです
穂波: もっと何かしてあげられたらよかったのにな……
奏: ……信じて見守ってあげるだけでも、 十分じゃないかな
穂波: え……？
奏: 信じてくれる人がいるのは、 それだけですごく心強いから
奏: 実際わたしは、 望月さんの優しさにとても助けてもらってる
奏: 週に１回しか会わないわたしがそう思うんだから、 きっとそのメンバーの子は、もっといっぱい感じてると思う
穂波: 宵崎さん……
穂波: ありがとうございます
穂波: でも、すみません。 つい愚痴を言ってしまって
奏: ううん。 いつもお世話になってるんだし、これくらい気にしないよ
(Black cut)
