384_望月穂波_R2 クール・ライダース・レディ (event_50)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: ——じゃあ、次のライブに向けての スケジュール確認はこんな感じかな
咲希: うん！　さっそく明日からチケットノルマがんばろー！
一歌: ライブをやるたびに必要なんて、 ちょっと大変そうだけど
KAITO: ……それでも、やらないといけないんだよね
ミク (Ln): いろんなバンドがとおってる道だしね
志歩: うん。プロを目指して活動していく以上、 ちゃんとやりたい
穂波: （前は、志歩ちゃんがひとりで やろうとしてくれてたんだよね……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: まだ新曲も、完全には仕上がってないでしょ？ 今日の様子だと、きっと一歌達も 数日は調整にかかりきりだと思うから
志歩: チケットノルマをこなすってなったら、 今までみたいに練習に打ちこめなくなるかもしれない。 そうすると、今のペースじゃ新曲を仕上げられなくなる
志歩: だから、みんなには新曲に集中してほしい。 チケットは私がなんとかするから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （でも、これからはわたし達全員でやらなくちゃ……！）
レン: ４人で力を合わせれば大丈夫だって！ なっ、穂波！
穂波: うん！
穂波: 一緒に頑張ろう、みんなで！
志歩: 穂波……
志歩: そうだね。手分けして全部さばききろう
一歌・咲希: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　廊下]

穂波: （一歌ちゃん達、クラスの子達を誘ってみるって言ってたし、 わたしもそうしようかな）
穂波: （まずは——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
クラスメイトA: 謝ることなんてないよ。 最近の穂波、元気ないから心配してたんだ
クラスメイトB: そうそう！　けど、話したくなさそうだったし、 どうしようかなって思ってたんだよ
クラスメイトA: でも、話してくれて安心した！ 日野森さんのことも……悪く言ったりしてごめんね
穂波: ううん！ あの……志歩ちゃんすごくいい子だから、 今度みんなにも紹介させてくれる？
クラスメイトB: うん、私も話してみたいな！ あ、バンドって、ライブとかは決まってるの？
穂波: まだ始めたばかりだから決まってないけど……。 でも、もしライブが決まったら、見に来てほしいな
クラスメイトA: もちろん！　なんか、今から楽しみになってきちゃった！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （ふたりとの約束、やっと果たせるなあ）
穂波: （あ……でも、だいぶ前の話だし、 ふたりとも覚えててくれてるかな……）
穂波: （ううん。あの時の話を覚えてなかったとしても、 わたしは、ふたりにも見にきてもらいたい）
穂波: よし！
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｂ組]

穂波: ふたりとも、おはよう。 ちょっと話したいことがあるんだけど、今いいかな？
クラスメイトA: うん、全然いいよ！
クラスメイトB: どうしたの？　なんか改まっちゃって
穂波: ……実は、わたし達が演奏するライブがあって、 よかったらふたりに見にきてもらいたいなって思って
クラスメイトA: え……穂波達のライブ？
穂波: うん。チケット買ってもらわなくちゃいけないんだけど、 どうかな……？
クラスメイトB: 穂波……。 約束、覚えててくれたんだね！
穂波: わっ！　ふふっ、どうしたの？ 急に抱き着いて
クラスメイトB: だって約束したの結構前だったし、 覚えててくれたのが嬉しくって！
クラスメイトA: それで、いつやるの？ チケットいくら？　バイト代入ったばっかりだし、余裕だよ！
クラスメイトB: 曲は何やるの？　バッチリ予習していくよ！
穂波: ふふ。じゃあ、順番に話すね
(Black cut)

[放課後]

志歩: ——穂波。 そろそろ練習行くけど、一緒に行く？
穂波: あ、志歩ちゃん！ すぐ支度するから、ちょっと待ってね！
クラスメイトB: じゃあ、そろそろ私達も部活行こっか
クラスメイトA: そうだね
クラスメイトA: 日野森さん、穂波からライブやるって聞いたよ
クラスメイトB: みんなの演奏、どんな感じなんだろうって ふたりで話したりもしてたんだ
クラスメイトB: だから楽しみにしてるね！
志歩: 絶対満足させてみせるから、期待してて
クラスメイトA: うん！ じゃあね、穂波！
穂波: また明日！
志歩: ……あのふたりも、来てくれるんだね
穂波: うん。満足してもらえるように、 いい演奏に仕上げないとね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏)

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

穂波: おはよう
クラスメイトA: 穂波、おはよう！
クラスメイトB: ねえねえ、いよいよ今週末だね、ライブ！
穂波: うん。あ、ライブハウスの場所は大丈夫そう？
クラスメイトB: 大丈夫！　チケットの裏に地図もあるしね！
クラスメイトA: そういえば、鳳さんは誘った？
穂波: うん、声はかけたんだけど……。 その日は１日、ショーの公演があって来られないんだって
クラスメイトA: そっか。 もし行くなら一緒にって思ったんだけど、残念……
穂波: （咲希ちゃんも、司さんに来てほしそうにしてたな）
穂波: でも、ライブはこれからもたくさんやっていくつもりだから、 いつか機会はあると思うよ
クラスメイトB: そうだね。 ライブ、楽しみにしてるね！
穂波: うん！
(Black cut)
(Background change)

[ライブ当日]

[バックステージ]

咲希: みんな、もう来てるかな？
穂波: 道に迷ったりしてなければ、 もう着いてるんじゃないかなって思うけど……
一歌: あ……いた！ あそこ——客席の真ん中辺りにいるよ！
(Black cut)
(Background change)
穂波: （迷わず来れたみたい、よかった）
穂波: あ……
クラスメイトA: わ……思ってたより人いっぱいだね
クラスメイトB: これ、どこにいればいいんだろ？ 端っこにいたほうがよかったりする？
クラスメイトA: そ、それじゃあ穂波が見えないでしょ。 もうちょっと真ん中のほう行ってみようよ
(Black cut)
(Background change)
穂波: （ふたりも、無事に来れたんだ）
穂波: （こういう場所に慣れてないって言ってたし、 ちょっと落ち着かなそうだけど……）
穂波: （わたし達の演奏で、楽しんでもらえたらいいな）
志歩: あ……
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
志歩: お姉ちゃん達も来てくれたみたい
穂波: ふふ、これで安心して演奏できるね
(Black cut)
(Background change)
一歌: ♪————！
穂波: （勢いでリズムが乱れないように、１音１音大事に！）
穂波: （……なんでだろう。 いつも以上に、良く叩けてる気がする！）
穂波: （もしかして、みんなもいつもより調子がいいのかな？）
クラスメイトA: 穂波ー！
クラスメイトB: 日野森さんも、かっこいいー！ いえーい！
(Black cut)
(Background change)
(Place: 宮益坂女子学園　１年Ｂ組)
穂波: おはよう
クラスメイトA: あ、穂波！
クラスメイトA: このあいだのライブ、最高だったよ！
クラスメイトB: うん！　はしゃぎすぎて、 ライブ終わったあと、声ガラガラになってた！
穂波: ふふ。いっぱい楽しんでもらえたみたいで、よかった
クラスメイトA: 本当は花里さん達とみんなが出てくるの待って、 感想すぐ伝えたかったんだけど……
穂波: ううん。予備校もある日だったのに、 ふたりとも来てくれてありがとう
クラスメイトB: こっちこそ、誘ってくれてありがとう！
クラスメイトB: 生演奏のライブって本当にすごいね！ もう、体で音を受け止めてる感じっていうか！
クラスメイトA: 迫力すごかったね！ それに、ステージに立ってた穂波達もすごくかっこよかった
クラスメイトB: うん。あ、そうだ……！ ねえ、穂波
穂波: なあに？
クラスメイトB: 日野森さん達にも感想伝えたいんだけど……。 迷惑じゃないかな？
クラスメイトA: そうだね。私もちゃんと感想伝えたいな
穂波: …………！
穂波: ありがとう！ 志歩ちゃん達、絶対喜んでくれると思う！
穂波: あ、よかったら、わたしも一緒に行こうか？
クラスメイトA: いいの？
穂波: うん、もちろん
クラスメイトB: 助かるー！　そのほうがちゃんと話せそうだし
穂波: （ふたりと志歩ちゃん達が、 今よりもっともっと仲良くなってくれたら嬉しいな）
穂波: （どっちも、わたしの大切な友達だから——）
(Black cut)
