456_望月穂波_R4 積み重ねてきた勇気

Gacha phrase: だ……誰か、いませんか……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[昼休み]

[宮益坂女子学園]

咲希: はぁ～、今日もいっぱいおしゃべりできて楽しかったー！
一歌: 咲希なんてしゃべるのに夢中で全然ご飯食べてなくて、 最後、慌てて口に詰めこんでたしね
穂波: ふふ。リスみたいで可愛かったなあ
志歩: うん。人間の頬って意外と詰めこめるんだね
咲希: えっへん！
志歩: いや、褒めてないから
一歌・穂波: 『ふふっ』
一歌: それじゃあ、穂波。 また放課後に
穂波: うん！
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｂ組]

穂波: （えっと、次の授業は——……ん？）
穂波のクラスメイト: はあ…………
穂波: …………
穂波: ……最近、なんだか元気ないね。 何かあったの？
穂波のクラスメイト: あ、望月さん……
穂波: わたしでよければ、話聞くよ？
穂波のクラスメイト: …………
穂波のクラスメイト: ……私、実は昔から海や魚が好きでね。 将来、何かちょっとでも関わりのある仕事に 就きたいなって思ってたの
穂波: うん……
穂波のクラスメイト: そしたらこの前の臨海学校で、調査に来てた 大学の海洋生物学の先生に会ったの
穂波のクラスメイト: それでいろいろ話を聞いていくうちに、 あの先生みたいな研究者になりたいっていう想いが どんどん強くなってきちゃって……
穂波のクラスメイト: だから、ちょっとだけお母さんに言ってみたら……。 そんなんじゃきっと食べてけないから、 安定してお給料がもらえる仕事にしてほしいって
穂波: 研究者って、食べていくの大変なお仕事なの？
穂波のクラスメイト: 大学や企業の研究室で働ければそんなことないんだけど……。 でも、大学院までは行って 研究成果もあげないといけないから……
穂波のクラスメイト: それに海洋生物の研究で、その中でも 私がしたい研究ができるところって考えると、 雇ってくれる研究室を探すのもかなり大変……かな……
穂波: そうなんだ……
穂波のクラスメイト: ……お母さん、若い時に仕事やお金ですごく苦労したから、 私にはそうなってほしくないって思ってるみたい
穂波のクラスメイト: 研究の仕事のことも、『あなたじゃなくていい』、 『そもそも、あってもなくても困らない仕事だ』って……
穂波: そんな……。 そんなことないよ……！
穂波のクラスメイト: ……ありがとう、望月さん
穂波のクラスメイト: 最近ずっと考えてたんだけど、もうお母さんには言いにくくて、 先生にも同じこと言われちゃったらどうしようって思って 相談できなかったんだ
穂波のクラスメイト: でも、よかった……。 やっぱり望月さんは、私の気持ちわかってくれた
穂波: え……
穂波のクラスメイト: 幼馴染みの子達と、バンドでプロデビュー目指してるんだよね。 夢を持つ者同士っていうか……。 きっと否定しないで聞いてくれるって思ってた
穂波: …………
穂波のクラスメイト: あ……。チャイム、鳴っちゃったね。 話、聞いてくれて本当に——
穂波: 待って！　……よかったら、もっと話さない？
穂波のクラスメイト: え……
穂波: ……わたしに、何ができるかはわからないけど。 でも、このままじゃずっと苦しいと思うから……
穂波のクラスメイト: 望月さん……。 ……うん、ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

穂波: さすがに夜遅いし、ミクちゃん達も誰もいないな……
穂波: …………
穂波: （——結局、お互い時間が取れなくて、 また明日、改めて話そうってなったけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

穂波のクラスメイト: 研究の仕事のことも、『あなたじゃなくていい』、 『そもそも、あってもなくても困らない仕事だ』って……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （わたしに、何ができるのかな……）
穂波: （将来にだって影響するし、 無責任なことは言えない……）
穂波: （それに、本人は相談しにくいって言ってたけど お母さんや先生達と話したほうがきっと……）
穂波: …………
穂波: （思わず、相談にのるって言っちゃったけど……。 本当に、わたしでいいのかな）
穂波: （また、余計なことしちゃったんじゃ……）
穂波: 星を見たら、何かいい考え浮かぶかなって思ったけど、 そんな簡単にはいかないよね……
穂波: え……今何か、光った？
穂波: あ、あそこに何か転がってる
穂波: なんだろう……丸い、玉？
穂波: え！　な、何！？　まぶしいっ……！
(White cut)
MEIKO: だあれ？　こんな時間にふらふら来ちゃった夜更かしさんは
レン: ん？　誰もいないじゃん
MEIKO: あれ？　おかしいな……
ミク (Ln): 私も、誰か来たような感じしたんだけど、 気のせいだったかな……
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

穂波: ん……。ここは……
穂波: ジャ、ジャングル……！？
穂波: さっきまで、セカイの学校の屋上にいたのに なんでこんなところに……！？
穂波: そうだ、Untitledを止めれば……！
穂波: え……ス、スマホがない！ そんな、ちゃんとポケットに入ってたはずなのに
穂波: このままじゃ……わたし、帰れない……？
穂波: ひゃっ……！
穂波: …………
穂波: だ……誰か、いませんか……
穂波: ……ミクちゃん、ルカさん……
穂波: メイコさん、リンちゃん……カイトさん、レンくん……
穂波: 一歌ちゃん……
穂波: ……咲希ちゃん
穂波: ……志歩、ちゃん……
穂波: …………
穂波: わたし、どうしたら……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[？？？]

穂波: （……本当に、ここはどこなんだろう……）
穂波: （スマホもないし……。 近くに落ちてないかな……）
穂波: （う……この光ってる植物、綺麗だけど……なんだか怖い……。 触らないようにしよう……）
穂波: ん、なんだろうこれ……紙？ 手触りは革製品っぽい感じだけど……
穂波: あ、真ん中に小さい星のマークが描いてある
穂波: ひょっとしてこれ、地図だったりするのかな。 もしそうなら、この星マークが出口なのかも
穂波: でも……他には道も目印もないし、 今自分がどこにいるのかもわからない……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000091/bg_s000091.png)
穂波: …………
穂波: （闇雲に歩いても余計迷子になる、よね……）
穂波: （山で遭難した時とかも、 じっとしてたほうがいいって聞くし）
穂波: （それに待っていれば、一歌ちゃん達が 探しに来てくれるかもしれない……）
穂波: （明日になって、わたしが学校に 来てないってわかったらきっと……）
(White cut)
(Background change)
穂波: …………
穂波: ……ダメ。それじゃ、ダメだよ……。 お母さん達も一歌ちゃん達も心配させちゃう
穂波: （それに——）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

穂波のクラスメイト: でも、よかった……。 やっぱり望月さんは、私の気持ちわかってくれた
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （明日また話そうって、約束したんだから）
穂波: ——なんとかして、帰らなきゃ
穂波: ここがスタート地点だってわかるように 地面に印をつけておこう
穂波: 道は……獣道がないか探そう。 手掛かりなしで進むよりは迷いにくくなるだろうし
穂波: よし……
穂波: あ……ここ、動物がとおったみたいな跡がある。 まず、この道に沿って歩いてみよう
(Black cut)
穂波: （……さっきまでいた場所、もう見えなくなっちゃった）
穂波: （この地図みたいな物に描いてある星も気になるし……ん？）
穂波: え……左下に、線が描いてある。 さっきまではこんなのなかったのに……
穂波: ひょっとして……この線、今わたしが歩いてきた道？ もしそうなら、星に近づいてるのかどうかわかる！
穂波: （星マークが出口って決まったわけじゃないけど、 でも、ちょっと希望が見えてきたかも）
(Black cut)
穂波: ふう……周りの景色は全然変わらないけど、 一応、星マークの場所に近づいてきてる
穂波: もうひと頑張り——
誰かの声: ——……み
穂波: ……！
誰かの声: ——ほ……み
穂波: 声？　わたしを、呼んでる……
穂波: もしかして、一歌ちゃん達……！？
(Black cut)
穂波: （星マークからはちょっと離れちゃったな。 でも、たしかにさっきこの辺りから声が——）
誰かの声: 『穂波ってホント、誰にでもいい顔してるよね』
穂波: え……
誰かの声: 『悩んでたり困ってたりする人の話聞いて、 うんうんってうなずいて』
穂波: な……何、この声……。 どこから……
誰かの声: 『それで恩を売って、ああいいことしたなって自己満足して。 ホント、八方美人ってやつ』
穂波: ち……違う。わたしはそんなつもりじゃ……
誰かの声: 『じゃあ、明日あの子になんて言うの？ 素敵な夢だね、わたしは応援するよって？』
穂波: そ、それは……
誰かの声: 『何もできないくせに』 『いつもお節介で首を突っこんで』
誰かの声: 『あんたの優しさなんて、誰も求めてないよ？』
穂波: …………っ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

中学のクラスメイト: 穂波ってさぁ、誰の味方なの？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: う……うう……
穂波: わ……わたしは……
？？？: ——……おーい！　どこだー！
穂波: ……！
？？？: 穂波ーっ！
？？？: 穂波！　聞こえたら返事をしてー！
穂波: 今の声……レンくん？ それにミクちゃんと、メイコさん……？
穂波: ほん、もの……？ 探しに、来てくれたのかな……
穂波: …………
穂波: （落ち着いて……）
穂波: （わたしはもう、昔のわたしじゃない）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

レン: でもさ、穂波の中では やりたいことがわかってるんだろ？ 志歩の力になりたいって
(White cut)
(Background change)
ミク (Ln): 覚悟の仕方って、誰かに聞いて わかるようなものじゃない気がするよ
(White cut)
(Background change)
MEIKO: 穂波は、優しいってどういうことだと思う？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ……求められてなくていい
誰かの声: 『……！』
穂波: 必要としてもらえるのは嬉しいけど、 だから優しくするんじゃない
穂波: わたしが、放っておけないから…… そうしたいからするの
穂波: 本当の意味では力になってあげられなくても、 ひとりじゃないっていうことは、きっと勇気になるから！
穂波: だからわたしは、わたしの思う優しさで、 明日もう一度、話さなくちゃいけないの！
(White cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

穂波: ん……。あ、あれ……屋上に戻って……
ミク (Ln): 穂波……！
穂波: わ！　ミ、ミクちゃん！？
ミク (Ln): 大丈夫？　どこかケガしてない！？
レン: ……ミク、落ち着きなって。 見た感じ、大丈夫そうだろ
MEIKO: そうそう。穂波だって、きっと何がなんだか わかってないだろうしね
(Black cut)
穂波: ——じゃあ、わたしはその『想いの欠片のセカイ』って いうところに行ってたんですね
MEIKO: ええ。それにしても驚いたわ。 誰の想いかは知らないけど、 あんなジャングルみたいなところで
レン: しかも、穂波のスマホだけ落ちてて、 本人はどこにもいないしさ
ミク (Ln): まあ、欠片のセカイは欠片そのものが入り口になってるから、 Untitledを操作しても帰れないんだけどね
ミク (Ln): はい。スマホ
穂波: ありがとう、ミクちゃん。 それにメイコさんもレンくんも——
穂波: （みんなが来てくれなかったら、 きっとわたし、あそこから動けなくなってた……）
穂波: わたしを探しに来てくれて、 本当に……本当に、ありがとうございました
レン: いいっていいって
MEIKO: そうそう。無事でよかった
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

穂波のクラスメイト: ……望月さん、おはよう
穂波: うん、おはよう
穂波のクラスメイト: 本当に、昨日はごめんね。 あんなこと急に話しちゃって……
穂波: ううん。話してくれて、わたしは嬉しかったよ
穂波: それでね、いろいろ考えてみたんだけど……
穂波: まずは、ちゃんと自分の気持ちと 向き合ったほうがいいと思うの
穂波のクラスメイト: ……自分の、気持ち？
穂波: 少し前、バンドの子に言われたの
穂波: プロを目指すなら、一緒にバンドがしたいっていう 気持ちだけじゃ、いつかダメになる
穂波: だからわたし達自身に、音楽とずっと向き合っていく 覚悟が必要だって
穂波のクラスメイト: 覚悟……
穂波: うん……
穂波: だから、自分の気持ちを確かめてみてほしい。 本当に、海洋生物学者になりたいかどうか
穂波: たとえお母さんとケンカしちゃうことになっても、 自分の想いや夢を曲げないでいられるかとか、 後悔しないかとか
穂波のクラスメイト: …………
穂波のクラスメイト: ……そうだよね。 夢をかなえるって、簡単なことじゃないもんね
穂波: わたしも、バンドのみんなでライブをやるたびに まだまだだなって思ってばっかりだよ
穂波のクラスメイト: そっか……
穂波のクラスメイト: ありがとう、望月さん。 わたし、自分がどうしたいのかちゃんと考えてみる
穂波: うん
穂波のクラスメイト: あの……。もしよかったら、 また話を聞いてもらってもいいかな……
穂波: もちろん。答えが見つかって 気持ちがすっきりするまでつきあうよ
穂波のクラスメイト: ほ、本当？
穂波: うん。だって、同じクラスの友達でしょ？
穂波のクラスメイト: 望月さん……。 ありがとう……！
(Black cut)
