497_望月穂波_R2 信じる力 (event_69)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: ほなっち、いい感じ！ バスドラ、裏で踏むところもしっかりリズムとれてるよ！
穂波: うん！
(Black cut)
リン: お疲れー！　ほなっち、すっごくいい演奏だったよ！ ２週間前と全然違うし！
穂波: ありがとう、リンちゃん
穂波: わたし、特訓前と特訓後の演奏を録音しておいたんだけど……。 さっき練習前に聴き比べて、違いにびっくりしちゃった
穂波: これなら、明日からの音合わせも大丈夫、かな……
リン: ……うん！ ここまでがんばったんだもん。自信もっていこう！
穂波: そうだね。ありがとう、リンちゃん
穂波: あ、はーい！
KAITO: えっと……今、平気？
穂波: カイトさん？
リン: あれ、どうしたの？ 今日はしほっちの担当なのに
KAITO: ……うん。志歩は少し前に練習が終わったから……
KAITO: ……リン、遅れて行ったでしょ。 大丈夫だったかなって……
リン: あ……
穂波: ふふ。リンちゃんから練習前に聞きました。 最初、間違えて志歩ちゃんのところに行っちゃったって
リン: あはは……。 で、でも！　ほなっちが優秀だったので、全然問題なし！
KAITO: まあ、穂波が大丈夫だったんなら……
穂波: はい！
KAITO: ……そっか。よかった……
KAITO: ……明日は、合わせだね。 頑張って
穂波: ありがとうございます。 特訓の成果を活かして頑張ります！
(Black cut)
(Background change)

[穂波の部屋]

穂波: ——ふぅ……。 今日も疲れた……
穂波: …………。 明日はいよいよ、音合わせ、か……
穂波: みんなも、きっとうまくなってるんだろうな
穂波: 特訓のあいだは一緒に演奏することもなかったし、 本当に、久しぶりに合わせることになるなあ……
穂波: ……ちゃんと、合うかな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: …………
穂波: （志歩ちゃんの演奏にも、かなり磨きがかかってた）
穂波: （あの演奏に、わたしはついていけるのかな……。 バンドの柱として、演奏の支えになれるのかな……）
穂波: （それが、明日わかる……わかっちゃうんだ……）
穂波: もし、できなかったら……
穂波: （わたし達の曲を、あのライブハウスのお客さんや 朔さんに、響かせることができないかもしれない……）
穂波: （それに——）
穂波: 一歌ちゃんや咲希ちゃんとした、あの約束も……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ——咲希、穂波
一歌: 志歩は、私達なら朔さんを見返せる、 あのライブハウスのお客さん達に私達の音楽を 響かせることができるって信じてくれてる
一歌: だから……頑張ろう、全力で
穂波: 一歌ちゃん……
一歌: 今までも、いいライブにするために 何度も何度も頑張ってきたけど——
一歌: 今回はそのどれよりも、いっぱい頑張ろう
一歌: 頑張って頑張って、 志歩に全力の演奏をしてもらえるようになろう！
咲希: ……！
(White cut)
咲希: しほちゃんに全力の演奏をしてもらうために、 ２週間、めちゃくちゃのめちゃくちゃにがんばろう！！
咲希: Leo/need——ファイッ！
一歌・穂波・咲希: 『おー！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: …………
穂波: （もしかすると、明日こそわたし達の覚悟を 志歩ちゃんに見せなくちゃいけないのかもしれない）
穂波: どうしよう……緊張で、手が震えてきちゃった……
穂波: …………
穂波: 大丈夫……落ち着いて……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 気持ちはわかるよ
志歩: ——でも、やるしかない
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: …………！
穂波: そっか……。そうだよね
穂波: （どんな状況でも、 『わたし達がやることは変わらない』）
穂波: …………
穂波: 大丈夫。きっと、大丈夫
穂波: ——よし。 明日、頑張ろう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[スクランブル交差点]

穂波: （ライブ、うまくいってよかった……）
穂波: （お客さん達にもしっかりわたし達の曲を届けられたし、 朔さんにも認めてもらえたみたいだし）
穂波: （それに、前のライブの帰り道はみんな全然話さなくて、 うつむいちゃってたけど……）
咲希: 打ち上げ楽しみだなぁー！ ねえねえ、飲み物とお菓子、今から買って行っちゃう？
志歩: 別にいいけど……。 咲希、帰ったらそれ食べちゃうんじゃない？
一歌: ちょうどお腹もすいてるだろうしね
咲希: えー！　そんなことしないもん！
穂波: ふふっ
穂波: （みんな楽しそうで、本当によかった）
穂波: 今回は、ミクちゃん達にすごく助けてもらったし、 何かお返しができるといいね
一歌: そうだね。んー、何がいいかな……
咲希: はいはーい♪ ミクちゃん達の前で、生演奏はどう！？
一歌: あ、たしかに喜んでくれそう
志歩: ライブの打ち上げなのに、またライブ？
咲希: いいじゃーん！
咲希: ライブの様子は見てもらってたけど、 今度はミクちゃん達のためだけに演奏するの！
穂波: いいね。あ、もしかしたら ミクちゃん達も飛び入りでまざってくれるかも
咲希: おー！　それ最高っ♪
志歩: たしかに最高だけど……。 打ち上げどころじゃないかもね
一歌・咲希・穂波: 『あはは！』 『ふふっ』
志歩: それはそれでアリだとして——
志歩: 特に今回は、個別指導もしてもらったんだし、 ひとりひとりに何かお礼ができるといいな
穂波: そうだね
咲希: うーん……
咲希: あ、そういえばみんな、打ち上げするたびに 持っていくお菓子に興味持ってくれるよね！
一歌: うん。ミクなんて最近、わたあめがお気に入りみたいで、 お菓子を持っていくたびに『ある？』って聞かれるよ
咲希: そうそう！　レンくんやカイトさんも 結構、決まったお菓子ばっかり食べてるっぽいんだよね！
穂波: そうなの？　咲希ちゃん、よく見てるね
咲希: もっちろん！　だって、お菓子の買い出し担当だもん
咲希: どのお菓子が人気なのかとか、どんなお菓子が好きなのかは ちゃーんと覚えてるよ♪
志歩: なるほどね
穂波: じゃあ、ミクちゃん達が好きなお菓子をプレゼントすれば、 結構喜んでもらえるのかな
咲希: うん！　めちゃくちゃアリだと思う！
咲希: そういえば、集中特訓のあいだ リンちゃんがよく話してたお菓子があるんだよね！
志歩: あ、それもしかして『すっぱっぱ』？
一歌: その話、私も聞いたかも
穂波: わたしも。たしか、このあいだの差し入れに入ってて、 レンくんやカイトさんとひとつずつ食べたんだけど——
穂波: はずれのものすごくすっぱいやつを、 リンちゃんがひいちゃったんだよね
咲希: あははっ。 リンちゃん、みんなに同じ話してるんだ
一歌: みたいだね
穂波: ……お菓子といえば、 『紅茶に合うクッキーが欲しい』っていう話を 休憩中にルカさんから聞いたなぁ
咲希: あ！　メイコさんも、 めちゃくちゃ甘かったり辛かったりするお菓子を 食べたいって言ってた！
穂波: 最近、何かあるたびにお菓子とかを持っていくから みんなの話題がそればっかりになってるね
志歩: ほんと、特訓の休憩中も演奏の話か お菓子の話って感じだったな
志歩: ……なんていうか、 いろんな意味で濃い１カ月だったね
穂波: そうだね
穂波: ——それじゃあ、１カ月間、わたし達の練習を見てくれた ミクちゃん達に、感謝のしるしにそれぞれが好きなお菓子を プレゼントするっていう案でいいかな？
咲希: さんせ～い♪
一歌: 私も
志歩: なら、それぞれが好きなお菓子を 買っておかないとね
穂波: うん！
(Black cut)
