1024_望月穂波_R4 MV撮影がんばり中 (event_147)

Gacha phrase: うう、恥ずかしい……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[撮影現場]

穂波: みんな、そろそろ撮影始まるみたいだよ
咲希: はーい！ 大事なMVだし、気合い入れていかなくちゃね！
穂波: うん。天気がよくて、スタッフさん達も喜んでたし きっと素敵なMVになるんじゃないかな
穂波: わたし達も今日は１日、頑張ろうね
一歌: う、うん。そうだね……
志歩: だね……
穂波: 一歌ちゃんと志歩ちゃん、もしかして緊張してる？
一歌: あ、えっと…… 演技、ちゃんとできるかなって思って
穂波: そっか……。 一歌ちゃん、監督さんに『ちょっとクールなイメージで』って 言われてたよね
一歌: うん……。うまくできるかな……
志歩: 私はセリフが微妙かも……。 MVにのらないけど、演技のために セリフは言ってくれって言われてるし
志歩: 練習してみたけど、ちゃんとできてるのかは 正直わかんないな……
咲希: だ、大丈夫だよっ！ 雰囲気さえ出してもらえればOKって言ってたし
一歌: そうだけど……
穂波: （一歌ちゃん達、すごく緊張してるな……）
穂波: （こういうの慣れてないし、そうなっちゃうのも仕方ないよね。 正直、わたしも少しドキドキしてるし……）
穂波: （いい流れを作れるように頑張らないと……！ たしか、わたしの出るシーンから 撮影するスケジュールだったよね）
撮影スタッフ達: そろそろ撮影始まりまーす！ 望月さん、準備お願いします！
穂波: は、はい！　よろしくお願いします……！
(Black cut)
穂波: （わたしのシーンはサイダーを持って 『みんな、休憩にしよ？』って、みんなに言う——）
穂波: （セリフはそれだけだけど、気を抜かないように。 笑顔も大事に、自然体でって、監督さんが言ってたから……）
穂波: （あ、ふたりとも、ちょっと心配そうに見てる……）
穂波: （みんなに『大丈夫』って安心してもらうためにも、 しっかり集中しないと……！）
撮影スタッフ達: では撮影始めまーす！ ３、２、１……
穂波: 『みんな、休憩にちよ？』
穂波: あっ……！
穂波: あ、えっと、その……
穂波: （な、なんで噛んじゃったの、わたし……！）
穂波: （絶対失敗しないようにって、気をつけてたのに〜！）
一歌: ふっ……ふふっ！
咲希: あはは、ほなちゃん、リラックスリラックス〜！
一歌: 笑顔はすごくよかったから、落ち着いて
志歩: 力、入りすぎ
穂波: うう、恥ずかしい……！
撮影スタッフ達: ふふ、セリフはのらないんで最悪噛んでも大丈夫ですよ
穂波: す、すみません……！
(Black cut)
撮影スタッフ達: はい、OKです！
穂波: あ、ありがとうございました……！
咲希: ほなちゃん、お疲れ様！
穂波: はあ、いきなり噛んじゃって恥ずかしかった……
一歌: でもそのあと、ちゃんといい演技できてたよ
志歩: うん。いい笑顔だったんじゃない？
穂波: そ、そうかな……？ 恥ずかしくって、顔が赤くなってた気がする……
穂波: （本当は、いいスタートを切りたかったんだけど……）
一歌: なんだか穂波のおかげで、少し気が楽になったかも
穂波: え……？
咲希: うんうん！ 失敗しても、スタッフさん優しいなって思ったし！
志歩: もしかして、緊張ほぐそうとして噛んでくれたの？
穂波: そ、そんなわけないよ〜！
一歌・咲希・志歩: 『あははっ！』 『ふふ』
咲希: ……あっ、次のシーンの撮影始めるみたい！
志歩: たしか、一歌と私のシーンだったっけ？
一歌: うん。穂波に続けるように、しっかりやらないとね
志歩: そうだね。じゃあ、行ってくる
穂波: （ふたりとも、いつの間にか緊張がとれたみたい）
穂波: （いきなり失敗しちゃって、ちょっと複雑だけど……）
穂波: でも、一歌ちゃん達が笑顔になってくれたならよかったのかも
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ファミリーレストラン]

穂波: みんな、お疲れ様。 今日も練習頑張ったね
咲希: フェスも終わったし、軽くでいいかなって思ったけど、 いつも通りしっかり練習しちゃったね〜！
志歩: まあ、フェスが終わったからって 気を抜くわけにはいかないからね
一歌: でも、いいライブができたからかな。 今日の練習、みんな絶好調だったね
穂波: そうだね。あ、フェスといえば…… 明日は真堂さんと振り返りがあるよ
志歩: 印象が薄れないうちに、やりましょうって言ってたっけ
咲希: 振り返りかあ。 あ、『上手く演奏できました！』とか？
志歩: ざっくりしすぎ
咲希: あはは、冗談冗談♪
咲希: でも、フェス、ホントすごかったね！ 音楽が大好きな人達がたくさん集まってて！
穂波: うん。聴きに来てくれたお客さんのために 頑張らないとって、最初はちょっと緊張しちゃった
志歩: 私達の前に人気なバンドが多かったしね
一歌: そうだ。演奏とは違うんだけど、 お客さんの着てるTシャツもすごかったよね
一歌: いろんなバンドのTシャツの人がいて、 普段見れない光景だなって
志歩: たしかに、ライブハウスのイベントだと あそこまでの感じはないかもね
咲希: ああいうTシャツ見ると、アタシ達のもほしくなっちゃうな〜！
穂波: それって……Leo/needのバンドTシャツってこと？
咲希: そうそう！　みんなもほしいでしょ？
一歌: 正直、憧れはあるかも。 フェスで自分達のTシャツを着てる人を見つけたら、 すごく感動しちゃうんだろうな……
咲希: うん！　絶対する！　自信ある！
志歩: どういう自信？
志歩: けどまあ、順調に活動していったら、 そのうち作ってもらえるんじゃない？
穂波: そうだね。 ライブの数が増えて、ファンの人達も増えたらきっと
咲希: じゃあ、Tシャツのためにもこれから、すっごく頑張らないとね！
一歌: 穂波は、フェスで印象に残ったことあった？
穂波: わたしは、そうだなぁ……
穂波: いろんな人のライブを見たけど、 大きなステージの使い方が自分達とは違うかもって思ったかな
咲希: ステージの使い方？
穂波: うん。ステージを大きく使ってるなって思ったんだ。 ステージの端まで移動して、お客さんにアピールしてる人もいたし
志歩: ライブ慣れしてるバンドだと、よくやってるよね
一歌: ああいうこともできるといいけど、 まだそんなことする余裕はなさそうかな……
穂波: あと、フェスにちなんだMCをしてる人が多かったよね
穂波: 向こうのステージに負けないくらい熱いステージにするよ！ ってお客さんを盛り上げてる人とか……
穂波: フェスで感じた想いをお客さんに伝えてる人もいて、 フェスならではのMCっていいなって思ったな
一歌: そっか。そういうところも工夫できたら、 お客さんに喜んでもらえそうだね
咲希: そのイベントならではのMCってことなら、 フェス限定ってわけじゃなくて、いろんなライブでもできるかも！
穂波: うん、いいところは真似できたらいいよね
穂波: あ、あと、もうひとつ気がついたことがあるんだけど……
穂波: え、どうしたの？
咲希: えへへ。うちのリーダーはしっかりものだなあって思って！
一歌: ステージの使い方とか、MCとか…… そういうところまで、私はちゃんと見れてなかったから すごいなって思った
志歩: 穂波がリーダーで頼もしいよ
穂波: た、たまたま気になっただけだよ
志歩: 自然とそういうところ見れてるんだったら、 なおのこといいんじゃない？
志歩: せっかく穂波がいろいろ気付いてくれたんだし、 取り入れられるか、ちゃんと話してみようか
一歌: そうだね。明日、真堂さんの意見も聞いてみよう
咲希: アタシもみんなが気になったところ知りたいな！ ほなちゃん、他にも気がついたところ教えて！
穂波: うん……！ みんな、ありがとう
穂波: しっかり振り返って、 もっといいライブをできるようになれたらいいな
(Black cut)
