1144_望月穂波_R4 あの頃の『わたし』達

Gacha phrase: これからは、みんな一緒だよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: ごちそうさまでした
一歌・咲希・志歩: 『ごちそうさまでした』 『ごちそうさまでした！』
咲希: ねえねえ、今日の練習はセカイでやるんだよね！
穂波: うん。しばらくはライブや曲作りの予定もないから、 いつも通りの練習だね
一歌: 次はどんなことをやるんだろう？ 楽しみだね
志歩: ジャムフェスみたいな大きなイベントやライブが またできるといいな
穂波: ふふ、そうだね
穂波: （次に真堂さんと会う時に、 これからの予定について、改めて確認しておかないと）
１年の生徒: ——先輩！　しゅわデリサイダーのCM、見ました？ あの曲作ったバンドの人達って、先輩の学年なんですよね？
２年の生徒: ふふ、やっとLeo/needの良さに気づいた？ 私は１年生の時の文化祭でライブを見てから、 ずっと応援してるけどね
１年の生徒: いいなあ。私も、あと１年早く生まれてたら、 Leo/needの人達と同じ学年だったのに
咲希: ……アタシ達のこと話してるよ！
穂波: うん。でも、あんまり聞き耳を立てるのは……
志歩: 聞こえるんだから仕方ないでしょ
１年の生徒: あ！　実は私、リーダーさんとほんのちょっとだけ お話したことあるんです！
２年の生徒: 望月さんと？
１年の生徒: はい！　移動教室の時、私が落とした筆箱を拾ってくれて！ おっとりしてて、話しやすい雰囲気の人ですよね
１年の生徒: でも、ちょっと意外でした。 リーダーって、『オレについてこい！』って感じの人とか 『ダメなことはダメ！』って叱れる人がやるイメージだったので
２年の生徒: まあ、たしかに意外かもね。 私も、ちょっと前まで日野森さんがリーダーだと思ってたし
咲希: ほなちゃんがリーダーって、そんなに意外かな？ １年の時、合唱祭のまとめ役もやってたのに
志歩: 逆に言うと、その時くらいじゃない？ 穂波が学校でリーダーっぽいことしたのって
一歌: たしかに……。あ、でも宣材写真はしっかり 『リーダー』って感じの表情してるよね
穂波: うん。頑張って、表情キリッとしたからね
穂波: （でも……）
穂波: 意外、か……
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

穂波: ——それじゃあ、今日はここまでにしようか。 ４人で合わせたところや個人の課題点は しっかり振り返っておこうね
穂波: お疲れさまでした！
みんな: 『お疲れさまでした！』 『お疲れさまでした』
穂波: （……演奏に、イメージした通りのニュアンスを つけられるようになってきてるし、叩いてて楽しいな）
穂波: （でも、余計な力が入っちゃって 音が詰まってたところもあったし……。 もっともっと良くしていかないと！）
穂波: （宿題が終わったら、練習の振り返りをしながら そこの練習をしなくちゃ）
穂波: それじゃあみんな、ミクちゃんとルカさんも また明日！
ミク (Ln): うん、また明日
(Background change)
穂波: …………あれ？ 『Untitled』を止めたのに、なんでここに……
レン (Ln): お、穂波じゃん。 今日の練習終わったのか？
穂波: うん……。 でも帰ろうとしたのに、教室からここに来ちゃって
MEIKO (Ln): え？　それってどういう——
穂波: …………！ 今、そこで何か光りましたね
MEIKO (Ln): うん、ベンチのところだね。 あの感じ、想いの欠片かな？
レン (Ln): 似てる感じだったけど、なんか違うような……。 一応、見に行ってみよう
(Black cut)
レン (Ln): ……これじゃないか？ 想いの欠片と似た雰囲気を感じるし
MEIKO (Ln): 本当だ。でも、形がちょっと違う……？
穂波: そうですね。前に見た想いの欠片は丸い形でしたけど、 これは、何かが割れた破片みたいな……
MEIKO (Ln): ……ねえ、穂波。 この欠片——じゃなくて、破片の想いに、触れてみない？
穂波: え？
MEIKO (Ln): 帰ろうとしたのに帰れなかったことや、 この破片が反応したこと——
MEIKO (Ln): なんだか、意味がある気がするんだよね
レン (Ln): たしかに……。けど、大丈夫か？ どんな想いから生まれたものかもわからないのに
穂波: …………
穂波: ……触ってみようと思います
穂波: その破片に……なんていうか、 意識が引き寄せられてるみたいな感覚があるんです
穂波: メイコさんが言った通り、何か意味があるのかも……
MEIKO (Ln): オッケー。 じゃあ、せーので破片に触るよ
レン・穂波・MEIKO: 『……せーの！』
(White cut)
(Background change)

[？？？]

穂波: ここは……
レン (Ln): オレ達がいる場所とはまた別の、学校っぽいセカイだな
MEIKO (Ln): そうだね。……あ、これ写真？ どれも穂波が写ってるよ
穂波: 本当ですね。しばおとお散歩してる時の写真や 幼稚園で絵を描いた時のもあります
レン (Ln): ふーん。やっぱ面影って残ってるもんなんだな
レン (Ln): ……うわっ！　写真から小さい頃の穂波が出てきた！？
穂波: えっ……！
小さい穂波 (穂波): 違うよ。わたしは最初からここにいたから
小さい穂波 (穂波): こんにちは、大きなわたし。 ……あ、はじめましてのほうがいいのかな
穂波: えっと、こんにちはで大丈夫だと思うけど……
穂波: ……あなたは、『わたし』なの？
小さい穂波 (穂波): うん。あなたの想いから生まれた、昔のあなただよ
小さい穂波 (穂波): ふふ。自分とお話するの不思議。 せっかくだし、いっぱいお話したいな
小さい穂波 (穂波): あ、でも……。 まずは、ここじゃない場所に連れていってほしいの
穂波: ここじゃない場所？ どうして？
小さい穂波 (穂波): ……ここには、『怖いわたし』がいるから
穂波: 怖い、わたし……？
小さい穂波 (穂波): ……あ！　『怖いわたし』が来ちゃう！ 早く隠れなきゃ！
(White cut)
(Background change)
穂波: わ……！
(White cut)
(Background change)
レン (Ln): な、なんだ！？
MEIKO (Ln): 穂波、大丈夫！？
穂波: はい。 急にまぶしくなってびっくりしましたけど、大丈夫です
MEIKO (Ln): ……えっと、小さい穂波は大丈夫みたいだね。 でも、もうひとりの穂波は？
レン (Ln): あれ？　消えちゃったぞ。 言われたとおりに、隠れたのか？
穂波: あの……メイコさん、レンくん。 わたし、ここにいますけど……
レン (Ln): いや、オレ達が言ってるのは、 オレ達と一緒にここに来た穂波のことだよ
穂波: うん。わたしがそうなんだけど……
レン (Ln): ん？
穂波: え？
MEIKO (Ln): ほ……
レン・MEIKO: 『穂波が小さくなった……！？』
中学生の穂波 (穂波): ……どうかしたの？ ここでは静かにしてもらいたいんだけど……
穂波: ま、また、わたし……！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 鏡音レン, MEIKO)

[？？？]

穂波: どうして、昔のわたしがまた——
小さい穂波 (穂波): （しー！）
小さい穂波 (穂波): （『怖いわたし』は、あなたのことが嫌いなの。 だから、あなたがいるって気づかれないほうがいいと思う）
穂波: （この声……あなた、さっきここにいたわたし？）
小さい穂波 (穂波): （うん……。『大きいわたし』と一緒にいれば、 『怖いわたし』がいないところに行けるって思ったの）
小さい穂波 (穂波): （でも、あなたがわたしの姿になっちゃうなんて……。 ごめんなさい。本当に知らなかったし、わざとじゃないの）
穂波: （大丈夫。あなたの言葉を信じるよ）
中学生の穂波 (穂波): …………
レン (Ln): ……よ、よう……
MEIKO (Ln): こんにちは……
中学生の穂波 (穂波): ……あなた達は、ここじゃないところから来たんですよね
中学生の穂波 (穂波): あなた達がいるっていうことは、 高校生になった今のわたしも、ここに来てるんですか？
穂波: あ……
MEIKO (Ln): ……それがさ！ 一緒に来たはずなのに、はぐれちゃったんだ
MEIKO (Ln): 困ってたら、この小さい穂波が声をかけてくれて、 いろいろ話を聞いてたところだよ。……ね、レン！
レン (Ln): ……ああ、そうなんだ！
レン (Ln): ところで、君は？ オレ達と一緒に来た穂波に用でもあるのか？
中学生の穂波 (穂波): …………
MEIKO (Ln): ……穂波？
中学生の穂波 (穂波): ……！
中学生の穂波 (穂波): あなた達には、関係ないことなので。 ……失礼します
MEIKO (Ln): いっちゃった……
レン (Ln): いろんなことが一度に起きすぎだって。 とにかく、状況を整理しようよ
穂波: そうだね……
(Black cut)
MEIKO (Ln): ——なるほど
MEIKO (Ln): つまり、見た目は小さくなっちゃってるけど、 しゃべってるのは私達と一緒に来た今の穂波ってことか
MEIKO (Ln): それで、最初にここで会った小さい穂波の声が、 穂波には聞こえてるんだね？
穂波: はい。すごく、不思議な感じですけど……
レン (Ln): 不思議って一言で片付けていいのか？ だって、穂波が３人いるわけだろ？
MEIKO (Ln): そんなこと言われても、 こういう事態は私達だって経験ないしね
MEIKO (Ln): それより、今大事なのはこれからどうするかってことだよ。 多分、時間が経てば元のセカイに戻れると思うけど……
穂波: ……あの、あの子……小さいわたしが 『時間が経つだけじゃ戻れないかも』って
レン・MEIKO: 『え？』
小さい穂波 (穂波): （ここで一番強い想いを持ってるのは、 さっきの『怖いわたし』だから……）
小さい穂波 (穂波): （『大きなわたし』を帰したくないって思ったら、 その通りになっちゃうと思う）
穂波: ——なので、元のセカイに帰るためにも、 あの中学生の頃のわたしと 話してみるしかないかもしれません
レン (Ln): そっか……。けど話を聞いてると、 それで解決できるかはちょっと微妙じゃないか？
レン (Ln): だってあの穂波、今の穂波のこと嫌ってるんだろ？ それに、なんか怒ってそうだったし……
穂波: それは……
MEIKO (Ln): ……そういえばさ。私達と話してる時、 あの子、一瞬だけ様子が変にならなかった？
(White cut)

(Memory cut-in)

中学生の穂波 (穂波): …………
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: あ……。それ、わたしも少し気になっていたんです
穂波: その……わたしには、羨ましがっているように見えて……
レン (Ln): 羨ましい？
穂波: えっと……
穂波: 知ってると思いますが、わたし、中学の頃クラスのみんなから 無視されるようになってしまったことがあって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: 教室にはたくさんのクラスメイトがいるのに、 わたしだけひとりぼっちで、目も合わせてもらえなくて
穂波: すごく悲しくて、つらくて……。 仲良くしてるみんなが、羨ましいなって……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: だから、わたしのことを気にかけてくれる人がいるのを見て、 羨ましかったのかなって……
レン (Ln): 言われてみれば、 たしかにそんな顔だったかもしれないな……
穂波: ……わたし、やっぱりあの子ときちんと話したい
穂波: もし本当にわたしに怒っていたり わたしを嫌っているなら、きっと理由があると思うから
小さい穂波 (穂波): （…………）
レン (Ln): どのみち、向こうの穂波もこっちの穂波のことを 探してるみたいだったしな
MEIKO (Ln): まだ近くで穂波を探してるだろうから、 もう一度来てもらおうか
MEIKO (Ln): ……穂波、心の準備は大丈夫？
穂波: はい！
(Black cut)
中学生の穂波 (穂波): ……姿は小さいけど、中身は高校生のわたしだったんだね。 そんなことになってたなんて、気づかなかったな
穂波: さっきは、言いだせなくてごめんね。 でも、あなたとちゃんと話をしたくて——
穂波: ……どうして、わたしに怒ってるの？
中学生の穂波 (穂波): …………バンド
穂波: え……
中学生の穂波 (穂波): 一歌ちゃん達と、楽しくやってればよかったのに……
中学生の穂波 (穂波): プロデビューなんてして、しかもわたしがリーダー？
中学生の穂波 (穂波): みんなが期待してくれたからって、 わざわざ大変な役目を背負うなんて
中学生の穂波 (穂波): それで中学の時、どうなったか忘れたの？ 真剣に応えようとすればするほど、 いろいろ噂されて、だんだんみんな冷たくなっていって——
中学生の穂波 (穂波): ひとりぼっちになって……
穂波: ……ちゃんと、覚えてるよ
中学生の穂波 (穂波): …………っ！
中学生の穂波 (穂波): だったら、なんで引き受けちゃったの！？
中学生の穂波 (穂波): もしこの先、みんなの意見がバラバラになって、 どうしても合わなくなったら、どうするの？
中学生の穂波 (穂波): そうじゃなくても、３人は同じ意見だけど わたしだけ違う意見になったり……！
中学生の穂波 (穂波): それで、もし……もし、また……
穂波: 一歌ちゃん達は、意見が合わないからって わたしを無視するようなことはしないよ
中学生の穂波 (穂波): そんなの……！
中学生の穂波 (穂波): そんなの……わからないよ……
中学生の穂波 (穂波): クラスのみんなだって、仲良かったのに 急に……わたしを……
穂波: ……そうだね
穂波: あの時のことは…… わたしも、すごくショックだった
穂波: でも——
(White cut)
穂波: 今のわたしなら—— 一歌ちゃん達となら、大丈夫だよ
中学生の穂波 (穂波): ……どうして、言い切れるの
穂波: わたしね、ちょっとだけ強くなれたの
穂波: 本当の優しさってなんだろうって考えたり、 考えてることや気持ちを正直に伝えたり——
穂波: そのせいで志歩ちゃんとケンカみたいになったりもしたけど、 志歩ちゃんは、最後にはわたしの気持ちをわかってくれたよ
MEIKO (Ln): プロデビューのスカウトを受けた時も、 穂波がしっかり自分達が大切にしてることについて話して、 Leo/needらしさを守ったしね
穂波: ……まだまだリーダーとして経験不足で、 役目を果たせてるか不安もあるけど
穂波: 意見が合わない時は、 お互い納得できるまで話し合えばいいし——
穂波: わたしひとりで背負えないことが起きたら、 みんなを頼らせてもらえばいいと思うの
穂波: だって、わたし達４人でLeo/needだから
中学生の穂波 (穂波): ……い……の？
中学生の穂波 (穂波): ……信じて、いいの？
中学生の穂波 (穂波): わたしのことも、 一歌ちゃんも咲希ちゃんも志歩ちゃんも……
穂波: ……信じていいよ
穂波: ううん、信じてほしいな
穂波: 中学でのことがあったから気づけたこともあるし、 わたし自身も変われたと思うの
穂波: だから、大丈夫。 わたしを——自分を、信じて？
中学生の穂波 (穂波): …………うん
小さい穂波 (穂波): ……同じ『わたし』なのに、怖がってごめんね
小さい穂波 (穂波): これからは、みんな一緒だよ
中学生の穂波 (穂波): ……ありがとう
(White cut)
(Background change)
レン (Ln): ……あ、戻ってこれたみたいだな
MEIKO (Ln): ふう……。一時はどうなるかと思ったよ
穂波: なんていうか、不思議なセカイでしたね。 まさか、自分と話をすることになるなんて思いませんでした
MEIKO (Ln): たしかに、いろんな穂波が出てきて 私もびっくりだったよ
MEIKO (Ln): でも、あれはきっとあのセカイが 穂波の想いから生まれたものだったからなんだと思う
穂波: ……やっぱり、そうなんですね
穂波: 小さなわたしが、わたしの想いから生まれたって 言っていたので、なんとなくそうかもとは思っていました
穂波: でも、あのセカイで出会った中学の頃のわたしは、 わたしが知ってるわたしじゃなかったというか……
レン (Ln): それは、あの穂波が生まれるきっかけになった 想いが影響してるんだろうな
レン (Ln): オレの想像になるけど……
レン (Ln): 多分、穂波が心のどこかで感じてた リーダーを務めることへの不安とか怖さと 過去のトラウマが結びついて生まれた……とかじゃないかな？
穂波: あ……
MEIKO (Ln): ま、何はともあれ。 穂波は自分で向き合って、答えを出した——
MEIKO (Ln): 思わぬところで、かっこいい穂波を見れちゃったな
穂波: そんな、かっこいいだなんて……
穂波: （……あのわたしに言った通り、 わたしはまだまだリーダーとして未熟だと思うけど）
穂波: （それでも、わたしなら大丈夫って 信じてくれたみんなの気持ちに応えたい）
穂波: （それに、バンドメンバーのひとりとして役に立ちたい）
穂波: （そのためにも、わたしがリーダーとしてできることは何か しっかり考えていきたいな）
(Black cut)
