182-3 源源不絕的點子

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【一歌の部屋】

一歌：……今回の曲、どんなのにしようかな
一歌：（ライブとかタイアップのためじゃなくて、 個人的に作るのは久しぶりかも）
一歌：そういえば、前のアップデートで ボイスライブラリーに新しい歌声が追加されたんだっけ
一歌：曲の頭をアカペラにして、新しい声で歌ってもらうとか？
一歌：あ、試したことないコードでやってみるのもいいかも。 たしか、この前投稿されてたミクの曲で 気になったのが——
一歌：（……なんだか、ちょっと新鮮かも）
一歌：（今までは、作る前に どんな曲にしたいかが決まってたけど——）
一歌：（こうやって、“ミクにどう歌ってほしいか”ってところから 考えるのも、面白いな）
一歌：ミクの曲、か……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（私が今、こうやって音楽をやってるのは あの時ミクに出会ったからで——）
一歌：（バンドをやったり、作曲をするようになったのも 全部ミクがきっかけだった）
一歌：（……ミクのおかげで、いろんな新しい景色を見られたんだよね）
一歌：（……そうだ。今回の曲は、 『私にとってのミク』ってテーマで作ってみようかな）
一歌：（初めて出会った時の感動とか—— ミクの曲を初めてみんなで演奏した時の、楽しかった気持ち）
一歌：（それから、セカイで初めて会った時の びっくりした気持ちと…… ここまで導いてくれてありがとうって想いも込めて）
一歌：……ふふ。いっぱいあるな
一歌：（ミクからもらったもの、全部詰め込んで——）
一歌：（ミクと私のこれまでを、曲にしたい）
一歌：——よし
一歌：それなら……歌詞は、出会った頃のことから 順番に書いていくのがいいかも
一歌：それをもとに、メロも考えて——
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：『君が繋いでくれた　絆は今も輝いて』——
一歌：……やっぱり、こっちのほうがしっくりくるな
志歩（志步）：一歌、もう来てたんだ……って、何してるの？
一歌：詞を調整してるんだ。 見直してたら、もっとよくできそうなところがあって
穂波（穗波）：そういえば、ミクちゃんで曲を作るって言ってたっけ
咲希：ミクちゃんへの愛を、いーっぱい詰め込むんだよね！ 完成楽しみだなあ♪
一歌：愛……。 そう言われると、ちょっと照れるけど……
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：うん、いいかも……！
一歌：思いきって、BメロのBPMを落としてよかったな。 サビの疾走感が出た気がする
一歌：ここはミクと出会った時の気持ちを表現してるし…… もうちょっと印象的にしたいな
一歌：同じフレーズを何回か歌ってもらって、 歌声をちょっとずつズラしながら重ねるとか、それか——あ！
一歌：（そうだ、このやり方なら……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室のセカイ】

一歌：——よかった。Cメロに音の広がりが欲しくて リバーブを足したのが、うまくいったみたい
一歌：（イメージ通りになると、やっぱり嬉しいな）
一歌：（でも、歌詞に合わせるなら もっと『ミクと一緒に』っていう気持ちを出したいかも）
一歌：楽器を足して、ユニゾンにしてみるとか——
ミク（未來-Ln）：あれ？　一歌、まだ残ってたんだ
一歌：あ、ミク……！
ミク（未來-Ln）：さっきレン達から、 一歌が新しい曲を作ってるって聞いたけど…… もしかして、今のがその曲？
一歌：そうだよ。 その、ちょっと恥ずかしいんだけど……
一歌：ミクと私のこれまでと、ミクへの想いを曲にしてみてるんだ
ミク（未來-Ln）：へえ……それは聴いてみたいな
一歌：え！？ う、嬉しいけど……まだダメかも
ミク（未來-Ln）：そうなの？　残念だな
一歌：だって、ミクとの曲だし…… せっかくなら、完成してから聴いてもらいたいから
ミク（未來-Ln）：……わかった。それなら、ちゃんと待つよ
ミク（未來-Ln）：リン達も興味津々だったし、 みんなで聴けるの楽しみにしてるから
一歌：……実はこの曲、サビの部分は 私も歌おうと思ってるんだ。 ミクと、掛け合いしてるみたいにしたいなって
ミク（未來-Ln）：掛け合い？
一歌：……作ってて思ったんだ
一歌：こんなに、“自分とミク”を 掘り下げた曲を作ったのは、初めてだなって
一歌：だから、ちょっとだけ特別なことがしたかったんだよね
ミク（未來-Ln）：……そうだったんだ
一歌：うん。それに…… サビの詞は、自分で歌いたいなって思って
一歌：ミクと出会った時のドキドキを、 そのまま声で乗せたいし——
一歌：あの気持ちは、私からミクに伝えたいものだから！
ミク（未來-Ln）：……そっか
ミク（未來-Ln）：どんな曲になるのか、楽しみだな
一歌：ミク……
一歌：ミクとの曲は、全部特別だけど…… これも絶対、特別な曲になるって思うんだ。だから——
一歌：完成、楽しみにしてて
ミク（未來-Ln）：うん。待ってるね
（黑屏转场）
