182-4 傾注在音樂中的心意

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室のセカイ】

MEIKO（Ln）：え……もう曲ができたの！？
穂波（穗波）：すごいね。この前作り始めたばっかりなのに……
一歌：やりたいことがどんどん浮かんできて 思ったよりもすぐにできちゃったんだ
一歌：それで……みんな楽しみにしてくれてたし、 早く聴いてもらいたいなって
KAITO（Ln）：そうだったんだ……
リン（鈴-Ln）：いっちーの、ミクぴょんへのパッション全開！ってことだね。 楽しみだな〜♪
咲希：アタシも、早く聴きたいでーす！
ミク（未來-Ln）：ねえ、一歌。 聴かせてくれる？
一歌：わかった。今流すね——
（黑屏转场）
ミク（未來-Ln）：………………
一歌：えっと……どうだったかな？
咲希：すっ………………
咲希：……っごーーくよかったよ、いっちゃん！
咲希：いっちゃんの、ミクちゃんへの想いが ぎゅぎゅぎゅーって詰まってたっていうか……！
穂波（穗波）：うん……！　ミクちゃんと一緒に過ごした時間を、 一歌ちゃんが本当に大切に思ってるのが伝わってきたよ
一歌：本当？　よかった……！
ルカ（流歌-Ln）：ふふ。それにしても—— サビで一歌の声が入ってきたのは、驚いたわね
リン（鈴-Ln）：あ、あたしもそこ、めちゃびっくりした！
リン（鈴-Ln）：すーっごく楽しそうな声で歌ってたよね！ 歌詞もぴったりだったし♪
志歩（志步）：たしか…… 『手を差し伸べてくれた瞬間、色づく世界』だっけ？
MEIKO（Ln）：そうそう！　そこで曲調もガラッと変わるんだよね。 Bメロで絞られていった音が、一気に爆発したって感じで！
ミク（未來-Ln）：うん。重なった音が、押し寄せてくるみたいで—— どんどん景色が変わっていく感じがしたな
ミク（未來-Ln）：『色づく世界』って、こういうことなのかなって思ったよ
一歌：そっか……！
一歌：ここは、ミクとの出会いを表現したかったところなんだ
レン（連-Ln）：出会い？
一歌：うん。ミクの曲を初めて聴いた時の、キラキラした気持ち……
一歌：それがきっかけで、こうやってみんなとバンドをやったり セカイのミク達にも会えたから
一歌：ミクとの出会いで、自分の世界がどんどん 広がっていったのを伝えたかったんだ
一歌：——ミクのおかげで、私の世界は変わったんだよって！
ミク（未來-Ln）：一歌……
MEIKO（Ln）：……そっか。 だからここは、こんなに音が弾んでるんだね
レン（連-Ln）：これがミクと出会った時の、一歌の気持ちってことか……。 なんか、すごくいいな
一歌：ふふ、ありがとう！
一歌：でも、ちょっとだけ恥ずかしいな……。 こんなにいろいろ伝わると思ってなかったから
ルカ（流歌-Ln）：あら、恥ずかしがることないんじゃないかしら。 一歌がまっすぐに、想いを曲に込めた結果だもの
ミク（未來-Ln）：そうだね
ミク（未來-Ln）：……私も、一歌がこのセカイに来てからのことを いろいろ思い出したよ
ミク（未來-Ln）：一歌が私に伝えてくれた言葉とか、 聴かせてくれた演奏とか——
ミク（未來-Ln）：そういう、ずっと大切にしたいものが全部、 詰まってる曲だなって思った
一歌：ミク……
ミク（未來-Ln）：——ありがとう、一歌。 私との曲を作ってくれて
ミク（未來-Ln）：きっと、向こうの私も喜んでると思うよ
一歌：うん……！
志歩（志步）：そういえばこの曲、タイトルはなんていうの？
一歌：えっと……『WITH』っていうんだ
一歌：今までもこれからも、ミクと一緒に、っていう想いを込めて
MEIKO（Ln）：『WITH』か……ぴったりだね！
咲希：ねえ、いっちゃん！ この曲って、どこかに投稿したりするの？
一歌：え？　特には考えてないけど……どうして？
咲希：あのね、この曲に共感してくれる人、 すっごくたくさんいそうだなって思ったんだ
咲希：だから、いろんな人に聴いてもらうのはどうかなーって！
一歌：いろんな人に……
穂波（穗波）：一歌ちゃんがよければだけど…… わたしも、咲希ちゃんに賛成だな
穂波（穗波）：本当に素敵な曲だと思うから
一歌：あ、ありがとう……
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000500/bg_s000500.webp）
MEIKO（Ln）：——きっとこの曲は、ミクが好きな人達に届くと思うよ
MEIKO（Ln）：この曲は、一歌の ミクが大好きって気持ちであふれてるし……
MEIKO（Ln）：咲希達の言う通り、共感してくれる人が たくさんいると思う
MEIKO（Ln）：私も、投稿してみていいんじゃないかって思うな
一歌：メイコ……
（白屏转场）
（背景切换）
レン（連-Ln）：そうだな。 これだけ想いが詰まった曲なんだから
一歌：みんな……
一歌：……それなら、自分のチャンネルで投稿してみようかな
一歌：すごく個人的な曲だから、 Leo/needのチャンネルでっていうのは違うと思うし
咲希：それって、いっちゃんがミクちゃんの曲をアップしてる チャンネルだよね！
KAITO（Ln）：たしか——『ichi』って名前で活動してるんだっけ
一歌：うん。ミクで曲を作り始めた時に作ったアカウントなんだ
一歌：私も、ミクが好きな人に聴いてもらえたら嬉しいし…… 投稿してみるよ
ルカ（流歌-Ln）：……たくさんの人に、届くといいわね
MEIKO（Ln）：ふふ、どんな反応が来るのか楽しみだな
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日後】

【レッスンスタジオ】

一歌：みんな、おはよ——
咲希：いっちゃん、いっちゃん！！　1000再生おめでとー！
一歌：ん？　何の話……？
咲希：あ～、まだ気づいてない！ いっちゃんがこの前あげた、ミクちゃんの曲だよ！
咲希：——ほら、1000再生超えてるよ！
一歌：え……え？
一歌：わ、本当だ……！
穂波（穗波）：さっき咲希ちゃんが聴こうと思ったら、 ちょうど超えてたんだって
咲希：あーあ。 アタシが記念すべき1000回目の再生者になりたかったのにな〜
志歩（志步）：いや、再生者って何……
穂波（穗波）：ふふ。おめでとう、一歌ちゃん
一歌：ありがとう……。自分のチャンネルで、 こんなに早く1000までいったの、初めてだな
一歌：あ、コメントもちょっとついてる……！ 『ミクへの愛がすごい』『鬼リピ確定』……
一歌：こっちの人は、ミクとの思い出を書いてくれてる……。 そっか、歌詞に共感してくれたんだ
一歌：…………すごいな。こんなにたくさん、 ミクが好きな人に届くなんて
一歌：あ、ごめん！　もうすぐ練習時間なのに……。 すぐ準備するよ
志歩（志步）：私達も今来たばっかりだし、そんなに急がなくてもいいけど
一歌：でも、今日はセトリの曲全部通すんでしょ？ だったら早めに始めないと
咲希：たしかに……！ しっかりおやつ食べて、頑張らなくちゃ！
穂波（穗波）：じゃあ、みんなの準備ができたら始めようか。 今日が本番のつもりで、丁寧にやっていこうね
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日後】

一歌：ん…………もう朝……？
一歌：（昨日、遅くまで練習したから眠いな…… でも、学校あるしそろそろ起きないと）
一歌：……今、何時だろう……？ スマホは……
一歌：あった。えっと…………
一歌：（あれ？   ichiのアカウントに、誰かからDMが来てる……）
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000501/bg_s000501.webp）
一歌：………………え？
一歌：この名前って、まさか——
（黑屏转场）
