215-2 作戦会議！

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 白石杏, 草薙寧々, 暁山瑞希, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[乃々木公園]

寧々: みんなとお友達大作戦……？
ルカ (VBS): 『そう！　セカイの私達と交流して みーんな仲良くなっちゃおうって作戦！』
咲希: わ～！　すっごく楽しそう！
ルカ (VBS): 『だよねだよね～！』
レン (MMJ): 『それで、咲希ちゃん達にも協力してもらいたいんだ』
レン (MMJ): 『みんなと仲良くなりたいけど、 僕達は他のセカイには行けないからね』
レン (MMJ): 『だから、もしよければセカイのみんなを こっちに連れてきてほしいんだけど……』
瑞希: あ～、そういうことかあ
瑞希: ボクは全然オッケーだよ♪ まあ、呼んでも来るかわかんない人達はいるけど……
咲希: みずきちゃんとこのカイトさん、 ちょっと気難しそうだったもんね
寧々: へえ、そうなんだ……。 ちょっと気になるかも
瑞希: 草薙さんとこのカイトは すっごく優しそうな感じだったよね～！
瑞希: いつも、うちのカイト見てるから ああいうカイトもいるんだ……って、 ちょっと感動しちゃったよ
寧々: そ、そんなに？
杏: あーでも、全然違うって思うのはわかるかも。 私も、遥のとこのレンくんを見てびっくりしたし！
レン (MMJ): 『僕を？』
咲希: あ、わかる！ なんだか大人っぽいっていうか…… ちょっと王子様って感じだよね！
レン (MMJ): 『ふふ、ありがとう』
レン (MMJ): 『そういえば、遥ちゃん達と初めて会った時も そんなことを言われた気がするよ』
遥: そうだったね
遥: でも、ミク達を呼んでくるとして…… どういう形で会えばいいかな
遥: スマホ越しで会うってことになると思うから、 たくさんスマホを並べる形になると思うけど……
瑞希: ちょっとお見合いみたいな感じで シュールだよねえ
瑞希: あ！　いっそ、みんなで遊びに行くとかはどう？ 修学旅行みたいで楽しいかも♪
寧々: たしかに楽しそうだけど…… 人数多いから、結構大変そうじゃない？
レン (MMJ): 『そうだね……』
ルカ (VBS): 『——じゃあ、みんなでパーティーしようよ！』
寧々: パーティー？
ルカ (VBS): 『そう！　やっぱ、仲良くなるには みんなで盛り上がるのが一番でしょ？』
ルカ (VBS): 『だから、どこかに集まってパーッと騒ぐの！』
咲希: おお～！　ルカさん、ナイスアイディアです！
遥: うん。いろんな人と話せそうだし、いいんじゃないかな
寧々: でも、場所はどうする？ 大人数が集まれて、バーチャル・シンガーのみんなが 他の人に見られないようなところ……
杏: それなら、WEEKEND GARAGEは？
ルカ (VBS): 『WEEKEND GARAGEって…… 杏ちゃんのお父さんがやってるカフェだよね。いいの？』
杏: うん！　定休日ならお客さんも入らないし、 １日使えると思うよ
杏: めちゃめちゃ大きいってわけじゃないけど 多分、全員入るんじゃないかな
瑞希・咲希: 『おお～！』
レン (MMJ): 『じゃあ、決定だね』
寧々: うん。正直、大勢集まるのはちょっと緊張するけど……
ルカ (VBS): 『そんなの、仲良くなっちゃえば大丈夫大丈夫♪』
咲希: そうそう！　みんなとい～っぱい話しちゃお！
寧々: あはは……
遥: それなら、次は計画立てかな。 どんなレクリエーションをやるのか決めなきゃね。あとは……
咲希: 料理とかも必要だよね！ セカイのみんなにも持って行かなきゃだし、いっぱい作らないと！
瑞希: あ！　飾り付けとかもパーティーっぽくしたいな。 杏がよければだけど～
杏: いいんじゃない？ たしかに、うちって明るいパーティーやる雰囲気じゃないし
レン (MMJ): 『ふふ、楽しみだな』
ルカ (VBS): 『じゃあ、えっと……企画作りと、料理と、飾り付け…… あとは買い出しとかも必要かな』
ルカ (VBS): 『うーん、結構やることあるな～』
瑞希: でも、そこも楽しいとこじゃん？
ルカ (VBS): 『まあね♪　瑞希ちゃんわかってる～！』
ルカ (VBS): 『あ……！　ねえねえ、せっかくなら みんなで作業分担しない！？』
ルカ (VBS): 『私達だけじゃなくて——セカイの私達も巻き込んじゃってさ！』
寧々: それって……全員ってこと？
ルカ (VBS): 『そうそう！　こういう準備を一緒にやったら 仲良くなりやすいんじゃないかな～って！』
遥: ……うん、いいと思う
遥: 話し合いでお互いの考えを知ることができるし、 ひとつのものを作り上げることで絆も深まると思うから
瑞希: じゃあ、めちゃめちゃいいってことだね！
レン (MMJ): 『パーティーが始まる前から、賑やかで楽しくなりそうだな』
ルカ (VBS): 『でしょでしょ～！』
杏: じゃ、決まりってことで——チーム分けして準備しよっか！
ルカ (VBS): 『うん！　みんな、パーティー成功させようね！』
みんな: 『おー！』
(Black cut)
