215-4 楽しい気持ちは飾り付けから

(Character: 星乃一歌, 日野森雫, 青柳冬弥, 草薙寧々, 東雲絵名, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レンタルスペース]

絵名: へえ……。 これが、彰人が言ってたカフェの写真か
絵名: 結構オシャレっていうか、シックな感じでいいじゃん。 今度、行かせてもらおうっと
冬弥: 俺達のホームのような場所ですから、 絵名さんにも気に入ってもらえて嬉しいです
雫: ふふ。こんなに素敵なところを 使わせてもらえるなんて、嬉しいわね
寧々: ていうか、飾り付けなくても このままの雰囲気で十分なんじゃ……
？？？: 『え～！　ダメダメ！』
レン (VBS): 『パーティーなんだから、もっとワクワクな感じにしなきゃ！』
リン (WxS): 『そうそう！　と～っても大事なイベントなんだから！』
MEIKO (Ln): 『お、さっそくやる気満々だね』
ルカ (WxS): 『でも、今の落ち着いた雰囲気だと ゆっくりお昼寝できそうだから、わたしはこのままでも嬉しいわ』
KAITO (MMJ): 『ふふ、そっちのルカちゃんはのんびりしているんだね』
絵名: ちなみに、これって……演技じゃないよね？
寧々: え？　そうだと思いますけど…… どうしてですか？
絵名: あーいや、別に……
リン (N25): 『わたし達のセカイのルカだったら、 こういう時は何か企んでる』
KAITO (Ln): 『企んでる……？』
MEIKO (Ln): 『もしかして、イタズラが好きなルカなのかな？』
レン (VBS): 『それでいうと、オレ達のセカイのルカも一緒だけど……』
リン (WxS): 『どんなルカなんだろっ？　早く会ってみたいなあ☆』
ルカ (WxS): 『すう……すう……♪』
一歌: ……なんていうか、もうみんな打ち解けてるね
寧々: やっぱり、同じバーチャル・シンガーだからなのかな。 ちょっと羨ましいかも
冬弥: そうだな。 話し合いもスムーズに進みそうでよかった
冬弥: それでは、さっそく始めましょうか
KAITO (MMJ): 『うん、そうだね——』
KAITO (MMJ): 『じゃあ、これから飾り付けチームの話し合いを始めるよ』
KAITO (MMJ): 『話し合いの進行は、せんえつながら僕が務めさせてもらうね。 みんな、よろしくお願いします』
MEIKO (Ln): 『よろしく！　ふふ、こっちのカイトは うちのカイトと違って、学級委員長って感じだね』
一歌: うん。ハキハキして、しっかりしてるっていうか……
KAITO (Ln): 『……そうだね……』
一歌: あ、ごめん、全然悪い意味じゃなくて……！
KAITO (MMJ): 『それじゃあ、まずこのパーティーは “みんなと友達になること”がテーマなんだ』
KAITO (MMJ): 『だから“友達”とか“楽しい”をテーマにして どんな飾り付けができるかを考えたいな』
レン (VBS): 『友達かあ……』
リン (WxS): 『それならワクワクして、ドキドキして 踊りたくなっちゃうような感じにしたいなあ☆』
リン (N25): 『踊り、たくなる……』
レン (VBS): 『それいいね！ もしホントに踊りたくなったらオレがDJするよ！』
リン (WxS): 『あ、リンもなにかやりたいなあ！ んーと……タンバリンならできるかも♪』
MEIKO (Ln): 『それなら、私達も演奏で盛り上げるよ！』
雫: まあ、とっても賑やかで楽しいパーティーになりそうね
KAITO (MMJ): 『ええと……』
寧々: これって、飾り付けの話じゃなかったっけ……
レン・リン: 『あっ！』
(Black cut)
MEIKO (Ln): 『内装もだけど、入口の飾りつけも頑張りたいよね。 一番最初に目に入るところだし』
冬弥: では、ウェルカムボードを置くのはどうでしょうか？
冬弥: 初めて会う人達もたくさんいるだろうし、 緊張したり遠慮する気持ちがほぐれるんじゃないかと
KAITO (MMJ): 『うん、とってもいいと思うよ！』
KAITO (Ln): 『……俺も、少し安心するかも』
レン (VBS): 『カイト、緊張とかするんだ？』
KAITO (Ln): 『まあ……うん』
MEIKO (Ln): 『あはは。うちのカイトはシャイだからね～』
KAITO (MMJ): 『ふふ、それじゃあウェルカムボードは作ろうか』
冬弥: 本当ですか？
絵名: やったじゃん、冬弥くん
雫: 頑張って作りましょうね
冬弥: はい！
KAITO (MMJ): 『ウェルカムボードがあるのなら、 会場の飾り付けも一層頑張りたいね』
レン (VBS): 『どんな飾りがいいかなあ……！』
絵名: んー……それなら、みんなで似顔絵描くのは？
リン (N25): 『似顔絵？』
絵名: そう。それぞれのセカイの子を描いて壁に飾ったら、 いい感じになるんじゃない？
リン (WxS): 『わあ！　みんなのニコニコ笑顔で、楽しくなりそう☆』
KAITO (MMJ): 『たしかに、賑やかになりそうだね』
レン (VBS): 『楽しそうだけど、オレあんまり絵描いたことないんだよね。 ちゃんと描けるかな……』
冬弥: 俺も、あまり自信はないかもしれません
リン (N25): 『絵名が上手だから、教えてもらえばいいよ』
レン (VBS): 『え、そうなの？』
リン (N25): 『うん。わたしも教えてもらってる』
雫: ふふ、絵名ちゃんは絵の勉強をしているのよ
絵名: そんなに大したことじゃないけどね。 でも、簡単な描き方でいいなら教えられると思うよ
冬弥: よろしくお願いします、絵名さん
(Black cut)

[数日後]

寧々: ——こうやって、切った紙を輪っかにして繋げていくの。 どう、できそう？
レン (VBS): 『これくらいだったら簡単だよ！ 10メートルくらい余裕でできちゃうって！』
リン (WxS): 『リンもリンも～！ どっちが長く繋げられるか、競争しよっ☆』
寧々: 競争するものでもないと思うけど……
ルカ (VBS): 『へ～！　面白そうなことしてるじゃん！』
レン (VBS): 『あ、ルカ！　見学しに来たの？』
ルカ (VBS): 『うん！　パーティーの言い出しっぺだし なんか手伝おっかな～ってね』
リン (WxS): 『じゃあ、みんなで輪っかを繋げる競争しようよ！ 寧々ちゃんも一緒に☆』
ルカ (VBS): 『ふふーん、勝つのは私だけどね♪ よーい、スタート！』
レン (VBS): 『あっ！　フライングはずるいって！』
冬弥・一歌: 『…………』
冬弥: ……駄目だ、どうしてもうまく描けない……
一歌: 私も……。せっかく似顔絵を飾るんだから、 もっとうまく描きたいのに……
ルカ (WxS): 『わたしも、ふわふわな雲さんみたいになっちゃうわ』
ルカ (WxS): 『絵名ちゃん、どうしたらうまく描けるの？』
絵名: うーん、その人の特徴を抜き出してみたら？ 例えば輪郭の形は丸いのか、四角いのかとか、 垂れ目なのかツリ目なのか……
絵名: そういう風に特徴を出していけば、 その人に似るんじゃないかな
MEIKO (Ln): 『なるほど、わかりやすいね』
冬弥: 俺も、参考にして描いてみます。 彰人は垂れ目にして……
ルカ (WxS): 『羊さんはふわふわ……すう……♪』
絵名: あ、またルカが寝てる……
MEIKO (Ln): 『……ん？　っていうか、なんで羊描いてるの？』
リン・雫: 『ふー……』
リン (N25): 『……膨らまない』
雫: あら、やっぱりだめね。 どうしてかしら……
KAITO (MMJ): 『うまく空気が入っていないのかもしれないね。 膨らませるコツは——』
リン (N25): 『もういい』
KAITO (MMJ): 『えっ？』
リン (N25): 『膨らまないから、もういい』
KAITO (MMJ): 『そんなこと言わないで、 もうちょっとだけ頑張ってみない？ きっとすぐできるようになると思うんだ』
KAITO (Ln): 『……リン、こうやって風船を何回か引っ張ってみて』
リン (N25): 『……こう？』
KAITO (Ln): 『そう。それで、頬を膨らませないで お腹に力を入れて空気を吐いてみて』
リン (N25): 『……ふうーっ……あ』
KAITO (MMJ): 『すごいよ、リンちゃん！ 一気に膨らんだね』
雫: 私の風船よりも、ずっと大きいわ
リン (N25): 『……もう１個、やろうかな』
(Black cut)
KAITO (MMJ): 『——ふう、だいぶ作ったけど 会場を飾るにはまだ足りないかな』
リン (WxS): 『まだ時間あるし、きっと大丈夫だよ！ これからいっぱい作ってこ☆』
ルカ (WxS): 『でも、これだけたくさんあると 飾るのも大変そうねえ……』
MEIKO (Ln): 『うん。飾り付けは、一歌たちに お願いすることになっちゃうけど……』
一歌: 任せて。 みんなが作ってくれたもの、全部綺麗に飾ってみせるよ
絵名: うん。私がいるんだから、そこは安心して？
リン (WxS): 『よろしくね、一歌ちゃん、絵名ちゃん！』
雫: じゃあ、次はルカちゃんが提案してくれた 雲の飾りを作りましょうか
冬弥: はい。模造紙に雲を描いて、色を塗った後に 切り取って飾るんでしたよね
絵名: うん、それでいいと思う。 一緒に飾る予定の星と太陽のモチーフが合うように サイズとかは最初に決めておきたいかな
リン (WxS): 『ねえねえ、太陽さんにニコニコの顔描いていいかなあ？』
レン (VBS): 『あ、じゃあオレは雲の顔描く！』
KAITO (MMJ): 『一気に賑やかで明るくなりそうだね』
寧々: ふふ、そうだね。 じゃあサイズ測ってくるよ。えっと——
(Black cut)
