215-5 みんなが喜ぶメニューを

(Character: 望月穂波, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 神代類, 宵崎奏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レンタルスペース]

穂波: それじゃあ……わたし達は料理チームですね。 みんなが喜んでくれるような料理を考えましょう
愛莉: ええ！　パーティーを成功させるためには 美味しい料理は不可欠だものね
奏: わたしは、あんまり力になれなさそうだけど……
ミク (MMJ): 『大丈夫だよ、奏ちゃん！ わたしも全然料理しないから……！』
レン (WxS): 『ボクも……！』
KAITO (VBS): 『ボクもボクも～♪』
MEIKO (WxS): 『私もよ！』
ルカ (Ln): 『ふふ、こういうのは みんなに喜んでほしいって気持ちがあれば 大丈夫なんじゃないかしら』
MEIKO (VBS): 『そうね。気持ちを込めれば、 きっと素敵な料理になるわ』
KAITO (VBS): 『なんたってうちのメイコは、カフェのマスターだしね！ メニューについてはお任せあれだよ！』
MEIKO (VBS): 『そういうカイトは、もっと頑張ってほしいんだけど？』
レン (WxS): 『でも、カフェのマスターってすごいよね！ どんな料理作ってるの？』
こはね: なんでも作れるんじゃないかな。 いつも私達のために、素敵なメニューを考えてくれるんだよ
類: フフ、頼もしい限りだね
ルカ (N25): 『けれど……カフェね。 いい暇潰しになりそうで、羨ましいわ』
KAITO (N25): 『お前はろくなことをしないだろうがな』
ルカ (N25): 『あら、同じセカイの仲間なのに そんな風に思われてしまうなんて悲しいわ……』
KAITO (N25): 『普段の行いを顧みてから言え』
穂波: あ、あの……
愛莉: ちょっとちょっと！ そこ、喧嘩しない！
KAITO (N25): 『喧嘩……？』
レン (WxS): 『そうだよ！　みんなで楽しく考えようよ』
リン (MMJ): 『笑顔になってもらう料理だもんね。 わたし達も楽しく考えなきゃ♪』
ルカ (N25): 『……ふふ。 それじゃあカイト、“仲良く”考えましょう？』
MEIKO (VBS): 『それじゃあ、改めて パーティーのメニューについて話し合いましょうか』
リン (MMJ): 『はーい！　えへへ、わくわくするなあ』
穂波: では、料理のジャンルはどうしましょうか
MEIKO (VBS): 『そうね……。例えば、イタリアンならイタリアンで 限定したほうがまとまりがあるメニューにはなりそうだけど——』
こはね: ミクちゃん、どうしたの？ なんだか何か言いたそうだけど……
ミク (MMJ): 『えっ？　あ、えっとね……』
ミク (MMJ): 『……せっかくだから、和食も洋食も中華も…… 全部食べたいなあって』
MEIKO (VBS): 『ふふふっ、それなら いろんなジャンルの料理を作りましょうか』
レン (WxS): 『ボクもいいと思うな！ いろんな料理があったらワクワクしちゃうし！』
ルカ (Ln): 『みんな、好きなものも違うでしょうし 満足してもらえそうだものね』
ミク (MMJ): 『本当？　よかった……！』
MEIKO (VBS): 『じゃあ方向性も決まったところで、 メインディッシュを決めましょうか』
愛莉: メインはやっぱり、みんなが好きなものにしたいわよね
ルカ (Ln): 『そうね。奏ちゃん達は何か食べたいものはあるかしら』
奏: ……なんだろう。 わたしは美味しければ、それでいいと思っちゃうから
ルカ (N25): 『私も特にこだわりはないわね』
KAITO (N25): 『好きに決めろ』
愛莉: もう、それじゃ話が進まないでしょ！
類: それなら、肉料理をメインに進めるのはどうだい？
レン (WxS): 『お肉？』
類: ああ、肉を食べると幸福感を得やすく、 ストレス解消やポジティブな気分に繋がると言うだろう？ 今回のテーマにはぴったりだと思うんだ
類: それに、パーティーには欠かせないものだろうしね
愛莉: たしかに、お肉を食べると元気になれるものね！
KAITO (VBS): 『うんうん、ボクもメニューにお肉があったら テンション上がっちゃうな！』
リン (MMJ): 『わたしも賛成♪』
MEIKO (VBS): 『じゃあ、メインディッシュはお肉料理にしましょうか』
ミク・レン・リン: 『やった～！』
レン (WxS): 『ボク、唐揚げがいいな！』
KAITO (VBS): 『ボクはハンバーグ！』
MEIKO (WxS): 『いいわね！　でもローストビーフも捨てがたくない？』
こはね: わ、急にリクエストがたくさん……！
愛莉: はいはい。唐揚げにハンバーグ、ローストビーフね
MEIKO (VBS): 『ハンバーグは、大人数で食べるには少し難しそうだから 唐揚げかローストビーフかしら』
愛莉: 油ものを量産するのは大変そうだけど…… 少しサイズを小さくした唐揚げなら、たくさん作れそうね
穂波: ローストビーフも、たくさん作るのはできそうですけど 美味しく作れるかって言われると、少し自信ないかもしれません
MEIKO (VBS): 『火加減が難しいものね』
MEIKO (VBS): 『それに、切ってすぐに食べないと変色しちゃうから パーティーの時は、誰かがつきっきりで見ていないと いけなさそうだし……』
類: せっかくのパーティーなのに、動き回れないのは 少しネックかもしれないね
奏: うーん……わたしがやってもいいけど、 うまく切れるかはわからないな……
こはね: えっ？　でも、それじゃあ宵崎さんが 楽しめなくなっちゃうんじゃ……
MEIKO (WxS): 『誰かが我慢するなんて、絶対にだめよ！ せっかくのパーティーなんだから！』
リン (MMJ): 『そうだよ！　奏ちゃんも、みんなとお喋りして 楽しい時間を過ごさなきゃ！』
奏: そんなに気を遣ってもらわなくてもいいけど…… でも、ありがとう
MEIKO (VBS): 『それじゃあ、お肉料理は唐揚げにしようかしら』
ミク・ルカ: 『賛成！』 『いいと思うわ』
愛莉: みんな食べ盛りだし、いっぱい作らなきゃね
穂波: はい、頑張りましょう！
ルカ (Ln): 『お肉料理があるなら、やっぱり サラダはあったほうがいいんじゃないかしら』
リン (MMJ): 『あ、たしかに……！ 前菜でも野菜はよく入ってるもんね！』
類: ——それはどうかな
リン (MMJ): 『えっ？』
類: もしかすると、“肉があるなら野菜もあるべき”という 固定観念に縛られている可能性もあるんじゃないかと思ってね
類: だから今回は、妥協の１品を挟まずに 最初から最後まで純粋に『美味しい』と 脳が喜ぶメニューだけで構成したほうがいいんじゃないかな
類: みんなが喜びそうな、肉や魚料理を中心にね
ルカ (N25): 『——あら、野菜が喜ばれないと思うなんて 少し考え方が傲慢ね』
類: ほう……？
ルカ (N25): 『肉料理みたいなハイカロリーなものを食べる場では、 “野菜を食べた”という事実は、罪悪感を減らす 心理的免罪符に繋がるみたいじゃない？』
ルカ (N25): 『野菜があるからこそ、メインディッシュを美味しく、 安心して食べられる——そういう子もいると思うわ』
ミク (MMJ): 『た、たしかに……！』
ルカ (N25): 『つまり、野菜を外すことは 心理的ハードルを逆に上げてしまうことになりかねない—— そう考えることもできるんじゃないかしら』
愛莉: なんだか白熱してるわね……
KAITO (N25): 『……要するに、ただ食いたくないだけだろ』
KAITO (N25): 『ここで言い合ってる時間が勿体ない。 野菜を入れてもいいから先に進めろ』
MEIKO (VBS): 『そうね。シンプルに、 爽やかな味で口直ししたい子もいるでしょうし』
MEIKO (VBS): 『じゃあ、改めて 前菜のメニューについてだけど……』
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

穂波: ——うん、油があったまってきたみたいです。 もう入れて大丈夫ですよ
奏: う、うん……。 じゃあお肉を入れるね……
レン (WxS): 『奏ちゃん、がんばれ……！』
MEIKO (WxS): 『こういう時は、思いきってやっちゃったほうが楽よ！ 勇気を出してどどーんと入れましょ！』
ルカ (Ln): 『そうね。けれど、油がはねると危ないわ。 たしか、お鍋の端からゆっくり入れるといいって聞いたわ』
奏: お鍋の端から、ゆっくり……
穂波: いいですね。 その調子で、お肉を入れていきましょう
奏: うん、わかった……！
レン (WxS): 『すごいね……！ シュワシュワしてるよ……！』
MEIKO (WxS): 『これが、美味しい唐揚げになるなんてびっくりよね！ 早く食べたいわ！』
穂波: みんなの分ができたら、セカイに持っていくので もう少し待っていてくださいね
ルカ (Ln): 『ふふ、楽しみだわ。 奏ちゃんも頑張ってね』
奏: うん、焦がさないようにしないと……
愛莉: ——こはねちゃん、生クリームできた？
こはね: はい。ツノが立ったので、大丈夫だと思います
愛莉: ありがと！　じゃ、これをカスタードベースに混ぜ合わせて……
類: おやカイトさん、間に合ったようだね。 今、ちょうどアイスを作っているところだよ
KAITO (WxS): 『そっか……！　ありがとう、類くん。 わざわざ声をかけてくれて』
類: 大したことはないさ。 こちらにいるカイトさんに提案してもらったんだ
類: カイトさん達は、アイスが好きみたいだから もしかしたら、大好きなアイスを作っているところを 見たいんじゃないかってね
KAITO (WxS): 『うん……！ どんな風にアイスを作ってるのか、ちょっと気になっていたんだ』
KAITO (VBS): 『やっぱりボクだからね～♪ 怖い顔したボクもそうなんだから、 考えることはおんなじってこと！』
KAITO (N25): 『お前と一緒にするな』
KAITO (WxS): 『あはは……。 あれ、バンドをしている僕と、アイドルの僕は？』
穂波: ちょっと作業が込み入ってるみたいで、来れないそうです
愛莉: あとで、できたアイスを持っていってあげようと思うわ
KAITO (WxS): 『そうなんだ。 会えないのは残念だけど、きっと喜ぶだろうね』
MEIKO (VBS): 『ふふ、そうね。　——さあ、カスタードベースと生クリームを 混ぜたら、あとは冷やすだけよ』
MEIKO (VBS): 『生地をバットに流して、冷凍庫に入れてね』
こはね: はい！
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000632/bg_s000632.webp)
KAITO (WxS): 『これが、アイスの元なんだね……！』
KAITO (WxS): 『完成したアイスしか見たことなかったから、 なんだか新鮮だな……』
KAITO (WxS): 『どんなアイスになるんだろう。 楽しみだね……』
KAITO (VBS): 『ていうか、これ全部がアイスになるんでしょ？ ボク食べきれるかなあ！？』
KAITO (WxS): 『そっか……！ こんなにたくさん食べられるんだ……』
KAITO (N25): 『………………』
(White cut)
(Background change)
愛莉: いろいろツッコミたいところはあるけど…… まあ、今日は夢に浸らせてあげましょ
(Black cut)
MEIKO (VBS): 『——うん、これでメニューの試作が全部できたわね』
穂波: 唐揚げに生春巻き、ロールサンドイッチにミートボール…… あとはカットフルーツにマシュマロ、それにアイスですね
MEIKO (WxS): 『いいんじゃないかしら？ とっても美味しそうだわ！』
リン (MMJ): 『うん！　早く食べたいな～！』
レン (WxS): 『ねえねえ、ボク達も食べられるんだよね？』
愛莉: ええ、もちろんよ。 こっちで作った料理はセカイに持っていけるもの
こはね: ぜひ、皆さんにも食べてもらって 感想を聞きたいです
穂波: カイトさん達は特に、アイスを楽しみにしてますしね
KAITO (VBS): 『わかってるね、穂波ちゃん♪ もう待ちきれないよ！』
ルカ (N25): 『野菜がたっぷり入った生春巻きの試食も楽しみね、類くん』
類: 僕は唐揚げの試食を担当することになったから、 他の料理についてはメイコさんやレンくんに任せるよ。 期待に応えられず申し訳ないね
MEIKO (WxS): 『あそこのふたりも、すっかり仲良しね！』
ルカ (Ln): 『仲良し……かしら』
リン (MMJ): 『ちょっとだけバチバチッてしてる気がするけど……』
奏: うちのセカイのみんなは、いつもあんな感じだから 大丈夫じゃないかな
MEIKO (VBS): 『あら、ルカ。どうしたの？』
ルカ (VBS): 『えへへ。みんなどうかな～？って思って！』
ミク (MMJ): 『ちょうど今、メニューの試作ができたんだよ。 すっごく美味しそうだから期待してて♪』
ルカ (VBS): 『ホント？　やった～！』
ルカ (VBS): 『もし私にできることがあったら言ってよ、 なんでも手伝うからさ！』
ルカ (VBS): 『もちろん、試食もね♪』
MEIKO (VBS): 『もう、それ目当てで来たんじゃないの？』
ルカ (VBS): 『え～？　違うってば～！』
穂波: でも、意見はたくさんほしいので、 試食してもらえると嬉しいです
愛莉: ええ、ぜひ食べてちょうだい！
ルカ (VBS): 『えっ、いいの！？　ラッキー♪』
ルカ (VBS): 『あ、でも食べすぎたら 当日私の分はなし、にはならないよね……？』
こはね: ふふ、大丈夫ですよ
類: パーティー当日も、セカイにみんなの分の料理を持って行くから 期待していてほしいな
ルカ (VBS): 『やった、役得役得～！』
MEIKO (VBS): 『まったく……』
(Black cut)
