215-3 みんなが仲良くなるために

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 白石杏, 鳳えむ, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レンタルスペース]

ルカ (VBS): 『それでは、みんなとお友達になっちゃおうパーティーの レクリエーションを考えたいと思いまーす！』
ルカ (VBS): 『レクリエーションチームのみんな、よろしくね～！』
みんな: 『はーい！』
MEIKO (MMJ): 『他のセカイのみんなとお友達になれるパーティーなんて、 とっても素敵な企画ね！』
ミク (N25): 『うん……』
ミク (Ln): 『せっかくやるなら、とことん面白いパーティーにしたいよね』
みのり: わたし、普段配信で企画考えたりしてるから 力になれると思いますっ！
リン (Ln): 『はいはーい！ あたしもお楽しみ委員だから頑張っちゃうよ～！』
えむ: お楽しみ委員？ それってどんなことするのっ？
リン (Ln): 『学校って文化祭とかあるでしょ？ そーゆうイベントを、セカイでもやっちゃうの！』
ミク (Ln): 『私達のセカイは学校だからね。 咲希達を真似して、いろいろ考えてくれてるんだ』
咲希: えへへ。アタシ達の応援パーティーとかも 企画してくれたりするんだよ！
みのり: へえ、すごいね！ 本当に委員会って感じ！
レン (MMJ): 『それじゃあ、レクリエーションの企画も得意なんじゃないかな』
リン (Ln): 『もちろん、大大大得意だよ♪ リンちゃんに任せなさ～い！』
KAITO (WxS): 『ふふ、頼りになるメンバーが集まったね』
ルカ (VBS): 『だね！　じゃ、みんなで最高のパーティーを考えよ～！』
みんな: 『おー！』
(Black cut)
ルカ (VBS): 『じゃあ早速だけど、どんなレクリエーションをしたら みんなが仲良くなれると思う？』
KAITO (WxS): 『そうだね……。 まずは、みんながお互いのことを知ることから 始めるのはどうかな？』
MEIKO (MMJ): 『たしかに、どんな子なのかわかったら 仲良くなりやすそうね！』
リン (Ln): 『いいと思うな！　あたしもみんなのこと もっと知りたいし♪』
ミク (Ln): 『でも、どういうことをやればいいんだろ？』
みのり: うーん……
みのり: あっ！　じゃあ、クイズとかどうかな！？
ミク (N25): 『クイズ？』
みのり: うん！　その人の好きなものとか 性格をクイズにして、みんなに当ててもらうの！
みのり: 前に配信でやった時、すっごく盛り上がったんだ！
KAITO (WxS): 『いいかもしれないね。 クイズだと、何が好きなのかな？って予想を立てる分、 印象にも残りやすいし』
リン (Ln): 『じゃあ、クイズをやるとしたら……こんな感じ？』
リン (Ln): 『みずみずのところのミクぴょんは、 今日、ここに来る前に何してたでしょーか！』
瑞希: みずみずってボクのこと？
リン (Ln): 『そーだよ！　可愛いでしょ♪』
ミク (N25): 『ミクぴょん……かわいいね』
瑞希: あははっ、お互い良いニックネームもらっちゃったね♪
ミク (N25): 『うん』
咲希: でも、ミクちゃんがやってたことか……。 たしかにうちのミクちゃんと全然違うから、想像できないかも
みのり: あっ！　やっぱり、歌をうたうとかじゃないかな！？
MEIKO (MMJ): 『ミクだし、十分ありえるわね』
杏: でも、ミステリアスな雰囲気があるし…… もっと意外なものだったりして
みのり: た、たしかに……！
えむ: むむむ～……
えむ: あ！　お散歩とかじゃないかな！？ いろんなところお散歩すると楽しいもん♪
ルカ (VBS): 『わかるわかる～！ 私もセカイを散歩するの大好き！』
えむ: そうなの！？　じゃあルカお姉さんとあたし、お散歩友達だね♪
KAITO (WxS): 『ふふ。ミク、正解は？』
ミク (N25): 『あ……うん』
ミク (N25): 『あやとり、してた』
咲希: え？　あやとり？
ミク (N25): 『うん。絵本を読む時もあるよ』
みのり: そうなんだ！ ちょっと意外だけど、ちっちゃい子みたいでかわいいなあ
瑞希: えへへ。うちのミク、カワイイでしょ～
(Black cut)
えむ: みんなでわいわい～ってするなら、 ショーをやるのもいいんじゃないかなっ☆
リン (Ln): 『あ、いいじゃん！ あたし、司くんのセカイに行った時やったけど めちゃめちゃ面白かったよ♪』
ミク (Ln): 『面白そう……ではあるけど、 ちょっとハードル高いんじゃない？』
レン (MMJ): 『たしかに、普段馴染みがない子達は 尻込みしちゃうかもね』
KAITO (WxS): 『それなら、ショーのような推理ゲームにするのはどうかな？』
咲希: 推理ゲームですか？
KAITO (WxS): 『うん。メインは推理で、 ショーはおまけみたいなイメージかな』
KAITO (WxS): 『登場人物になりきって、犯人当てを楽しむんだ』
瑞希: あ！　それならイメージできるかも
瑞希: 前に司先輩と一緒にリアルゲームでやったんだけど それもすっごく楽しかったし！
杏: 冬弥も嬉しそうに話してたな。 ゲームのキャラみたいになれて、いい経験だったって
MEIKO (MMJ): 『それならいいわね！ 全員巻き込んで、楽しいショーにしちゃいましょ！』
えむ: わあ～！　犯人が見つかったら、みんなでダンスしちゃお♪
ミク (Ln): 『さ、さすがに収拾つかなくなるんじゃない？』
(Black cut)
みのり: ——はい！　やっぱり、みんなで歌うのが 一番仲良くなれるんじゃないかな！？
えむ: うん！ みんな歌ったり、ショーをしてたり、バンドしてたりするから 一緒に歌って踊ったらきっと楽しいよ☆
KAITO (WxS): 『そういえば前に、バンドをしているリンと 僕達でセッションしたこともあったね』
リン (Ln): 『めちゃ楽しかったよね～！ ショーとバンドで、すっごく盛り上がっちゃった♪』
瑞希: うちのメンバー大丈夫かな～？と思ったけど…… いつもと違う感じになるから新鮮だろうし、 いいインスピレーション湧きそうだから、大丈夫そうかな
ミク (N25): 『うん……。奏、喜ぶと思う』
ルカ (VBS): 『じゃ、これも決定！　次は……』
(Black cut)
ルカ (VBS): 『——うん！　結構いっぱい案が出たね～！』
KAITO (WxS): 『そうだね。みんな、お疲れ様』
えむ: お疲れさま～！ い～っぱい企画考えられて、すっごく面白かったなあ
レン (MMJ): 『全部できるかはわからないけど…… これをベースに練っていけば、 面白いパーティーになるんじゃないかな』
杏: うん、楽しんでもらえるようにがんばろ！
ルカ (VBS): 『じゃあ、今日はこれで解散かな。 また企画詰めるタイミングになったら集まろっか！』
リン (Ln): 『はーい☆　あたしも、なんか考えてこよっと♪』
MEIKO (MMJ): 『じゃあね、みんな！』
ミク (N25): 『……またね』
ルカ (VBS): 『うん！　またね～！』
KAITO (WxS): 『ルカ、推理ゲームのショーを作るのに 手伝いが必要だったら、いつでも言ってね』
ルカ (VBS): 『ありがと！　すっごく助かる！』
ルカ (VBS): 『ん？　どうしたの？』
KAITO (WxS): 『いや、頼りになるパーティーの主催者だなと思ってね』
ルカ (VBS): 『まあね～、セカイでもイベントとかやってるし！』
ルカ (VBS): 『それに、他のセカイの私達と もっと仲良くなりたいからね！』
ルカ (VBS): 『想いの持ち主のみんなを見守って、応援する仲間だしさ！』
KAITO (WxS): 『……うん、僕も同じ気持ちだよ』
KAITO (WxS): 『このパーティー、絶対に成功させよう。 僕もできる限りのことをさせてもらうよ』
ルカ (VBS): 『ホント！？　ありがと～、頼りにしてるよ！』
(Black cut)
