他のセカイの自分達と出会ったことをきっかけに、もっと色々なバーチャル・シンガー達と仲良くなりたいと考えるストリートのセカイのルカ。どうすれば、みんなが交流できる場を作れるだろうと考えていると——。

215-1 友達になりたい！

(Character: 桐谷遥, 白石杏, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ (VBS): ——でさ～！　どのセカイの私も 性格ぜんっぜん違ってびっくりしたんだよね！
ルカ (VBS): しっかりした大人な感じだったり、 ミステリアス系だったり……こんな私もいるの！？って！
ミク (VBS): またその話？ この前も聞いたけど
MEIKO (VBS): よっぽど楽しかったのね
MEIKO (VBS): でも、ちょっとわかるわ。 他のセカイの私達も、かなり個性的だったし
ミク (VBS): 前に、うちに迷い込んできたメイコも 全然性格違ったしね
ルカ (VBS): あ！　そのメイコ、私も会いたかったやつ！
ルカ (VBS): いいな～、食いしん坊でテンション高いメイコ、 どんな感じなんだろ？
ミク (VBS): まあ、そのうち会えるんじゃない？ こはね達の友達のセカイにいるみたいだし
ルカ (VBS): それはそうなんだけどさ～
ルカ (VBS): ……あ！
ルカ (VBS): 私、ちょ～っと用事思い出したから そろそろ行くねー！
MEIKO (VBS): くれぐれも、こはねちゃん達に迷惑をかけないようにね
ルカ (VBS): も～、心配しすぎ！
ルカ (VBS): ちょっと散歩してくるだけだってば。 じゃ、またね～♪
ミク (VBS): あれ、どう思う？
MEIKO (VBS): よからぬことを考えているのは確かね……
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

ルカ (VBS): 『杏ちゃん、杏ちゃ～ん！』
ルカ (VBS): 『あれ？　誰もいない……』
杏: ——ここのファミレス、久々だな～。 ドリンクバーって何あったっけ？
遥: 私はいつもお茶かお水だし……。 変わったものがあったら、ちょっと飲んでみようかな
杏: あ、いいじゃん。 私もそうしよっと
ルカ (VBS): 『あ、遥ちゃんと一緒だ。 ちょうどよかった、話せるかも！』
ルカ (VBS): 『すぐ戻ってくるだろうし、待ってよっと♪』
？？？: 『——遥ちゃん、今いいかな？』
ルカ (VBS): 『えっ……』
ルカ・レン: 『あっ……！』
レン (MMJ): 『キミは……』
ルカ (VBS): 『レンじゃん！　久しぶり～！』
レン (MMJ): 『やっぱり、あの時のルカちゃんだよね……！』
ルカ (VBS): 『そうそう！　前にそっちにお邪魔させてもらって以来だね～！』
ルカ (VBS): 『一緒にライブができて、すっごく楽しかったよ！』
レン (MMJ): 『うん、こんなに早くまた会えるなんて思わなかった。 嬉しいな……！』
ルカ (VBS): 『私も私も！　いや～幸先いいなあ！』
レン (MMJ): 『幸先？』
ルカ (VBS): 『うん！　実はね、私——』
ルカ (VBS): 『今まで会ったセカイの私達、 全員と友達になりたいって思ってるんだ！』
レン (MMJ): 『え？』
ルカ (VBS): 『ほら。最近さ、他のセカイの私達と会う機会があったじゃん？ レン達も顔合わせ会したんでしょ？』
レン (MMJ): 『ああ、そうだね。 いろんな僕達と話せて、楽しかったし良い経験になったな』
ルカ (VBS): 『でしょでしょ？　だから思ったの！ これはもう、絶対全員に会うしかないって！』
ルカ (VBS): 『で、杏ちゃん達の周りに セカイを持ってる子達がいるみたいだから、 会えないかな～って来てみたんだ♪』
ルカ (VBS): 『そしたら、さっそくレンに会えたってわけ！』
レン (MMJ): 『そっか。だから“幸先いい”って言ってたんだね』
ルカ (VBS): 『そういうこと！　この調子でみんなと会って、 友達をどんどん増やそうと思ってるんだ！』
ルカ (VBS): 『題して——みんなとお友達大作戦！……ってね♪』
レン (MMJ): 『いいね、とっても楽しそうだな』
レン (MMJ): 『ねえ、ルカちゃん。 もしよかったら、僕も協力させてくれない？』
ルカ (VBS): 『えっ、いいの！？』
レン (MMJ): 『うん。僕も、他のセカイのみんなのことは気になってたし 仲良くなりたいって気持ちはわかるから』
ルカ (VBS): 『やった～！　めちゃめちゃ大歓迎！ 一緒に友達いっぱい作っちゃお♪』
レン (MMJ): 『ありがとう、ルカちゃん』
レン (MMJ): 『でも……偶然みんなと出会うのを待つだけじゃ、 時間がかかっちゃいそうだよね』
ルカ (VBS): 『うーん、そうなんだよね～』
ルカ (VBS): 『なんか噂によれば、結構気難しい子もいるっぽいし こっちに顔出してくれればいいんだけど……』
レン (MMJ): 『そうだ、こういうのはどうかな』
(Black cut)
