97_巡音流歌_R1 Cool Beauty

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、巡音流歌）

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：小一，妳看！
一歌：嗯？怎麼了？
咲希：妳看這個！
咲希：之前舉辦的虛擬LIVE的影片 將期間限定公開在網路上耶！
一歌：什麼？妳是說初音未來他們六個人出場的……
咲希：沒錯沒錯！
咲希：然後每天不同人，可以看到六個人的舞台表演…… 今天似乎可以看到巡音流歌的LIVE哦！
一歌：這樣啊，我可以看看嗎？
咲希：當然！就是為了給妳看才叫妳的呀。
咲希：播放……
（黑屏转场）
（背景切换）

【虛擬歌手 舞台】

巡音流歌：大家好， 我是巡音流歌。
巡音流歌：大家喜歡前面的表演嗎？
巡音流歌：呵呵，太好了。 我也會用心唱，把歌聲傳到各位心裡哦。
巡音流歌：接下來，就從這首歌開始──
巡音流歌：────♪────♪
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇……流歌真的很棒耶。
咲希：既神秘又帥氣，有股成熟的魅力。
一歌：她唱的歌也大多是這種感覺呢。
一歌：例如成熟的戀愛歌曲、 氣氛沉穩的歌曲之類的。
咲希：還有，性感帥氣的歌也很適合她對吧！
一歌：嗯， 不過我也喜歡她跳快歌的舞步。
咲希：咦？有這種歌嗎？ 是怎麼樣的歌？
一歌：搜尋一下應該馬上就……啊……
一歌：好像不用找了，妳看……
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：────♪────♪
巡音流歌：────♪────♪
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇……！
咲希：也有這麼開朗活潑的歌啊！ 我覺得我看到她新的一面了！
一歌：呵呵，明明是妳找到的影片， 妳自己卻最驚訝呢。
咲希：人家想和小一一起看， 所以先前只看了開頭而已嘛。
咲希：總覺得我也開始想唱歌了！ 小一，今天放學後去唱歌嘛！
一歌：咦，今天？ 今天不用打工，是可以啦……
咲希：太好了～！ 來挑戰流歌唱的歌吧。
一歌：好好好。
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：好……下一首是那首歌。
巡音流歌：呵呵。各位，請跟上我的腳步哦？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、巡音流歌）

【虛擬歌手 舞台】

巡音流歌：大家好， 我是巡音流歌。
巡音流歌：大家喜歡前面的表演嗎？
巡音流歌：呵呵，太好了。 我也會用心唱哦。
巡音流歌：接下來，就從這首歌開始……
巡音流歌：────♪────♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

志步：……嗯？這個聲音，是巡音流歌……？
志步：是從哪裡……啊……
志步：似乎是這間店， 窗戶上也貼著流歌的海報。
志步：話說回來，這間是什麼店？ 唱片行……啊，是樂器店吧？
志步：海報擋住了視線，完全看不見裡面……
咲希：……啊，是小步！
志步：咲希……？
咲希：妳正要去打工嗎？
志步：是啊，妳呢？ 看起來一歌沒有跟妳一起……
咲希：小一她去打工， 我現在也正要去。
志步：哦～
咲希：我看妳東張西望的， 好像在找什麼東西一樣，怎麼了嗎？
志步：沒有……只是因為這間店裡傳來巡音流歌的歌聲。
咲希：嗯……？……啊，真的耶！
咲希：這是什麼店呀？ 這個時間沒有開門嗎？
志步：有這個可能， 畢竟這附近，有很多駐唱咖啡酒吧之類的店家。
志步：……跟他說一下好了。
咲希：咦……？跟誰說？
志步：我認識的樂團裡，有個巡音流歌的粉絲， 好像希望有一天能跟虛擬歌手共同表演……
志步：而且那個人每次在Live House演奏時， 歌曲清單裡絕對會有一首，翻唱虛擬歌手唱過的歌。
志步：雖然基本上，翻唱的都是巡音流歌唱的歌就是了。
咲希：哦……！ 妳說翻唱，是翻唱什麼樣的歌？
志步：嗯……我記得之前是…… 這個吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：────♪────♪
巡音流歌：────♪────♪
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇，好帥氣……！
志步：畢竟是玩樂團的人，所以會翻唱的， 基本上也多是這種搖滾風的歌吧。
志步：還有很多英文歌， 偶爾也會聽聽爵士風的歌。
咲希：啊，流歌姐的英文發音也很標準呢！
咲希：唉……真好……
咲希：又漂亮又帥氣，英文還很厲害！ 我好崇拜這樣的成熟女性哦！
志步：是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：謝謝大家！
巡音流歌：後面還有精彩的表演。
巡音流歌：我們也會努力唱歌，讓現場氣氛更熱烈， 請大家好好期待哦。
（黑屏转场）
