99_巡音流歌 (Ln)_R3 引導的手

抽卡台词：來吧，妳也一起來

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

巡音流歌：好美的星空……
巡音流歌：…………
巡音流歌：就算舉起手也完全無法碰觸到。 ……呵呵，本來就碰不到嘛。
巡音流歌：不過……如果是她們，一定可以……
初音未來（Ln）：流歌，原來妳在這裡。
巡音流歌：未來，練習結束了？
初音未來（Ln）：嗯，妳在想事情嗎？
巡音流歌：是啊，在想一些事情。 她……我在想一歌的事。
初音未來（Ln）：……一歌啊，真正心願明明就在她的眼前， 卻老是沒有察覺。
巡音流歌：是啊。 不過她現在正努力把心意傳達給穗波。
巡音流歌：所以我正在向星星許願， 希望她的心意能順利傳給對方。
初音未來（Ln）：希望能像從前一樣在一起……是嗎？
巡音流歌：嗯，一歌她們 不知道穗波的真正心願。
巡音流歌：所以…… 才覺得也許讓她 繼續和其他朋友在一起也好。
初音未來（Ln）：……如果穗波也能找到自己的真正心願，並傳達給對方就好了。
巡音流歌：……也許是因為她太溫柔了，才無法說出口。 因此她也一直很痛苦……並感到迷惘。
初音未來（Ln）：明明想跟大家在一起， 卻說不出口……
初音未來（Ln）：明明不用客氣，直接說出來就好了。
巡音流歌：……未來，我對妳來說是必要的嗎？
初音未來（Ln）：咦？
巡音流歌：妳以後也想永遠跟我在一起嗎？
初音未來（Ln）：妳、妳幹嘛突然問這個……
巡音流歌：妳是怎麼想的？未來？
初音未來（Ln）：這、這個……就是……
巡音流歌：呵呵。 妳看，就算腦中出現答案，也很難直率地說出口吧？
初音未來（Ln）：欸，等一下，這跟那是兩回事……！ ……唉，真是的……
巡音流歌：就算是心意相通的人， 有時也會沒辦法好好說出口。
巡音流歌：如果曾經疏遠過，那就更加困難了…… 就會變得小心翼翼的。
巡音流歌：不過……她鼓起勇氣，試著把手伸出去了。
巡音流歌：就像那片星空一樣，並不是遙不可及的距離。
初音未來（Ln）：……是啊， 她的心意一定會傳達給對方的。
初音未來（Ln）：畢竟要是穗波真的那麼遙遠， 身在一歌伸出手也無法碰觸的遠方的話……
初音未來（Ln）：那麼這個「世界」裡 也不會有穗波的心願。
巡音流歌：是啊。 這個「世界」充滿許多心願。
巡音流歌：教室裡的玩偶、畫在黑板上的星圖……
巡音流歌：……就連那片星空， 也是她們四個人的回憶。
巡音流歌：這些回憶， 確實都分別刻劃在她們心裡。
初音未來（Ln）：……所以呀，其實不用這麼顧慮彼此。
巡音流歌：呵呵呵，雖然有點令人著急， 不過我們還是繼續相信她們，默默守護她們吧？
巡音流歌：直到她們幾個找到真正的心願。
初音未來（Ln）：……嗯。
巡音流歌：啊……是流星。
初音未來（Ln）：我也要許願， 希望心願都能好好傳達給對方。
巡音流歌：呵呵，未來，謝謝妳。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

【教室的「世界」】

穗波：流歌姐，妳好。
志步：……妳好。
巡音流歌：哎呀？ 今天只有妳們兩個？
志步：……對。
穗波：我們今天，那個，是有話想跟流歌姐說……
巡音流歌：跟我說？ 是什麼事呢？
穗波：嗯，其實是……我們想向妳道謝。
巡音流歌：……道謝？
穗波：謝謝妳呼喚我來到這個「世界」…… 還有，謝謝妳讓我坦率地 面對自己的心情……
穗波：真的非常感謝妳。
巡音流歌：妳不用跟我道謝。
巡音流歌：能面對自己的心情， 也是小穗妳自己的努力呀。
穗波：不……！我一個人絕對沒辦法做到。
穗波：因為有大家的話語──還有那片回憶的星空， 我才有辦法說出來。
巡音流歌：這樣我還是沒做什麼呀。
巡音流歌：我們有跟妳們說過吧？ 這個「世界」是從妳們的心願中誕生。
巡音流歌：那片星空也一樣， 是因為妳們四個的心裡一直留有這段回憶， 才能在這裡看見星空。
巡音流歌：穗波，是因為妳一直抱持著這份心願，才能看見星空。
穗波：可是我聽小歌說， 是流歌姐和小未來要她們讓我看見這片星空的。
穗波：所以我還是想說……謝謝妳。
巡音流歌：……我真的沒有特別做什麼啦……
巡音流歌：如果我說的話能成為妳們和好的契機，那真是太好了。
穗波：……是的！
志步：…………
志步：那個，流歌……姐。
巡音流歌：志步，怎麼了？
志步：那個，就是……
志步：……我也跟穗波一樣， 想向妳道謝。
志步：我覺得是因為流歌姐妳們的幫忙， 我才改變心意想跟一歌她們一起玩樂團， 並和穗波和好。
志步：所以…… 流歌姐，謝謝妳。
巡音流歌：別客氣。 我只是做了我想做的事而已。
巡音流歌：妳們四個能找到心願，真是太好了。
穗波：能好好道謝真是太好了……小步？ 為什麼妳拿著貝斯？
志步：……因為我現在很想彈。 陪我練吧，穗波、流歌姐。
穗波：咦？好是好，不過怎麼那麼突然？
志步：別管了。
巡音流歌：呵呵，是因為志步很高興吧？
穗波：……欸？難道是因為怕說不清楚嗎……？
志步：穗波，快點打拍子。
穗波：啊，等、等等啊！小步！
巡音流歌：呵呵。兩位，這首就請妳們多指教囉。
（黑屏转场）
