110_巡音流歌 (Ln)_R4 拭去黃昏之雨 (event_1)

抽卡台词：只要慢慢前進，就沒問題的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

巡音流歌：不管什麼時候看，星星都很美呢……哎呀？
咲希：啊，流歌姐！妳好。
巡音流歌：妳好，咲希。上次見面 是那次辦模擬天文館的時候了吧。
巡音流歌：……太好了，妳現在氣色不錯， 身體狀況看起來也很好。
咲希：是的！ 其實我今天是來替小穗送照片的。
巡音流歌：哎呀……是模擬天文館的照片。
巡音流歌：呵呵，拍得真棒。
咲希：對吧！ 也麻煩妳拿給小未來看。
巡音流歌：嗯，我會的。
巡音流歌：那麼── 妳今天過來的真正原因是什麼呢？
咲希：啊……啊哈哈， 真的什麼都逃不過流歌姐的法眼耶。
咲希：那個，我今天是來道謝的。
巡音流歌：道謝？
咲希：是的，謝謝妳聽我說了那麼多話。
咲希：那時候…… 妳不是跟我說不用著急嗎？
咲希：聽妳那麼說之後，我覺得放心多了。
咲希：所以說，我能像現在這樣恢復精神， 都要感謝妳。真的非常謝謝妳！
巡音流歌：呵呵，不客氣。
巡音流歌：不過，妳也不用太在意哦。
巡音流歌：妳們在這個「世界」找到了真正心願，
巡音流歌：也讓我們聽見了 從那個心願誕生的美妙歌曲。
巡音流歌：光是這樣，我跟未來就已經很滿足了。
巡音流歌：接下來，妳們只要儘管享受 自己想做的事就好。
巡音流歌：因為我們想要繼續 看著妳們樂在其中的樣子。
咲希：流歌姐……
咲希：有妳跟小未來這樣的學姐在， 我真的很安心！
咲希：那個……如果我又有什麼煩惱的話， 可以偷偷過來找妳討論嗎？
巡音流歌：呵呵，妳要瞞著一歌她們過來嗎？
咲希：是的，要瞞著她們偷偷過來！
巡音流歌：也是。正因為跟她們是兒時玩伴， 所以也有很多話不方便說出口吧。
巡音流歌：只要妳不嫌棄，我隨時都願意聽妳說哦。 當然未來也是。
咲希：嗯！流歌姐，謝謝妳！
巡音流歌：好了，時間也很晚了， 今天就先聊到這邊吧。
咲希：好～ 那麼，流歌姐晚安～
巡音流歌：嗯。晚安，咲希。
初音未來（Ln）：咲希她看起來已經完全康復了呢。
巡音流歌：嗯。話說回來，未來， 妳剛才是刻意不進來，好讓咲希能把話說完吧。
巡音流歌：其實我們聊到一半的時候 妳就在教室外面了，對吧？
初音未來（Ln）：嗯。雖然她說她恢復精神了， 但畢竟大病初癒，也不好讓她待太久嘛。
初音未來（Ln）：而且……她今天不是來跟妳道謝的嗎？ 所以我也不想打擾妳們。
巡音流歌：哎呀，是這樣啊。 不過，咲希她說有未來妳這樣的學姐在， 讓她覺得很安心……
初音未來（Ln）：咦！呃，這個……
巡音流歌：（呵呵， 看來未來有清楚聽到咲希說的話呢。）
巡音流歌：（剛才之所以沒有露臉， 有一部分也是不好意思吧？）
初音未來（Ln）：……流歌？怎麼了？ 怎麼一直盯著我看……
巡音流歌：呵呵。沒什麼啦，未來。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：──♪──♪
初音未來（Ln）：……嗯，感覺越來越好了！
巡音流歌：未來，妳很努力呢。
初音未來（Ln）：啊，流歌！
初音未來（Ln）：因為一歌她們越來越厲害了， 所以我也不能輸。
巡音流歌：這樣啊，那妳大概還要練多久？
初音未來（Ln）：我本來就打算練完剛才那個段落就要停了， 所以今天已經練完囉。
巡音流歌：那就能讓妳看 上次來不及給妳看的東西了。
初音未來（Ln）：咦，是什麼？
巡音流歌：呵呵。 是我們可愛的學妹拿來的禮物哦。
巡音流歌：來，這是之前辦模擬天文館時的照片。 是上次咲希來「世界」時帶給我的。
初音未來（Ln）：是喔，我要看我要看！
初音未來（Ln）：啊，這是拿果汁乾杯的照片吧。 然後這是穗波在解說時拍的呢。
初音未來（Ln）：然後……啊，這張！ 這張是咲希她們在猜拳搶剩下的零食！
初音未來（Ln）：呵呵，大家的表情都很棒耶！
巡音流歌：是啊。妳看， 還有咲希看起來快要睡著的照片。
初音未來（Ln）：咲希能恢復精神，真是太好了。
巡音流歌：嗯，一歌她們也是……
巡音流歌：我想她們一定一直希望 能成為咲希的助力。
初音未來（Ln）：對啊。 咲希她總是面帶笑容，一個人努力過頭。
巡音流歌：是啊……
巡音流歌：大家在學校的那段時間， 她只能一個人待在遙遠的病房裡……
巡音流歌：她一定很寂寞吧。
巡音流歌：所以才會那麼急著想挽回 那些原本能跟一歌她們共度的時光……
初音未來（Ln）：嗯。不過多虧了妳， 感覺咲希在辦模擬天文館的時候， 已經放下心裡的大石頭了呢。
巡音流歌：我也只是聽她說而已。 不過只要能幫上她們， 不管是用什麼方式，我都很高興哦。
初音未來（Ln）：嗯。
初音未來（Ln）：話說回來，一歌她們 好像計畫要去很多地方玩喔。
初音未來（Ln）：她們好像都在查 店家跟活動之類的資訊。
巡音流歌：哎呀，真不錯。 大家一起計畫的過程也很開心呢。
初音未來（Ln）：她們四個以後也會繼續像這樣 創造出更多屬於她們的回憶吧。
巡音流歌：嗯。
巡音流歌：呵呵，不知道她們以後 會創造出什麼樣的回憶，真令人期待。
初音未來（Ln）：嗯。她們也才剛組成樂團， 以後演奏一定也會更熟練。
初音未來（Ln）：一歌她們的舞台現在才正要開始呢。
初音未來（Ln）：我以後也想一直守護她們。
巡音流歌：嗯。說不定以後也會發生像這次一樣 感到迷惘，或是駐足不前的狀況……
巡音流歌：正因為她們是兒時玩伴， 所以會在意或顧慮其他人的想法， 反而說不出真心話吧。
初音未來（Ln）：希望在那時候，我們能幫她們的忙。 一定會有些我們可以做到的事。
巡音流歌：呵呵。未來，妳很有幹勁呢。
初音未來（Ln）：嗯，因為一歌她們是我重要的學妹啊。
初音未來（Ln）：我也要跟妳一樣， 成為能在背後推她們一把的學姐。
巡音流歌：呵呵，加油。
巡音流歌：不過，我覺得妳已經是個很棒的學姐囉。
初音未來（Ln）：咦？是……是嗎？
巡音流歌：嗯！
（黑屏转场）
