151_巡音流歌 (Ln)_R4 優雅的微笑 (event_9)

抽卡台词：穗波，不用在意，好嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【神社的拜殿】

巡音流歌：「穗波，謝謝妳剛才幫我抽籤。」
穗波：不客氣，這種小事不需要跟我道謝啦。 而且籤的結果……
巡音流歌：「哎呀，我覺得結果並沒有那麼差哦。」
巡音流歌：「既然沒有比那更差的籤， 就代表運氣只會變得更好啊。」
穗波：流歌姐……！
咲希：啊，小穗妳們抽完籤了嗎？
志步：還沒，剛幫未來跟流歌姐抽完而已。
咲希：好～那我們也來抽出幸運籤吧！
巡音流歌：「穗波，機會難得，妳就再抽一次吧？ 我想這次一定沒問題。」
穗波：好，我會加油的！
一歌：咦？穗波妳好像很有幹勁呢。
志步：嗯，或許吧。 走吧，不是要去抽籤嗎？
巡音流歌：「呵呵。」
（黑屏转场）
巡音流歌：「結果大家抽到什麼樣的籤呢？」
一歌：我看看……啊，是末吉。
初音未來（Ln）：「哦～啊……妳看學業的部分！」
一歌：「宜盡全力，然成果少」……？
一歌：意思是就算努力也拿不到好成績吧。 這樣會讓人都不想用功準備考試了。
巡音流歌：「啊，不過整體運勢的地方寫著 『細心確認可提升運氣。』」
巡音流歌：「這說不定是在暗示 妳可能會因為粗心而吃虧哦。」
咲希：原來如此～比方說看錯答案卷的欄位， 把答案都填在下一格，結果全錯之類的？
一歌：那會讓人很沮喪耶。 我還是小心謹慎點好了……
巡音流歌：「那咲希妳呢？」
咲希：哼哼哼，人家的是…… 妳們看！是中吉！
咲希：學業的地方寫著「用功毋多慮」哦！
一歌：咦～跟我的籤差好多……
志步：但旁邊財運的地方寫著 「需留意：當避免衝動購物，否將深感後悔」哦。
咲希：咦，「深感後悔」……？ 我到底會衝動買下什麼啊～！？
志步：嗯～像是買了喜歡的衣服， 結果事後發現別家店只賣半價之類的？
穗波：啊……小咲在這種時候 總是二話不說就買下去呢。
咲希：好、好～ 我今年買東西要慎重一點才行……
一歌：那穗波呢？
穗波：啊，嗯。我看看……
穗波：啊……是中吉！流歌姐，妳看！ 我終於抽到中吉了！
巡音流歌：「穗波，真是太好了。」
一歌：……終於？
初音未來（Ln）：「呵呵，那是穗波抽的第三支籤了。」
一歌：咦？妳什麼時候抽這麼多次了……？
巡音流歌：「哎呀，整體運勢看起來也很不錯哦。 籤上寫著『努力將為周遭人帶來笑容。』」
穗波：……好！我會加油！
志步：真是的，又不是抽到大吉， 妳也太興奮了吧？
巡音流歌：「呵呵，那志步妳的結果怎麼樣呢？」
志步：我抽到吉。嗯，還可以吧。
咲希：也就是說……小步運氣最好， 接著是小穗跟我，最後是小一。
一歌：嗯～我要不要再去抽一次呢？ 穗波也抽了好幾次吧？
咲希：是這樣嗎？妳會重抽就代表…… 小穗，妳一定抽到大凶了吧～？
穗波：呃……
咲希：啊，被我猜中了！ 小穗，讓人家看一下妳的籤嘛～！
巡音流歌：「大家看起來很開心呢。」
志步：是啊……唉。
巡音流歌：「哎呀，妳怎麼了？怎麼看著籤嘆氣呢？」
初音未來（Ln）：「志步，妳不是抽到吉嗎？」
志步：是沒錯。籤上也寫說可以放心用功。 但就是願望的部分有點……
初音未來（Ln）：「啊……『煩惱多，將面臨抉擇』……？」
初音未來（Ln）：「真的耶。其他部分寫得都是好事， 只有願望這一欄感覺不太一樣。」
巡音流歌：「是啊，不過太在意也不好。」
巡音流歌：「而且如果因為這樣而踏不出必要的第一步， 那就兩頭都落空了。」
志步：嗯，也對。 畢竟只是籤詩而已。
咲希：小步！我們去綁籤詩吧！ 綁完再去寫繪馬！
志步：咦，剛剛不是才參拜過嗎？
初音未來（Ln）：「流歌，她們說接下來要去寫繪馬耶！」
巡音流歌：「是啊。看來愉快的新年參拜還會繼續呢。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

巡音流歌：未來，妳在嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：啊，流歌。 怎麼了嗎？
巡音流歌：有妳的東西哦。
巡音流歌：來，這是新年參拜時穗波她們幫我們抽的籤。 穗波剛才特地拿過來的。
初音未來（Ln）：這樣啊！
初音未來（Ln）：啊……話說回來，我記得穗波她們都把籤詩 綁在神社裡面的樹枝上了吧？
巡音流歌：沒錯。用意是借助樹木的生命力， 讓願望能開花結果。
初音未來（Ln）：哦～原來是這樣～
巡音流歌：所以穗波也說，如果我們想要綁到樹枝上的話， 隨時都可以跟她說。
初音未來（Ln）：這樣啊！穗波人真的很好耶。
巡音流歌：是啊。只是她太溫柔， 有時候也會讓自己背負太多責任。
初音未來（Ln）：啊～就像她替妳抽籤那時候嗎？
巡音流歌：嗯。來……妳看這個。
初音未來（Ln）：妳要我看……這個是籤吧？
巡音流歌：她說她在來這裡前， 又回去抽了一次籤。
初音未來（Ln）：啊哈哈，穗波真是的……
巡音流歌：呵呵，不過很高興她有這份心哦。
巡音流歌：畢竟這也代表 她很希望我們能度過美好的一年。
初音未來（Ln）：是啊。那妳看過籤的內容了嗎？
巡音流歌：我現在才要看。 那……我要開囉。
初音未來（Ln）：嗯……
巡音流歌、初音未來：「…………！」
巡音流歌：是大吉……！
初音未來（Ln）：這是最好的籤吧！？好棒！
初音未來（Ln）：那上面應該也寫了很多好事吧？ 我們再多看一下內容吧。
巡音流歌：呵呵，是啊！
初音未來（Ln）：我看看～財運…… 這個跟我們沒有什麼關係。
巡音流歌：是啊。學業也是…… 啊，不過看到「萬事皆能迅速習得」這句話， 感覺就像被誇獎一樣，真開心。
初音未來（Ln）：呵呵，是啊！
巡音流歌：健康也不需要特別在意…… 再來是……啊。
初音未來（Ln）：什麼什麼？ 有什麼特別的嗎？
巡音流歌：這裡，整體運勢的地方。
初音未來（Ln）：我看看……「願望將於近日實現」……？ 流歌，妳有什麼想要實現的願望嗎？
巡音流歌：沒有。 應該說已經實現了吧。
巡音流歌：因為我的願望 就是她們四個能開心地玩樂團。
初音未來（Ln）：呵呵，是啊！
初音未來（Ln）：啊，穗波她還不知道籤的結果對吧？
巡音流歌：應該是吧。等她下次過來， 一定要告訴她抽到大吉了。
初音未來（Ln）：嘿，直接跟她說有點無趣， 我們要不要在學校找個地方綁籤詩呢？
巡音流歌：哎呀，這個點子真不錯。 不過要綁在哪裡好呢？
初音未來（Ln）：那我們分頭去找吧。 來比看誰先找到好位置！
巡音流歌：哎呀，聽起來真有趣。 好啊，我就接受妳的挑戰吧。
巡音流歌、初音未來：「呵呵。」
（黑屏转场）
