161_巡音流歌 (MMJ)_R4 新成員登場♪ (event_11)

抽卡台词：我是新成員，巡音流歌哦

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森雫、鏡音鈴、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

雫：小流歌，謝謝妳今天聽我說了這麼多。
巡音流歌：不用客氣。 隨時都歡迎妳再來喔♪
雫：嗯，下次見……
巡音流歌：……沒問題，雫妳一定能找到「答案」的。 因為妳並不是一個人呀。
巡音流歌：好了，差不多該準備表演……哎呀？
鏡音鈴：…………
巡音流歌：小鈴，怎麼了？ 妳的表情怎麼這麼陰沉？
鏡音鈴：啊，這個…… 我剛剛不小心聽到妳跟小雫的對話。
鏡音鈴：所以有點擔心……小雫沒事吧……
巡音流歌：是這樣啊。不過小鈴妳這麼愁眉苦臉， 粉絲會傷心難過的喔？
鏡音鈴：嗯，妳說得對……但是……
鏡音鈴：如果小雫的煩惱， 是因我而起的話，該怎麼辦……！
巡音流歌：妳會這麼想是有原因的吧？
鏡音鈴：嗯……之前小莉在煩惱， 說要當偶像必須要有「經紀公司」。
鏡音鈴：我那時候跟她說：「如果是小莉妳們的話， 不管用怎樣的形式，都能把希望帶給大家。」
鏡音鈴：「就算不進什麼經紀公司，一定也沒問題的。」
鏡音鈴：然後小莉她們似乎就決定了 要靠自己當偶像……
鏡音鈴：但是看到小雫剛才的模樣， 我就開始懷疑這樣真的好嗎……
（白屏转场）

（回忆切入）

雫：只要扮演大家心目中身為偶像的我， 粉絲們就會感到高興並支持我。
雫：這讓我很開心， 覺得自己有達到期待。
雫：可是我獨自一人無法辦到……
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音鈴：我是不是多管閒事了？ 因為我的緣故，害小雫她……
巡音流歌：……小鈴妳真會為人著想。
巡音流歌：但是妳仔細想想吧。
鏡音鈴：咦？
巡音流歌：妳認為她們是這麼不負責任的人， 只是因為妳這麼說了就照做嗎？
鏡音鈴：不，我不這麼想！大家都非常認真， 是真的想用偶像的身分帶給粉絲希望。
巡音流歌：嗯，就是說啊。
巡音流歌：所以妳放心吧。 她們在前進的同時，都有自己好好思考。
鏡音鈴：這樣啊，但是……
巡音流歌：而且小雫現在的煩惱， 跟沒有進「經紀公司」應該沒有什麼關係吧？
鏡音鈴：咦……是嗎？
巡音流歌：是啊。因為小雫現在煩惱的， 是該如何回應粉絲們的期待呀。
巡音流歌：要跟過往一樣，展現經過包裝的形象， 還是要讓粉絲看見真正的自己……
巡音流歌：就算當初加入了經紀公司， 我想一定也會面臨這個問題。
鏡音鈴：這樣啊…… 我好像大概能了解妳想表達的意思了！
鏡音鈴：但是……不管選哪邊，感覺小雫都會很辛苦。
巡音流歌：……是啊。 不過只要付出了努力，一定會獲得努力的成果。
巡音流歌：我相信如果是小雫， 肯定能夠跨越這個難關的。
巡音流歌：然後……我想看看獲得成果後的她們， 會變成什麼樣子。
鏡音鈴：那個成果是什麼樣的東西？
巡音流歌：呵呵，我也不清楚。
巡音流歌：不過，那肯定是非常耀眼……
巡音流歌：能夠用溫暖的希望， 讓許多人內心感到滿足的某種東西吧♪
鏡音鈴：哇，感覺好像很厲害……！
鏡音鈴：希望小雫能夠找到那個成果！
巡音流歌：是啊。 真期待那一刻的到來。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、日野森雫、鏡音鈴、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

（黑屏转场）
巡音流歌：今天的表演也很開心呢。 那麼明天也……咦？
雫：小流歌，妳好！
巡音流歌：哎呀！歡迎妳來，小雫！
雫：前陣子我突然跑來「世界」， 妳還願意陪我聊天，真是謝謝妳！
巡音流歌：呵呵，不客氣♪ 在那之後，妳找到答案了嗎？
雫：嗯，我決定要展現真正的我…… 展現原本的日野森雫！
雫：我也在直播中告訴了粉絲們， 希望他們能看看身為MORE MORE JUMP！一員的我。
巡音流歌：這樣啊！ 那他們的反應如何呢？
雫：雖然不是所有人都支持， 但還是收到了很多為我加油的留言。
雫：我覺得很開心， 每次重看直播影片都會反覆看好幾次留言。
巡音流歌：呵呵，妳的想法能傳達給大家， 真是太好了。
巡音流歌：對了！ 那時候的直播，我們也能看嗎？
雫：咦？ 我想大概沒問題……
巡音流歌：那一定要讓我看看！ 如果可以的話，也給小鈴看看♪
雫：……也給小鈴看？
巡音流歌：是啊。 她似乎非常在意妳們的狀況。
巡音流歌：所以我也想讓小鈴親眼看見 小雫鼓起勇氣的帥氣模樣，怎麼樣？可以嗎？
雫：呵呵。 感覺有點難為情，不過沒問題喔。 那麼……就約明天怎麼樣？
巡音流歌：當然好啊。 我跟小鈴會很期待的！
（黑屏转场）

【隔天】

巡音流歌：歡迎呀，小雫♪ 還有小實！
雫、實乃理：「妳們好！」
鏡音鈴：哇！小實也來了啊！
雫：嗯，是我請她來的。
雫：小實，真抱歉。 要是我會用平板電腦就好了……
實乃理：不用在意啦， 誰都有不擅長的事嘛！
實乃理：而且多虧了小雫邀我來， 我才能跟小流歌還有小鈴一起看直播啊！
巡音流歌：嗯，我也一直很期待呢♪
鏡音鈴：我也是我也是～！
實乃理：欸嘿嘿！ 那麼各位，直播放映會要開始囉～！
鏡音鈴：好～♪
實乃理：來，播放……！
鏡音鈴：啊，出現了！是小雫！ ……哇！右邊有好多字在跑！
巡音流歌：哦，小雫所說的「留言」就是這個吧！
雫：嗯，可以從這裡了解粉絲們的想法喔。 很厲害吧？
實乃理：啊，差不多要到小雫跟大家 說明自己心聲的片段囉。
鏡音鈴：……好緊張！
巡音流歌：呵呵，太好了♪ 小鈴看起來已經完全恢復精神了。
雫：咦……？
巡音流歌：其實小鈴一直在煩惱， 認為小雫妳們會這麼辛苦，或許是她害的。
雫：小鈴她這麼想？ 可是，為什麼……？
巡音流歌：她似乎是認為是因為自己前陣子對小莉說， 沒有「經紀公司」也能當偶像， 才會造成這種情況。
雫：怎麼會，決定要用獨立偶像身分活動的人 是我們自己呀……
巡音流歌：嗯。 這件事我已經跟她說過了，不用擔心。
巡音流歌：但是我想，比起我說的話， 讓她自己親眼確認肯定會更好吧。
巡音流歌：妳看♪
鏡音鈴：好厲害……！ 小雫真的好帥，就好像在閃閃發光！
實乃理：對吧對吧！？我看過很多次了， 但是每次看，內心都還是會很激動！
鏡音鈴：嗯嗯！ 好～再來看一次吧♪
實乃理：好～！
雫：啊……對了，小流歌。
巡音流歌：哎呀，怎麼了？
雫：妳之前對我說過， 肯定有人願意支持現在的我。
雫：原來那些人…… 就在離我非常非常近的地方呢。
巡音流歌：是啊。 妳能發現真是太好了♪
（黑屏转场）
