193_巡音流歌 (MMJ)_R3 身為偶像的守則 (event_17)

抽卡台词：只要保持笑容，粉絲就會安心

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

巡音流歌：小實，今天也辛苦妳了♪
初音未來（MMJ）：不論是跳舞還是唱歌，都表現得越來越好了！ 真期待正式演出～
鏡音鈴：嗯嗯！ 連我們都想去看看了！
實乃理：欸嘿嘿，能夠聽到妳們這麼說， 真的會讓人很有自信……
實乃理：那明天見……
鏡音鈴：哇哇！ 小實，妳沒事吧！？
實乃理：嗯，只是肚子餓扁了， 還有累得有點想睡而已……
巡音流歌：這也難怪，畢竟今天做了這麼多練習。 回家以後要多吃一點飯喔♪
初音未來（MMJ）：還要好好泡個澡！ 啊，不過可別不小心睡著囉，那樣會感冒的！
實乃理：好～
巡音流歌：小實真的很努力呢♪
初音未來（MMJ）：嗯，一開始我甚至還有點擔心 她是不是努力過頭了。
巡音流歌：哎呀，現在也還在擔心嗎？
初音未來（MMJ）：是有一點。 畢竟小實不論做什麼總是全力以赴。
初音未來（MMJ）：就連該適度放鬆的時候，她也是這樣。 所以我有點擔心。
鏡音鈴：啊，原來如此…… 如果是很長的LIVE，她那樣會很辛苦吧。
巡音流歌：嗯，對啊……
巡音流歌：啊……！ 呵呵♪
鏡音鈴：小流歌？
巡音流歌：我想到一個好主意♪ 呵呵呵。
初音未來、鏡音鈴：「？」
（黑屏转场）

【隔天】

實乃理：妳好～！ 今天也請多多指教！
巡音流歌：小實，歡迎妳來♪
巡音流歌：那我們就快開始練習吧。 不過，今天的練習跟平常不太一樣喔。
實乃理：咦……！ 該、該不會今天的練習非常非常難……！？
巡音流歌：這就要看小實妳自己囉。 妳有這個決心嗎？
實乃理：那、那當然！ 不論是多困難的練習我都要做！麻煩妳了！
巡音流歌：那麼…… 小實有什麼喜歡的魚嗎？
實乃理：……咦？ 魚、魚？
巡音流歌：沒錯。 鮪魚啊，或是其他各種魚都行。
實乃理：這個嘛……應該是鮭魚吧？ 而且鮭魚很好吃。
巡音流歌：我知道了。那就挑鮪魚、鮭魚， 還有……啊，就用海獺好了♪
實乃理：海獺？ 可是海獺不是魚……
巡音流歌：首先從鮪魚舞開始♪ 妳知道嗎？ 其實鮪魚啊，必須要一直游泳，都不能停下來哦。
巡音流歌：所以……來吧！ 試著用妳最快的速度跳方塊步♪
實乃理：咦！？ 小、小流歌！？
巡音流歌：然後如果聽到我說「鮭魚」， 就要切換成雀躍的小跳步喔♪
巡音流歌：另外如果我說「海獺」， 就要立刻停下腳步，慢慢搖晃身體♪
巡音流歌：來吧……「鮪魚」！ 強而有力！竭盡全力！而且要迅速！
實乃理：哇哇哇，好的！
（黑屏转场）
鏡音鈴：呃，那是在做什麼……？
初音未來（MMJ）：小流歌或許是在教小實 該怎麼在表演中收放自如吧！
鏡音鈴：收放自如？
初音未來（MMJ）：嗯。LIVE中，有時會在自己沒有演唱的段落， 刻意把舞蹈動作跳得低調一點， 來襯托出主要的表演者對吧？
鏡音鈴：嗯，這我好像可以理解……
（黑屏转场）
巡音流歌：這時候「海獺」！
實乃理：好！ 左晃～右晃……
巡音流歌：好僵硬！小實，這樣太僵硬了！ 全身再更放鬆一點，把自己託付給大海！
實乃理：是！ 左晃～右晃……
巡音流歌：就是這樣♪ 把自己想像成海獺，隨波逐流！
實乃理：好～ 左晃～右晃……
（黑屏转场）
鏡音鈴：呵呵！ 我也想要做那個練習了！
初音未來（MMJ）：嗯，我也是！
（黑屏转场）
鏡音鈴：小流歌！ 我們也可以一起嗎？
巡音流歌：嗯～當然可以～ 來～一起成為海獺吧～
鏡音鈴：那就～打擾囉～♪
實乃理：小鈴～小未來～ 歡迎妳們～
巡音流歌：呵呵呵。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

實乃理：妳好～！ 今天的練習也要麻煩妳了！
巡音流歌：小實，歡迎妳來♪
巡音流歌：不過，妳不用休息嗎？ 妳前一陣子才剛參加完聯合LIVE吧？
實乃理：謝謝妳的關心。 不過我的體力似乎變好了，所以沒什麼問題！
實乃理：而且當初是我自己拜託妳繼續陪我練習的嘛！
實乃理：啊！ 當然前提是這不會造成小流歌的困擾……
巡音流歌：哎呀，我一點也不覺得困擾喔。 妳沒勉強自己就好了。
巡音流歌：那麼今天也一起加油吧♪
實乃理：是！請多指教！
（黑屏转场）
實乃理：小流歌，今天也很謝謝妳！ 下次見！
初音未來（MMJ）：小流歌，練習辛苦了！
鏡音鈴：呵呵。 今天也跳了模仿魚的方塊步呢。
巡音流歌：是啊♪ 小實越來越能流暢切換舞步了。
巡音流歌：這也多虧小實總是非常努力♪
鏡音鈴：嗯！ 她真的是全心全意在練習。
初音未來（MMJ）：就是說啊。 而且這也多虧了小流歌的幫忙♪
巡音流歌：哎呀，妳說我嗎？
初音未來（MMJ）：自從小流歌把控制動作緩急、放鬆身體的方法 教給小實後，她變得不太會用力過度了。
鏡音鈴：沒錯沒錯！ 原本只懂得使勁跳的舞步，現在也變得很俐落！
鏡音鈴：小流歌的魚舞一定起作用了！
巡音流歌：呵呵，是啊。 或許有幫上一點忙。
巡音流歌：不過，小實能撐過一天又一天的辛苦特訓， 正式上場也沒有失誤，全是靠她自己的能力。
巡音流歌：因為她的意志是如此堅強、 遠大並且屹立不搖。
初音未來（MMJ）：小實的意志是吧。 嗯，妳說得沒錯！
巡音流歌：真期待她接下來的發展♪
（黑屏转场）

【幾天後】

巡音流歌：小實，歡迎♪ 今天也一起努力練習吧！
實乃理：嗯！啊，在那之前我可以說件事嗎？ 前陣子練習過的那個魚舞……
實乃理：多虧了那些練習， 我變得常常會去注意收放了！
實乃理：小遙她們也稱讚我說， 我的動作變得非常俐落喔！
巡音流歌：哎呀，是這樣嗎！ 我聽了也很開心呢♪
實乃理：欸嘿嘿。 所以我漸漸懂了，不是隨時都要用上全力， 適時放鬆也是很重要的！
巡音流歌：那在練習之前，我們來對一下答案吧♪
巡音流歌：什麼時候該放鬆呢？
實乃理：我會！這個問題的答案 在ASRUN巡迴演唱會的DVD中隨處可見！
實乃理：首先是自己退到後排， 注目焦點在其他成員身上時！
實乃理：視曲調和被分配到的表演內容而定， 有時必須刻意放鬆自己的力道， 讓主要表演者可以好好表現！
巡音流歌：嗯，答得好♪ 還有呢？
實乃理：還有在較長的間奏中不留在原地， 要移動到粉絲前，邊進行眼神交流邊跳舞時！
實乃理：再來是──
（黑屏转场）
巡音流歌：小實好厲害喔！ 真的找出了很多地方♪
實乃理：欸嘿嘿……
實乃理：我總是很容易一股腦兒地使出全力， 但適時的放鬆也是不可或缺的呢。
實乃理：這讓我重新認識到了， 小流歌妳教我的這些事真的非常重要！
巡音流歌：這樣啊，能幫上妳的忙真是太好了♪
巡音流歌：但是偶像這門學問可是非常深奧的喔。
實乃理：啊，這我隱約有感覺到。
實乃理：LIVE的DVD我看過好多次了， 但最近在重看時，又有了各種新發現。
實乃理：這是……
巡音流歌：那應該是因為現在的妳， 已經真正學會站在偶像的立場來看事情了吧？
實乃理：咦？
巡音流歌：藉由直播和聯合LIVE， 小實妳終於見到了自己想傳遞希望的對象，不是嗎？
巡音流歌：知道自己想傳遞希望的對象是誰以後， 在心態上也會有很大的轉變吧。
實乃理：原來如此！
巡音流歌：呵呵呵。
巡音流歌：（小實也邁出了身為偶像的一步──）
巡音流歌：（她這麼努力，或許在不久的將來， 就能被認同是一位偶像了。）
（黑屏转场）
