271_巡音流歌 (WxS)_R4 任思緒在大海飛馳 (event_32)

抽卡台词：感覺能好好放鬆一下，真是太棒了～

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

巡音流歌：唔嗯……
MEIKO的聲音（MEIKO）：──歌！──流歌！ 喂～快起來～！
巡音流歌：呼啊……？
KAITO：流歌，快醒醒。 司他們在叫妳喔。
巡音流歌：哎呀～又要表演嗎？
MEIKO：妳在說什麼啊？ 《人魚公主》的表演不是昨天就順利結束了嗎？
MEIKO：今天要去妳期待已久的海邊！ 他們說回去之前要去玩一下！
KAITO：所以小寧寧才問妳要不要一起去。
MEIKO：人家都來邀妳了，妳就去嘛♪
巡音流歌：呵呵，雖然還有點睏…… 但我就努力打起精神吧。
KAITO：嗯，祝妳玩得開心！
巡音流歌：咦……？ 你們不一起去嗎？
KAITO：我們還得準備表演呢。
MEIKO：期待妳回來跟我們分享喔～！
巡音流歌：嗯，沒問題～
（黑屏转场）
（背景切换）

【海水浴場】

巡音流歌：「小寧寧～各位～？」
寧寧：啊，早安，流歌。
巡音流歌：「嗯，小寧寧、類，早安～ 聽說你們要到海邊玩？謝謝你們邀我～」
巡音流歌：「咦？小夢跟司呢？」
寧寧：笑夢說什麼「沙灘是我的了～」就衝了出去， 結果司也跟著追過去，還扯著嗓門大喊 「一大早會吵到鄰居，小聲一點──」
巡音流歌：「呵呵呵，他們兩個都好有精神喔。」
寧寧：真的。 真不懂他們的精神是哪裡來的……呼啊……
類：妳看起來還很想睡呢。
寧寧：因為我平常不會這麼早起嘛……
寧寧：那流歌呢？妳不會睏嗎？
巡音流歌：「這個嘛，是有點睏……不過……」
巡音流歌：「你們都特地叫我起來， 讓我有機會好好享受這麼寧靜的大海了， 不努力打起精神就太可惜了。」
巡音流歌：「呵呵。太陽反射在水面上的光芒， 就像有星星在海裡發光一樣～」
巡音流歌：「而且……」
巡音流歌：「這個海浪聲，聽起來也非常舒服。」
寧寧：看來妳很喜歡，太好了。
寧寧：雖然妳昨天也有來， 但那時候是晚上，海面一片漆黑。
寧寧：所以我想讓妳好好看看海。
巡音流歌：「所以妳才特地找我來啊， 呵呵，小寧寧，謝謝妳。」
巡音流歌：「昨天的表演我也看得很開心， 讓我留下了很棒的回憶喔。」
寧寧：啊，原來流歌妳也有來看表演啊。
巡音流歌：「是啊，其實我是跟KAITO還有小MEIKO 偷偷一起來的。」
巡音流歌：「《人魚公主》原本是個非常悲傷的故事…… 當然那也是它引人入勝的地方……」
巡音流歌：「但你們表演的《人魚公主》， 改編成了喜劇結局，這個版本也非常精彩。」
寧寧：嗯，謝謝妳。 我也覺得表演能順利成功真是太好了。
寧寧：……跟大家一起表演，果然很開心。
巡音流歌：「是啊，我能明白妳的心情， 我也覺得跟小MEIKO他們一起表演非常開心。」
笑夢的聲音（笑夢）：小寧寧～！
寧寧：嗯？
笑夢：Wonderho～i！
寧寧：哇……！？ 喂，笑夢……！？
笑夢：小寧寧，妳剛才看起來還很想睡， 現在清醒一點了嗎？
寧寧：真是的，別說清醒， 我心臟都要嚇停了。
笑夢：欸嘿嘿，對不起～☆
寧寧：妳根本沒在反省吧。 受不了妳……
巡音流歌：「小夢、司，歡迎回來～」
笑夢：啊，是流歌姐姐！ 早安♪
司：哦，原來流歌順利爬起床了啊。 ──那我們還是想點其他的遊戲來玩吧。
寧寧：咦，玩？ 難不成要下水？
司：不是，笑夢說她帶了球來， 所以我們想說可以打沙灘排球。
笑夢：是充氣的那種，所以打到也完全不會痛喔！ 我們一起來玩吧？
笑夢：你們看，我還在那邊畫了球場♪
寧寧：啊……真的耶。 妳什麼時候畫的……
巡音流歌：「沙灘排球不錯耶， 就算只在旁邊看，感覺也很有趣～」
類：不然，我們請流歌當裁判怎麼樣？
類：我們自己當裁判也是可以， 不過我覺得還是需要一個中立的人。
司：的確。 嗯……不過沒問題嗎？ 會不會在中途打瞌睡？
巡音流歌：「你放心～ 如果睏了，我就邊睡邊當裁判。」
司：邊睡邊當裁判！？
類：沒關係啦， 有問題就到時候再說吧。
（黑屏转场）
寧寧：不知不覺就決定要玩了……
寧寧：而且為什麼是沙灘排球？ 我們怎麼可能贏過那兩個空有體力的傢伙。
類：這是爬梯子決定的， 沒辦法。
寧寧：而且感覺會搞得全身是沙， 我還是別玩吧……
巡音流歌：「哎呀，我倒覺得會成為美好的回憶喔。」
寧寧：也對，好吧。 那我就稍微努力一下。
巡音流歌：「嗯，大家一起開心玩吧♪」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

【海水浴場】

巡音流歌：「那麼接下來， 沙灘排球對決即將開始～！」
笑夢：耶～♪ 司，加油吧！
司：嗯！ 既然要打，就一定要贏！
類：看起來他們鬥志十足， 我們也不能輸。
寧寧：我說，明明昨天才用盡全力演完《人魚公主》， 為什麼大家都一早就這麼有精神？
笑夢：欸嘿嘿，因為這裡是海邊嘛☆
巡音流歌：「是啊～我也精神飽滿…… 嗯……精神飽滿喔。」
司、寧寧：（她在硬撐……）
寧寧：唉。 看來也沒得選擇，只好玩了……
寧寧：所以規則是什麼？ 這裡只畫了球場，連網子都沒有吧？
類：我們把規則訂簡單一點， 球在場內落地就算得分吧。 這樣流歌也比較好判斷。
類：然後……距離對手太近扣球會很危險， 所以用攻擊線劃分清楚， 規定只能從線後扣球好了。
巡音流歌：「嗯嗯，原來如此……」
巡音流歌：「所以扣球是什麼？」
司：……讓流歌當裁判真的沒問題嗎？
寧寧機器人：那我也來幫忙！
司：哇喔！ 寧寧機器人……！？
寧寧：啊，妳充好電了嗎？
寧寧機器人：是的， 我也來跟流歌一起當裁判。
巡音流歌：「哎呀，來了個可靠的幫手呢。 這樣就算想睡覺也不用擔心了～」
巡音流歌：「我想想……然後好像還要計分吧？」
司：嗯，體育課打排球的時候， 一局是25分……
笑夢：選我～！ 我覺得100分比較好～♪
寧寧：1、100分！？ 不行不行不行！我絕對沒有那個體力。
類：而且晚一點氣溫應該也會上升。
類：我們把分數先定少一點， 要是玩不過癮就再來一局，這樣如何？
笑夢：啊！也就是說，100分只能玩一次， 但10分就能玩十次囉☆
巡音流歌：「這樣感覺10分比較划算呢～」
巡音流歌：「而且100這麼大的數字， 我也很擔心能不能數到最後～」
寧寧：咦？什麼意思？
巡音流歌：「因為數羊的時候， 我都差不多數到第三隻就睡著了。」
寧寧：啊～原來如此。
司：那考慮到大家的體力跟避免流歌睡著， 一局就定為10分吧。
巡音流歌：「嗯，就這麼辦♪」
司：那再來一次， 沙灘排球對決──開始！
（黑屏转场）
司：好，我來接！ 扣球就交給妳了。
笑夢：了～解～！！
笑夢：看我的──────！！
寧寧：啊……！
類：這可真是……十分強力的扣殺呢。
巡音流歌：「小夢好厲害喔。 先碰碰碰～唔咿～最後再劈咻～」
類：嗯。能在空中維持那樣的姿勢， 身體的平衡能力真是驚人。
司：哼哈哈哈哈！ 寧寧啊，妳怎麼避開了？ 這樣可沒辦法對決喔？
寧寧：扣球得分的人是笑夢吧。 再說，那種球怎麼接啦！手會廢掉的！！
寧寧機器人：目前司、笑夢小隊5分， 寧寧、類小隊2分。
巡音流歌：「小寧寧、類，加油～」
寧寧：流歌，謝謝妳。 不過說要加油，該怎麼做才好呢……
類：嗯……
類：看起來司他們是把球場的左右兩側 劃分成各自的防守區域。
類：所以我們試著瞄準防守區域的交界處， 把球往正中央打，引他們跑向同一個地方吧。
寧寧：原來如此…… 好，我試試看。
巡音流歌：（小寧寧一開始看起來沒什麼興趣， 但現在已經完全沉浸在比賽中了呢。）
寧寧：正中央、正中央…… 嘿！
司、笑夢：「我來！」 「我來！」
寧寧：……！ 成功了！
類：寧寧，做得好！
巡音流歌：「小寧寧好厲害！」
司：唔，沒想到你們會瞄準正中央， 讓我們不好判斷誰要去接！
笑夢：我們也不能輸！！
巡音流歌：（呵呵，大家真的好開心的樣子。）
巡音流歌：（正因為這樣……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：「…………」
巡音流歌：（我究竟該怎麼幫忙她呢……？）
（黑屏转场）
寧寧：啊，抱歉！ 我要是不接，剛才那球本來會出界的！
類：沒關係，剛才那個地方太難判斷了， 不能怪妳。
巡音流歌：「這樣司、小夢小隊就得9分了， 也就是說……」
司：沒錯，到賽末點了！
司：哼，雖然你們也打得不錯， 只可惜不幸遇上了我們。
寧寧：…………
寧寧：我說，類， 你不覺得就這樣輸掉很討厭嗎？
類：是啊。 不然我們拿出秘密武器吧。
巡音流歌：「秘密武器？ 好厲害喔，原來你們還有作戰計畫啊～」
司：哈～哈哈哈哈！ 到了這個地步，無論做什麼都阻擋不了我們得勝。
司：上吧，笑夢！
笑夢：好～！嘿！
巡音流歌：「哎呀？」
類：我來接發球！ 寧寧（機器人），交給妳了！
寧寧？：好的！
司：嗯！？
寧寧？：喝啊──！！
司：咿……！！
寧寧：咦～？ 司，你怎麼避開了？ 這樣可沒辦法對打喔～
司：剛才那樣誰都會避開吧！！ 那顆球都快噴出火來了！
司：重點是，剛才寧寧機器人跑進來了吧！？ 怎麼能因為快輸了就耍詐！！
類：哎呀，怪了。 我叫的應該是寧寧才對， 是寧寧機器人以為我在叫她才做出反應嗎？
司：就算是這樣，剛才那怎麼看都是犯規吧！？ 裁判！妳說呢！？
巡音流歌：「哎呀，不過她扣球扣得很好喔。」
司：問題不在這裡！ 喂，笑夢，妳也一起來抗議──
笑夢：太棒了～！ 寧寧機器人也要一起玩嗎♪ 不過我不會輸的～！
司：喂！？
類：呵呵呵，司， 你剛才游刃有餘的樣子去哪啦？
司：別一臉得意的樣子！ 你這個不服輸的傢伙！
巡音流歌：「呵呵。」
巡音流歌：（大家真的都是好溫暖的人， 所以一定暖洋洋的，很好睡……）
巡音流歌：「呼啊……嗯…… 哎呀，我還得繼續當裁判的說……」
巡音流歌：「他們好像還在講話……我睡一下就好……」
巡音流歌：「呼～呼～」
（黑屏转场）
