320_巡音流歌 (MMJ)_R4 穩定人心的話語 (event_41)

抽卡台词：沒關係，他會認真接納的。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【舞台的「世界」】

巡音流歌：哼哼♪哼哼～♪
初音未來（MMJ）：啊，小流歌！ 妳好像很開心呢♪
巡音流歌：是呀。 我有個非～常令人高興的消息♪
巡音流歌：其實我們又可以再去那座遊樂園囉！
鏡音鈴：妳說的那座遊樂園是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：「謝謝妳們今天邀請我們過來。」
初音未來（MMJ）：「自從受到小遙妳們邀請，我們就一直好期待。」
巡音流歌：「是呀，尤其是小鈴──」
鏡音鈴：「哇，好棒──！ 啊，是雲霄飛車耶！速度好快！ 摩天輪還這麼大一個！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：是小實和小遙之前帶我們去的鳳凰奇幻樂園對吧！
巡音流歌：嗯，沒錯。 其實──
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：呵呵。 竟然能抽獎抽中門票，小雫真厲害！
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：所以她邀了請小莉一起去玩吧。
巡音流歌：嗯，然後小雫她跟我說： 「如果不嫌棄的話，大家一起去看夜間表演吧！」
鏡音鈴：她說的夜間表演， 是大家之前說有被電視報導過的那個表演對吧！
鏡音鈴：不知道晚上的表演看起來怎麼樣呢……
巡音流歌：呵呵，小MEIKO和連好像也有興趣， 我等一下也去邀請他們兩人看看♪
初音未來（MMJ）：嗯！如果能大家一起去看的話， 一定會非常開心！
（黑屏转场）
巡音流歌：──事情就是這樣， 大家一起去遊樂園吧～♪
鏡音鈴：耶～！
MEIKO：沒想到竟然能親眼看到呢！
鏡音連：嗯，劇情就不用說了， 我也很期待會有怎樣的演出效果！
鏡音連：不過，應該不是今天要去遊樂園吧？ 為什麼要把大家集合過來？
巡音流歌：呵呵呵。 其實為了去遊樂園，必須先做某件事才行！
初音未來（MMJ）：咦？某件事？
巡音流歌：那就是……小鈴，麻煩妳了♪
鏡音鈴：好～！我放在靠中央的地方喔！ 嘿咻……
MEIKO：這是…… 我們要去的遊樂園的導覽圖？
鏡音鈴：嗯！ 這是之前去的時候，我從小實那裡拿到的♪
巡音流歌：小雫說如果有想玩的遊樂設施， 那就大家一起去。
巡音流歌：所以我才想說必須事先討論好才行～
巡音流歌：順帶一提， 夜間表演是已經確定會去看的喔♪
MEIKO：呵呵。 畢竟那剛好是大家一直想看的表演啊。
初音未來（MMJ）：嗯！ 那麼大家想搭哪個遊樂設施呢？
MEIKO：這個嘛……說到遊樂園的話， 應該還是雲霄飛車吧。
鏡音連：好耶！ 啊……可是這種遊樂設施， 不是不能把手機拿出來嗎？
MEIKO：的確是這樣呢……！ 真可惜。
鏡音鈴：啊，如果是小孩子也能搭的那種雲霄飛車， 或許就沒問題囉！
鏡音鈴：雖然之前她們帶我們去的時候， 因為正在保養所以沒辦法搭──
初音未來（MMJ）：那時候我們也討論過，如果是那種的話， 只要把手機放在口袋裡就好，所以至少能把臉露出來呢。
鏡音連：…………
鏡音鈴：連，怎麼了嗎？ ……你該不會是不敢搭雲霄飛車吧？
鏡音連：唔～我沒有搭過所以不清楚……
鏡音連：不過雲霄飛車非常快吧？ 我們不會飛出去嗎？
鏡音鈴：啊哈哈！沒問題啦！ 因為那可是連小孩子都能坐的喔♪
鏡音連：真的嗎？ 那就好。
巡音流歌：但反過來想， 被咻地拋飛出去好像也很有趣呢♪
MEIKO：咦，那被拋飛出去以後該怎麼辦呀？
巡音流歌：嗯～在轉了一圈回來的雲霄飛車上漂亮著陸， 這樣如何？
鏡音鈴：哇～！ 那樣絕對是一百分滿分♪
所有人：「啊哈哈！」
初音未來（MMJ）：呵呵…… 大家還有其他想玩玩看的遊樂設施嗎？
巡音流歌：我想想……啊！
巡音流歌：雖然上次沒有去， 不過鬼屋好像也很有趣吧？
MEIKO：咦……鬼、鬼屋？
巡音流歌：嗯，那座鬼屋是以菲尼的惡夢為主題， 好像連小孩子也能進去開心遊玩喔。
MEIKO：是、是喔…… 開心的鬼屋呀……
MEIKO：不過，鈴和未來不是會怕那一類的嗎？
鏡音鈴：雖然是這樣沒錯，但因為之前沒時間去見識， 所以其實我很想進去看看呢。
初音未來（MMJ）：嗯，不過聽說連小孩子都沒問題了， 我想一定沒那麼恐怖才對。
初音未來（MMJ）：而且小實之前說過，裡面有很多奇妙的機關， 不管進去幾次都會覺得很有趣喔！
鏡音連：是喔……那我還挺有興趣的。
MEIKO：咦，連也有興趣？
巡音流歌：…………
巡音流歌：那麼， 這裡就留到當天有多餘的時間再去如何？
巡音流歌：因為我想小雫和小莉， 她們一定也會有想去的遊樂設施。
MEIKO：啊，也是！ 這主意不錯！
鏡音連：我也同意喔。
鏡音鈴：我也是～！ 欸嘿嘿，真希望星期日趕快來呢！
巡音流歌：呵呵，我們也把那天當作充電用的休假， 一起好好享受吧♪
眾人：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【鳳凰奇幻樂園】

愛莉：各位，可以出來囉！
巡音流歌：「小莉、小雫，謝謝妳們。」
鏡音連：「哇…… 這裡就是鳳凰奇幻樂園啊！」
MEIKO：「來玩的遊客比我想像中的還要多呢！ 感覺非常熱鬧又有趣♪」
鏡音連：「不過， 我們這樣若無其事地跑出來沒關係嗎？」
雫：沒問題，因為大家看來都很著迷於遊樂設施， 還有跑來迎賓的菲尼它們！
鏡音鈴：「啊，真的耶！ 菲尼在那邊朝大家揮手～！喂～！」
鏡音連：「咦，鈴！不能做會引人注目的事啦！」
愛莉：呵呵，那我們趕快去玩遊樂設施吧！ 我記得大家好像想搭看看雲霄飛車對吧！
巡音流歌：「沒錯♪ 啊……妳們兩位會不敢搭嗎？」
愛莉：沒有問題！ 我記得雫妳也敢搭吧？
雫：嗯！
雫：畢竟是小孩子也能搭的那種雲霄飛車， 所以我完全沒問題喔！
鏡音鈴：「太好了～！ 其實我之前就很期待呢！」
巡音流歌：「呵呵，那就朝著雲霄飛車Let's go～♪」
眾人：「好～！」
（黑屏转场）
巡音流歌：「呵呵呵，雲霄飛車真好玩～♪」
愛莉：對呀，雖然說連小孩子也能搭， 但是到了最高點的時候，還是會緊張呢！
鏡音連：「因為到那裡就會一口氣往下衝啊！ 我還以為真的要被拋飛出去了！」
鏡音鈴：「嗯嗯！雖然很可怕， 但是這種程度的話我好像沒問題♪」
雫：大家玩得開心真是太好了。 那麼接著是……
雫：哦？ 那邊那個不是鬼屋嗎？
MEIKO：「咦……」
鏡音連：「『菲尼的惡夢』…… 嗯，那是之前說有時間再去的鬼屋吧。」
鏡音連：「從外觀來看就跟鈴她們說的一樣， 也是以小孩子為客群的設施呢。」
MEIKO：「對、對呀……」
鏡音鈴：「那一定沒問題吧！ 何況小實她也說了這裡很有趣！」
愛莉：這麼說來， 我好像沒進過這裡的鬼屋。
雫：難得有這個機會， 大家一起進去看看吧！
MEIKO：「…………」
巡音流歌：「…………」
巡音流歌：「小MEIKO，要是有話想說快趁現在喔！」
MEIKO：「咦？妳、妳在說什麼呀？ 啊哈哈……真、真期待呢～」
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬼屋】

愛莉：哇……黑漆漆的，頂多只看得到腳邊。 而且感覺好像比想像中的還更有氛圍。
雫：就是說呀。 呵呵，鬼怪會從哪裡跑出來呢？
MEIKO：「……就、就算不出來也沒關係喔。」
骷髏鬼怪：歡……迎……光……臨～～～～～～～～！
巡音流歌：「啊，小MEIKO妳看，是骷髏耶！ 做得好逼真──」
MEIKO：「呀啊啊啊啊啊！！ 骷、骷骷骷、骷髏在動──────！？」
鏡音連：「哇！小、小MEIKO！？」
初音未來（MMJ）：「呀！下面傳來了什麼聲音……」
喪屍鬼怪：歡迎……來到～～～～ 惡夢的世界，耶嘿嘿嘿嘿！！
鏡音鈴：「呀──！ 小莉，下面下面！下面有喪屍啦──！ 快點離開這裡──！」
愛莉：哇，原來那裡有暗門啊……！ 嚇了我一跳說～
鏡音鈴：「沒、沒時間在那裡佩服機關了啦──────！！」
初音未來（MMJ）：「妳、妳們兩個都冷靜一點！ 就算做得很逼真，裡頭也還是人！對吧！」
骷髏鬼怪：噫嘻嘻嘻嘻！ 我要把你們做成炸雞～～～～～～！
初音未來（MMJ）：「呀啊！！」
愛莉：……炸雞？
巡音流歌：「是不是因為這是菲尼的惡夢呢？」
骷髏鬼怪：噫嘻嘻嘻嘻！ 大夥～抓住他們──────！
MEIKO、鈴：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！！」
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：「呼……呼…… 終、終於出來外面了……」
鏡音鈴：「好、好恐怖，好恐怖喔～！」
巡音流歌：「乖喔乖喔，妳很努力了呢。 已經沒事囉。」
愛莉：雖然我有想到鈴可能會害怕， 但真沒想到MEIKO的膽子這麼小。
雫：對呀。 小MEIKO，妳還好嗎？
MEIKO：「沒、沒事……我還好……」
巡音流歌：「小MEIKO也真是的…… 所以在進去之前， 我才會說『要是有話想說快趁現在喔！』」
MEIKO：「因、因為竟然會怕做給小孩子玩的鬼屋， 這樣不是有點丟臉嗎！」
MEIKO：「不、不過……真的很恐怖就是了……」
鏡音鈴：「欸，連你不會怕嗎？」
鏡音連：「咦，我嗎？ 我倒覺得……是鈴和小MEIKO的叫聲比較嚇人。」
愛莉：未來妳剛才還有餘力擔心MEIKO她們， 看來妳還蠻從容的呢。
初音未來（MMJ）：「是、是這樣嗎～？ 要是再更恐怖的話，我大概也撐不住了……」
初音未來（MMJ）：「小莉和小流歌完全不怕嗎？」
愛莉：這個嘛…… 雖然外表的確是很逼真……
愛莉：但是畢竟他們說的話都是「歡迎光臨～」， 還有「我要把你做成炸雞～」， 或是「你就是炸雞柳～」之類的。
雫：呵呵，感覺肚子都要餓起來了呢。
愛莉：對呀。 而且鬼怪們幾乎不會離開一開始出現的地方， 或許是因為這樣我才能放心去玩。
MEIKO：「咦，真的嗎……！？」
愛莉：啊，雖然他們會伸手過來就是了。 不過，那個距離只要不去靠近也不會被碰到。
MEIKO：「原、原來是這樣……」
鏡音鈴：「我也完全沒發現。」
巡音流歌：「呵呵，這或許是因為怕小孩子會逃跑， 然後跌倒吧～」
鏡音連：「原來如此，不愧是熱門遊樂園的設施呢！」
巡音流歌：「對了， 接著就去小莉和小雫想去的遊樂設施吧？」
巡音流歌：「因為也有些人叫到累了， 所以我們先暫時回『世界』休息一下。」
愛莉：這樣啊？ 那我過一陣子再叫你們喔！
巡音流歌：「嗯，兩位就盡情去玩吧♪」
（黑屏转场）
