406_巡音流歌 (Ln)_R4 在黑板綻放的櫻花 (event_54)

抽卡台词：這樣就能隨時看到櫻花了呢。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

巡音流歌：嗯……
巡音流歌：（在那個「世界」看到的景色……實在很不可思議。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（在樹枝上閃閃發亮的那些心願中， 也有一歌她們的心願……）
巡音流歌：……哎呀，這裡正好有粉筆呢。
巡音流歌：嗯……印象中樹幹應該差不多長這樣……
初音未來（Ln）：欸，流歌。 我想請妳陪我練習一下……
初音未來（Ln）：流歌，妳在做什麼啊？
巡音流歌：這個嗎？我在畫樹。
初音未來（Ln）：樹？難道是因為找不到櫻花樹， 所以妳想畫一棵來代替？
巡音流歌：啊，這棵樹並不是櫻花樹……
巡音流歌：──不對，妳說的有道理。 確實還可以這麼做呢！
巡音流歌：謝謝未來。多虧妳的提醒， 我們應該也能在這個「世界」看到櫻花了！
初音未來（Ln）：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：各位，妳們練習結束都很累了， 謝謝妳們還配合我做這些。
一歌：這沒什麼，別放在心上。
咲希：所以呢？妳想給我們看什麼？
巡音流歌：呵呵，妳們進教室之後就知道囉。 來，請進。
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：我們一直在等著妳們喔～！
志步：咦，連鈴你們都來了？
穗波：……啊！大家快看黑板！
咲希：哇……！黑板上畫了一棵樹！
巡音流歌：呵呵，其實這是櫻花樹喔。
一歌：櫻花樹？可是上面沒有花耶？
巡音流歌：是的，因為等一下要請大家 用這些粉紅色粉筆一起把花畫上去。
初音未來（Ln）：來，每個人都有喔！
咲希：咦？我們也可以畫嗎！？
巡音流歌：嗯，當然囉。
巡音流歌：我們不是一起去找櫻花，最後卻沒有找到嗎？ 所以我決定在黑板上畫棵樹來代替。
巡音流歌：只要把畫留在這裡，就能隨時看到櫻花了。
鏡音連：這個點子真是太棒了！
KAITO：……對啊。
MEIKO：大家都拿到粉筆了嗎？ 我們來讓櫻花盛開，在這裡賞花吧！
咲希：好～贊成贊成贊成～！ 各位，我們來畫吧！
一歌：嗯，難得有這種機會，我也想畫。
志步：我也可以幫忙，不過……
穗波：那、那個，我……
巡音流歌：那個，穗波， 如果妳不會畫，就試試著色吧？
巡音流歌：比方說，由我畫出花的輪廓， 再讓穗波幫忙塗上粉紅色，妳覺得怎麼樣？
穗波：啊……！
穗波：謝謝妳。 著色的話，我應該就能幫上忙了！
巡音流歌：呵呵，那我們開始吧？
MEIKO：嗯！目標是畫出一棵盛開的櫻花樹♪
咲希、鏡音鈴：「好～！」
初音未來（Ln）：欸，一歌，櫻花有幾片花瓣呀？
一歌：應該是五片吧…… 我用手機找找看照片。
KAITO：啊……我也想看照片。
一歌：嗯。我看看喔，櫻花……
巡音流歌：好，我畫好一朵了。 穗波，就麻煩妳著色囉。
穗波：好的！我會加油的！
志步：穗波，妳也來幫我的櫻花著色吧！ 想畫出一棵盛開的櫻花樹，應該得畫很多朵。
穗波：嗯，交給我吧！
鏡音連：嗯……總覺得好像怪怪的。 MEIKO，幫我拿那邊的板擦。
MEIKO：好好好……咦，我覺得你畫得很好呀？
鏡音連：是嗎？但花不會從樹枝這樣長出來吧？
MEIKO：啊哈哈，這種細節就不用管了吧？ 不然你自己看看，那兩個人畫得超隨興的。
鏡音鈴：咲咲，我們來比比看誰畫得多！
咲希：呵呵呵，小鈴，我不會輸的！
咲希、鏡音鈴：「嘿呀啊啊啊啊！」
鏡音連：啊哈哈！「嘿呀啊」什麼啊！
鏡音連：要是那樣也可以，那我也放鬆地畫吧。
巡音流歌：嗯，大家可以畫出自己心中的櫻花唷。
MEIKO：沒錯沒錯。 好，我也不能輸呢！
巡音流歌：呵呵，我這個起頭的人，也得加把勁呢。
巡音流歌：（真期待會畫出一棵什麼樣的櫻花樹！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

巡音流歌：那麼，慶祝大家完成櫻花樹──乾杯！
一歌、咲希、穗波、志步：「乾杯！」
鏡音鈴：乾杯～！
鏡音連：啊，喂！撞這麼大力，飲料會灑出來啦！
MEIKO：KAITO，你也辛苦了！
KAITO：……嗯，辛苦了……
一歌：話說回來， 再次仔細地看看這些櫻花，實在很有意思呢。 每個人畫的櫻花都長得完全不一樣。
志步：對呀，KAITO哥畫的花幾乎跟真的一樣。
穗波：嗯，著色的時候也有注意要畫出漸層， 還用了白色的粉筆，真是太強了！
巡音流歌：是啊，我剛才就在他旁邊畫， 瞄到時真的嚇了一跳呢。
KAITO：……但我只畫了幾朵。
鏡音連：說到數量，鈴才是畫最多的。 她畫到一半，還開始改成用一筆畫完櫻花。
鏡音鈴：欸嘿嘿，因為我覺得這樣畫得比較快嘛！
咲希：妳真的畫超快的，唰唰唰唰──就畫完一朵了！
咲希：我也試著模仿了一下，但完全畫不成妳那樣， 搞得很像變形蟲呢。
初音未來（Ln）：妳是說被志步擦掉， 跟妳說「不行，重畫」的那個對吧。
一歌：那個真的畫得太隨便了……
咲希：欸嘿嘿，也是啦～
巡音流歌：各位，我們差不多該做點賞花該做的事了， 來吃個糰子或萩餅吧？
鏡音連：咦，有準備食物嗎？
巡音流歌：呵呵，畢竟是來賞花的嘛。 我有拜託穗波她們準備食物來。
穗波：來，東西都在這邊。 有三色糰子、萩餅、櫻餅和黃豆粉麻糬，應有盡有！
MEIKO：太棒了！這才像在賞花嘛！
一歌：各位，我要發筷子和紙盤囉。
志步：咦？沒有擦手巾嗎？
咲希：啊，擦手巾在這邊的袋子裡。 我現在拿出來～
鏡音鈴：哇，感覺好好吃喔～ 要吃哪個好呢♪
鏡音連：嗯～我也好猶豫。 KAITO決定好了嗎？
KAITO：……我應該會先吃櫻餅吧。
鏡音連：果然一定要吃櫻餅對吧！ 那我也吃這個！
鏡音連：穗波，可以幫我拿兩顆櫻餅嗎？ 我和KAITO的份！
穗波：嗯，等我一下喔！
初音未來（Ln）：大家都好開心喔。
巡音流歌：是啊，還好有請她們準備糰子之類的食物。
初音未來（Ln）：食物是讓大家挺開心的沒錯，但我說的是櫻花啦。
初音未來（Ln）：多虧流歌提議沒有櫻花就用畫的， 才能讓大家露出這麼燦爛的笑容。
初音未來（Ln）：流歌，謝謝妳。 我也玩得很盡興唷！
巡音流歌：呵呵，那真是太好了。
巡音流歌：（不過，我是受到未來啟發，才想出了這個點子。）
巡音流歌：（畢竟我當時想畫的是那棵， 長在不可思議的「世界」裡的心願之樹。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

巡音流歌：（那棵樹肯定還很年輕吧。）
巡音流歌：（不過，當時在那棵樹的樹枝上， 一歌她們的心願果實非常耀眼呢。）
巡音流歌：（只要那些光芒還在， 想必那棵樹也會持續「成長」下去。）
巡音流歌：（呵呵，真想知道那棵樹會長成什麼樣子。）
初音未來（Ln）：流歌，妳決定好要吃哪種日式點心了嗎？
MEIKO：再不快點決定，鈴要全部吃光囉？
鏡音鈴：我才不會呢～！ 流歌姐，每種點心都還有剩喔！
巡音流歌：呵呵，謝謝大家。
巡音流歌：那麼，我看看喔～ 我就選三色糰子好了。
（黑屏转场）
