420_巡音流歌 (Ln)_R2 準確的建議 (event_56)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

巡音流歌：（哎呀，吉他的聲音？）
巡音流歌：（一歌已經回去寫歌詞了， 咲希她們應該也早就回家了。）
巡音流歌：（該不會是……）
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：果然是未來。
初音未來（Ln）：啊，流歌。 什麼叫果然是我？
巡音流歌：因為一歌她們明明已經回去了， 我很好奇是誰還在彈吉他，就過來看看。
巡音流歌：結果……呵呵，果然被我猜對了。 妳剛剛一個人在這裡構思新歌曲啊？
初音未來（Ln）：嗯，跟咲希她們聊天時冒出很多靈感， 所以想趁還記得的時候記錄下來。
巡音流歌：（未來在她們回去後，一直一個人待在這裡……）
巡音流歌：妳怎麼不找我來幫忙呢？
初音未來（Ln）：別在意，我真的只是靈感來了隨手彈彈而已。
巡音流歌：哎呀，是嗎？
巡音流歌：（看著黑板上多了一堆點子， 一眼就能看出未來有多努力。）
巡音流歌：未來，妳這次好像特別有幹勁呢。
初音未來（Ln）：咦？哪有……就說只是剛好有靈感而已。
巡音流歌：呵呵，沒辦法，妳再嘴硬我還是看得出來。
初音未來（Ln）：真是的……
巡音流歌：所以到底是什麼事激發了妳的靈感呢？
初音未來（Ln）：這個嘛……
初音未來（Ln）：知道一歌從小就在聽我的歌之後， 我覺得好高興。
巡音流歌：喔喔，妳是說剛剛咲希她們聊起的國小往事啊。
初音未來（Ln）：嗯。
初音未來（Ln）：還有一歌她們提到的那對兄妹……
初音未來（Ln）：一歌她們把這件事當作自己的事一樣認真看待， 讓我也想為那對兄妹盡一份心力。
巡音流歌：我也有同樣的想法。
巡音流歌：她們果然也無法不管那對兄妹吧。 畢竟她們明白和重要的人分開有多痛苦……
初音未來（Ln）：是啊。
初音未來（Ln）：其實……在一歌她們找到「真正的心願」後， 一歌立刻單獨來了「世界」一趟。
巡音流歌：就她一個人？
初音未來（Ln）：嗯，因為她好像很不安， 我就陪她一起合奏和聊天……
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：說不定……我是感到不安吧。
一歌：……我想，我是在擔心。 雖然很高興可以像以前一樣和大家聊天， 但又會想著，要是哪天這關係又破碎了怎麼辦。
一歌：……抱歉和妳說這些。 明明我才剛借助妳們的力量， 找回「想和大家在一起」這份心願而已。
初音未來（Ln）：不會，沒關係。
初音未來（Ln）：而且「正因為是很重要的東西，所以不想失去」， 有這種想法也是很正常的吧？
一歌：這樣啊……嗯，說不定是這樣呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：原來還發生過這件事……
巡音流歌：她確實是花了好一番功夫…… 才得到了至今夢寐以求的東西。
巡音流歌：可以想像她在開心的同時， 又開始擔心會再度失去它。
初音未來（Ln）：嗯……
初音未來（Ln）：越是感受過和重要的人共度時光的快樂， 離別時就會越難過。
初音未來（Ln）：一歌就是明白這點， 才會想盡辦法幫那對說是她們粉絲的兄妹， 用歌曲把心情傳達出去。
巡音流歌：嗯。
巡音流歌：……未來，放心吧。 他們一定能感受到一歌誠摯的心意。
巡音流歌：她現在應該也還在努力地寫歌詞吧。
初音未來（Ln）：……嗯，是啊。
初音未來（Ln）：我有預感，她一定能夠寫出很棒的歌詞。
巡音流歌：哎呀，我也是呢。
初音未來（Ln）：──好，一歌應該還在努力， 我也要加油想出一些好點子。
巡音流歌：呵呵，我也來陪妳努力一下吧。
初音未來（Ln）：可以嗎？那就拜託妳囉。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

巡音流歌：（「細數相遇的幸福」……）
巡音流歌：（果然聽再多次都覺得這句歌詞好棒。）
MEIKO：啊，我還想說是誰在聽歌，原來是流歌啊。
MEIKO：我也可以一起聽嗎？
巡音流歌：當然，歡迎。
MEIKO：這真是首好歌。 感覺每個音都深深地觸動了我的心。
巡音流歌：是啊，確實如此……
MEIKO：能夠聽到這麼好聽的歌， 都要感謝流歌給了一歌好建議呢！
巡音流歌：哎呀？這句話我聽了很開心，但誇我也沒好處唷？
巡音流歌：而且，我只是在背後推了她們一把。 她們總是一點就通， 能夠確實找到自己最重要的東西。
MEIKO：是啊，大家都很了不起呢。
MEIKO：雖然說是為了自己的粉絲， 但能站在對方立場思考到那種地步也不容易……
巡音流歌：呵呵，畢竟她們是一群溫柔的孩子。
巡音流歌：所以，我真的很開心， 能看到她們趕得及在LIVE前完成新歌。
MEIKO：嗯，畢竟這次的日程非常緊湊， 我好幾次都覺得她們快累倒了， 但她們四人相互扶持……
MEIKO：真的「以心意排除萬難」， 努力到了最後呢。
巡音流歌：是呀。
MEIKO：但說實話，我之前很擔心她們。 怕她們努力過頭，在中途就先累垮了。
巡音流歌：哎呀，是嗎？
巡音流歌：我從頭到尾都相信她們能努力到最後。 憑藉著那所謂心意的力量。
MEIKO：啊哈哈！真不愧是前輩。 非常了解後輩們的能耐呢。
MEIKO：嗯，我這個前輩也得更加精進自己才行。
巡音流歌：真是的，又講這種場面話。 我覺得MEIKO也算是稱職的好前輩了。
MEIKO：哦～既然流歌前輩這麼說，可能就是吧！
巡音流歌：好好好。
MEIKO：啊，這麼說來…… 我有件事想問妳。
巡音流歌：哎呀，什麼事？
MEIKO：當然是一歌她們的事啊。
MEIKO：我剛才叫妳流歌前輩是在開玩笑， 但妳和未來的確跟她們認識比較久吧。
MEIKO：所以我就想問一下大家的事。
巡音流歌：只要是我能回答的事都可以問喔。
MEIKO：謝謝！其實是關於一歌的事， 老實說我嚇了一跳呢。
MEIKO：聽說最早提議， 希望小花乃他們來看LIVE的人是一歌？
巡音流歌：嗯，好像是。
MEIKO：哦，對方是兄妹，而且平常要做什麼時， 印象中點子都是咲希想的……
MEIKO：這就是傳聞中的「小一最強傳說」嗎？
巡音流歌：呵呵，妳是聽咲希說的嗎？
MEIKO：不是，我是聽未來說的。 據說以前的一歌，是個做事很大膽的孩子呢。
MEIKO：像是用課本替咲希擋雨以免她淋濕， 還有試圖保護穗波不被壞心眼的男生們欺負。
巡音流歌：嗯，但不只是以前，現在的一歌也一樣喔。
巡音流歌：我聽說她不久前， 還幫了被人強硬邀約的女生呢。
MEIKO：那件事我也有聽說，一歌真的很可靠呢。
巡音流歌：對呀。
巡音流歌：我想，一定是因為她不再為許多事迷惘， 找回自己原有的優點…… 不，應該是變得更可靠了吧。
巡音流歌：所以我很期待現在的一歌， 之後會成長為什麼樣子。
MEIKO：嗯，我也是。
MEIKO：話說回來，竟然連這種事都說了， 妳今天還真會聊耶？
巡音流歌：哎呀，是嗎？ 那……
巡音流歌：或許是這首歌讓我那麼做的吧。
（黑屏转场）
