430_巡音流歌 (WxS)_R4 河童喜歡的東西？ (event_58)

抽卡台词：這是河童喜歡的綠色食物喔～

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

巡音流歌：呼嚕……
MEIKO：啊，找到了找到了！ 流歌，原來妳在這種地方睡覺呀！
巡音流歌：哎呀，小MEIKO。 妳要把大腿借我躺嗎？
MEIKO：才沒有人說要借妳呢。 話說妳醒得還真快耶。
巡音流歌：因為呀～ 我感覺最近都睡不著覺……
巡音流歌：就算睡著了……也沒有睡好的感覺。
MEIKO：咦！？ 只要十秒就能睡死的流歌竟然睡不著！？
MEIKO：真是的，這種事情要早點說呀。 妳怎麼了？身體不舒服嗎？
巡音流歌：嗯～我覺得應該不是。
巡音流歌：我也說不清楚…… 但每當我打算睡覺時，胸口就會莫名感到忐忑不安。
MEIKO：忐忑不安…… 嗯～既然不是身體不舒服……
MEIKO：那是不是有什麼擔心的事呢？
巡音流歌：擔心的事？
巡音流歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：嗯……明明想說卻說不出口…… 這真是個難題呢……
巡音流歌：……不過，類卻跟我們說了這件事呢。
類：那是因為──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：這樣啊…… 妳很在意類的事啊。
巡音流歌：當時類說，他能對我們說出口， 是因為我們和小夢他們是他的表演夥伴。
巡音流歌：可是…… 和他一起參加應援團對抗賽的人，也是他的夥伴呀。
巡音流歌：希望「只能對我們和小夢他們說」這件事的魔法， 在運動會之前就會解除了……
MEIKO：是呀……等等，妳在說什麼？ 今天就是運動會了呀！
巡音流歌：哎呀，是這樣嗎？
MEIKO：KAITO他們肯定也在做準備要過去那邊了。 來，我們去看看魔法是否解除了吧！
巡音流歌：嗯！小MEIKO，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　操場】

播報員：各位同學，競賽辛苦了。 終於到了發表中場成績的時間。
播報員：發表結束後，將進行神高知名的應援團對抗賽。 我們會將投票券發給觀眾席上的各位， 敬請確認是否有拿到。
巡音流歌：（好壯觀喔，有這麼多的人。 真的很像慶典呢。）
巡音流歌：（哎呀……？）
男學生A：終於要發表中場成績了！ 不過第一名想必是紅隊吧！
男學生B：哪有，綠隊也不輸給紅隊啊。 而且等一下還有應援團對抗賽耶！
巡音流歌：（呵呵，大家都笑容滿面，看起來好開心喔～ 不過那一邊……）
女學生A：對不起！ 要是我沒有在那裡跌倒……
女學生B：不，我才應該道歉！ 如果我交棒做得好一點，妳就不會那樣勾到了。
女學生C：好了好了，別再在意那種事了！ 而且正因為妳們努力到最後都堅持不放棄， 我們才總算擠進第二名了呀！
女學生A：……嗯！謝謝！
巡音流歌：（呵呵，太好了……）
巡音流歌：（……哎呀？ 胸口深處有種暖烘烘的感覺……）
巡音流歌：「嗯……」
初音未來（WxS）：「哇～應援團對抗賽就快要開始了嗎！ 期待到想哼歌呢☆」
類：未來……你們來了啊。
KAITO：「喂，突然跑出來會嚇到人啦。」
初音未來（WxS）：「對不起～！但未來已經等不及 想看類努力準備的應援團對抗賽嘛～！」
巡音流歌：「呼……♪呼……♪」
MEIKO：「喂，流歌！醒醒啦！」
巡音流歌：「唔嗯？」
MEIKO：「『唔嗯』什麼…… 妳明明說睡不著覺， 剛才卻準備進入熟睡模式了對吧！」
巡音流歌：「呵呵，因為～大家感覺笑得非常開心嘛。」
巡音流歌：（而且……）
類：呵呵，謝謝大家。 我會努力完成一齣，符合大家期待的精彩表演。
巡音流歌：（類該不會……）
（黑屏转场）
播報員：中場成績是──
鏡音鈴：「緊張期待……」
播報員：由紅隊大幅領先， 綠隊緊追在後，藍隊則是最後一名。
初音未來（WxS）：「哇！類的藍隊碰上大危機了～！」
類：很遺憾的，看來確實不妙呢。 可是……
類：這樣說不定反而更有趣。
KAITO：「呵呵，很像類會露出的表情呢。 我越來越期待應援團對抗賽了。」
MEIKO：「呵呵，流歌好像也很開心呢。」
巡音流歌：「嗯，因為──」
巡音流歌：「施加在類身上的魔法，好像已經解除了。」
巡音流歌：（呵呵。 好期待類和他的夥伴們，一起完成的加油表演呢～）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

巡音流歌：嘿嘿，今天也是適合午睡的好日子呢～
巡音流歌：今天去草皮上睡好呢？ 還是坐上旋轉咖啡杯，邊隨杯旋轉邊睡好呢？
巡音流歌：……哎呀？剛才的是……
司：哦～！這不是流歌嗎！
笑夢：流歌姐姐～！ 我們來找你們玩了～☆
巡音流歌：哎呀～歡迎大家來玩……呼……
司：喂！別站著睡覺啊！
（黑屏转场）
巡音流歌：咦？要看運動會的影片嗎？
寧寧：嗯，這支影片是廣播社為了記錄而拍攝的， 我們打算辦一場這個影片的放映會。
類：而且笑夢忙著去當社團的幫手， 都沒時間來看比賽。
類：加上流歌你們為了避人耳目，一直東躲西藏的， 肯定沒辦法好好觀賞比賽吧。
巡音流歌：原來是這樣啊～
司：哈哈哈，這可要感謝我喔。 這支影片是我特地去拜託班上的廣播股長讓我拷貝下來的！
鏡音連：啊，大家都到了～！
MEIKO：放映會開始了嗎？
司：哦哦，連你們也來啦！ 我們還沒開始喔。
初音未來（WxS）：讓各位久等了～！ 放映會已經準備好囉～♪
鏡音鈴：哇～好期待喔～
笑夢：嗯嗯♪
KAITO：呵呵，那就開始播放！
（黑屏转场）
（背景切换）
播報員：「引頸期盼的神山高中運動會開始囉！ 沒想到今天的第一場比賽就如此熱血沸騰！ 為了爭奪第一名，紅隊和藍隊激戰不斷，誰也不讓誰！」
杏：「加油，瑞希～！」
司：「上啊，彰人！別輸了！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：啊，我見過那個人！ 是幫忙過婚禮驚喜表演的人！
MEIKO：哎呀，是嗎？ 話說回來，他跑得還真快呢。
巡音流歌：是啊，我要是那樣跑， 絕對會絆到自己跌個四腳朝天的～
（黑屏转场）
（背景切换）
播報員：「緊接著是跨學年擲球比賽， 這比賽每年都會出現各種戲劇化展開， 而目前綠隊陷入了苦戰！」
杏：「好，又進了！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：啊！那幾個也是出演驚喜表演的人！
KAITO：咦？你說哪個？
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：啊，看到小寧寧了！ 加油呀～！
笑夢：剛才那球超可惜的！ 下次一定會進的～！
寧寧：謝謝妳們的加油。 但這是錄好的影片……
笑夢：啊！對耶～！
巡音流歌、MEIKO：「呵呵。」
巡音流歌：（真不可思議，我們和小夢明明沒有參加運動會， 卻能夠感到這麼興奮。）
（黑屏转场）
笑夢：哇啊……！ 司他們的加油，好有氣勢～！
KAITO：嗯，即便再從影片上看一次，依然很有魄力呢。
MEIKO：是啊，後面綠隊的表演是也不賴…… 但出場順序不太好啊。
鏡音鈴：啊，大家！藍隊的加油要開始囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
藍隊團長：「為了藍隊────！！」
學生們：「咦？怎麼了…… 屋頂上有人！？」
學生們：「那是藍隊的應援團團長！ 團員們也站在教室窗邊……？ 他們為什麼會在那種地方……」
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：跳、跳下來了！好厲害～！
司：是啊，那一幕真的快嚇死我了。 而且他們竟然利用校舍來放光雕投影。
寧寧：不愧是類，為了呈現出最顛峰的演出， 絕不放過手邊任何可以利用的東西。
類：呵呵，我只不過是出主意罷了。 實際上是應援團的大家讓那場表演成功的。
巡音流歌：類……
巡音流歌：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：（呵呵，影片裡的類也笑得很開心呢。）
巡音流歌：呼啊……
巡音流歌：……小MEIKO，膝蓋借我一下嘛？ 嗯，好哦……
MEIKO：啊，等等，流歌？ 我沒說好耶？
巡音流歌的聲音（流歌）：呼……
MEIKO：真受不了妳……
初音未來（WxS）：什麼？流歌睡著了嗎？
MEIKO：看起來是這樣，不過……
巡音流歌：呵呵呵……
MEIKO：看她這麼開心的樣子，我們還是別吵醒她吧。
初音未來（WxS）：嗯，也是☆
（黑屏转场）
