490_巡音流歌 (N25)_R2 「等待」這個選擇 (event_68)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

瑞希：──那就是我做的第一支MV。
初音未來（N25）：原來是這樣啊……
巡音流歌：所以是在瑞希開始不想去上學的時候， 遇見了奏她們的曲子和繪名的畫囉。
初音未來（N25）：……瑞希怎麼會開始不想去上學呢……？
巡音流歌：…………
巡音流歌：（她這是忍不住非問不可嗎……）
巡音流歌：（不過也難怪她會想問…… 畢竟雖然瑞希說得一副沒什麼大不了的樣子， 但她現在還是只有非去不可的時候才會去學校。）
巡音流歌：（也就是說， 如今瑞希心中的煩惱依然還沒解決……）
巡音流歌：（但是──）
瑞希：嗯～算是發生了不少事，讓我覺得很麻煩吧～
初音未來（N25）：是喔……
巡音流歌：（……如果是我們問得出來的事情， 一定早就解決了吧。）
巡音流歌：後來呢？ 妳傳訊息給繪名之後……發生了什麼事？
瑞希：這個嘛，我一傳出去就馬上──
（黑屏转场）
瑞希：──未來、流歌，我會再來的～
初音未來（N25）：嗯…… 瑞希、繪名……謝謝妳們告訴我們這些。
繪名：不客氣。 那我們走了。
巡音流歌：……今天聽到了蠻有趣的故事呢。
初音未來（N25）：又更了解大家一些了，真開心。
巡音流歌：是啊。 不過，令人在意的事也增加了一點。
初音未來（N25）：……妳是指瑞希嗎？
巡音流歌：是啊。 ……未來，妳中途問了瑞希變得不想上學的原因對吧？
初音未來（N25）：嗯…… 她說因為發生了不少事，讓她覺得很麻煩……
初音未來（N25）：……妳很在意瑞希說的「發生了不少事」嗎？
巡音流歌：這個嘛，那部分我當然也很在意，不過……
巡音流歌：那時瑞希連思考或選擇用詞的動作都沒有， 回答得很乾脆對吧。
巡音流歌：這點讓我覺得非常奇怪。 因為她那樣聽起來就像是完全沒經過思考， 只是把事先輸入好的話講出來的樣子。
初音未來（N25）：……輸入……？
巡音流歌：就是指讓機器人記住特定的資訊或行動。
巡音流歌：不過…… 我想想，再更準確一點來說……
巡音流歌：同樣的問題被問了太多次，每次都要思考怎麼回答太累了， 所以乾脆每次都回答一樣的話──就跟機器人一樣。
巡音流歌：瑞希的回答就是乾脆到了這種地步…… 聽起來像是表現出了她的想法和心情， 但實際上只是把事先準備好的說詞流暢地背出來而已。
巡音流歌：那些話給我的感覺就是這樣。
初音未來（N25）：……這樣啊。
巡音流歌：呵呵，也許只是我想太多了。
巡音流歌：但如果不像這樣深入思考， 感覺就無法了解瑞希內心真正的想法。
初音未來（N25）：……嗯，這點我好像能夠理解。
初音未來（N25）：不過我有點意外……
巡音流歌：嗯？
初音未來（N25）：因為妳明明有這麼多想法， 卻沒有問瑞希任何問題……
巡音流歌：……是啊。
巡音流歌：（如果那時沒有聽到MEIKO和繪名的對話， 我可能會質問瑞希。）
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：……………………說出來會輕鬆一點是嗎？
MEIKO：真的是這樣嗎？
繪名：咦？
MEIKO：有時候說出來也會導致不好的結果， 這種例子太多了。
繪名：什麼叫做……不好的結果？
（白屏转场）
繪名：MEIKO肯定早就注意到了吧。 瑞希之所以避而不談，是因為她覺得多說無益。
MEIKO：……我並沒有問過她本人，也沒有做過確認。
繪名：那樣也沒關係呀！
繪名：多虧有了MEIKO的建言， 我才會決定等到瑞希想說的時候再談。
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：（等到瑞希想說的時候再談──）
巡音流歌：（繪名的這個決定， 讓瑞希覺得「什麼都不說也沒關係」。）
巡音流歌：（雖然不知道這對瑞希來說是好事還是壞事…… 但不可思議的是，我沒有感受到「停滯」。）
巡音流歌：（也許在瑞希目前為止的人生中， 從來都沒有人對她說過願意「等待」？）
巡音流歌：（所以雖然是「維持現狀」， 但感覺並非停滯不前。）
巡音流歌：呵呵……
巡音流歌：（不只是真冬，瑞希、奏和繪名也一樣。 人類還真是有趣。）
巡音流歌：（不知道她們接下來會踏出什麼樣的一步， 真令人期待。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

奏：──那我要播囉。
（黑屏转场）
巡音流歌：下次要發表的曲子，在草稿階段時聽起來就很棒了， 現在完成度又更高了呢。
奏：謝謝。
奏：……雖然過程中也有卡住的地方， 但到了這個階段，應該可以請大家開始進行自己的部分了。
繪名：嗯，那我回去之後就馬上開始畫草圖。
真冬：……我想再聽一下這首歌的感覺。
奏：我知道了。
奏：啊，對了…… 瑞希，謝謝妳之前邀我去咖啡廳。
鏡音鈴：……咖啡廳？
繪名：之前為了轉換心情，我們一起去了咖啡廳， 在那裡創作了一小段時間。
巡音流歌：這樣啊。
瑞希：沒錯沒錯！ 其實那是我們第一次看到彼此做事的樣子，感覺很新鮮呢。
真冬：……不過奏好像很在意周遭的對話聲， 完全沒辦法專心。
奏：是啊……
奏：不過後來我回到家開始作曲後， 就想到要怎麼寫之前卡住的地方， 所以轉換心情應該真的有效果吧。
瑞希：真的嗎？妳是有說那次的經驗很有趣， 不過看來也有幫上忙，真是太好了。
鏡音連：那個……在咖啡廳創作是什麼感覺呢……？
初音未來（N25）：奏總是用大電腦創作， 那時也把電腦帶去了嗎？
奏：啊，沒有。 我帶了筆記本過去，是在筆記本上作曲的。
奏：真冬也用了手機和筆記本對吧？
真冬：嗯……
繪名：我們則是因為有平板，所以就用平板──
巡音流歌：在咖啡廳創作啊……呵呵……
鏡音鈴：……這是有趣到會笑出來的事嗎？
巡音流歌：哎呀，鈴不覺得有趣嗎？
巡音流歌：我聽說妳是第二個來到這裡的， 還以為妳感受到的會比我多呢。
鏡音鈴：……感受什麼？
MEIKO：……變化吧？
巡音流歌：沒錯，就是變化。
巡音流歌：妳能想像妳剛來到這個「世界」時遇到的那些孩子， 後來會一起去咖啡廳創作嗎？
鏡音鈴：嗯……
鏡音鈴：……可能沒辦法。
巡音流歌：對吧？
巡音流歌：也許是因為發生了很多事， 讓她們了解並接受了彼此的想法， 思維也在這個過程中漸漸變得靈活了。
巡音流歌：雖然不知道她們有沒有察覺到這點……
巡音流歌：在不知不覺間互相影響並產生變化── 就像在看化學反應一樣有趣呢。
鏡音鈴：……是嗎？ 我……不太確定這是好是壞，也不知道有不有趣。
鏡音鈴：而且變化也不見得都是值得高興的事。
巡音流歌：呵呵，妳真是溫柔。
鏡音鈴：是流歌太過分了吧？
巡音流歌：哎呀，要是大家感到痛苦，我也是會心痛的。
鏡音鈴：是喔……
MEIKO：…………
MEIKO：雖然我不知道這跟她們有沒有關係， 不過妳也有點變了吧。
巡音流歌：……咦，我嗎？
MEIKO：當初妳來這裡的時候不是說過， 要破壞停滯的狀態嗎？
巡音流歌：哎呀，我到現在也沒改變初衷哦。 不過──現在似乎沒有必要那麼做呢。
MEIKO：……也就是說妳學會了忍耐，是嗎？
鏡音鈴：這樣啊……流歌好棒喔。
巡音流歌：呵呵，妳們兩個聯合起來笑我，真過分啊。
巡音流歌：不過，是啊…… 畢竟光是看著她們就覺得很有趣。
巡音流歌：這裡真是永遠都不缺樂趣呢。
（黑屏转场）
