510_巡音流歌_R4 向「你」的心願訴說

抽卡台词：不知道本來會生出什麼呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【「世界」的夾縫】

巡音流歌：這是……有歌聲傳來。
巡音流歌：呵呵， 看來是某個「世界」的未來他們在唱歌呢。
巡音流歌：……能清楚感受到蘊含在歌曲中的心願。 這首歌肯定是從《Untitled》變來的。
巡音流歌：心願會誕生出「世界」， 真正心願會誕生出歌曲──
巡音流歌：而我們會透過演唱那首歌曲， 不斷不斷地把心願傳遞到無限遠的地方。
巡音流歌：這麼美好的事情可不常見呢。
巡音流歌：我也來唱現在傳進耳裡的這首歌吧。
？？？：────────────
巡音流歌：──哎呀？ 我剛剛好像聽到了誰的聲音……
巡音流歌：……是從那裡的「世界」傳來的嗎？
巡音流歌：（……那個「世界」看上去真是灰暗。 而且剛才聽到的聲音跟未來很像……）
巡音流歌：……我去看一下情況好了。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

巡音流歌：這裡就是我剛才找到的「世界」吧。
巡音流歌：（總覺得空氣很冰冷。 是因為在森林裡面嗎……）
巡音流歌：（……只感覺得到未來的氣息。 這個「世界」似乎沒有我和其他人……）
巡音流歌：（《Untitled》也還沒變成歌曲…… 那這裡的心願主人──）
巡音流歌：…………
巡音流歌：……不行，感覺不太到。
巡音流歌：（「世界」都已經成形了， 居然感受不到心願主人的存在……）
巡音流歌：（或許那個人已經有很長一段時間， 都沒有造訪這個「世界」了。）
巡音流歌：（那這個「世界」的未來， 不就一直孤獨地……）
巡音流歌：……那邊好像有什麼東西，先過去看看吧。
巡音流歌：──剛才看到的就是這個吧。
巡音流歌：嗯……外型看起來像是蛋， 卻跟石頭一樣硬邦邦的。
巡音流歌：……到處都有類似的東西呢。
巡音流歌：蛋……
巡音流歌：該不會心願主人是音樂人或創作者， 而那個人曾想要創作出某些作品……之類的？
巡音流歌：但這樣的話，為什麼不是以「作品本身」， 而是以蛋這樣的形式呈現呢？
巡音流歌：雖然這個蛋也可能就是心願主人的作品……
巡音流歌：……這裡好多謎團喔。
巡音流歌：完全感受不到這個「世界」的心願主人， 也感覺不出這個「世界」是從什麼心願誕生的。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000122/bg_s000122.png）
巡音流歌：……蛋先生，你本來應該會孵化成什麼呢？
巡音流歌：（真是冰冷…… 畢竟都變成石頭了，這或許也是理所當然的……）
巡音流歌：啊……這裡雕了精緻的雕紋。 如果沒去摸它的話，可能就不會發現了。
巡音流歌：雖然不曉得心願的主人當時是想完成什麼樣的作品…… 但一定是非常仔細、用心地在培育它。
巡音流歌：當時這顆蛋一定也很溫暖， 蘊含著強烈的心願吧……
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：…………
巡音流歌：（平常為了不要干擾到「世界」的未來他們， 我都不會久留，不過──）
巡音流歌：（能不能設法感受到構成這個「世界」的心願呢？）
？？？：…………
巡音流歌：…………！
巡音流歌：剛才好像有誰在那裡……
巡音流歌：該不會……是這個「世界」的未來？
巡音流歌：…………
巡音流歌：（指引心願主人是該「世界」的未來他們的職責， 我們原則上不會去干涉──）
巡音流歌：（不過，我會聽到那孩子的聲音， 被引導至這個「世界」，或許有什麼原因。）
巡音流歌：我想再深入了解一下這個「世界」和心願的主人……
巡音流歌：──未來， 讓我再多碰觸一下這個「世界」的心願吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【？？？】

巡音流歌：──這附近也有很多變成石頭的蛋呢。
巡音流歌：每一個都跟剛才看到的蛋一樣， 做工非常細緻。
巡音流歌：但是……
巡音流歌：（之前的蛋感覺都是好好地擺放在那裡， 但這裡的卻雜亂無章地散落在地──）
巡音流歌：（就像是遭到丟棄一樣……）
巡音流歌：這也是心願的表徵嗎？
巡音流歌：……哎呀？ 那邊也有蛋呢。
巡音流歌：啊……這顆蛋裂開了……
巡音流歌：（……不對，這是……）
巡音流歌：（肯定是心願主人破壞的……）
巡音流歌：（這附近的蛋全都被破壞了……）
巡音流歌：（而且前面的路……沒有蛋……）
巡音流歌：…………
巡音流歌：雖然因為感受不到確切的心願， 全都只能由我自己想像……
巡音流歌：或許心願的主人碰上了什麼巨大的挫折。
巡音流歌：大到讓那個人不想再進行創作……
巡音流歌：在來這裡的路上，有著無數的蛋。
巡音流歌：真的有很多心願的主人曾用心培育的作品……
巡音流歌：說不定……這些作品沒有一個有被正式發表， 沒有一個能夠誕生，就成了這樣冰冷的石頭。
巡音流歌：這種事……
巡音流歌：……心願的主人當時是什麼心情呢？
巡音流歌：（都將蛋破壞成這個樣子了。 一定很不甘心、痛苦又悲傷吧──）
巡音流歌：…………
巡音流歌：……還是感受不到。
巡音流歌：如果真如我想像的那樣， 那這裡應該會殘留相當強烈的心願才對……
巡音流歌：（時間可能真的已經過了好久好久， 久到連那麼強烈的心願都風化消失、感受不到了。）
巡音流歌：（如果是這樣的話…… 這個「世界」的未來到底獨自度過了多久的時光……）
？？？：…………
巡音流歌：剛才那是……
巡音流歌：（……難道是希望我跟過去嗎？）
巡音流歌：──我知道了，如果妳希望我這麼做的話。
（黑屏转场）
巡音流歌：……來到了比較空曠的地方呢。
巡音流歌：（小石頭等距排列…… 在那裡放著……裂開的蛋跟花……？）
巡音流歌：這裡感覺就像是用來埋葬蛋的墓園……
巡音流歌：……！ 難道心願的主人也已經……
？？？：…………
巡音流歌：啊……
巡音流歌：（前面還有路嗎？）
巡音流歌：哎呀？這裡也有蛋…… 雖然比其他的還要小上許多──
巡音流歌：…………！ 這顆蛋既沒有裂開，也沒有變成石頭！
巡音流歌：……好溫暖。
巡音流歌：是嗎……是這樣啊……
巡音流歌：看來心願的主人還沒……
巡音流歌：啊……只有這顆蛋的周圍有冒出某種花的芽。 是未來為心願主人種的嗎？
巡音流歌：她一定是希望寄宿在這顆蛋裡的心願有天能孵化吧， 就像這些幼苗有天會盛開出花朵一樣。
巡音流歌：──蛋先生， 這裡有位女孩一直衷心盼望著你孵化哦。
巡音流歌：拜託你……孵化出來吧， 這也是為了那孩子……
巡音流歌：你一定也想出生對不對？
巡音流歌：所以就算只有小小一顆，還是這麼暖和。
巡音流歌：（……不知道心願主人有沒有發現自己的心願還在這裡呢？）
巡音流歌：（要是那個人知道心願跟「世界」都還在， 未來也還在等自己的話， 那個人會不會回到這裡來呢？）
巡音流歌：（我之所以會來到這個「世界」， 會聽到未來的聲音，一定是有意義的。）
巡音流歌：（我想這麼認為，也希望事實如此。）
巡音流歌：（所以──）
巡音流歌：（為了這個「世界」的未來， 也為了被留在這裡的心願──）
巡音流歌：（更為了這裡的心願主人……！）
巡音流歌：────♪────♪
巡音流歌：（你重要的心願還在這個地方。）
巡音流歌：（它跟未來一起，在這裡等你回來。）
巡音流歌：（心願和「世界」一旦誕生了，就絕對不會消失。 因為那是你內心的一部分啊。）
巡音流歌：（就算你遺忘了，就算你認為丟失了──）
巡音流歌：（它依舊在這裡。）
巡音流歌：────♪────♪
巡音流歌：（只要你的心願還跟未來一起待在這裡， 就不會有太遲的一天。）
巡音流歌：（所以拜託了，一定要……）
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：（傳達出去──）
（白屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

？？？：────♪────♪
路人：……剛剛好像聽到了歌聲……
（白屏转场）
