681_巡音流歌 (N25)_R2 逐漸高漲的恐懼 (event_100)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【空無一人的「世界」】

奏：──那我們去另一邊找找看真冬。
繪名：流歌你們這邊如果發生了什麼事，也要馬上通知我們喔！
巡音流歌：好。
KAITO：……我們無論如何都要找到她。
鏡音連：未來、KAITO…… 小真就拜託你們了……
初音未來（N25）：嗯……那我們出發了。
（黑屏转场）
鏡音連：小真……
鏡音鈴：雖然KAITO說了「無論如何都要找到她」…… 但事情會這麼順利嗎？
MEIKO：……我也不知道。
巡音流歌：就是啊，畢竟我們連進不去手機的原因都不曉得。
鏡音連：究竟是為什麼進不去呢……？
巡音流歌：應該就像MEIKO之前講的一樣， 是發生某些狀況讓手機壞掉了，或是手機沒開機吧。
鏡音鈴：……可是，就算如此， 也應該會有「之所以變成那樣」的原因吧？
MEIKO：倒不如說，那或許才是最重要的一點。
MEIKO：「單純因為手機沒電而無法聯絡」── 這是最不要緊的原因，不過……
鏡音鈴：真冬會這麼糊塗嗎……？
MEIKO：很難想像她會這樣。
MEIKO：畢竟，真冬現在手邊沒了電腦── 對她來說，手機是她和奏她們取得聯絡的唯一手段。
巡音流歌：如此一來……原因果然還是來自外部？
巡音流歌：比方說──她的手機也跟電腦一樣，被媽媽沒收了？
鏡音連：啊……
鏡音連：我、我們該怎麼辦……
巡音流歌：……只能等待了。
MEIKO：……KAITO。
鏡音鈴：咦……？
鏡音連：KAITO……！小、小真呢……？
鏡音鈴：你們進到手機裡了嗎……！？
KAITO：──吵死了，我照順序說。
KAITO：……我們想辦法進入了手機，現在只有未來留在裡面。
巡音流歌：你們知道進不去的原因了嗎？
KAITO：……是因為手機泡水壞掉了。
KAITO：似乎是當時真冬的手機快要被她媽媽沒收， 在她反抗的過程中，手機掉進了房間的水族箱裡。
巡音流歌：這樣啊……
鏡音鈴：……她的手機果然差點就要被沒收了。
鏡音連：那個，所以……小真她……
KAITO：……聽就知道了吧？她被逼到絕境了。
KAITO：但多虧如此，她好像下定了決心，要向她媽媽說出自己的感受。
鏡音連：咦……！
巡音流歌：…………
巡音流歌：（之前聽奏她們說， 真冬好像一直很害怕對她媽媽坦白自己的感受……）
巡音流歌：（不過，說得也是…… 對真冬來說，奏她們和「世界」是她心靈的歸屬──）
巡音流歌：（手機被沒收，就等同於已經無處可逃……）
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：我想告訴她……「逃避也沒關係」。
瑞希：我想告訴她「快逃！」、「逃離這裡也沒關係」。
瑞希：……我想告訴她「逃跑之後或許也能找到自己的歸屬」。
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：（……還有瑞希這樣的心願在。）
巡音流歌：……你要回去對吧？
KAITO：嗯，我要見證到最後。
巡音流歌：如果發生了什麼事，要再通知我們喔。
KAITO：……我知道。
巡音流歌：──好了，我們也來做該做的事吧！
鏡音連：該做的事？
MEIKO：就是去告訴奏她們「我們已經和真冬取得聯絡了」。 畢竟大家應該都很擔心。
巡音流歌：嗯，我們分頭去通知她們吧。
巡音流歌：告訴她們真冬的情況， 以及她打算向她媽媽坦白自己感受的事──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【空無一人的「世界」】

巡音流歌：（真冬現在應該正在跟她媽媽溝通吧……）
巡音流歌：（我不知道結果會是什麼…… 即便如此，也一定會帶來某種變化──）
巡音流歌：KAITO……？
巡音流歌：（……他看起來應該是剛回來， 但又馬上去了別的地方……）
巡音流歌：該不會──
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：……奏，我……！
真冬：我向媽媽好好說出口了……！
真冬：可是……可是…………！
（黑屏转场）
奏：……沒事的，真冬。
奏：不要緊……不要緊的──
（背景切换）
巡音流歌：（我就覺得說不定是這樣，才來奏這裡看看……）
巡音流歌：（真冬……選擇了逃避呢。）
KAITO：「……流歌？妳怎麼在這？」
巡音流歌：「呵呵，因為我看到某人回來之後，又馬上出去了。」
巡音流歌：「未來還在真冬那裡嗎？」
KAITO：「……嗯，直到真冬冷靜下來為止，未來似乎都要陪著她。」
KAITO：「──回去吧，我們現在幫不上忙。」
巡音流歌：「是啊……」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：啊……流歌，還有KAITO？
鏡音鈴：……你們去了哪裡？
巡音流歌：我們去了奏那裡。 因為真冬後來好像有去找奏。
MEIKO：她去找奏？怎麼回事？
巡音流歌：這就要問一直在一旁看著的人囉。
KAITO：……她向她媽媽坦白了一切。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：……我想更貼近他人的內心……
真冬：我想陪伴在受苦的人身邊……
真冬的母親：……可是……醫生不也是這樣嗎？
真冬：這麼說確實也沒錯……
真冬：可是……我覺得我並不是真心想當醫生。
（白屏转场）
真冬：……媽媽，對不起。
真冬：媽媽之所以會哭、會這麼難受，都是我害的。
真冬：……可是……
真冬：──可是，我也希望妳能明白我的感受……！
（白屏转场）
真冬：我這麼說可能會讓媽媽傷心…… 但我還是……不願意。
真冬：無論是放棄音樂，還是和奏她們斷絕往來──
真冬：……我都不願意……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：小真……
鏡音鈴：……真冬努力過了呢。
MEIKO：看來她總算把一直積壓在心裡的想法吐露出來了。
巡音流歌：是啊……要是她媽媽能因此理解她的感受就好了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母親：真冬，妳聽好了。
真冬的母親：真正在為妳著想的人，不是那個女生──
真冬的母親：是媽媽我才對！！
（白屏转场）
真冬的母親：……對不起，我大聲吼了妳。
真冬的母親：可是真冬，妳一定能理解媽媽的苦心吧？
真冬的母親：媽媽相信妳其實是個心地善良的乖孩子。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：……真冬的媽媽似乎沒能理解她的想法呢。
KAITO：嗯，我原本就有預想到會變成這樣……
巡音流歌：不過，總覺得有點意外呢。 你竟然真的只在非出手不可時才介入。
KAITO：……我們要是被其他人發現了，情況豈不是會變得更複雜？
巡音流歌：呵呵，這倒也是。
巡音流歌：話說回來，真冬的手機會怎麼樣？ 目前似乎還能想辦法開機就是了……
KAITO：──誰管那麼多，那種情況下沒心思談這個。
鏡音鈴：……真冬接下來要怎麼辦呢？
MEIKO：現在想這些也沒用。 得先等真冬的心情平復下來再說……
巡音流歌：說得也是。
巡音流歌：（可以確定的是，這是一次重大的變化……）
巡音流歌：（它將導致事態前進或倒退──）
巡音流歌：（就取決於那些孩子們接下來的行動囉。）
（黑屏转场）
