710_巡音流歌 (MMJ)_R4 為了展現光彩 (event_105)

抽卡台词：怎麼樣？適合嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

巡音流歌：1、2、3、4……5、6、7、8……
初音未來（MMJ）：呼……小流歌，謝謝妳幫我壓背♪
巡音流歌：呵呵，不客氣。 那我們交換吧。
初音未來（MMJ）：嗯！
鏡音鈴：痛痛痛痛！小MEIKO，再輕一點～
MEIKO：好好好。 但是如果不先好好拉筋，會很容易受傷喔。
MEIKO：妳看，連KAITO都在努力呢！
KAITO：痛痛痛痛……
鏡音連：加油，KAITO！你的柔軟度比之前好很多了喔。
鏡音鈴：哇，真的耶！ KAITO明明前陣子都還無法彎這麼下來！
巡音流歌：呵呵，畢竟他一直默默地在柔軟度上下功夫嘛。
KAITO：啊哈哈……因為小實她們很努力啊。 我就想說我也不能讓大家看到自己很遜的一面。
MEIKO：聽到了嗎？來，鈴也再努力一下吧♪
巡音流歌：不是我們的我們說不定也正看著我們呢。
鏡音鈴：我知道了……！我會再努力一下的！
鏡音連：話說回來，總覺得很不可思議呢。 居然有不是我們的我們存在。
KAITO：會嗎？有多少心願就有多少「世界」， 所以就算有那麼多不同的我們存在也不奇怪喔。
鏡音鈴：意思是，除了我之前見到的小流歌和小未來之外， 還有好～多好多的我們存在嗎？
KAITO：一定就是這樣。
巡音流歌：也就是說除了我和不是我的我， 還有跟不是我的我不同的我存在， 也有跟不是我的我的不同的我又不一樣的我存在，然後──
初音未來（MMJ）：呃，所以是……？
鏡音鈴：除了小流歌和不是小流歌的小流歌以外， 還有跟不是小流歌的小流歌不同的小流歌存在……
鏡音鈴：嗚嗚，越來越搞不清楚了……！
鏡音連：我也是……
MEIKO：總之，就是有很多的我們存在啦♪
KAITO：啊哈哈，這樣講最簡單易懂。
初音未來（MMJ）：真好，我也想見見不是我的我。
MEIKO：我也是！
MEIKO：但是，應該已經沒有那樣的機會了吧……？
巡音流歌：我想並不是絕對沒機會喔。 至少小鈴和我都遇到了。
巡音流歌：所以幸運的話──
巡音流歌：不，只要有心願因為某個契機重合的話，就一定能遇見！
初音未來（MMJ）：只要心願重合啊……
巡音流歌：我相信是有可能的喔。
巡音流歌：畢竟我和我遇見的流歌都在守護著那些孩子。
KAITO：確實，畢竟最根本的心願是相同的， 再次出現心願重合的瞬間也不奇怪。
鏡音連：那就期待那個瞬間出現吧。
巡音流歌：──好了，各位，拉筋是結束了，但練習現在才要開始喔。
鏡音鈴：啊，對耶！得為了LIVE練習才行！
眾人：「嗯！」 「好！」
巡音流歌：（──妳現在也看著我嗎？）
巡音流歌：（我會連同妳的份一起，用最棒的LIVE為那些孩子帶來力量。）
巡音流歌：（所以，要繼續關注喔。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

巡音流歌：──KAITO，唱這首歌的時候，燈光可不可以再藍一點？
巡音流歌：我覺得藍色再重一點會更符合歌曲的氛圍……
KAITO：藍色再重一點是吧？那我去後面拿濾色片。
KAITO：對了，可以順便討論一下日程安排嗎？ 關於我跟妳一起唱的那首歌的練習──
初音未來（MMJ）：1、2、3、4……！
鏡音鈴：5、6、7、8……！
MEIKO：妳們兩個默契真好♪
鏡音連：嗯！無論是舉起手的方式，還是最後的姿勢都很整齊喔。
初音未來（MMJ）：呵呵，畢竟我們做了很多練習嘛♪
鏡音鈴：小MEIKO、連，謝謝你們來幫我們看舞蹈動作！
MEIKO：不用客氣♪ 那接下來可以換妳們幫我們看舞蹈動作嗎？
初音未來、鏡音鈴：「嗯！」
（黑屏转场）
KAITO：──準備工作進行得很順利呢。
KAITO：照這個步調來看，應該可以撥出更多時間來練習跟彩排。
初音未來（MMJ）：太好了！ 我想做出最棒的LIVE，所以希望能盡量多練習和彩排。
巡音流歌：呵呵，這都要歸功於KAITO日程安排得很好。
鏡音連：嗯，真不愧是我們的經紀人。
KAITO：這也是有大家協助才能辦到的。
KAITO：那麼，今天集合大家是為了要準備服裝。
巡音流歌：終於要準備服裝了，我一～直很期待呢♪
鏡音鈴：我也是♪
KAITO：我想大家對服裝應該都有各自的想法， 所以你們就先試著挑幾套想穿的候選服裝吧。
眾人：「好～♪」 「好～」
（黑屏转场）

【服裝室】

MEIKO：嗯～要從哪首歌的服裝開始找呢……
鏡音鈴：小未來，來挑我們一起唱的歌曲的服裝吧♪
初音未來（MMJ）：嗯！顏色是不是還是配合歌曲選明亮一點的比較好？
KAITO：對了，連。 你之前拜託我補的服裝脫線處，我已經補好了喔。
鏡音連：真的嗎？謝謝你，KAITO！ 我想穿那套服裝上場，有補好真是太好了。
巡音流歌：好，我也要來找適合的服裝才行♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：以偶像的身分傳遞希望──這是件很棒的事呢。
巡音流歌：妳總是在舞台上熠熠生輝……看著這樣的妳，我也能獲得活力。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：偶像要熠熠生輝，服裝真的也是關鍵呢。
巡音流歌：（為了讓我自己能帶著自信綻放光芒──）
巡音流歌：（為了把滿滿的活力和希望傳遞給來看LIVE的小實她們。）
巡音流歌：這一區的服裝感覺不錯。
巡音流歌：嗯～這套的顏色跟我很搭，不過要唱的是小實她們的歌曲……
巡音流歌：要更符合歌曲的氛圍──
巡音流歌：……哎呀？
巡音流歌：這套服裝……！跟我構思的感覺完全一樣！
巡音流歌：欸，小未來！妳看妳看，這套服裝很棒吧？
（黑屏转场）
