747_巡音流歌_R2 Origin Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【節目攝影棚】

巡音流歌：「大家好，『熱門議題大調查』的時間到囉。」
主播：謝謝你幫忙節目開場！
主播：各位，今天的來賓是虛擬歌手「巡音流歌」！
巡音流歌：「請大家多多指教。」
主播：今天也不免俗地要講一下， 「虛擬歌手LIVE」即將在澀谷舉行。
主播：於是！「熱門議題大調查」將要讓參加演出的各位虛擬歌手， 在節目上分享各式各樣的事情。
巡音流歌：「呵呵，我也有很多話想說，所以很期待呢。」
主播：原來是這樣啊！謝謝你！
主播：雖然想趕緊進入正題── 但首先請讓我簡單介紹一下流歌。
主播：虛擬歌手的其中一位，巡音流歌── 特徵是這頭美麗的粉紅色長髮。
主播：而且，她作為能以日文和英文演唱的雙語歌手也非常活躍。
巡音流歌：「呵呵，現在來看或許算不上什麼特色， 不過我真的很高興，能用各種語言將歌曲傳達出去。」
主播：你謙虛的微笑非常美！
主播：具備大人的成熟穩重又很有氣質， 這點也感覺很有流歌的風格呢。
主播：然後，說到流歌， 前陣子公布關於某個展覽的新聞也蔚為話題。
巡音流歌：「是指『新風＆重啟慶典』對吧。」
主播：首先就從展覽這部分開始聊吧。
主播：這場展覽將會當做是虛擬歌手LIVE的副會場來舉辦。
主播：不限於音樂，繪畫、照片、版畫或雕刻── 各個領域的創作者以虛擬歌手為主題的創作將齊聚一堂！
巡音流歌：「新風──如同名字的含意『嶄新的微風』， 在展覽上將可以飽覽許多新銳創作者們的作品。」
主播：說不定會從中出現能撐起下一世代的創作者呢！
巡音流歌：「呵呵，但能感受到的可能不只是『嶄新的微風』喔。」
巡音流歌：「如同名稱中的『重啟』，那些從以前就在活動的創作者， 我們想用他們的作品打造出靈感寶庫，來讓創作者靈活運用。」
主播：其中格外受到矚目的是雕刻家──園正樹先生。
主播：他這幾年因為身體不適而停止了活動， 卻表示將藉由以流歌為靈感的作品復出而掀起話題。
主播：我曾經拜見過好幾樣園先生的創作， 他是能做出非常細膩且精緻的作品的大師。
巡音流歌：「是啊，我完全沒想到自己居然會成為靈感來源， 很期待會是怎樣的作品。」
主播：順帶一提，聽說他之所以會以流歌為題材進行創作， 是偶然在街上閒晃時聽見了歌聲，覺得非常動人心弦的關係。
巡音流歌：「動人心弦……」
巡音流歌：「是那樣的話，我就太高興了。 讓我唱歌的創作者一定也會為此開心。」
（黑屏转场）
主播：──流歌，謝謝你跟我們分享了這麼多。
巡音流歌：「我才是，今天真的覺得非常開心。 有機會請再找我過來玩喔。」
主播：好，請務必再來！
主播：那麼在節目的尾聲，虛擬歌手LIVE與──
巡音流歌：「新風＆重啟慶典──」
巡音流歌、主播：「還請各位多多賞光。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音鈴、MEIKO：「♪──！♪────！」
初音未來、鏡音連、KAITO：「♪────！♪────！」
巡音流歌：♪────♪────！
（黑屏转场）
巡音流歌：──大家，剛才那首歌怎麼樣啊？
鏡音鈴：流歌獨唱的部分太棒了！ 我都差點忘記自己要唱的部分了！
MEIKO：真是的，為什麼是鈴在回答啊？
鏡音鈴：因為真的唱得很棒嘛！
鏡音鈴：看吧，大家也都這樣說。
巡音流歌：呵呵，謝謝鈴和大家。 觀眾好像都看得很開心，太好了。
巡音流歌：──好的，雖然LIVE氣氛已經熱鬧起來了， 不過先在這裡稍作休息吧。
鏡音鈴：咦～我好想快點聽下一首耶～
MEIKO：你那樣說，會害在後台準備的未來他們手忙腳亂喔！
巡音流歌：再說，鈴你不是說想去副會場玩嗎？
鏡音鈴：咦！是指正在辦展覽的地方對吧！ 可以去玩嗎！？
巡音流歌：對，我本來還想請鈴和MEIKO你們在休息時， 順便幫忙介紹「新風＆重啟慶典」呢……
MEIKO：既然那麼在意下一首是什麼歌，就別去看展覽──
鏡音鈴：哇～！果然還是休息一下也沒關係！ 大家也都很在意展覽對吧！
巡音流歌：呵呵，那就按照原定計畫， 請鈴和MEIKO去副會場一探究竟吧。
MEIKO：包在我們身上！鈴，我們走吧！
鏡音鈴：好～♪
巡音流歌：──也再次向大家介紹一下。
巡音流歌：這場名叫「新風＆重啟慶典」的展覽， 目前正在緊鄰LIVE會場的副會場舉行。
巡音流歌：場內展示了許多以虛擬歌手為題材的作品喔。
巡音流歌：……啊，MEIKO她們好像抵達會場了。
巡音流歌：──MEIKO、鈴，聽得見嗎？
MEIKO的聲音（MEIKO）：「嗯，聽得見！」
（背景切换）

【副會場】

MEIKO：「我們現在來到副會場入口旁的人偶區囉。」
MEIKO：「每尊人偶都製作得非常精緻呢…… 好像隨時會眨眼一樣。」
（背景切换）
巡音流歌：這樣啊，我也好想靠近仔細瞧瞧。
（背景切换）
鏡音鈴：「快看快看！這尊我的人偶穿的衣服超可愛的！ 我也好想穿著這套衣服唱歌喔。」
鏡音鈴：「而且，這個我看起來有點成熟，很美麗呢！ 這表示在製作這孩子的人心中，我就是這個模樣嗎？」
MEIKO：「或者是想像鈴成長後可能會變成這樣， 而做得成熟一點也說不定。」
MEIKO：「快看這邊的鈴，她的臉和眼睛都圓滾滾的， 是有些稚嫩感的可愛人偶喔！」
鏡音鈴：「真的耶！我也喜歡這邊的我！」
鏡音鈴：「啊！隔壁是插畫區！我們也過去看看吧！」
MEIKO：「好耶！走吧走吧！」
（背景切换）
巡音流歌：呵呵，她們兩個看展覽看得很投入呢。
巡音流歌：不過我能理解，因為我也對這些展示作品非常感興趣。
巡音流歌：我們平常不是都用歌曲來表現「心願」嗎？
巡音流歌：但是這些展示作品的形式和歌曲不同── 卻透過「我們」表現出了「某種事物」。
巡音流歌：所以我想親眼見識並感受看看。
巡音流歌：怎麼樣？大家也開始有點感興趣了嗎？
巡音流歌：副會場在LIVE結束後也可以入場。
巡音流歌：沉浸於LIVE餘韻的同時悠閒看展， 感覺也挺好玩的喔。
巡音流歌：哎呀，未來他們好像準備就緒囉。 可是──
巡音流歌：鈴和MEIKO還沒回來呢……
巡音流歌：那我去接她們兩個，大家好好享受未來他們的歌吧。
巡音流歌：那就待會見了。
（黑屏转场）
