830_巡音流歌 (MMJ)_R4 打招呼是偶像的基礎 (event_115)

抽卡台词：請多指教哦，鯨頭鸛

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

巡音流歌（MMJ）：謝謝大家今天也來看我們的表演！
巡音流歌（MMJ）：也請你們好好享受下一首歌♪
KAITO（MMJ）：（小流歌最近的狀態好像非常好。 觀眾也都興奮得不得了。）
KAITO（MMJ）：（其他人似乎也受到她的影響，表現得更好了……）
KAITO（MMJ）：（照這樣來看，下次或許可以嘗試舉辦以小流歌為中心的LIVE， 應該能帶來非常精彩的表演……）
巡音流歌（MMJ）：那麼各位！ 要再來參加我們的下一場LIVE喔♪
（黑屏转场）
鏡音連（MMJ）：今天LIVE的氣氛非常熱烈呢。
初音未來（MMJ）：嗯！大家都看得很開心。
鏡音鈴（MMJ）：特別是小流歌，超厲害的！ 不管是唱歌還是跳舞，都非常俐落到位！
MEIKO（MMJ）：是啊，而且還穩穩地帶領著大家表演， 讓我們在LIVE時得到了滿滿的活力！
巡音流歌（MMJ）：呵呵，很高興聽到你們這麼說。
KAITO（MMJ）：各位辛苦了！ 今天的表演非常精彩喔。
巡音流歌（MMJ）：謝謝。 這都是多虧了KAITO編的新舞步。
巡音流歌（MMJ）：因為有那套新舞步， 我才能做出比平常更大的動作，表演起來很輕鬆。
KAITO（MMJ）：幸好你喜歡這樣的表演方式。 因為在練習時，小流歌的狀態看起來很好， 所以我就試著編了比較大的舞台動作。
KAITO（MMJ）：我想你們應該也累了，從明天開始暫時不會有LIVE， 大家就好好休息吧。
巡音流歌（MMJ）：……哎呀，可是接下來不是還有別的安排嗎？
KAITO（MMJ）：嗯，的確是要開會跟準備下次的LIVE啦。 不過，我覺得這些事大家比較能放輕鬆去做。
初音未來（MMJ）：這樣啊！ 那我們可要好好準備下次的LIVE了♪
鏡音連（MMJ）：開會是要討論什麼啊？
KAITO（MMJ）：要討論周邊商品的製作事宜喔。 我向大家廣泛徵求意見之後，收到了很多點子呢。
鏡音鈴（MMJ）：我們要從中挑選出要製作的周邊商品嗎？ 感覺很有趣！
KAITO（MMJ）：都是些很棒的點子喔！ 請多加期待吧。
鏡音鈴（MMJ）：嗯！
初音未來（MMJ）：我好期待跟大家開會討論周邊商品呢！
巡音流歌（MMJ）：是啊。 不過，既然沒有要辦LIVE的話……
巡音流歌（MMJ）：……呵呵，也許就能去了呢。
KAITO（MMJ）：小流歌……？
（黑屏转场）
巡音流歌（MMJ）：……這樣就收拾完了。
KAITO（MMJ）：謝謝你來幫忙。 話說回來，你是不是有什麼事瞞著我？
巡音流歌（MMJ）：哎呀，還真是瞞不過你呢。
巡音流歌（MMJ）：因為你說短期內不會舉辦LIVE，所以我想說要請假一天。
KAITO（MMJ）：請假？那當然沒問題，只是……
KAITO（MMJ）：這麼說來，我記得小實也說過之後要去動物園……
KAITO（MMJ）：……原來如此。 我大概能猜到小流歌的計畫了。
巡音流歌（MMJ）：不可以嗎？
KAITO（MMJ）：不會啦，難得有時間可以好好放鬆，你就去享受享受吧。
巡音流歌（MMJ）：謝謝你，KAITO。 我本來是想找大家一起去的， 可是如果一群人過去找她，我怕會造成她的困擾。
KAITO（MMJ）：我也是這麼想的。這件事我會幫你保密， 不過相對地，希望你下次的LIVE能好好加油喔。
巡音流歌（MMJ）：那是當然的。 我保證會讓你看到比今天更精彩的表演♪
KAITO（MMJ）：我很期待喔！ 今天的LIVE也讓我想到了一些點子，下次就請你多多幫忙囉。
巡音流歌（MMJ）：呵呵，我知道了。
KAITO（MMJ）：那麼，出去玩要注意安全喔。
巡音流歌（MMJ）：謝謝你，KAITO。
巡音流歌（MMJ）：（……能徵得KAITO的同意，真是太好了。）
巡音流歌（MMJ）：（那裡究竟有什麼樣的動物呢？）
巡音流歌（MMJ）：呵呵，感覺這次的休假會非常有趣呢♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

愛莉：呼……今天真是累翻了。
雫：都已經這麼晚了呢。
巡音流歌（MMJ）：謝謝你們今天帶我們去參觀動物園。
初音未來（MMJ）：我玩得很開心喔！
鏡音鈴（MMJ）：看到了好～多動物呀！ 天竺鼠和兔子超可愛的～
鏡音連（MMJ）：也有很多大型動物呢。
KAITO（MMJ）：是啊，我沒想到那裡竟然會有羊駝。 親眼看過之後，發現牠其實還挺高的。
MEIKO（MMJ）：青蛙也非常可愛！
雫：呵呵，看來大家都玩得很開心，真是太好了。
愛莉：我也玩到忘了時間呢。
鏡音鈴（MMJ）：餵松鼠吃飼料的活動真的好有趣喔～！
KAITO（MMJ）：說到飼料，藪貓吃肉的樣子好驚人啊。
鏡音連（MMJ）：嗯，真的很驚人…… 那模樣讓我心想「牠果然是肉食動物啊」。
初音未來（MMJ）：我想問一下，小莉你們有喜歡的動物嗎？
愛莉：我的話，當然是那些貓咪囉！
巡音流歌（MMJ）：畢竟有對馬山貓、兔猻之類的貓科動物嘛。
愛莉：沒錯，之前實乃理她們就有跟我推薦過。 牠們全身上下都毛茸茸的，好可愛啊！
雫：小對馬山貓一直黏著媽媽的樣子也超級可愛，好療癒呀。
巡音流歌（MMJ）：可惜只能隔著玻璃觀賞。
愛莉：這個嘛，要是我太靠近牠們，就會忍不住打噴嚏， 所以隔著玻璃看或許正好。
雫：不過，光是看著牠們，就讓人覺得很放鬆呢。
愛莉：是啊。 但走了一整天，實在是累癱了。
初音未來（MMJ）：……畢竟我們只是在旁邊看而已， 但小莉你們卻一直在走動嘛。
MEIKO（MMJ）：總覺得對你們很不好意思呢。
愛莉：沒關係啦，反正大家都看得很開心，我也很樂在其中。
雫：而且小流歌還幫忙介紹園區，讓我們逛得非常順利。
MEIKO（MMJ）：說得沒錯，流歌把路線記得很清楚呢。
巡音流歌（MMJ）：大概是因為我那天躲在小實的口袋裡， 跟著她們逛了一整天的關係吧。
巡音流歌（MMJ）：畢竟上次是我偷跑，所以我這次才主動幫忙介紹園區， 希望你們都能逛得開心♪
愛莉：沒錯，要是沒有流歌幫忙導覽， 我們可能就沒辦法看到那麼多動物了。
雫：其實我也一度跟大家走散，差點就迷路了， 不過小流歌為我指了路喔。
愛莉：原來還發生了這種事！？ 居然還要流歌幫你指路，也太麻煩人家了吧……
KAITO（MMJ）：──小莉、小雫，謝謝你們今天邀請我們參觀動物園。
鏡音鈴（MMJ）：我玩得很開心喔！
愛莉：怎麼啦？為什麼這麼鄭重……？
巡音流歌（MMJ）：我們想向你們道謝， 所以昨天大家一起討論之後，做了一個決定。
雫：決定？
鏡音連（MMJ）：我們採納了小流歌的建議， 決定為你們兩個表演一場小型LIVE。
MEIKO（MMJ）：雖然只有幾首歌而已，不過要是不嫌棄的話， 希望你們能捧場一下♪
雫：哎呀，你們還計劃了這樣的事情呀……！
愛莉：我們會心懷感激地欣賞的！
巡音流歌（MMJ）：那麼，就請坐在那邊的VIP座位吧！ 我們會全心全意地為兩位獻唱的♪
雫：哎呀，竟然是第一排的座位，真是奢侈呢。
巡音流歌（MMJ）：都已經準備好了哦。 那麼──特地為你們舉辦的LIVE要開始囉♪
巡音流歌（MMJ）：LIVE的主題是動物園。 我們挑了有關動物跟大自然的歌曲，希望你們會喜歡。
KAITO（MMJ）：……音樂開始！
（黑屏转场）
