860_巡音流歌_RB Happy Anniversary!! 2025

抽卡台词：為了能傳達心願，我會繼續唱

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

巡音流歌（MMJ）：──呼，今天的LIVE也很開心呢。
？？？：啊，小流歌！原來你在這裡啊。
巡音流歌（MMJ）：大家……
初音未來（MMJ）：紀念日特別LIVE，演出辛苦了！
鏡音鈴（MMJ）：這場LIVE太～～精彩了！ 現場氣氛也超嗨的呢！
雫：是啊，雖然是從舞台側邊看到的景象， 但前來祝賀的大家所形成的光之海，真的很漂亮呢。
愛莉：就是說啊……再次謝謝你邀請我們，流歌。 我們在幕後也幫忙得很開心呢！
遙：這場LIVE滿載了流歌的魅力喔。
實乃理：沒錯沒錯！有充滿偶像氣息的正統可愛歌曲， 還有帥氣的舞曲，再加上俏皮的談話時間──
實乃理：最重要的是──滿滿的粉絲福利！ 這場LIVE實在是……會讓粉絲陷入瘋狂呀～！！
巡音流歌（MMJ）：呵呵，你們好像都很享受這場LIVE，真是太好了。
巡音流歌（MMJ）：為了今天的特別LIVE，我找大家商量了很多事……
巡音流歌（MMJ）：所以這場LIVE也蘊含著我對大家的謝意。 ……大家是否感受到了呢？
實乃理：感受到了～～！
愛莉：實乃理真是的……你還沉浸在觀賞LIVE的情緒裡啊。
鏡音連（MMJ）：不過……這場LIVE的每個單元都很有小流歌的風格， 真的很不錯呢。
MEIKO（MMJ）：尤其是我們一個個和流歌合唱的組曲單元， 那一段的氣氛超乎想像地熱烈呢！
巡音流歌（MMJ）：我記得那個單元……是小實的點子呢。
實乃理：欸嘿嘿，畢竟是小流歌的紀念日嘛， 我希望打造出最能讓小流歌開心的LIVE……
實乃理：因為聽小流歌說「想和大家一起唱許多歌曲」， 我才想到或許能以組曲的形式，讓大家輪流同台唱歌！
實乃理：而且……如果能趁這個機會看到平常難得一見的合唱組合， 不就太棒了嗎～！
愛莉：前半段說得很漂亮…… 但後半段就只是實乃理自己的願望呢。
遙：不過能看到難得一見的合唱組合，確實很令人開心。
巡音流歌（MMJ）：呵呵，真是這樣就太好了。
KAITO（MMJ）：我們也很高興能在屬於小流歌的特別日子裡， 和你一起站上舞台。
鏡音鈴（MMJ）：嗯！而且我們也用全力以赴的表演， 傳達出「祝你紀念日快樂！」的心意了！ 只不過──
鏡音鈴（MMJ）：最享受小流歌LIVE的人，反而是過來為你祝賀的我們， 這讓人有點不甘心呢……
愛莉：雖然流歌平常就很有魅力， 但今天更是給人「這就是魅力型偶像！」的感覺。
雫：唱帥氣歌曲時俐落大方，唱可愛歌曲時笑容燦爛…… 竟然能這麼自由自在地配合曲目變換風格，真的很厲害呢。
巡音流歌（MMJ）：──那是大家的功勞，多虧有你們陪在我身旁一起唱歌。
巡音流歌（MMJ）：因為感受到了大家的心意，我才能表現得比平常更好。
巡音流歌（MMJ）：所以──今天真的很謝謝大家。
KAITO（MMJ）：小流歌……
鏡音連（MMJ）：我們也很高興能幫上小流歌的忙。
MEIKO（MMJ）：是啊，能和唱得那麼起勁的流歌一起唱歌， 我也覺得非常開心呢！
巡音流歌（MMJ）：呵呵，很高興能聽到你們這麼說。
MEIKO（MMJ）：不過先不說這些了…… 今天氣氛最熱烈的場面，應該還是那幕吧……
MEIKO（MMJ）：就是LIVE尾聲的──流歌的飛吻大放送！
實乃理、鏡音鈴：「沒錯沒錯！」
鏡音鈴（MMJ）：不只是觀眾……就連舞台側邊的我們也得到了飛吻， 我當時真的嚇了一跳！
實乃理：就是說啊！在這麼近的距離，收到無數次偶像的飛吻…… 我還以為自己要昏倒了……！
巡音流歌（MMJ）：呵呵，開心、害羞、驚訝…… 因為能看到大家的各種表情，所以我也很樂在其中喔♪
KAITO（MMJ）：啊哈哈……這點實在很有小流歌的風格呢。
鏡音鈴（MMJ）：不過，小流歌今天真的特別有幹勁呢！
鏡音鈴（MMJ）：飛吻就不用說了……表演時的動作也很俐落，歌聲也很有張力， 感覺從頭到尾都很完美！
MEIKO（MMJ）：果然是因為紀念日LIVE的緣故，所以讓人特別投入吧？ 畢竟是特別的日子嘛。
巡音流歌（MMJ）：嗯，這麼說當然也沒錯……
巡音流歌（MMJ）：但我今天的狀態之所以能這麼好， 果然還是因為在正式上台前看了那場演出吧。
愛莉：你說的那場演出，難道是…… 在我們世界舉行的──流歌的紀念日LIVE？
巡音流歌（MMJ）：沒錯，當時我不是請小莉你們讓我看了一下嗎？ 原來在你們世界裡的我，也得到了這麼多人的祝福……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：──再次感謝大家今天來參加我的紀念日特別LIVE！
鏡音連：既然LIVE也進入了下半場……那麼就到迷你單元的時間了！ 主題是──
初音未來、鏡音連：「一窺流歌的內心！大家一起猜歌單♪」
初音未來：在這個單元中，大家要猜測流歌接下來要唱的兩首歌曲是什麼。 各位觀眾，你們能猜中嗎？
鏡音連：順帶一提，這個單元就是流歌設計的！ 對吧，流歌！
巡音流歌：沒錯。
巡音流歌：傾注在歌曲中的心意、聽眾的心意…… 正因為有著許許多多的心意，我現在才能像這樣唱著歌。
巡音流歌：我懷著感謝的心，選出了我想唱給大家聽的歌曲哦。
巡音流歌：所以──如果接下來的歌曲也是大家想聽的，那就太好了。
初音未來：那麼……在現場的大家，以及收看直播的觀眾們， 請儘管猜猜看吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：……看見你們世界裡的我如此樂在其中的模樣， 我就覺得自己也不能輸，要好好享受紀念日。
巡音流歌（MMJ）：然後── 如果這場LIVE還能化作大家的美好回憶，那就太棒了。
巡音流歌（MMJ）：所以，我就拿出了比平常還多的幹勁囉。
雫：小流歌……
愛莉：那麼，今天的LIVE算是圓滿成功了吧？
遙：是啊，流歌和前來參加的大家看起來都非常開心── 這是場令人難忘的LIVE喔。
巡音流歌（MMJ）：真的嗎？ 因為我也表演得很開心，很高興能聽到你們這麼說呢。
愛莉：……不過，這樣就滿足還太早了喔！
巡音流歌（MMJ）：咦？
雫：畢竟是難得的紀念日嘛， 我們也希望這一天能化作小流歌的美好回憶。
實乃理：因此，接下來──
實乃理：將由MORE MORE JUMP！的全體成員， 為大家帶來「小流歌紀念日快樂之特別LIVE」！！
巡音流歌（MMJ）：特別LIVE？
初音未來（MMJ）：我們會在幕後協助這場LIVE喔♪
鏡音鈴（MMJ）：好～音響設備就交給我！
KAITO（MMJ）：我們會完美控制好舞台燈光的！
鏡音連（MMJ）：──那麼，身為主角的小流歌就坐在這裡吧。
巡音流歌（MMJ）：連你們也……
巡音流歌（MMJ）：（……大家為我做了很多準備呢……）
巡音流歌（MMJ）：（大家能一起來炒熱紀念日LIVE的氣氛，我就很高興了， 沒想到他們還準備了這樣的驚喜……）
巡音流歌（MMJ）：（能舉辦LIVE並得到大家的祝賀，我覺得今天是非常美好的一天。 不過──）
巡音流歌（MMJ）：看來這個歡樂的紀念日還沒結束呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音連：大家──！ 歡迎你們今天來參加流歌的紀念日特別LIVE！
鏡音連：哇，立刻就有人留言了呢。 大家好像都等不及要觀賞LIVE了！
初音未來：呵呵，說到等不及，流歌也一樣呢。 她剛剛還在後台哼今天要唱的歌曲。
鏡音連：啊哈哈，確實是這樣！既然在場的大家都快坐不住了…… 那我們就快點歡迎今天的主角上台吧！
鏡音連：好～大家一起來！ ──預備～！
鏡音連、初音未來：「流歌───！」
巡音流歌：謝謝大家今天前來慶祝我的紀念日。
巡音流歌：觀看直播的大家，有沒有清楚聽到我的聲音呢？
初音未來：哇，留言的速度比剛才更快了……！
巡音流歌：很高興大家這麼期待這場LIVE。
巡音流歌：我也一直很期待能像這樣見到大家， 就讓我們一起盡情享受這一天吧。
鏡音連：喔，氣氛馬上就嗨起來了呢！ 那就乘著這股氣勢，開始唱第一首歌吧！
初音未來：嗯！首先是──這首歌！
（黑屏转场）
KAITO：哎呀～第一首就這麼精彩！
鏡音鈴：大家也非常熱情呢！ ……啊，有人留言了！我看看……
鏡音鈴：「第一首就很驚豔了耶！沒想到能在LIVE聽到這首歌！」 ──留言這麼說喔！
MEIKO：我們當初得知歌單時，也是興奮到不行呢！
鏡音連：對啊對啊！大家一起尖叫了好久呢！ 那流歌有什麼感想呢！？
巡音流歌：呵呵，能聽到這麼多大家的心聲，我也覺得非常開心喔。
初音未來：從還在籌備的時候，你就一直在想大家會有什麼反應呢。
巡音流歌：是啊，我是抱持著「希望大家能更認識我」的想法， 在準備這次LIVE的。
巡音流歌：因為我至今為止唱出了許多蘊含在歌曲中的心意， 並透過這些歌曲讓大家認識我──
巡音流歌：所以我今天也想唱很多首歌，讓大家看見各式各樣的我。
巡音流歌：因此──我接著要唱的就是這首。 希望大家可以聽聽看。
（黑屏转场）
巡音流歌：──再次感謝大家今天來參加我的紀念日特別LIVE！
鏡音連：既然LIVE也進入了下半場……那麼就到迷你單元的時間了！ 主題是──
初音未來、鏡音連：「一窺流歌的內心！大家一起猜歌單♪」
初音未來：在這個單元中，大家要猜測流歌接下來要唱的兩首歌曲是什麼。 各位觀眾，你們能猜中嗎？
鏡音連：順帶一提，這個單元就是流歌設計的！ 對吧，流歌！
巡音流歌：沒錯。
巡音流歌：傾注在歌曲中的心意、聽眾的心意…… 正因為有著許許多多的心意，我現在才能像這樣唱著歌。
巡音流歌：我懷著感謝的心，選出了我想唱給大家聽的歌曲哦。
巡音流歌：所以──如果接下來的歌曲也是大家想聽的，那就太好了。
初音未來：那麼……在現場的大家，以及收看直播的觀眾們， 請儘管猜猜看吧！
鏡音鈴：不過，想聽的歌一定不勝枚舉…… 大家也會猶豫要猜哪一首吧。
鏡音連：我也是，光是第一時間出現在腦海裡的歌曲就有好幾首， 要我挑出兩首實在太難了。
鏡音連：我說流歌，可以給點提示嗎？
巡音流歌：這個嘛……
巡音流歌：那我就說出我在這兩首歌之中，傾注了什麼樣的心意， 當作給大家的提示吧。
鏡音連：哇，太感謝你了！ 大家也要仔細聽喔！
初音未來：呵呵，那就麻煩流歌了！
巡音流歌：第一首……不說別的，就是首輕快活潑的歌。 希望能和大家一起開心享受這場LIVE── 我想傳達出這樣的心意。
鏡音鈴：開心享受……嗯，我明白了！ 那麼，接著是第二首！
巡音流歌：第二首，應該算是比較沉靜的歌。 陪伴在陷入煩惱的人們身旁，並輕輕推他們一把…… 我打算以這樣的心意去唱。
KAITO：……這份心意很棒呢。
MEIKO：哇，好驚人！ 聽了流歌的提示後，就出現了好多「是這首嗎？」的留言！
巡音流歌：真的耶，不知道有沒有人猜中呢？
初音未來：答案……聽了接下來的LIVE就知道了，對吧！
巡音流歌：沒錯，所以──準備開始吧！
（黑屏转场）
巡音流歌：大家猜對了嗎？
巡音流歌：不論有沒有答對，只要這場LIVE有讓大家享受到──
巡音流歌：而大家也有感受到我傾注在歌曲裡的心意，那就太好了！
鏡音連：流歌，辛苦你了！ 我確確實實感受到你的心意囉。
初音未來：是啊！所以現在……
初音未來：希望流歌也能聽聽我們想傳達給你的心意。
巡音流歌：大家……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000279/bg_s000279.png）
初音未來：流歌，祝你紀念日快樂！ 我主持了談話時間，在近距離觀賞到流歌的LIVE……
初音未來：你那精彩絕倫的演出讓大家看得目不轉睛， 那樣的身影實在太帥氣了！ 我們今後也要一起繼續將歌曲帶給大家喔！
鏡音鈴：欸嘿嘿，不管是在直播上還是在現場，都充滿了喜歡流歌的人， 連我都覺得超～開心的♪
鏡音鈴：不過啊，說到這份「我愛流歌！」的心意，我也不會輸給大家的！ 衷心祝你紀念日快樂，流歌！
鏡音連：紀念日快樂，流歌！ 滿載著流歌心意的歌曲……連我聽了都快哭出來了呢！
鏡音連：談話時間，我主持得還可以嗎？ 因為今天是屬於流歌的特別日子， 所以我也幫了忙，想讓這場LIVE化作大家的美好回憶！
MEIKO：連一直都在練習主持談話時間呢。 ……不過，真沒想到在那個單元中，你還懷有那樣的想法， 真是嚇了我一跳。畢竟你在彩排時也沒跟我們提過呢。
MEIKO：傾注在歌曲中的心意……我也從流歌的歌聲中感受到了很多呢。 今後也繼續用你的歌聲，讓大家聽得如痴如醉吧！
KAITO：你覺得這場紀念日特別LIVE怎麼樣？ 我有點擔心自己是不是比你更樂在其中……
KAITO：畢竟今天可是流歌的紀念日！ 我也希望你是這場LIVE中最開心的人。 再次祝你紀念日快樂，流歌！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連：那大家一起來為流歌祝賀吧！ 預備──
所有人：「流歌，紀念日快樂！」
巡音流歌：大家……謝謝你們。
巡音流歌：雖然我在LIVE的時候已經說過了…… 因為有能夠感受這些心意的大家在， 我才能像這樣傾注各式各樣的心意去唱歌。
巡音流歌：所以，我對大家實在是感激不盡。
巡音流歌：今後，我也會為了傳達許許多多的心意而繼續歌唱──
巡音流歌：希望大家能夠支持我。
鏡音鈴：當然，我們會永遠支持你的！
巡音流歌：呵呵，謝謝。
巡音流歌：還有前來參加LIVE的大家，今天真的很謝謝你們。 因為有大家在，這個紀念日才會這麼美好。
巡音流歌：希望大家還能再來聽我唱歌。 那麼，下次見了！
（白屏转场）
