865_巡音流歌 (VBS)_R2 在「世界」舉辦攝影大賽 (event_120)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌（VBS）：唉……
初音未來（VBS）：MEIKO，這邊的杯子和杯盤我都擦好了喔。
MEIKO（VBS）：謝謝你，未來。 你真是幫了我一個大忙。
巡音流歌（VBS）：唉～
MEIKO（VBS）：不好意思，能再麻煩你把它們放回架子上嗎？
初音未來（VBS）：沒問題喔，我原本就打算順手放回去。
巡音流歌（VBS）：…………
巡音流歌（VBS）：……真是的！你們兩個不要不理我啦～！
初音未來（VBS）：就算你這麼說也沒辦法，我們自己都快忙不過來了。
巡音流歌（VBS）：我也是啊！ 無聊得要命，一～直忙著嘆氣呢！
巡音流歌（VBS）：再這樣下去，我的幸福說不定會全部跑光光， 全身上下都充滿了不幸喔！
MEIKO（VBS）：那還真是傷腦筋呢。
MEIKO（VBS）：如果你真的那麼閒，要不要我幫你準備一些點心和飲料？
巡音流歌（VBS）：太好了♪ 啊……可是吃完之後不就又沒事做了嗎？
巡音流歌（VBS）：唉……要是小羽他們能過來就好了。
初音未來（VBS）：這也沒辦法啊。 這個時候他們應該在某個活動上唱歌吧。
MEIKO（VBS）：而且他們不是偶爾會在練習結束後來這裡放鬆，或是自主練習嗎？
巡音流歌（VBS）：是沒錯啦，但這裡的娛樂嚴重不足啊！
MEIKO（VBS）：娛樂……
巡音流歌（VBS）：唉～有沒有什麼能讓大家一起熱熱鬧鬧做的事呢…… 就像情人節那時一樣。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（VBS）：……對了！我們也來辦活動就好了啊！
初音未來、MEIKO：「……咦？」
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：──就是這樣，我們要舉辦crase cafe盃攝影競賽哦～♪
KAITO（VBS）：crase cafe盃？所以是MEIKO主辦的嗎？
MEIKO（VBS）：不，是因為流歌說「聽起來很酷，所以名字借我用」……
鏡音連（VBS）：攝影競賽是心羽和冬彌參加的那個吧！ 感覺不錯耶，應該很好玩！
鏡音鈴（VBS）：所以我們該怎麼做呢？
巡音流歌（VBS）：那麼，我就來說明一下規則喔！
巡音流歌（VBS）：首先要分成兩隊，每隊三個人。 接著，從隊伍裡選一個人當模特兒，化完妝再拍照！
巡音流歌（VBS）：順帶一提，妝容的主題是「情人節」喔！
KAITO（VBS）：這不是和小羽他們之前參加的攝影競賽一樣嗎？
巡音流歌（VBS）：有什麼關係嘛，這樣很好懂呀♪
初音未來（VBS）：反正你一定是懶得想吧？
巡音流歌（VBS）：也可以這麼說吧～
鏡音鈴（VBS）：只可能是那樣了……
巡音流歌（VBS）：總之先分隊吧。 來，大家在那邊的爬梯圖上寫名字！位置先搶先贏哦！
鏡音連（VBS）：你在這方面真的很隨便耶。
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：──那麼，現在來公布隊伍。
巡音流歌（VBS）：第一隊是我、鈴還有未來！
巡音流歌（VBS）：第二隊是連、MEIKO還有KAITO！
巡音流歌（VBS）：我剛剛也說過了，要從隊伍裡選一個人當模特兒， 然後化「情人節」風格的妝哦！
MEIKO（VBS）：那化妝品要怎麼辦？
巡音流歌（VBS）：呵呵～別擔心， 我跟小羽借了他們之前參加攝影競賽用的化妝品！
巡音流歌（VBS）：而且，我還拜託小羽他們來當評審喔。
KAITO（VBS）：哦，你準備得還真周全呢。
巡音流歌（VBS）：順帶一提、順帶一提──
巡音流歌（VBS）：獲勝隊伍會得到獎賞──巧克力聖代， 是用了超～多情人節時剩下的巧克力做成的哦！
鏡音鈴、鏡音連、KAITO：「巧克力聖代！？」
初音未來（VBS）：你在這種時候真的準備得很周全耶……
巡音流歌（VBS）：還好啦～
巡音流歌（VBS）：那麼，為了拍出最棒的照片，大家就一起加油吧！
鏡音鈴、鏡音連、KAITO：「好──！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

巡音流歌（VBS）：──那就來開作戰會議吧！
初音未來（VBS）：說是這麼說，但要決定的大概就只剩妝容了吧？
鏡音鈴（VBS）：總之，我們就一邊看小羽他們借給我們的美妝參考資料， 一邊討論吧。
巡音流歌（VBS）：OK♪
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：──嗯～「眼周用苦巧克力色，嘴唇則用帶光澤的黑加侖色」。 這樣啊……
鏡音鈴（VBS）：哇，這個妝容好成熟喔！ 顏色應該也很適合流歌！
巡音流歌（VBS）：算是吧。 不過只是適合的話，沒什麼衝擊力啊……
初音未來（VBS）：衝擊力啊……
初音未來（VBS）：對了，MEIKO他們那隊是KAITO當模特兒吧？
鏡音鈴（VBS）：嗯，他聽到巧克力聖代就充滿了幹勁， 感覺他會拼盡全力打扮得很帥氣喔。
巡音流歌（VBS）：畢竟KAITO在這種時候真的很強呢。
初音未來（VBS）：欸，應該也可以用帥氣度正面決勝負吧？
初音未來（VBS）：比如…… 你們看，這款以薄荷巧克力為主題的妝容怎麼樣？
鏡音鈴（VBS）：我看看……「清爽涼感的薄荷色，只要在眼窩整體輕輕打上一層， 這樣的特色妝容就能讓你抓住那個人的心，使對方離不開你！」
巡音流歌（VBS）：咦，這個不錯！ 看起來蠻帥的，既有衝擊性又有特色！
初音未來（VBS）：對吧？ 接下來只要找到能發揮這個妝容的姿勢……
巡音流歌（VBS）：啊，這就交給我吧！ 其實我知道一個厲害姿勢，能緊緊抓住對方的心哦！
鏡音鈴（VBS）：這樣啊！流歌，擺給我們看看嘛！
巡音流歌（VBS）：當然好囉！等我化完妝就擺給你們看♪
巡音流歌（VBS）：所以，我們就先俐落地決定好妝容吧！
初音未來、鏡音鈴：「嗯。」 「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影競賽 評比當天】

【crase cafe】

巡音流歌（VBS）：謝謝大家在寶貴的假日撥空前來！
心羽：不會，我從聽到消息開始，就一直很期待了。
冬彌：我也是。 聽說模特兒是流歌和KAITO……
KAITO（VBS）：沒錯！ 那麼事不宜遲，就先從我們這隊的照片開始看吧！
鏡音連（VBS）：鏘鏘～！這就是我們的決勝之作！
杏：哇……這是KAITO！？ 居然還弄了後梳油頭……！
心羽：嗯。而且因為髮型很引人注目，自然而然就會注意到妝容了。 真的考慮得很仔細呢……
彰人：只是碰巧而已吧？
KAITO（VBS）：不對，這可是精心設計過的喔～ 我這個引導觀眾視線的點子很棒吧？
冬彌：沒錯，還有這個姿勢也很不錯。 雖然只是隨興地坐在椅子上，卻反而展現出了大人物的氣場。
彰人：真的是判若兩人啊。
巡音流歌（VBS）：KAITO他們挺厲害的嘛！ 不過我們這邊也毫不遜色哦！
冬彌：在看到這麼厲害的照片之後，居然還能如此有自信……
心羽：流歌她們的照片一定也很棒吧……！
鏡音鈴（VBS）：──那麼，輪到我們的照片了哦！ 鏘～！
心羽：…………！ ……咦？
杏：這、這個嘛……
KAITO（VBS）：該說是出乎意料嗎……？
冬彌：……這個妝容還真好看啊。 用薄荷色來點綴，我覺得效果非常出色。
心羽：啊，對、對啊！ 而且也襯托出流歌炯炯有神的目光，非常帥氣呢！
彰人：嗯，妝容的確很棒。 只看妝容的話啦……
杏：那個，流歌……這個姿勢是……
巡音流歌（VBS）：啊，這個姿勢嗎？嚇到了吧！ 這叫「壁咚」哦。
杏：這我知道…… 雖然知道……！
杏：但為什麼嘴裡還叼著一朵玫瑰啊！？
巡音流歌（VBS）：咦？那當然是因為很帥氣啊。 對吧～？
初音未來、鏡音鈴：「嗯。」 「嗯！」
鏡音連（VBS）：這個姿勢的確非常帥氣呢！
彰人：你是認真的嗎……
KAITO（VBS）：啊哈哈…… 有人認同也是一件好事吧。
MEIKO（VBS）：是啊…… 畢竟她們隊裡的所有人，好像都覺得那個姿勢很棒嘛。
巡音流歌、初音未來、鏡音鈴：「……？」
（黑屏转场）
鏡音連、KAITO：「我要開動了～！」
MEIKO（VBS）：嗯，請慢用。
鏡音鈴（VBS）：結果最後是KAITO他們贏了啊……
初音未來（VBS）：不過，妝容倒是打成了平手，我們只有姿勢比不上他們吧。
鏡音鈴（VBS）：嗯，差一點點就能贏了呢。
巡音流歌（VBS）：小羽，謝謝你借給我們化妝品和參考資料，真的幫了我們很多！
巡音流歌（VBS）：託你的福，我們拍得很順利，這場競賽真的很好玩。
心羽：我很高興能幫上你們的忙！ 擔任評審也非常有趣！
巡音流歌（VBS）：真的嗎？ 那我們是不是該來辦第二屆競賽一雪前恥呢♪
心羽：嗯，一定要再辦喔！
彰人：……如果真的辦了第二屆，也許該給他們一些姿勢的參考照片啊。
杏：不過剛才那樣也挺有趣的啦。
冬彌：你說得對。
巡音流歌（VBS）：欸，未來、鈴。 辦第二屆競賽一雪前恥的時候，我們再一起組隊吧！
鏡音鈴、初音未來：「當然可以！」 「沒問題。」
（黑屏转场）
