958_巡音流歌 (WxS)_R4 從瞭望臺眺望 (event_136)

抽卡台词：小夢，你看到了嗎～？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

巡音流歌（WxS）：呼哇～
巡音流歌（WxS）：嗯～今天也睡得很過癮呢……咦？
鏡音鈴（WxS）：日織古裝劇村啊……！ 真好，感覺很有趣呢☆
初音未來（WxS）：那邊會有很多武士和忍者嗎！？
KAITO（WxS）：能在那種地方表演，真是讓人羨慕呢。
巡音流歌（WxS）：……？ 欸，大家在聊什麼啊～？
MEIKO（WxS）：哎呀，流歌，你起床了啊。
KAITO（WxS）：剛剛司他們來過，跟我們說了下一場公演的消息…… 看樣子你那時果然睡著了，沒有聽到呢。
鏡音鈴（WxS）：那個呀那個呀，司他們啊， 這次好像要在一個叫「日織古裝劇村」的地方演戲喔☆
巡音流歌（WxS）：日織古裝劇村……那是什麼樣的地方呀～？
KAITO（WxS）：據說是重現江戶城鎮的主題樂園。 整座城鎮都是江戶時代的樣子，讓人彷彿置身於古裝劇之中。
KAITO（WxS）：那裡的工作人員全都穿著和服，而客人也可以穿和服在園中遊玩。
KAITO（WxS）：好像還有忍者屋、武士體驗，甚至能體驗騎馬呢。
巡音流歌（WxS）：是個充滿樂趣的地方呢。
初音未來（WxS）：還有還有，小夢說「烤糰子看起來很好吃！」喔☆
巡音流歌（WxS）：烤糰子？好棒喔～
巡音流歌（WxS）：烤的時候，醬油的香氣會飄過來……
鏡音鈴（WxS）：醬油的香氣……
巡音流歌（WxS）：如果趁熱吃，嘴裡那種有嚼勁的口感──
鏡音連（WxS）：有嚼勁的……！
鏡音鈴（WxS）：唔────！ 鈴也開始想吃了～
KAITO（WxS）：哈哈，我也忍不住想像起來了。
巡音流歌（WxS）：哎呀，真是抱歉～ 糰子的話題就到此為止吧。
巡音流歌（WxS）：──所以，大家要在那座村子裡演什麼呢～？
KAITO（WxS）：這個啊，他們要演一齣叫做《銀之助捕物帳》的戲劇。
巡音流歌（WxS）：《銀之助捕物帳》…… 呵呵，聽起來就很有古裝劇的感覺呢～
MEIKO（WxS）：表演內容好像是類似城鎮警察的捕快銀之助先生， 和義警平八一起抓小偷的故事喔！
MEIKO（WxS）：然後據說這次， 他們要在城鎮裡──在街上演戲喔！
巡音流歌（WxS）：哎呀～竟然要在街道上演戲，感覺很有趣呢。
鏡音鈴（WxS）：……不過，他們要在不熟悉的地方演戲，沒問題嗎？
鏡音連（WxS）：感覺非常困難呢……
巡音流歌（WxS）：是嗎～？我倒覺得很適合他們喔。
鏡音連（WxS）：咦？
巡音流歌（WxS）：因為古裝劇村是重現江戶時代城鎮的主題樂園對吧？
巡音流歌（WxS）：主題樂園的話，很適合他們啊～♪
巡音流歌（WxS）：重視開心的氣氛與場所特性，並將觀眾帶入其中， 這點他們都很擅長不是嗎？
鏡音鈴（WxS）：啊，確實沒錯！
MEIKO（WxS）：司他們在鳳凰奇幻樂園時，一直都是這樣表演的呢。
KAITO（WxS）：對耶……
KAITO（WxS）：的確……這次的戲劇表演或許很適合他們呢。
MEIKO（WxS）：話說回來──流歌，你說得很好嘛！ 我對你刮目相看了！
初音未來（WxS）：是啊♪很帥氣喔～☆
KAITO（WxS）：……咦，奇怪？
巡音流歌（WxS）：呼……呼……
KAITO（WxS）：又睡著了！？
鏡音連（WxS）：真的耶！？是什麼時候睡著的……？
MEIKO（WxS）：真是的，她真的很會睡耶。
鏡音鈴（WxS）：不過，重要的事情她倒是都很清楚呢。
KAITO（WxS）：嗯，她這一點果然很厲害。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、初音未來、巡音流歌）

【日織古裝劇村】

巡音流歌（WxS）：「哎呀～瞭望臺能看到好遠的地方呢♪」
笑夢：嗯！這樣一來，應該就能找到那個小偷忍者了！
笑夢：好──來好好找找吧～！
巡音流歌（WxS）：「一起加油吧～」
巡音流歌（WxS）：「不過，古裝劇村非常大呢～」
巡音流歌（WxS）：「而且，真的就像在看江戶時代的城鎮一樣，感覺好神奇～」
笑夢：果然會有這種感覺對吧！ 我第一次來的時候也非常興奮呢～♪
笑夢：──啊，那座橋！ 我們一直到昨天都還在那附近演戲喔！
笑夢：然後啊，沿著那邊那條街一直走，會有一個讓馬休息的地方──
巡音流歌（WxS）：「呵呵呵♪ 小夢，你感覺好像從以前就住在這裡了呢～」
笑夢：咦？
巡音流歌（WxS）：「因為你非常了解這裡啊♪ 就像是真的在這裡長大的公主一樣～」
笑夢：咦？真的嗎？ 欸嘿嘿，好開心喔♪
笑夢：如果我是公主的話，我想要每天都辦慶典～！
巡音流歌（WxS）：「哎呀，那很棒呢～」
巡音流歌（WxS）：「如果小夢是公主的話，那司和類就是大名大人了吧～」
巡音流歌（WxS）：「然後，小寧寧就是茶館的招牌店員～」
笑夢：啊，好像真的是這樣沒錯呢！
笑夢：那麼那麼，流歌姐姐你們呢？
巡音流歌（WxS）：「我們？」
笑夢：嗯！我在想如果流歌姐姐你和小未來他們， 如果在江戶時代會是什麼樣子～
笑夢：MEIKO姐姐是大人，而且又很可靠，我想應該是領主大人吧♪
巡音流歌（WxS）：「呵呵，小MEIKO的確感覺很適合～」
巡音流歌（WxS）：「不過，KAITO好像也很適合呢～ 畢竟他總是帶領著我們～」
巡音流歌（WxS）：「還有……兩個人的武打戲都很厲害，說不定也很適合當武士呢。」
笑夢：啊，我好像能理解！ 不管是哪邊一定都很帥氣吧～
巡音流歌（WxS）：「鈴和連的話，感覺他們會和樂融融地在糰子店工作～」
笑夢：那他們也許會和小寧寧一起工作呢！
笑夢：小未來的話……果然還是雜技師吧？ 類說過以前就有雜技和特技了呢！
巡音流歌（WxS）：「啊，但我覺得她其實也能勝任壞心代官呢～」
笑夢：咦？小未來當壞心代官？
巡音流歌（WxS）：「沒錯～比如說──」
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未來（WxS）：哎呀哎呀，MEIKO。 這就是見面禮嗎？
初音未來（WxS）：呵呵呵，你也挺壞的呢～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：……哇啊～！感覺超適合的！
笑夢：然後呢然後呢，流歌姐姐想做什麼樣的工作？
巡音流歌（WxS）：「我？」
巡音流歌（WxS）：「這個嘛，這座城鎮的工作……要做什麼呢……」
巡音流歌（WxS）：「腰上佩著刀，手上還拿著另一種武器…… 那個人是什麼身分呢～？」
笑夢：啊，你是說十手嗎？ 那是捕快──也就是警察喔！
巡音流歌（WxS）：「那麼，我就當捕快吧～」
巡音流歌（WxS）：「這個職業的人好像很多，就算在後面睡覺， 想必也不會被叫醒吧～」
笑夢：那、那樣會被罵的啦～！？ 這可是保護城鎮的工作耶！
笑夢：啊……不過，如果是流歌姐姐的話──
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌（WxS）：呼……呼……
義警：啊，流歌大姐！ 在這種地方睡覺很危險啦！
巡音流歌（WxS）：……嗯～？哎呀，早安♪
義警：真受不了……
犯人：──呼，到這裡應該就……什麼？ 居然連這種遠離城鎮的地方也有追兵埋伏嗎！
義警：啊……你是偷糰子的犯人！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵～我就想說你應該會出現在這附近呢～
義警：原、原來是這樣嗎？大姐！
犯人：唔，既然如此也只能拼了！ 做好心理準備吧！
巡音流歌（WxS）：那是我要說的話～！喝啊！
巡音流歌（WxS）：……呼，這樣就告一段落了吧～？
義警：流歌大姐……謝、謝謝你！
巡音流歌（WxS）：呵呵，大家都沒受傷就好…… 那麼，犯人的押送就交給你了…………呼……
義警：啊，又睡著了──
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：……好、好帥！！
笑夢：流歌姐姐的話，感覺能成為帥氣的劍士呢！
巡音流歌（WxS）：「是這樣嗎～」
巡音流歌（WxS）：「啊，哎呀……小夢小夢，你看那個忍者～」
巡音流歌（WxS）：「他看起來是不是好像邊跑邊躲躲藏藏啊～？」
笑夢：啊，真的耶！謝謝你，流歌姐姐！
笑夢：喂，小寧寧！你沿著那條路直走──
（黑屏转场）
