965_巡音流歌 (Ln)_R2 以此為起點 (event_137)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：我們回來了。
巡音流歌（Ln）：歡迎回來。
巡音流歌（Ln）：車站怎麼樣？有什麼不一樣的地方嗎？
志步：不，沒什麼不一樣。
初音未來（Ln）：我們在月台發現的嫩芽也還是維持原狀。
鏡音鈴（Ln）：我原本還很興奮，以為那個車站出現之後， 接下來會發生很不得了的事情呢。
KAITO（Ln）：……我多少能理解那種心情。
鏡音連（Ln）：不過，光是出現新的地方，就已經是很不得了的事了。
鏡音連（Ln）：這麼不得了的事情要是不斷發生，那也蠻累人的。
鏡音鈴（Ln）：呿～
穗波：不過，真的很不可思議呢。 居然會出現車站。
一歌：會嗎？有很多人是搭電車上學，我倒覺得沒什麼奇怪的。
咲希：我也是。是說比起這種事，我在想如果宮女跟澀谷站的距離， 能像這間學校和那個車站一樣近就好了！
MEIKO（Ln）：不過，太近也不太好吧？ 距離越近，感覺趁著回家路上繞去哪逛逛的樂趣就會越少。
咲希：有、有道理……！
志步：是說，那台電車也不是上學用的電車吧。
巡音流歌（Ln）：真要說的話，比較像是從學校出發，到其他地方的電車呢。
初音未來（Ln）：從學校出發，到其他地方啊……
鏡音鈴（Ln）：可是，是去哪裡呢？
鏡音連（Ln）：誰知道呢。
鏡音連（Ln）：不過，學校是總有一天會畢業的地方對吧。 以這層意義來說，那裡說不定是大家的發車站呢。
鏡音鈴（Ln）：畢、畢業！？ 難道說咲咲她們會離開這裡嗎！？
咲希：咦───！！ 我可沒聽說有這種事──！
咲希：不要不要～！我想跟小鈴你們在一起久一點啦～！
鏡音鈴（Ln）：我也是，我想繼續跟咲咲你們一起玩樂團啦～！
鏡音連（Ln）：為什麼畢業就等於分離啊？
巡音流歌（Ln）：沒問題的，鈴。 因為我們是為了協助一歌她們，才存在於在這個「世界」的啊。
巡音流歌（Ln）：我們不會那麼容易就分離的。
巡音流歌（Ln）：對吧，未來？
初音未來（Ln）：……對、對啊，鈴！
初音未來（Ln）：一歌她們也才剛出道成為職業樂團， 為了守護她們的活躍表現，我們得陪在她們身邊才行！
鏡音鈴、咲希：「那、那就好～！」
一歌：真是的，都是因為咲希你們說了奇怪的話，害我也嚇了一跳。
咲希：那是因為～
巡音流歌（Ln）：（……？）
KAITO（Ln）：……如果，一歌她們畢業了，我們也會從這裡……畢業嗎？
MEIKO（Ln）：咦？也就是說我們不會是學生了嗎？ 我很喜歡這件制服耶。
KAITO（Ln）：你在意的是這點啊……
鏡音鈴（Ln）：咦！？意思是我們雖然不會跟咲咲她們分開， 但可能會跟學校分開嗎！？
鏡音連（Ln）：所以說，你為什麼都要想得那麼誇張啦。
巡音流歌（Ln）：……的確，任何事物都有「離別」的時候。
巡音流歌（Ln）：所以，我們也不能斷定不會有離開這裡的一天……
巡音流歌（Ln）：但有一件事可以肯定，那就是這個地方永遠不會消失。
巡音流歌（Ln）：因為這裡是從一歌你們的心願中誕生的重要地方，是你們的起點啊。
巡音流歌（Ln）：而且，回歸初衷是一件很重要的事。
巡音流歌（Ln）：因此，我認為無論今後大家走得有多遠，還是能隨時回到這個地方。
巡音流歌（Ln）：畢竟這也是這個「世界」從真正的心願中，誕生並存在的意義啊。
一歌：……說得也是。
一歌：正因為成為了職業樂手， 我們才更要珍惜這個地方，不能忘了自己的心願。
咲希、穗波、志步：「嗯！」 「嗯。」
初音未來（Ln）：大家……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

【車站】

巡音流歌（Ln）：啊……
巡音流歌（Ln）：……你果然在這裡。
初音未來（Ln）：流歌……
巡音流歌（Ln）：鈴想要跟你一起合奏喔。
初音未來（Ln）：這樣啊……
巡音流歌（Ln）：……你該不會還在想剛才在教室聊的事吧？
初音未來（Ln）：啊……
初音未來（Ln）：真不愧是流歌呢。
初音未來（Ln）：因為有點難為情，所以希望你不要跟其他人說……
初音未來（Ln）：當我聽到一歌她們可能會畢業的時候，有很多念頭閃過我的腦海。
巡音流歌（Ln）：……比方說，像是什麼？
初音未來（Ln）：比方說……
初音未來（Ln）：讓她們想起真正的心願、一起唱在「世界」誕生的歌， 這個重要的任務已經結束了……大概是像這樣的念頭吧。
初音未來（Ln）：還有……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌的聲音（一歌）：「──♪────♪」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：當我看見一歌她們出現在街頭電視牆上， 或是聽到有人稱讚她們的歌時， 雖然我會覺得很高興、感到很自豪，但是……
初音未來（Ln）：在這些心情之中，也存在著一絲寂寞……
初音未來（Ln）：就像是「她們要去遠方了」的感覺吧。
巡音流歌（Ln）：因為你非常喜歡她們，不想跟她們分開， 所以才會有這種感覺吧。
初音未來（Ln）：一歌她們的成長、樂團的成功， 這些明明都是該感到高興的事，我很奇怪對吧。
巡音流歌（Ln）：哎呀，我不覺得奇怪喔。
巡音流歌（Ln）：因為我每次看到你有所成長的時候，也會感到有點寂寞啊。
初音未來（Ln）：咦？為什麼？
巡音流歌（Ln）：這個嘛……
巡音流歌（Ln）：一定是因為你成長之後，依賴我這個前輩的機會就會減少， 我能幫你做的事也會越來越少的緣故吧。
初音未來（Ln）：啊……
巡音流歌（Ln）：雖然我不知道你對一歌她們的心情， 跟我剛才說的一不一樣──
巡音流歌（Ln）：不過如果有相似之處，我想也許可以試著轉變一下想法。
初音未來（Ln）：呃……什麼意思？
巡音流歌（Ln）：很簡單。
巡音流歌（Ln）：不是想成「對方要去遠方了」， 而是「對方要來到離自己更近的地方了」。
巡音流歌（Ln）：未來你雖然是我的後輩， 但在成長之後，就會成為跟我對等的樂團夥伴。
巡音流歌（Ln）：……對吧？這麼想的話，就會讓人感到有點期待對吧？
巡音流歌（Ln）：而且這樣也會刺激我身為前輩的自尊，覺得絕對不能被追上。
初音未來（Ln）：這樣啊，原來也能夠這樣想……
初音未來（Ln）：……流歌你真是厲害。
初音未來（Ln）：我搞不太懂自己的心情…… 只是一直想著這樣到底是好還是不好。
巡音流歌（Ln）：呵呵，這就代表我身為前輩，還是略勝你一籌呢。
初音未來（Ln）：嗯……是說，對我來說，流歌仍舊是前輩啊。
初音未來（Ln）：雖然在演奏上我自認不會輸給你……
初音未來（Ln）：但當我在想事情，或是面對自己或別人的心情時， 我好像總是受到你的幫忙。
巡音流歌（Ln）：一歌她們對你，說不定也抱著相同的感覺喔。
初音未來（Ln）：是、是這樣嗎……？ 如果是的話，我會很高興……
巡音流歌（Ln）：那下次見到她們時，你要不要問問看？
初音未來（Ln）：咦！？不要啦，會很難為情……
巡音流歌（Ln）：哎呀，這樣啊？
初音未來（Ln）：真是的……
初音未來（Ln）：像這種時候我就完全敵不過你呢。
巡音流歌（Ln）：對吧？我也還想多當一下你的前輩呢。
巡音流歌、初音未來：「呵呵。」 「啊哈哈。」
（黑屏转场）
