982_巡音流歌_R4 貼近心願 (event_140)

抽卡台词：……別擔心，你一定做得到

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（Ln）：感覺還可以繼續呢。
初音未來（Ln）：嗯！要開始衝囉！
MEIKO（Ln）：OK！
（黑屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

巡音流歌：今天大家也在一起練習呢。
鏡音連：樂團還是一樣帥氣耶！
鏡音鈴：嗯！大家都好厲害，而且默契十足！
巡音流歌：這就是她們一直以來的練習成果吧。
巡音流歌：自從小歌她們決定以職業樂手為目標後， 大家為了幫上忙，一直很努力地在練習嘛。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：……未來，你又在練習了呢。
MEIKO：你這麼努力，有沒有記得休息啊？
初音未來（Ln）：我有好好休息啦。 畢竟太累的話專注力也會降低，我不會勉強自己的。
MEIKO：那就好。
巡音流歌：話說回來，你投入情感的方式，好像跟之前不太一樣了。
巡音流歌：是因為一歌她們，決定要以職業樂手為目標的關係嗎？
初音未來（Ln）：算是吧。
初音未來（Ln）：要怎麼邁向職業樂手之路，取決於一歌她們自己， 但無論如何，一定都會比現在更需要演奏技術吧。
初音未來（Ln）：所以我也得比過去更努力鍛鍊自己的實力才行。
巡音流歌：真不愧是那些孩子的學姐呢。
MEIKO：這樣的話，同為學姐的我也不能輸呢。
MEIKO：未來，機會難得，我們三個來合奏吧。
初音未來（Ln）：好主意，請多指教！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：對喔！ 那個時候，「世界」裡的我跟鈴還有KAITO，好像還不存在吧。
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：直到鈴加入樂團後， 才終於能用跟小歌她們一樣的編組來演奏呢。
巡音流歌：對於能夠四個人一起演奏這件事， 那個「世界」的未來可是開心到一臉閃閃發亮呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：欸，我們用一歌她們那種編組來演奏嘛。 選曲我也想用一歌她們正在練習的歌。
鏡音鈴：感覺很有趣耶～♪ 未來醬，好主意！
初音未來（Ln）：流歌跟MEIKO，你們準備好了嗎？
巡音流歌：沒問題喔。 MEIKO，麻煩你數拍子了。
MEIKO：好，那要開始囉──
MEIKO：1、2、3、4！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：未來被稱作未來醬也蠻不錯的呢♪
鏡音連：這麼說來，鈴有一陣子還學她叫過那個綽號呢。
鏡音鈴：嗯！當時未來還配合我，叫我鈴醬喔。
巡音流歌：呵呵，我那時看著你們兩個，覺得超級可愛的。
鏡音連：啊哈哈，就是說啊！
鏡音連：然後──鈴來了之後，KAITO跟我也加入了吧。
巡音流歌：說起那個「世界」的連， 我印象很深的是他跟鈴吵架的那次呢。
鏡音連：啊……
鏡音鈴：對耶！ 是「世界」裡的我練習得太努力，被連提醒的那次吧。
鏡音連：嗯，我覺得那次吵架， 對「世界」裡的我們而言是有必要的。
鏡音連：而且，當時有樂團夥伴MEIKO幫忙調解， 所以我一點也不擔心就是了。
巡音流歌：哎呀？我記得好像有人找我商量說，自己很在意但是看不下去， 希望我可以去看看他們的情況耶──
鏡音鈴：咦？
鏡音連：咳、咳咳──！
鏡音連：呃，能夠坦白說出想法的關係真棒對吧！
巡音流歌：呵呵，是啊。
鏡音鈴：啊……又傳來演奏的聲音了。
鏡音連：是在練下一首練習曲了嗎？
巡音流歌：一定是的。
巡音流歌：……自從六個人齊聚後，他們就超認真在玩樂團， 幾乎每天都能聽到從「世界」傳來的演奏聲呢。
鏡音鈴：嗯！聽著他們的演奏，我們也會想用歌聲來回應呢。
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：──真希望有一天，可以用我們的歌聲， 和「世界」裡的我們的演奏，來一場聯合演出呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

巡音流歌：玩樂團的我，今天看起來也很開心呢。 好了，接下來要去看看哪個「世界」──
巡音流歌：……哎呀？
巡音流歌：對了，未來他們也說要去看看「世界」的情況吧。
巡音流歌：是剛好回來了嗎？
初音未來：───流歌好可愛喔。 我看著看著都忍不住笑出來了呢。
KAITO：畢竟很難得能看到她那種模樣啊。
MEIKO：是啊，幸好我們正巧看到了那一幕。
巡音流歌：（……他們好像提到了「流歌」，到底在聊什麼啊？）
巡音流歌：……一直站在這裡偷聽也不太好呢。
巡音流歌：──你們三個在聊什麼啊？
初音未來：流、流歌！
KAITO：你、你不是說要去看「世界」的情況嗎？
巡音流歌：是啊，我剛回來不久。
MEIKO：啊哈哈，還真快呢。 ……話說回來，剛才我們聊天時你聽到了多少啊？
巡音流歌：只有一點點耶。
巡音流歌：我聽到了我的名字， 還有未來說「看著看著都忍不住笑出來了」的部分。
巡音流歌：不過剛才那樣好像在偷聽一樣，覺得不太好意思…… 所以就過來問你們了。
KAITO：……居然被本人聽到，有點難為情呢。
初音未來：嗯，不過這也不是什麼需要隱瞞的事……
MEIKO：這麼說也對。
MEIKO：其實我們也去看了「世界」的情況。 有一個我是在「世界」裡開咖啡廳的對吧？
巡音流歌：是小羽他們心願的「世界」吧。
初音未來：嗯，然後我們去的時候， 剛好看到流歌跟MEIKO正在一起下廚。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO（VBS）：來，紅蘿蔔的皮削好囉。 麻煩你把它切成扇形薄片。
巡音流歌（VBS）：扇形薄片啊，OK♪
MEIKO（VBS）：你在切的時候，記得要把手擺成貓爪的樣子喔。
巡音流歌（VBS）：喵喵～♪
MEIKO（VBS）：那個……不需要學貓叫喔。
巡音流歌（VBS）：喵～喵喵♪
MEIKO（VBS）：……這句的意思是「很可愛吧」嗎？
巡音流歌（VBS）：喵～嗚！
MEIKO（VBS）：真是的……可愛歸可愛， 但拿著菜刀時，請把注意力集中在手上。
巡音流歌（VBS）：喵！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：呵呵呵。
巡音流歌：那個「世界」的我，真的很有趣耶。 該說是自由奔放還是隨心所欲呢？總之就是摸不透她會做什麼。
KAITO：畢竟連那麼冷靜沉穩的MEIKO， 都被她牽著鼻子走了啊。
MEIKO：……對了！ 我們稍早前還去看了當偶像的流歌，她也很可愛喔。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：……呼。 就先練到這裡，稍微休息一下吧。
初音未來（MMJ）：也好。 啊──
KAITO（MMJ）：抱歉，小未來。 我可以跟你確認一下，小實她們明天要做的練習嗎？
初音未來（MMJ）：好的～♪ 小流歌，我先去跟他講一下喔。
巡音流歌（MMJ）：嗯，去吧。
巡音流歌（MMJ）：……雖說是休息時間，不過感覺有點無聊呢。
巡音流歌（MMJ）：……啊。
巡音流歌（MMJ）：我看看……在這個位置的話，應該只有小未來看得到我吧。
初音未來（MMJ）：……呵……呵呵。
KAITO（MMJ）：……？小未來，你怎麼突然笑出來了？
初音未來（MMJ）：抱、抱歉啊KAITO。
初音未來（MMJ）：小流歌，這樣我沒辦法專心講話啦～
巡音流歌（MMJ）：哎呀，我只是在做臉頰按摩而已啊。
巡音流歌（MMJ）：好惹，泥要豪好聽KAITO講話喔～
初音未來（MMJ）：呵呵、呵呵呵。哎唷，小流歌真是的～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：哎呀哎呀，那個「世界」的我也還是一樣淘氣呢。
MEIKO：對啊，真的很可愛， 連在一旁看著的我們，都忍不住笑出來了呢。
KAITO：話說回來，那個「世界」的流歌，臉頰真的很有彈性呢。
初音未來：嗯，居然那麼軟，又有延展性……
巡音流歌：真是可愛的特技呢。 ……我要不要也來試試看呢？
初音未來：啊，既然這樣…… 我們就來比比看，誰的臉頰可以拉得最長吧。
MEIKO：好主意！鈴他們應該也會很開心。
巡音流歌：呵呵，真期待呢。
（黑屏转场）
