1103_巡音流歌_RB Happy Anniversary!!2026

抽卡台词：真的……真的很幸福呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【流歌的紀念日 幾週前】

【空無一人的「世界」】

奏：──既然也聽過Demo了，那差不多該回去了吧。
瑞希：嗯！我腦袋裡已經冒出好多點子了， 真期待回去構思要做成什麼樣的MV～
繪名：那就回去繼續做事吧。 今天也謝謝未來你們了。
初音未來（N25）：嗯，那麼──
巡音流歌（N25）：──等一下。
真冬：怎麼了嗎？
巡音流歌（N25）：你們想，我的紀念日不是快到了嗎？ 所以我想稍微拜託你們一件事。
瑞希：咦？流歌主動說這種話還挺稀奇的耶？ 難道你有什麼想要的東西嗎？
巡音流歌（N25）：嗯，算是有吧。
巡音流歌（N25）：你們能不能幫我準備一個派對用的完整的蛋糕， 還有和人數一樣多的蠟燭呢？
繪名：完整的蛋糕？不要像平常那種切片蛋糕嗎？ 那樣的話還能選很多種口味……
巡音流歌（N25）：是啊，我覺得大家分著吃一個蛋糕更有一起慶祝的氛圍， 也會更開心。
奏：這樣啊，我知道了。
瑞希：那我們得精心挑選一個流歌會喜歡的蛋糕才行！ 你就好好期待吧♪
巡音流歌（N25）：我很期待。 當天也別忘了準備蠟燭喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【流歌的紀念日 當天】

真冬：這樣派對的準備就全部完成了吧？
瑞希：已經準備萬全了！ 最後就是端出流歌指定的完整的蛋糕──
鏡音連（N25）：哇……看起來好好吃……
鏡音鈴（N25）：奶油是粉紅色的耶。
繪名：那是用莓果醬製成的奶油喔。 我覺得很符合流歌的形象。
巡音流歌（N25）：呵呵，顏色真漂亮。
奏：啊，我們還帶了和人數一樣多的蠟燭…… 機會難得，要不要流歌來插上去？
巡音流歌（N25）：哎呀，可以嗎？那我就不客氣囉。
真冬：說起來，為什麼蠟燭要跟人數一樣多？
瑞希：一般應該是歲數的數量才對吧？
巡音流歌（N25）：──擺好了，大概是這種感覺吧。
繪名：嗯，感覺不錯嘛。 那馬上來點蠟燭──
巡音流歌（N25）：等一下。 在點燃蠟燭之前──我還有一個請求。
鏡音鈴（N25）：請求？
巡音流歌（N25）：我希望大家能在說完一段祝福的話後，點燃一根蠟燭。
奏：說完祝福的話後，點燃蠟燭……？
繪名：咦？聽起來怎麼像百物語一樣。
真冬：百物語是在講完故事後熄滅蠟燭才對。
繪名：不用管那種細節啦！ 不過為什麼突然提出這種要求呢？
巡音流歌（N25）：這是我之前聽瑞希說的…… 你們那個世界的我，好像會在紀念日收到夥伴們的祝福。
巡音流歌（N25）：所以我也想收到大家的祝福。
鏡音連（N25）：所以才需要和人數一樣多的蠟燭啊……
奏：那個，我應該是沒問題……
奏：……但要在本人的注視下說這些，還是有點難為情呢。
瑞希：不過這可是紀念日的願望，我們也不能拒絕嘛……
瑞希：那麼，誰先來……？
瑞希：呃……
真冬：……沒人要先的話，那就我先來吧。
真冬：紀念日快樂，流歌。
MEIKO（N25）：……紀念日快樂，祝你度過一個美好的紀念日。
繪名：啊，連MEIKO都……！
鏡音鈴（N25）：那我也來……流歌，紀念日快樂。
巡音流歌（N25）：哎呀，你這樣不就跟真冬重複了嗎？ 再稍微換點說詞嘛。
鏡音鈴（N25）：咦……
鏡音鈴（N25）：那就……要多吃點蛋糕喔。
巡音流歌（N25）：呵呵，謝謝你。 我會好好享用的。
繪名：欸，這樣下去該不會……
瑞希：……越晚發言，難度就會越高呢。
奏：那、那順序要怎麼決定……
繪名：煩惱也沒用，就先搶先贏吧。 接下來換我──
瑞希：喂喂喂，你怎麼可以自己偷跑！ 這種時候要公平起見，用猜拳決定！
真冬：……流歌就是想看這個場面吧。
MEIKO（N25）：……這個嘛，誰知道呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：好──那我們重新開始吧！
瑞希：第一棒是……成功靠猜拳勝出的繪名！請吧！
繪名：這已經不是慶祝的氣氛了吧？ 唉……算了。
繪名：──流歌，紀念日快樂。 今天是難得的紀念日，你要好好享受派對喔。
鏡音連（N25）：呃……流歌，紀念日快樂。 那個……今天一起度過開心的時光吧……
奏：紀念日快樂，流歌。 你的意見很有參考價值，時常幫上我的忙。 一直以來都很謝謝你。
初音未來（N25）：……流歌，紀念日快樂。 為了讓這場派對成為難忘的回憶，我今天會加油的。
瑞希：好～最後輪到我啦！
瑞希：流歌，紀念日快樂！ 我今天會懷著滿滿的感謝之意，努力炒熱派對氣氛♪
巡音流歌（N25）：呵呵，謝謝大家。
巡音流歌（N25）：雖然沒能聽到KAITO的祝福有點可惜…… 不過之後找到他的話，再拜託他吧。
奏：是啊，那來吹熄蠟燭吧。
瑞希：嗯，要開始囉── 流歌，紀念日快樂！
眾人：「紀念日快樂。」
巡音流歌（N25）：呼～
巡音流歌（N25）：呵呵，多虧大家，今天成了我永生難忘的紀念日。
巡音流歌（N25）：那就來吃大家期待已久的蛋糕吧。 真期待今天的派對會有多麼美好呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音鈴的聲音（鈴）：大家好～！歡迎你們今天來參加流歌的紀念日LIVE！
鏡音連的聲音（連）：哇，歡呼聲好熱烈。 感覺大家都等不及了呢！
鏡音連的聲音（連）：那馬上就來一起呼喚流歌吧！
鏡音鈴的聲音（鈴）：嗯！要開始囉～！ 3、2、1──！
鏡音鈴和鏡音連的聲音：「流歌～！」
巡音流歌：──讓大家久等了。 謝謝你們今天來參加我的紀念日LIVE。
巡音流歌：也謝謝收看直播的各位留下了這麼多留言。 我全都看見了喔。
巡音流歌：能像這樣收到許多人的祝福，我真的……真的很幸福。
巡音流歌：我今天想把我心中的感謝，傳達給支持我的人， 以及需要我歌聲的人。
巡音流歌：包括組曲在內，我準備了16首歌，大家就享受到最後一刻吧！
巡音流歌：那麼接下來…… 容我介紹一下今天要和我一起炒熱LIVE氣氛的夥伴們！ 麻煩大家了♪
初音未來：我們今天也會和流歌一起演唱！
MEIKO：我們會和流歌一起讓現場嗨起來，希望大家也能樂在其中！
KAITO：真是驚人的歡呼聲啊。 我們也不能輸呢。
巡音流歌：那就照這股氣勢開始吧。 第一首歌是──
巡音流歌：未來、鈴、MEIKO，你們能和我一起唱嗎？
鏡音鈴：好──！我們會好好展現出練習的成果──！
巡音流歌：呵呵，真可靠呢。 那麼……音樂開始！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：大家──！一起更嗨吧～！
初音未來：我想看到更多大家的笑容♪ 開始囉──
未來、鈴、流歌、MEIKO：「♪──！♪────！♪────！！」
（黑屏转场）
巡音流歌：接下來……連、KAITO，拜託了。
KAITO：第一首歌氣氛就這麼熱烈…… 我們也不能輸啊，連！
鏡音連：嗯！我要把對流歌的祝福都注入歌聲中！
巡音流歌：呵呵，難得能和你們一起演唱。 接下來就用一首搖滾曲帥氣地征服舞台──
KAITO、巡音流歌、鏡音連：「♪──！♪────！♪────！」
（黑屏转场）
巡音流歌、MEIKO：「♪──！♪────！」
鏡音鈴：啊──MEIKO太狡猾了～！ 我也要和流歌一起唱！
MEIKO：哎呀，很遺憾，今天我是不會讓給你的喔。
鏡音鈴：咦～！？
巡音流歌：那接下來就由我們三個一起唱吧。 來，開始囉──
鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO：「♪──！♪────！♪───！！」
（黑屏转场）
初音未來：──流歌，你準備好了嗎？
巡音流歌：嗯，當然，讓大家看見帥到極點的我們吧。
巡音流歌：把現場的熱情，化為歌聲……
初音未來、巡音流歌：「♪────────────！」
（黑屏转场）
巡音流歌：──謝謝大家聽我們唱歌！
KAITO：流歌，獨唱部分辛苦了！ 現場和直播的氣氛都超級熱烈呢……！
巡音流歌：嗯，有大家的聲音在背後推著我向前…… 我自己也唱得非常開心呢。
巡音流歌：紀念日LIVE也只剩下幾首曲子了…… 這樣唱著唱著，時間真的轉眼就過去了呢。
巡音流歌：我好希望能一直和大家一起舉行LIVE……
巡音流歌：但也正因為時間有限， 這段時光才會烙印在大家心中，成為深刻的回憶。
MEIKO：流歌……
巡音流歌：為了讓今天成為大家美好的回憶……我會用盡全力唱到最後。
巡音流歌：未來還有大家，要跟我一起努力到最後喔。
初音未來：嗯……！
初音未來：那為了讓流歌在最後衝刺時能發揮出更多力量──
初音未來：我們想送給你一段祝福的話，希望你能聽聽！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000406/bg_s000406.png）
初音未來：──流歌，紀念日快樂！流歌的歌聲總是那麼真摯、觸動人心…… 一定給了很多人勇氣吧。
初音未來：所以今天能在你身旁一起唱歌，幫忙傳達你的心意，我真的很開心。 今後也多多指教囉，流歌！
鏡音鈴：欸嘿嘿，今天看到了帥氣獨唱的流歌、 和大家一起開心唱歌的流歌…… 能看到流歌各式各樣的一面，我真的好高興♪
鏡音鈴：衷心祝你今天紀念日快樂，流歌！ 以後也要一起唱很多很多歌喔！
鏡音連：流歌，紀念日快樂！我感受到你傾注在歌聲中的心意…… 就連我在旁邊唱著，胸口也跟著熱起來了！
鏡音連：所以……流歌的心意一定也傳達到大家心裡了！ 我也會繼續努力到最後，多多指教囉！
MEIKO：流歌，紀念日快樂！ 你總是沉著冷靜，又很會照顧人，所以我常常忍不住依賴你呢。
MEIKO：不過，你偶爾也可以依靠我喔。 到時候就儘管撲進我的懷裡吧♪
KAITO：流歌，LIVE辛苦了。 今天的你，無論是唱歌還是舞蹈都比平常更耀眼…… 明明和你一起站在舞台上，我卻忍不住看得入迷了呢。
KAITO：能帶來這樣迷倒所有人的表演，真不愧是流歌呢。 再次祝你紀念日快樂！ LIVE也進入尾聲了，讓我們一起全力衝刺到最後吧！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：那麼大家，準備好要慶祝了嗎？ 來囉，預備──
所有人：「流歌，紀念日快樂！」
巡音流歌：大家……真的很謝謝你們今天為我慶祝。
巡音流歌：在今天這場LIVE中， 我是懷著想向一直支持我的大家表達謝意的心情歌唱的， 大家覺得怎麼樣呢？
巡音流歌：──謝謝，大家的心意我都收到了。
巡音流歌：為了能把大家給我的心意，再次回報給你們…… 為了讓我的心意傳達出去，我會繼續唱更多的歌。
巡音流歌：所以──今後也請繼續支持我喔！
KAITO：……我感受到流歌的心意了。
巡音流歌：很高興聽到你這麼說，那麼──
巡音流歌：再來就是最後衝刺了！
眾人：「嗯！」
巡音流歌：大家也要一起嗨到最後喔！ 下一首曲子是──
（白屏转场）
