1145_巡音流歌_R4 流轉的「世界」，觸碰的心願

抽卡台词：多虧了大家，我──

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、巡音流歌、KAITO）

【「世界」的夾縫】

巡音流歌：這裡真的充滿了許多心願碎片呢。
巡音流歌：這些碎片哪天也會跟那些孩子們的心願一樣，變成「世界」嗎？
巡音流歌：……話說回來，他們的「世界」也發生過巨大的變化呢。
巡音流歌：而且也有已經實現夢想，邁向嶄新目標的孩子們──
巡音流歌：呵呵，他們今後的發展也讓人移不開目光呢。
某人的聲音：「──我之前也說過吧？ 分享秘密之後，我們就變得要好起來了。」
巡音流歌：哎呀……？
巡音流歌：剛才從某處傳來了聲音……
某人的聲音：「別對我那麼冷淡嘛， 我們同樣都是從心願『世界』中誕生的，不是嗎？」
某人的聲音：「連，不可以離火太近喔，棉花糖會燒起來的。」
巡音流歌：這個聲音……是某個「世界」裡的我？
某個「世界」的巡音流歌：「呵呵……聽得見大家開心的聲音呢。」
某個「世界」的巡音流歌：「大家一起畫的這棵櫻花樹真的很美……」
巡音流歌：又來了……這跟剛才聽見的聲音不一樣， 是另一個不同「世界」的我吧。
巡音流歌：但是，怎麼會突然──
巡音流歌：哎呀？心願碎片在不知不覺間聚集起來──
巡音流歌：咦……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

巡音流歌：這裡是……
巡音流歌：……可以感受到許多心願呢。
巡音流歌：也就是說，這裡是從那些匯聚而來的心願碎片中誕生的 碎片的「世界」……
巡音流歌：哎呀？那個是──
巡音流歌：……長得像照片一樣的東西裡，映著許多不同「世界」裡的我呢。
巡音流歌：這邊也是、那邊也是……多到幾乎數不完的程度。
巡音流歌：而且，每一個都流露出了心願的力量──
舞台的「世界」的初音未來（未來-MMJ）：「──欸，小流歌，你用了什麼魔法？」
舞台的「世界」的巡音流歌（流歌-MMJ）：「呵呵，我可沒有用什麼魔法喔。 雖然說如果能用，感覺應該會超好玩的就是了♪」
巡音流歌：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：但是，小流歌跟小雫才剛認識不久，不是嗎？ 明明是這樣，你卻已經能給小雫明確的建議了。
巡音流歌：我之前也說過吧？分享秘密之後，我們就變得要好起來了。
巡音流歌：小未來也是，跟對方分享秘密的話， 你們應該就能變得比現在更要好喔。
初音未來（MMJ）：秘密……嗯～我還有什麼沒告訴小雫她們的事嗎？
巡音流歌：不用想得太複雜也沒關係的♪
巡音流歌：因為我說出來的秘密， 也只不過是「臉頰超級軟」這點程度的事而已。
巡音流歌：你漢，揪像仄樣～
初音未來（MMJ）：呵呵，小流歌的臉頰真的很軟呢！ 應該是這個「世界」的大家之中最軟的吧？
巡音流歌：說不定跟其他心願「世界」裡的我比起來， 我也是臉頰最軟的那一個喔♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：剛才那個是小實她們「世界」中的我的心願吧。
巡音流歌：雖說事發突然，讓我嚇了一跳， 但好像只要觸碰這個像照片一樣的東西，就能夠同時觸碰到心願呢。
巡音流歌：……難道這個碎片的「世界」正試著向我傳達些什麼？
巡音流歌：也去觸碰看看其他「世界」裡的我的心願吧。 接著是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
KAITO：…………
KAITO：……別跟過來，煩死人了。
巡音流歌：別對我那麼冷淡嘛， 我們同樣都是從心願「世界」中誕生的，不是嗎？
巡音流歌：所以說，為了能更理解彼此，我們來翻花繩吧？
KAITO：說什麼理解彼此，你只是想讓我這麼做而已吧。
巡音流歌：哎呀，翻花繩一定也會跟「理解」有所連繫喔。
巡音流歌：首先，你應該已經了解我這個人很有毅力， 不管到哪都會追著你不放的這點了吧。
KAITO：嘖……其他傢伙都不至於這樣，為什麼就你這麼麻煩啊。
KAITO：說到底，互相理解有什麼意義？ 要讓真冬找到「自己」，並不需要做這件事吧。
巡音流歌：問題不在於需要或不需要。
巡音流歌：因為──
巡音流歌：我們是「夥伴」啊。 光是這樣就足以構成互相理解的理由了。
KAITO（N25）：……不管去其他「世界」再怎麼找， 大概都找不到像你這麼令人煩躁的「巡音流歌」吧。
巡音流歌（N25）：呵呵，謝謝稱讚。 不管是什麼事，拿第一都很令人高興呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：……能不屈不撓地纏著那個「世界」的KAITO， 或者該說是能維持自己的步調把話說到那個程度， 她真的好厲害啊。
巡音流歌：從這點來說，她或許確實在許多的「我」當中算是排第一呢。
巡音流歌：啊……
巡音流歌：在許多的「我」當中……
巡音流歌：……我好像稍微有點了解這個心願碎片的「世界」了。
巡音流歌：為了搞清楚全貌，感覺也有必要去觸碰其他「世界」的我的心願呢。
巡音流歌：接下來是──
（白屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：連，不可以離火太近喔，棉花糖會燒起來的。
鏡音連：我知道啦，要慢慢地花時間烤，對吧？
鏡音鈴：呼、呼……嗯～～～！ 烤過的地方有點脆脆的，但裡面卻很軟綿滑順！好甜～！
MEIKO：不只有火，棉花糖也很燙，要小心別燙傷囉。
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
MEIKO：話說回來，居然特地跟小杏他們借焚火台來烤棉花糖……
巡音流歌：因為露營感覺超好玩的嘛！
巡音流歌：唉，要是這個「世界」有森林的話，就更能感受到露營氣氛了說…… 為什麼是這種水泥叢林啊？
MEIKO：反倒是城市才好吧。 要是這裡是森林，我們就得想辦法自給自足了。
巡音流歌：啊……這麼說好像也對。
巡音流歌：要是去到除了唱歌之外還得努力做其他事的地方， 我的優點可能就消失光光了吧。
鏡音連：呼、呼……流歌的優點是？
巡音流歌：自由自在跟靈活應變♪
MEIKO：你確定不是我行我素跟隨心所欲嗎？
巡音流歌：你要那麼說也可以呀。 說到快樂地順心而活，我比這個「世界」裡的任何人都──
巡音流歌：不對，我想就算是跟其他「世界」的我相比也不會輸！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：……那個「世界」的我還是這麼無拘無束呢。
巡音流歌：話又說回來……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：跟其他心願「世界」裡的我比起來──
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：……不管去其他「世界」再怎麼找……
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：就算是跟其他「世界」的我相比！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（……我好像隱約明白這個「世界」是因怎樣的心願而誕生了。）
巡音流歌：再來就是……在做表演的我，還有玩樂團的我吧。
巡音流歌：……也讓我觸碰看看你們兩人的心願吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小鴨玩偶：流歌，謝謝你幫忙我們和好。
鴨子玩偶：也謝謝MEIKO聽我們說了很多話。
巡音流歌、MEIKO：「不客氣～」 「不客氣！」
巡音流歌：嗯……
MEIKO：哎呀，你想睡了嗎？ 那邊有草皮，要不要稍微睡一下？
巡音流歌：好啊～ …………哎呀？
MEIKO：等等，流歌？你要去哪裡──
MEIKO：……嗯？這個聲音是……
小雞玩偶：嗚哇、嗚哇哇哇哇哇哇哇～！
（黑屏转场）
小鴨玩偶：這孩子就交給我們吧！
鴨子玩偶：來，我們回家吧？
小雞玩偶：嗯。流歌、MEIKO，謝謝你們。拜拜！
巡音流歌：下次見～
MEIKO：……流歌，辛苦了。 我們才剛調解完一場爭執，馬上又得安撫迷路的小雞，真忙碌呢。
巡音流歌：…………是啊，呼啊……
巡音流歌：……小MEIKO，可以借我大腿嗎？
MEIKO：嗯，好啊，這是你努力讓大家露出笑容的獎勵。
巡音流歌：呵呵……可以聽見大家開心的聲音呢。
巡音流歌：……能聽著這些開心的笑聲入睡，我真幸福呀～
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：……流歌，你又在看黑板上的櫻花啦？
巡音流歌：嗯……大家一起畫的這棵櫻花樹真的很美……
初音未來（Ln）：是啊，但是既然都要賞花， 真希望能在這個「世界」找到真正的櫻花呢。
巡音流歌：呵呵，只要那些孩子們的心願繼續成長， 說不定哪天就能找到櫻花樹了。
初音未來（Ln）：心願成長啊……那肯定不是件容易的事吧。
初音未來（Ln）：嗯～會不會要花個兩年或三年？
巡音流歌：這就全看她們了，不過也有可能要花上十年、二十年。
初音未來（Ln）：要那麼久！？ ……我有辦法一直當一歌她們的學姐到那麼久之後嗎？
巡音流歌：沒問題的。
巡音流歌：不論經過多少時間，未來跟我都可以好好當她們的學姐。
初音未來（Ln）：是那樣就好了……但你為什麼能說得那麼肯定？
巡音流歌：呵呵，因為──我們絕對會為了「要繼續當學姐」而努力呀。
巡音流歌：畢竟我們是從那麼拼命的一歌她們的心願中誕生的嘛。
巡音流歌：……感受到那些孩子的心願，並打算回應她們的時候， 我總會這麼想。
巡音流歌：我生為這個「世界」的「巡音流歌」，真是太好了。
巡音流歌：所以，從今以後也永遠──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：……回到這裡了呢。
巡音流歌：……不管哪個「世界」的我都只存在於那個「世界」， 是獨一無二的「巡音流歌」──
巡音流歌：而你們也對此感到很驕傲，對吧。
巡音流歌：……謝謝你們。
巡音流歌：♪────
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：♪────♪────
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：託大家的福，我也對「我」感到很自豪喔。
巡音流歌：真的很謝謝你們……
（黑屏转场）
