92-7 不會消失的連繫

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【舞台的「世界」】

鏡音連：原來發生過這種事啊……
鏡音鈴：……小莉和小美跟其他朋友的關係，後來變得怎麼樣了？
愛莉：在那之後，我們還是維持著普通的朋友關係。 在走廊看到對方也會打聲招呼。
愛莉：不過，後來就越來越少聯絡……現在已經幾乎不會交談了。
初音未來（MMJ）：這樣啊……
愛莉：我覺得這是沒辦法的事。 但是──現在回想起來還是會覺得難過。
雫：小莉……
愛莉：所以我就很擔心實乃理可能會像我一樣，跟朋友變得疏遠……
愛莉：……啊，我當然也知道不是一定會變成那樣。 畢竟我現在也還是有很要好的國中朋友。
愛莉：只是……我不管怎樣都還是覺得心裡悶悶的。
初音未來（MMJ）：…………
KAITO：……真的是這樣嗎？
愛莉：咦？
KAITO：……確實，如果做很多偶像的工作， 和朋友在一起的時間就會相對減少。
KAITO：可是……即使如此， 建立於妳和那名朋友之間的連繫也不會完全斷掉吧。
愛莉：是……這樣嗎……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000185/bg_s000185.png）
KAITO：我認為朋友之間產生的連繫，就跟心願是一樣的。
愛莉：跟心願一樣……？
KAITO：嗯，人跟人建立關係時，一定會產生對彼此的心意──
KAITO：至於是什麼樣的心意，不同朋友之間應該也會有差異， 不過就好比說……為彼此著想的溫柔心意之類的吧？
KAITO：我認為像這樣曾一度產生的心意， 不管是從好的方面還是壞的方面來說，都不會輕易消失。
KAITO：──就跟妳們擁有的心願一樣。
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：心意……不會消失……
KAITO：呵呵，妳們兩個也有經歷過對吧。
愛莉：是啊……
雫：想以偶像身分「為大家帶來希望」，這心願一直都留在我們心中。
愛莉：是啊，明明曾經以為這心願已經消失了。
KAITO：對吧？ 所以──我想和朋友之間的連繫一定也是一樣的。
KAITO：就像小莉對那位朋友抱有某種「心意」一樣， 對方一定也對小莉抱著某種「心意」。
KAITO：我認為這種建立在妳們兩人之間的心意連繫， 不會那麼輕易就消失。
愛莉：…………
雫：──小莉，我也這麼覺得。
愛莉：咦？
雫：因為即使是已經疏遠的朋友，有一天還是能再次感情融洽地聊天…… 如果能這麼想，就會覺得很開心啊。
雫：而且呢，即使有一天我和小莉因為某些事而疏遠了──
雫：我認為從小莉身上感受到的， 那股溫柔又溫暖的心情也會一直存在。
雫：即使忘了這種心情，我也一定會想起來。 所以……一定沒問題的。
愛莉：雫……
愛莉：就跟心願一樣，和他人之間的連繫也不會消失啊……
愛莉：……說得也是，我也試著相信看看吧。
雫：小莉……！
愛莉：KAITO，還有大家，謝謝你們聽我說。 我自己會再想想看剛才那些話的。
KAITO：不客氣，小莉，要加油喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 午休】

【宮益坂女子學園 中庭】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：對吧？ 所以──我想和朋友之間的連繫一定也是一樣的。
KAITO：就像小莉對那位朋友抱有某種「心意」一樣， 對方一定也對小莉抱著某種「心意」。
KAITO：我認為這種建立在妳們兩人之間的心意連繫， 不會那麼輕易就消失。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：…………
愛莉：（是啊，一定是這樣沒錯。 ……就像KAITO說的一樣，心意不會消失。）
愛莉：（畢竟我也……一直對於跟步美疏遠這件事感到後悔。）
愛莉：（要是我對步美抱持的心意消失了，一定不會產生這樣的情緒。）
愛莉：不過，既然如此──
愛莉：……我可以確認看看嗎？
愛莉：（如果能夠確認到的話…… 我們的關係──會不會有所改變呢？）
愛莉：還能……像以前一樣──
？？？：嗯，那我在中庭等喔。 趕快去把老師交代的事做完吧！
愛莉：咦……
愛莉：──那個人是步美？
愛莉：（為什麼……會在這種時候發生這種巧合……）
愛莉：（不對……畢竟唸同一所學校，擦身而過也很正常。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：我認為這種建立在妳們兩人之間的心意連繫， 不會那麼輕易就消失。
（白屏转场）
雫：因為即使是已經疏遠的朋友，有一天還是能再次感情融洽地聊天…… 如果能這麼想，就會覺得很開心啊。
雫：而且呢，即使有一天我和小莉因為某些事而疏遠了──
雫：我認為從小莉身上感受到的， 那股溫柔又溫暖的心情也會一直存在。
雫：即使忘了這種心情，我也一定會想起來。 所以……一定沒問題的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：……
愛莉：步……步美！
步美：──咦？
步美：小莉……？
愛莉：那個……好久不見，妳過得好嗎？
步美：啊……嗯，好久不見……
步美：不過──妳怎麼突然和我打招呼？
愛莉：啊──呃，這個……
愛莉：（一個衝動就上前搭話了…… 可是我該怎麼開頭才好……）
步美：小莉……？
愛莉：──那個……我在想妳最近過得怎麼樣。
步美：要說怎麼樣……呃，跟之前沒什麼不同……
愛莉：啊……也是呢，抱歉，問了妳奇怪的問題。
步美：不會，沒關係。
愛莉：…………
愛莉：（怎麼辦……完全不知道要說什麼才好……）
愛莉：（果然已經……沒辦法像以前那樣聊天了嗎……）
步美：…………
步美：呃……那小莉妳過得怎麼樣？ 妳最近好像很忙，還好嗎？
愛莉：咦……？
步美：我有時候會看妳們的直播喔。 MORE MORE JUMP！現在變得很受歡迎呢。
愛莉：妳有看我們的直播……？
步美：嗯，是朋友告訴我的。 妳看起來也非常開心……所以我看了心情也會變好。
愛莉：是這樣啊……謝謝妳，我很高興。
步美：嗯！ ……不過，真是太好了呢。
愛莉：咦？
步美：妳之前不是放棄當偶像過嗎？ 那時我非常擔心妳呢。
步美：……但妳應該很難相信對吧。 畢竟那個時候我沒能為妳做任何事。
愛莉：不，沒有……這回事……
愛莉：……妳那時很擔心我啊。
步美：嗯，因為我們是朋友嘛。
步美：……說是這麼說…… 但不知不覺間，我們已經完全沒有交流了。
愛莉：……是啊，從遠足那天開始，我們就變得越來越疏遠……
步美：……嗯，我也擔心……去找妳說話會不會造成妳的困擾。
步美：可是抱著這種想法刻意不跟妳聯絡後， 不知不覺間我們就變得越來越疏遠…… 甚至連正常搭話都會覺得尷尬。
愛莉：啊……
愛莉：對不起，那件事……妳真的誤會了。
愛莉：我……一點也不覺得困擾。 只是一想到要是我輕易做出約定， 最後卻得拒絕邀約，就沒辦法把話說出口……
愛莉：──其實我從那時候開始， 就一直很想跟大家一起玩、一起聊天喔。
步美：……是這樣嗎？
愛莉：嗯，妳傳來的訊息也帶給了我很多活力。
愛莉：然而我卻沒有好好說出來……真的很對不起。
步美：不會啦……沒關係，妳不需要道歉。
步美：因為妳不是又像這樣主動跟我搭話了嗎？
步美：多虧妳這麼做，我們現在才能像這樣一起聊天。
步美：……妳替我做了我因為害怕而放棄去做的事。
愛莉：步美……
步美：我想和妳多說一點話。
步美：就算不能像以前那樣，一起吃便當或出去玩也沒關係。 我想跟小莉妳──繼續當朋友。
愛莉：……我也是這麼想的。
步美：真的嗎？太好了……
步美：……那個，妳不介意的話，我可以再傳訊息給妳嗎？
步美：雖然應該很難像以前那樣一起出去玩， 而且可能會打擾到妳的工作……
步美：可是我之後──還是想一直跟妳當朋友。
愛莉：啊……
愛莉：當然可以！妳盡量傳吧！
愛莉：雖然我可能會回得比較慢…… 但是我一定會回覆的。
愛莉：還有，我們再一起出去玩吧。
愛莉：就像──以前一樣。
步美：……嗯！
愛莉：（總覺得很不可思議。）
愛莉：（明明直到剛才，都還覺得果然已經無法挽回了──）
愛莉：（……結果像這樣主動搭話之後， 就這麼輕易地確認到我們之間還留有連繫。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：……我說小莉，妳有過那樣的經驗嗎？ 就是進入學分班後，漸漸和班上朋友疏遠的經驗……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（……如果實乃理又問我相同的問題，我這次會怎麼回答呢？）
愛莉：（如果轉去學分班，跟朋友之間可能會產生某種程度的距離……）
愛莉：（可是，即使如此，也不代表所有連繫都會斷絕。）
愛莉：（只要不放棄……相信與重要的朋友之間的連繫……）
愛莉：（然後鼓起一點勇氣，去確認彼此想法的話……）
愛莉：（──就能順利維持朋友的關係呢。）
（黑屏转场）
