92-2 新的做法

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【隔天】

【愛莉的房間】

愛莉：嗯……
愛莉：雖然試著用了各種方式調整行程表…… 但果然還是很難再接下更多工作。
愛莉：雖然覺得很過意不去，但必須回絕幾件工作才行……
愛莉：──咦？有新郵件？
愛莉：原來是昨天那件廣播節目工作的回信。 我拜託他們更改開會時間，不知道結果怎麼樣了？
愛莉：不方便變更日程──這樣啊。 他們的製作人也很忙碌的樣子。
愛莉：雖然覺得這是宣傳歌曲的好機會……但也沒辦法呢。
愛莉：很抱歉── 但還是來寫封回絕信吧。
愛莉：（啊……不過……）
愛莉：（如果只有我和雫……或許就可以去了……）
愛莉：（我們和遙、實乃理不一樣，讀的是學分班， 在白天離開學校並不會有問題。）
愛莉：（可是……這樣好嗎？ 我們總是四人一起參與MORE MORE JUMP！的活動……）
愛莉：（雖說我們也沒有約好「一定要四人一起進行活動」……）
愛莉：（但我覺得多虧我們有那樣做， 大家才能全都抱持著責任感，投入在工作當中。）
愛莉：（不過……只要工作繼續增加， 總有一天會無法再堅持下去吧。）
愛莉：（我想，如果我們今後想要接更多工作…… 只方便讓某個人參加的情況也會增加。）
愛莉：（既然如此，果然還是該活用學分班的優勢比較好。）
愛莉：……但這種事情不該由我一個人決定吧。 要去找大家談談才行。
愛莉：喂，是雫嗎？ 抱歉這麼晚打給妳，現在方便講電話嗎──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 午休】

【宮益坂女子學園 頂樓】

實乃理：讓妳們久等了！
愛莉：不好意思，中午把妳們叫出來。
遙：是沒關係……不過怎麼了嗎？ 妳說「有事想談談」。
愛莉：嗯……要從哪裡說起好呢？
愛莉：我已經和雫談過了。 其實我昨天在家重新調整了今後的行程表。
遙：調整行程表？
愛莉：是啊，我們最近不是有幸從各處接到了工作邀約嗎？
愛莉：但我們能用的時間有限，不得不拒絕的工作也增加了……
愛莉：所以我才想說，我們或許該來思考一下， 怎麼樣才能盡可能地多接一些工作。
實乃理：原來小莉為我們想了這麼多……！
愛莉：這沒什麼啦。
愛莉：然後，我昨天和雫談過後，得出了一個想法…… 妳們可以看看這個嗎？
遙：這是……行程表？
實乃理：咦……可是這個行程……平日的白天也排了工作？
遙：不過，只有愛莉跟雫而已。
愛莉：嗯，我和雫不是讀學分班嗎？ 所以我試著利用這點排了行程表。
實乃理：嗯、嗯，這樣一來是可以比之前接更多工作沒錯……
實乃理：可是……
遙：……確實，就算不是四人一起， 能接的工作還是接下來比較好。
遙：不過……應該也有人很期待看到我們四人一起出場， 所以我希望能慎重考慮要接什麼樣的工作。
愛莉：是啊，所以這只是提案而已。 是讓今後能盡量多接一點工作的一種做法。
愛莉：……事情就是這樣，大家覺得呢？
遙：……愛莉妳自己是怎麼想的呢？
愛莉：這個嘛……我……
愛莉：我覺得為了達成我們的目標，必須盡量多做一點工作。
愛莉：為了做更多工作，我跟雫應該要活用學分班的優勢。
遙：這樣啊……
遙：……嗯，說得也是，我也贊成。 不過……
遙：那會讓愛莉和雫的負擔變大，這讓我有點擔心。
實乃理：是啊……在我們上課的時候，只讓妳們兩個去工作， 這樣真的好嗎……
愛莉：妳們不用在意這種事。 畢竟這是為了我們所有人好啊。
愛莉：……是說，妳們可不是去上課就什麼事都不用做喔？
實乃理：咦？
愛莉：待在學校的時候，還是有很多事可以做吧？ 比如說，可以利用休息時間或午休想直播的企劃。
愛莉：如果要照這個行程表活動，應該也會有要像這樣請妳們幫忙的地方。 到時候就麻煩妳們了。
實乃理：啊……嗯、嗯！我知道了！
遙：……說得也是，我們就做我們能做的事吧。
愛莉：嗯，靠妳們了喔。
愛莉：那我就照這個方式去排行程表囉。
愛莉：我想接下來工作量會變得比以往還多，每天會越來越忙……
愛莉：不過我們就一起加油吧！
（黑屏转场）
