92-4 要好好思考才行

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桃井愛莉、小豆澤心羽）

【隔天 放學後】

【宮益坂女子學園】

愛莉：雖然比平常還早了一點…… 不知道大家是不是已經到頂樓集合了。
愛莉：──哎呀？
愛莉：（是小步和小羽……還有實乃理也在。 這麼說來，她們同班呢。）
心羽：小實，拜拜！下次我們一起去那間新開的咖啡廳吧。
實乃理：嗯！小步也要一起去喔。
志步：好好好，我知道啦。 事到如今，我不會打破約定的。
志步：那再見囉。
實乃理：嗯，拜拜！小步、小羽！
愛莉：（呵呵……她們感情真好。）
愛莉：（……咦？她怎麼了…… 怎麼突然露出心事重重的表情……）
愛莉：──實乃理！
實乃理：小、小莉……！？
愛莉：妳要去練習對吧？ 我們一起去頂樓吧！
實乃理：啊……嗯！
（黑屏转场）
愛莉：對了，剛才怎麼了嗎？ 妳看起來好像在煩惱什麼。
實乃理：啊，那個……
實乃理：有件事情讓我有點在意。
愛莉：在意？
實乃理：嗯……對了，小莉妳不介意的話，可以也陪我商量一下嗎？
愛莉：哎呀，可以啊，要商量什麼？
實乃理：謝謝妳！那個，其實──
（黑屏转场）
愛莉：學分班……
實乃理：嗯……
愛莉：原來是這樣啊……
愛莉：（的確是會這麼想呢。 畢竟妳也是很認真地想成為頂尖偶像。）
愛莉：（轉去學分班的話， 確實可以多以MORE MORE JUMP！的身分活動。 但是，這樣一來──）
實乃理：……小遙跟我說，如果轉去學分班， 生活會變得跟現在完全不一樣，勸我好好考慮。
實乃理：……她說搞不好也會跟朋友疏遠。
愛莉：……是啊，我也覺得遙說得沒錯。
愛莉：……所以呢？妳聽了那些話之後是怎麼想的？
實乃理：呃，那個……
實乃理：我也覺得像小遙講的那樣，轉去學分班是很棒的主意。 畢竟這樣就能接更多工作了。
實乃理：可是……我覺得我還沒辦法好好思考她講的那些事。
愛莉：妳的意思是？
實乃理：呃，我不是沒有像妳們那樣，從以前就在當偶像嗎？
實乃理：我的身邊一直都有班上的朋友在， 我說我想成為偶像後，大家也都很支持我。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：妳想成為偶像……？
心羽：真厲害……！加油，我會支持妳的……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：組成MORE MORE JUMP！之後， 雖然有時會因為要忙實體活動或專場LIVE的事， 導致跟班上朋友聊天的機會減少……不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：小實，今天要不要跟我和小步三個人一起吃午餐啊？
實乃理：對、對不起！ 今天中午我得和小遙她們開會……
心羽：啊……這樣啊，那就沒辦法了。
實乃理：嗚嗚……真的很抱歉……妳們都邀請我了……
志步：用不著道歉啦。 如果那對妳來說很重要，我覺得以那件事為重比較好。
心羽：嗯，對啊。 小實，我會支持妳們的專場LIVE的，要加油喔！
實乃理：小羽……小步……謝謝妳們……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：她們還是一直都陪在我的身邊。
實乃理：……不過，就像小遙說的，如果我轉去學分班， 可能也會跟那些好朋友們疏遠對吧。
愛莉：…………
實乃理：總覺得我還沒有具體想像過那種難過跟痛苦……
實乃理：所以，我想再仔細思考一下。
愛莉：……這樣啊。
愛莉：（……實乃理正非常認真地想要去面對， 那些自己可能會失去的事物。）
愛莉：（我認為這絕對是有必要的。）
愛莉：（畢竟生活會跟以往差很多，更重要的是……）
實乃理：……我說小莉，妳有過那樣的經驗嗎？ 就是進入學分班後，漸漸和班上朋友疏遠的經驗……
愛莉：這個──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：──嗯，確實也發生過那樣的事呢。
實乃理：是嗎……果然是這樣啊。
愛莉：（──遙說的是對的。）
愛莉：（如果單純考慮MORE MORE JUMP！的活動， 選擇學分班是比較好沒錯…… 但要是輕易做出決定，一定會後悔。）
愛莉：（因為──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

愛莉：（實乃理有很多像小步和小羽這樣感情很好的朋友。）
愛莉：（……可以的話，我不想讓實乃理體會我以前那種心情。 不過……）
愛莉：…………
愛莉：（她把MORE MORE JUMP！的活動放在第一順位， 很認真地在煩惱這件事。）
愛莉：（要如何選擇……就看實乃理自己了。）
實乃理：小莉，謝謝妳聽我說！ 我自己會再思考看看的。
愛莉：啊……嗯，要是又有什麼事，隨時都可以來問我喔。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
