自從出演過「偶像大戰爭」，工作就紛紛找上門來，讓MORE MORE JUMP！每天都很忙碌。為了能夠接下更多工作，愛莉等人重新調整了行程，開始思考如何活用學分制的特性來安排工作……

92-1 忙碌的每一天

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【農場前】

助導：預備！3……2……
愛莉：好，那就開始囉！ 歡迎來到「貼身採訪！日常風情！」單元！
實乃理：這、這次為大家主持本單元的採訪員， 就是在社群網站上受到熱烈討論的…… 我們MORE MORE JUMP！！
小孩：大姐姐們，加油～！
實乃理：哇……！謝謝大家！ 欸嘿嘿，那我們先開始說明單元內容！
遙：本單元就是要貼身採訪當地的居民， 帶著大家一起去了解他們的生活，對吧？
愛莉：沒錯，而我們這次要貼身採訪的， 就是這所小學的特殊校外教學！
雫：不過，所謂的特殊校外教學……究竟是要做什麼呢？
遙：小朋友們，大家還記得嗎？
孩子們：「採收蔬菜！」
孩子們：「煮咖哩！」
愛莉：一點也沒錯！都答對了呢！ 大家都記得很清楚，真了不起。
遙：就是這樣，今天這堂課要在農夫們的協助下採收蔬菜。
實乃理：然後還要把採收好的蔬菜做成咖哩呢！
雫：是啊，用自己的雙手採收食物，再實際烹煮並享用它們…… 真的是很有意義的一堂課呢。
愛莉：那我們就趕緊出發吧。 大家一起努力採收好吃的蔬菜！
孩子們：「好～！」
（黑屏转场）
工作人員：就錄到這裡，辛苦了！
遙：大家辛苦了。
製作人：哎呀，今天非常謝謝妳們。 看小朋友們都那麼開心，我想這集的成果一定很不錯。
製作人：連老師們都很感謝妳們喔。 妳們竟然把總是靜不下來的小朋友們哄得服服貼貼的。
愛莉：不，該道謝的是我們。 看到小朋友們都這麼有活力，我們也錄得非常開心！
製作人：那太好了！ 之後還有機會的話，希望能再請妳們上節目。
實乃理：啊──好的！非常謝謝您！
製作人：那麼差不多該收工了。 各位明天應該都還要上學，要早點回去才行。
遙：不好意思，讓您費心了。
製作人：不會，那我們以後再見吧。 今天真的辛苦妳們了。
雫：好的，辛苦了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【電車裡】

實乃理：還好有趕上電車～！
愛莉：雖然我們走得很慌忙，但應該有辦法在天黑前到家。
雫：是啊，這是我們MORE MORE JUMP！第一次出外景， 實在很擔心哪裡會出問題…… 還好最後順利結束了，讓人鬆了一口氣呢。
遙：嗯，而且還因此有可能接到下一份工作…… 有接下這份採訪員的工作，真的是太好了。
實乃理：就是說啊！
實乃理：而且和小學生們一起採收蔬菜、做咖哩……真的好開心喔！
愛莉：呵呵，實乃理還因為想拔紅蘿蔔， 結果一屁股跌坐在地上呢。
遙：啊，我記得那幕被攝影師清楚地拍下來了。
實乃理：咦咦！？真的嗎？好、好丟臉喔～！
愛莉：不會啦，妳要想成是自己做出了很棒的節目效果啊。
實乃理：說、說得也是……！看來我很幸運呢！
雫：呵呵，小朋友們都很有活力，連我們也跟著活力充沛了起來呢。 今天真的錄得很不錯吧。
遙：嗯，我也這麼覺得。
實乃理：不過我們還接到了很～多其他的工作！ 接下來也要努力努力再～努力才行呢！
雫：是啊，有雜誌訪談和廣播節目， 還有行銷宣傳直播的委託，以及……
愛莉：像今天這樣的電視節目錄影工作，也還有好幾件喔。
雫：啊，的確是這樣沒錯！
實乃理：欸嘿嘿，感覺好像在做夢呢。 居然能接到這麼多工作……！
遙：雖然在專場LIVE結束後，就多了不少工作委託…… 不過尤其是最近，感覺也接到了不少電視台的工作呢。
愛莉：應該跟「偶戰」有很大的關係吧。 總覺得有種「我們逐漸受到業界認識」的感覺呢。
雫：能有更多人認識並希望委託工作給我們，真的很令人高興呢。
愛莉：我說雫，這也是妳的功勞，妳可以再更自豪一點的。
愛莉：因為我們在錄「偶戰」時，妳說的那番堅定有力的話， 深深打動了大家的心！
實乃理：沒錯！ 連社群網站上，都有很多人留言討論小雫說話的那一段！
雫：這樣呀……當時我實在很緊張…… 不過，我很高興我的心意有確實傳達給大家。
實乃理：好～！ 為了能帶給大家更多希望，我們今後也要好好努力！
實乃理：呼哇……
遙：呵呵，實乃理，妳還好嗎？
愛莉：今天從一大早就開始忙了，妳很累吧。 到站後我會叫妳起來的，妳就先睡吧。
實乃理：可以嗎！？小莉，謝謝妳！
愛莉：遙和雫呢？ 妳們兩個也可以睡一下喔。
雫：那麼……我也恭敬不如從命好了。
遙：我就不用了，因為我還有事想做。
實乃理：有事想做？
遙：嗯，明天有歷史小考，我想稍微複習一下。
實乃理：啊！我也要小考！ 怎麼辦，我都忘光光了～！
實乃理：嗚嗚～我完全沒讀，不能不複習……
實乃理：我還是不要睡，用功唸書好了！ 小遙，借我看課本！
雫：哎呀……那我也別睡好了。
愛莉：不用勉強自己醒著啊，妳又沒有要考試。
雫：是這樣沒錯…… 可是大家都還在努力嘛，所以我也想做點什麼。
雫：對了，在工作方面，有沒有什麼事是要先做的？
愛莉：嗯～我想想……
愛莉：那妳可以幫忙看看私訊和郵件嗎？ 我一個人實在看不完這麼多。
愛莉：就麻煩妳看私訊好了。 還記得怎麼操作嗎？只要按這裡，就能看下一則……
雫：嗯，我應該沒問題！小莉，交給我吧！
愛莉：……雖然還是有點擔心，不過就麻煩妳了。 如果有哪裡不懂，只要立刻問我就好了。
雫：好，我會加油的！
（黑屏转场）
愛莉：（那麼郵件的部分── 哎呀……跟早上看的時候相比，又多了幾封信呢。）
愛莉：（這是……擔任廣播節目的來賓呀。 雖然登場的時間很短，但似乎也會播出我們的歌曲。）
愛莉：（是個能讓更多人聽到我們歌曲的好機會呢。）
愛莉：（啊……但這件工作的預定開會時間是在平日的白天。）
愛莉：（我們白天要上學，不太方便呢…… 不過或許能聯絡對方，看看能不能調整時間──）
愛莉：（能像這樣接到這麼多工作委託，我是真的很開心， 也希望能盡可能地接下來……）
愛莉：（但考量到現實層面，我們都還要直播、練習和上學， 實在很難全部都接下呢。）
愛莉：唉……有沒有什麼好辦法呢？
愛莉：（總之再檢查一次行程表，試著好好思考一下吧。）
（黑屏转场）
