92-6 距離

（登场角色：桃井愛莉）

（白屏转场）
（背景切换）

【一年前】

【宮益坂女子學園 1年D班】

愛莉：（呼……今天沒有工作，可以久違地在學校吃午餐了。）
愛莉：難得有機會，我想找人一起吃……
愛莉：雫……不在啊。 我記得她說過今天要拍雜誌的照片。
愛莉：嗯……怎麼辦呢……
愛莉：──啊，對了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：我看看……A班在……
？？？：咦？小莉？
愛莉：步美！妳來得正好，我正在找妳呢。 可以的話，今天要不要一起吃午餐啊？
步美：咦？真的嗎！？
愛莉：嗯，因為我今天難得沒有工作。
步美：哇，好開心喔！ 自從上了高中之後，課程也變得不一樣了…… 我正想說最近都沒看到妳呢。
步美：啊，對了，我可以再邀幾個人嗎？ 就是之前跟妳介紹過的班上同學……因為我們平常都會一起吃午餐。
愛莉：嗯，可以啊！ 只要她們不介意就好。
步美：那我去叫大家過來，妳就在中庭等我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

學生A：步美和桃井同學唸同一所國中啊。 妳們是什麼時候變成好朋友的？
愛莉：應該是國一的時候吧。 那時候我們坐在隔壁，所以就開始會聊天了。
步美：嗯，就是那樣呢！
學生A：哦，出現在電視上的偶像就坐在旁邊，感覺會嚇一大跳呢。
步美：啊，沒有啦，那時候小莉還沒出道當偶像。
學生B：哦，那時候的桃井同學是什麼樣的人啊？
愛莉：跟現在差不多啦。 畢竟我從那時候就很喜歡偶像了……
愛莉：啊，但我小時候比現在更調皮喔。 我那時候會在外面玩，還會跟男生打架──
愛莉：但自從我決定要成為偶像之後，就改掉了調皮的個性， 開始學習打扮自己，還有練習唱歌跳舞了呢。
學生A：哇，然後妳的夢想就真的實現了啊。 桃井同學真是帥氣！
愛莉：是這樣嗎？ 該說是夢想實現了，還是正在為了實現夢想奮鬥呢……
愛莉：啊……對了，我決定要成為偶像時，步美幫了我很多呢。
步美：咦？我做了什麼嗎？
愛莉：呵呵，是啊。 那對妳來說也許沒什麼大不了的……
愛莉：不過，我跟妳說「我的目標是成為偶像」時， 妳沒有笑我，很認真地聽我說了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的步美：咦……妳想成為偶像？
國中時期的步美：哇……真、真了不起……！ 小莉妳一定能成為偶像的……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：那句話讓我覺得非常高興喔。 因為以前我要是跟別人說我想成為偶像，大多都會被笑。
愛莉：所以……那句話讓我知道也有人願意為我加油， 受到了很大的鼓舞。
學生A：哦，是這樣啊。 步美，妳也有帥氣的一面嘛！
步美：是、是這樣嗎……？
步美：不過……我只是實話實說而已。
愛莉：咦？
步美：因為我一直都知道小莉妳非常耀眼啊。
步美：開學典禮那天，我在班上沒有任何朋友， 所以找不到人說話……
步美：可是到處都聽得見熱絡的聊天聲， 我就感覺自己被拋棄在這種班級裡，而覺得很不安。
步美：那時小莉注意到了我的處境……
步美：所以她明明本來在跟別人聊天， 卻突然轉向我，跟我說了這句話。
步美：「我叫桃井愛莉，請多指教囉。」
步美：雖然就只是這樣而已，我卻莫名地覺得很高興……
步美：在那之後小莉也常常向我搭話…… 等我注意到的時候，我們已經變成好朋友了。
愛莉：這麼說來，確實發生過那樣的事呢……
步美：我不會忘記的喔。 因為小莉那天第一次向我搭話時……看起來非常耀眼。
愛莉：步美……
步美：所以當小莉說想成為偶像時，我也完全不覺得奇怪， 反而覺得妳非常適合呢。
愛莉：……這樣啊，當面聽到這些話感覺有點害羞…… 不過謝謝妳，我很高興。
學生A：總覺得這段往事，跟桃井同學在電視上給人的感覺一模一樣！
學生B：桃井同學真是個開朗又親切的人呢。 我也想跟妳當朋友。
愛莉：呵呵，謝謝！我也想跟大家成為朋友。
愛莉：對了，既然都認識了，大家就叫我愛莉吧。 我想這樣比較容易變熟。
學生A：可以嗎！？那……愛莉！ 以後請多多指教！
愛莉：嗯，請多指教囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【愛莉的房間】

愛莉：我看看，明天下午要開會討論綜藝節目的錄影事宜。
愛莉：（老實說，我對上綜藝節目有點意見…… 不過工作就得要好好完成。）
愛莉：還有考試快到了，也得找時間唸書才行…… 嗯～不知道抽不抽得出時間。
愛莉：──哎呀，是步美傳來的訊息？
愛莉：（是要邀我一起吃午餐嗎？ 這麼說來，我最近工作很忙，所以總是拒絕她的邀請……）
愛莉：（即使如此，她還是常常像這樣聯絡我……真的很感謝她。）
步美的訊息：「小莉，妳聽說這次遠足的事了嗎？」
愛莉：──遠足？
步美的訊息：「聽說今年要去鳳凰樂園，而且會有自由活動的時間。」
步美的訊息：「到時候好像也可以跟其他班級的人一起行動， 妳有興趣的話，要不要跟我們一起去玩？」
愛莉：遠足……這麼說來，遠足的日子快到了呢。 不過，我記得那天……
愛莉：──果然已經排好要錄影了。
愛莉：「感覺會很有趣…… 可是對不起，我那天已經排了錄影的工作，沒辦法去。」
愛莉：…………
愛莉：（她回覆得好慢喔……）
步美的訊息：「這樣啊！既然妳很忙就沒辦法了。 下次再一起去哪裡玩吧！」
愛莉：「嗯，總有一天一定要一起去玩。」
愛莉：……「總有一天」啊。
愛莉：（那一天真的會到來嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂】

愛莉：呼……錄影比想像得還早結束呢。 現在這個時間回去的話，應該還有時間唸書。
愛莉：（啊……對了，我記得今天是遠足的日子。）
愛莉：（不知道步美她們玩得開不開心…… 等等傳訊息給她──）
步美：呵呵，今天玩得很開心呢。 希望下次還能跟大家一起去。
愛莉：（咦？那是……）
愛莉：──步美！
步美：咦？小莉！？
步美：怎麼了？妳今天不是有工作嗎……？
愛莉：工作提早結束了，所以我現在正要回去。 妳們剛從遠足回來嗎？
步美：嗯！鳳凰樂園很好玩喔！
學生A：很久沒去了，結果比想像中還有趣，大家都玩得很瘋呢～
學生B：啊，對了，我們有拍了照片，愛莉妳要不要看？
愛莉：嗯，讓我看看吧！
學生B：要選哪張照片好呢？ 啊，妳看這張，這是從鬼屋出來時的照片……
學生A：啊，這張是……步美超害怕的那時候拍的吧。 她嚇到尖叫，還從後面推我，害我差點跌倒呢。
步美：真、真是的，這種事不用說出來吧。 看別張照片啦～
學生B：呵呵，別張照片的話，我看看…… 這是去看表演的時候拍的……
步美：啊，這是找菲尼一起拍的合照！ 菲尼真的很可愛呢～
學生A：嗯！我也跟菲尼拍了一堆合照呢！
愛莉：──呵呵，大家看起來很開心呢。
步美：嗯！說到這個，那裡的表演也很厲害呢。
學生B：嗯，我記得是叫鳳凰舞台吧。 水準的確跟其他地方不太一樣呢。
學生A：後來買的吉拿棒也挺好吃的呢～ 還有哈密瓜蘇打口味的，那個我也好想吃吃看喔。
步美：呵呵，下次去的時候買來吃吧！
步美：小莉也是，我們下次一起去吧！
愛莉：咦？啊……是啊！我們下次一起──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：……「總有一天」啊。
愛莉：（那一天真的會到來嗎……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：…………
愛莉：（如果我這次又說了讓她期待的話…… 但最後還是拒絕了……）
步美：小莉？
愛莉：──咦？啊，抱歉，我剛才有點恍神。
愛莉：是在說鳳凰樂園對吧。 是啊……下次……我們一起去吧。
步美：啊……
步美：…………
步美：小莉……對不起喔，我太沒神經了。
愛莉：咦？
步美：小莉明明這麼忙，我還一天到晚傳訊息給妳，邀妳出去玩……
愛莉：啊……不、不是的，妳不用在意。 我也真的很開心能收到妳的訊息！
步美：嗯，小莉，謝謝妳這麼顧慮我。
愛莉：沒這回事──
步美：呃……對了！我也拍了幾張照片！ 大家一起看吧？
步美：從摩天輪看出去的景色非常漂亮喔。 是哪一張呢～
愛莉：啊……
學生B：哇，這張照片是怎樣！ 我的臉看起來好蠢喔……妳什麼時候拍的啊！？
步美：啊……欸嘿嘿，因為妳的臉太有趣了，我忍不住就……
學生B：妳真是的……刪掉啦……！
學生A：咦咦！？等等，我超好奇的！ 在我看到以前千萬不能刪！
愛莉：（明明不是這樣──）
愛莉：（我完全……不覺得困擾。）
愛莉：（可是──）
學生B：步美，手機借我！我絕對要在她看到以前刪掉！
步美：啊，等一下！把我的手機還來啦～
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000184/bg_s000184.png）
愛莉：（……說得也是，這一定也沒辦法吧。）
愛莉：（畢竟是我選擇把工作優先於和大家一起玩的時間的。 所以……步美會那樣說也……）
愛莉：（──這是……我自己選的路。）
愛莉：（但是……）
步美：啊，這是最後大家一起拍的合照！ 拍得挺好看的耶！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：（……沒辦法出現在合照中，原來是這麼寂寞的一件事。）
（黑屏转场）
