92-5 無法忘卻的記憶

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【愛莉的房間】

愛莉：……好，下下星期的行程表應該這樣就可以了吧。
愛莉：呼，花了不少時間呢…… 已經很晚了，差不多該睡了。
愛莉：啊，睡前先確認一下明天的行程好了。
愛莉：──我看看，白天又有一場會要開呢。 明早要跟雫說一下，以免她忘記了。
愛莉：（……其實可以的話，開會時大家能一起聽是最好的。）
愛莉：（所以要是實乃理轉來學分班， 對MORE MORE JUMP！來說無疑是件好事。 不過……）
愛莉：（這是實乃理要決定的事，我沒有權力干涉。）
愛莉：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：…………
愛莉：唉，不行……想到這件事，頭就開始痛了。
愛莉：雖然老是依賴他們感覺很不好意思…… 不過還是去找未來他們商量看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

愛莉：未來他們在……咦？
KAITO：──大概就是這樣吧。 安排行程表的時候，也要確實注重休息時間喔。
雫：謝謝你，KAITO，我學到了很多。
KAITO：不用客氣！要是有什麼事，隨時都可以再來問我。
雫：好的！ 哎呀……？
鏡音鈴：啊──！是小莉！
愛莉：大家晚安。 雫也是，沒想到會這麼晚在這邊遇到妳。
愛莉：你們好像在談什麼事情，我是不是打擾到你們了？
雫：沒有，不用擔心，我剛好商量完了。
愛莉：商量？
鏡音鈴：小雫剛才在請教KAITO安排行程表的訣竅！
雫：因為最近工作變得很忙，小莉妳不是也在煩惱行程表要怎麼排嗎？
雫：我希望自己也能幫上忙……就來找KAITO商量了。
愛莉：原來如此……是這樣啊。
KAITO：小莉妳怎麼了？妳是有事找我們才過來的吧？
愛莉：其實我也是有事想找大家商量才過來的。
愛莉：這件事跟雫也有關，妳可以一起聽嗎？
雫：嗯，當然沒問題。
愛莉：謝謝妳，事情是這樣的──
（黑屏转场）
雫：這樣啊……小實在考慮要不要轉去學分班啊。
初音未來（MMJ）：小實她……能不能順利找到答案呢？
愛莉：實乃理很認真地在思考這件事， 我想不管要花多少時間，她一定會找到自己的答案。
愛莉：不過……
KAITO：──小莉妳在意的點是什麼？
愛莉：啊……那個……
愛莉：……因為一開始是我先提到學分班的。
愛莉：我在想讓實乃理心中出現學分班這個選項…… 這真的是一件好事嗎？
雫：小莉……
愛莉：我知道這件事不是我該插嘴的， 可是……我無論如何都很在意。
巡音流歌：的確，如果去學分班的話，就能接更多工作， 妳們MORE MORE JUMP！的活躍機會肯定就會增加呢。
鏡音鈴：可是……說不定會跟朋友疏遠對吧……？
愛莉：雖然說實乃理不見得一定會遇到這種事啦……
愛莉：但因為實乃理身邊有小步和小羽…… 另外好像也有其他要好的同班好友。
愛莉：一想到她如果轉去學分班，可能會和那些朋友們疏遠， 而為此傷心難過，我就覺得心裡悶悶的。
鏡音連：這樣啊……
愛莉：雖然我知道自己可能是在多管閒事啦。
MEIKO：沒這回事，和朋友疏遠是件很令人難過的事， 我能理解妳會在意。
愛莉：謝謝妳，MEIKO。
初音未來（MMJ）：……可是，該怎麼做才好呢？ 偶像和朋友，一定要在兩者之間選一個嗎？
鏡音鈴：咦～我才不要這樣～ 偶像和朋友，兩邊都很重要啊……
MEIKO：是啊，如果能兩者兼顧是最好的……
KAITO：──我說小莉，妳不介意的話， 可以告訴我妳以前和朋友疏遠的經驗嗎？
KAITO：這麼做可能會讓妳想起難受的回憶…… 但說不定能從中找到什麼靈感。
愛莉：…………
愛莉：……說得也是，雖然這並不是什麼有趣的事…… 但你們不介意的話，可以聽我說嗎？
（黑屏转场）
