92-3 兩人的選擇

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾天後】

【宮益坂女子學園 2年D班】

愛莉：（接下來是數學課…… 但下午要開會討論廣播錄製的事呢。 差不多得開始準備了。）
愛莉：（……好久沒有像這樣在白天離開學校了呢。 有種回到了過去的感覺。）
愛莉：（在一度放棄當偶像之前，我總是忙著往返學校和工作地點， 連和朋友出去玩的時間都沒有──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：欸，小莉，放學後要不要一起出去玩啊？ 我聽說有間店的蛋糕很好吃喔！
愛莉：啊……抱歉，我今天有點不方便……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（想起奇怪的往事了呢。 比起這個，雫她……）
愛莉：雫！差不多要走了，妳準備好了嗎？
雫：啊、嗯，沒問題。
愛莉：那就好。 今天只有我們兩個，所以要比平常更專注喔。
愛莉：一定要仔細聽對方說明錄製流程等事項， 這樣之後才能確實轉達給實乃理和遙喔。
雫：沒問題，我會仔細地做筆記的，交給我吧。
愛莉：呵呵，妳真可靠。
雫：……但小實和小遙不在，還是讓人有點寂寞呢。 畢竟我們以往大多都是四個人一起行動……
愛莉：嗯，的確是這樣呢。
愛莉：……不過，實乃理她們也說了要做自己能做的事， 所以我們也要努力，不能輸給她們！
雫：嗯！說得也是。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

老師：我確實收到日誌了。 當值日生辛苦了，桐谷同學，明天見。
遙：好的，那我先告辭了。
遙：（呼……快四點了啊…… 愛莉和雫應該也差不多開完會，回到學校了吧。）
遙：（不知道開會的結果怎麼樣。 希望那裡的工作人員都很親切。）
遙：（果然有些事還是要直接見面才會知道， 要是我也有去和對方見面──）
遙：（啊……真糟糕， 一不小心就會去想要是自己也能去開會就好了。）
遙：（現在就交給愛莉她們吧。 如果有我會感到不安或有疑慮的地方，她們應該都會問清楚。）
遙：（……不過……）
遙：（如果……我還是跟以前一樣上學分班， 應該就能接更多工作了……）
遙：有訊息……是實乃理傳來的？
遙：「想找妳幫忙一起想企劃的詳細內容」……啊。 這樣啊，她有努力在做愛莉請我們幫忙的事呢。
遙：（總之，我現在……也得去做我能做的事才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【頂樓】

遙：嗯……這樣就差不多了吧。
遙：這個「公開大家的書包裡裝什麼！」的企劃， 感覺很能炒熱氣氛呢。
實乃理：真的嗎？太好了～！ 不過這企劃純粹是因為我想知道大家的書包裡裝什麼， 才想出來的……！
遙：呵呵，我覺得能像這樣站在粉絲的角度思考， 正是妳的優點喔。
實乃理：是、是這樣嗎？欸嘿嘿…… 也謝謝妳一起幫我想企劃！
遙：不客氣，能趁早擬好企劃，真是太好了呢。
實乃理：嗯！那接下來──
實乃理：啊……
遙：呵呵，妳已經餓了嗎？
實乃理：啊，欸嘿嘿……其實我沒吃午餐。
實乃理：我本來打算邊想企劃邊吃午餐， 結果不知不覺就想得太專注了……
遙：努力是好事，但也要注意身體喔。 對偶像來說身體就是本錢，所以要好好吃飯才行。
實乃理：嗚嗚……說得也是。 但是，那個，我總覺得靜不下心來。
遙：靜不下心來？
實乃理：嗯……像是上課的時候，我總是會忍不住想…… 小雫和小莉現在是不是在工作呢？
實乃理：然後就會覺得自己什麼事都沒做…… 所以我才想說要連她們的份一起更加努力才行。
遙：實乃理……
實乃理：啊，小莉說的那些話我也明白喔！ 就算在學校，還是有我們能做的事。
實乃理：可是……
實乃理：果然還是會很在意……
遙：…………
實乃理：小遙，我問妳喔，妳之前是上學分班對吧？
實乃理：學分班上起來是什麼感覺呀？
遙：……這個嘛， 它跟我們現在上的普通班有許多不同的地方……
遙：但最大的不同……應該是不強制上課這點吧。
遙：當然，還是必須上滿一定的堂數才能拿到學分， 也需要通過考試才行喔。
遙：不過，因為可以調整上課的頻率， 所以平日的白天也能夠工作。
實乃理：是這樣啊……
遙：實乃理，妳該不會……有稍微在考慮轉去學分班？
實乃理：咦！不知道耶。 我還沒辦法很肯定地說我想去……
實乃理：可是看著小莉她們， 我就會希望自己也能幫上更多忙……
遙：……這樣啊。
遙：妳說得沒錯。 如果不只是愛莉和雫，我──我們也上學分班的話， 應該就能進行更多MORE MORE JUMP！的活動了。
實乃理：嗯、嗯……就是說啊。
遙：不過我剛才也說了，唸書會變得很辛苦喔。 而且不只如此──
遙：如果轉去學分班，生活一定會變得跟現在完全不一樣。
實乃理：變得跟現在完全不一樣……？
遙：嗯，就不會像現在這樣每天來學校上課…… 跟學校朋友相處的時間也會變少。
遙：雖然這是沒辦法的事，但這種情況…… 還是會讓人覺得很寂寞。
實乃理：啊……
實乃理：……難道……妳也有過那樣的經驗嗎？
遙：……是啊，從以前開始，我就常因為工作的關係， 沒辦法參加學校的活動……
遙：也因為這個緣故， 當時我常覺得自己跟班上同學之間有種無形的距離。
遙：即使一度變得要好…… 也常常因為沒辦法一直在一起，最後變得很生疏。
實乃理：……這樣啊。
遙：當然，我並不是說妳也一定會變成那樣。 我只是希望讓妳先知道，可能也會發生這種情況。
遙：……抱歉，講了感覺很自以為是的話。
實乃理：不、不會啦！小遙妳不用道歉！
實乃理：不過……說得也是呢。 不管要不要轉班，都要仔細考慮過才行。
實乃理：謝謝妳，小遙！
遙：（……學分班啊。）
遙：（實乃理說她還不知道要怎麼做，不過…… 她一定也很認真地在思考吧。）
遙：（實乃理要怎麼做，只能靠她自己去找出答案……）
遙：…………
遙：（不過…… 如果我轉回學分班，一定就能多以偶像的身分活動。）
遙：（既然如此，我果然還是──）
（黑屏转场）
