92-8 邁出新的一步

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾天後 放學後】

【宮益坂女子學園 頂樓】

實乃理：啊，小莉！
愛莉：哎呀，我還想說我來得很早，結果大家已經到齊了啊。
遙：嗯，那就馬上開始練習跳舞吧。
愛莉：──啊，練習之前可以借我點時間嗎？ 我有話想和實乃理說……可以的話，也希望妳們一起聽。
雫：有話想和我們說？
愛莉：嗯，是我之前跟實乃理談過的學分班的事。
遙：愛莉，妳已經聽說那件事了啊。
實乃理：啊，是我去找她商量的！ 因為我想再更仔細思考，之前小遙跟我說的事。
實乃理：所以……那個，小莉，妳要說什麼？
愛莉：嗯，我跟實乃理談過之後，總覺得心裡有點悶悶的……
愛莉：假設實乃理轉到學分班來， 一想到要是妳真的跟現在的朋友疏遠了…… 我就還是不希望這種事發生。
實乃理：啊……
愛莉：所以我去找KAITO和雫商量，自己思考了一下學分班的問題。
愛莉：我知道這樣有點多管閒事…… 但就算只是自己的感受，我也想要告訴妳們。
實乃理：……嗯，希望妳能告訴我們。
愛莉：謝謝。
愛莉：──我原本認為如果去讀學分班， 跟朋友之間產生某種程度的距離是沒辦法的事……
愛莉：可是KAITO跟我說，人與人之間的連繫不會那麼輕易就斷掉。
實乃理：KAITO這麼說了啊……
愛莉：對，然後隔天，我碰巧看見了以前的朋友…… 就試著跟她打了招呼。
遙：然後……怎麼樣了……？
愛莉：一開始我們都很緊張，所以表現得有點不自然……
愛莉：不過，對方也說很想跟我多聊聊── 我才發現我們都很想跟對方繼續當朋友。
愛莉：所以……我們現在已經回到以前的相處模式，會互傳訊息了。
雫：──真是太好了呢，小莉。
愛莉：是啊！
愛莉：所以……我就想說，我那時跟實乃理說的話可能不太正確。
愛莉：如果轉去學分班，一定會失去某些事物。 和朋友相處的時間會變少，這點是無法避免的。
愛莉：也許有些朋友會因為這樣而變得疏遠…… 可是應該也沒必要放棄，覺得這是沒辦法的事。
愛莉：──聽我說，實乃理。
實乃理：嗯、嗯……！
愛莉：這次的回答會跟上次不一樣…… 不過再讓我回答一次，妳當時提出的問題吧。
愛莉：……和朋友之間的連繫不會那麼輕易就消失。 曾經產生過的心意連繫，一定會留在某處。
愛莉：也許……有時候會不太清楚它在哪裡。
愛莉：可是──只要不放棄，好好向彼此傳達自己的心意， 我認為就一定能找回連繫。
實乃理：小莉……
愛莉：我想說的就是這些。
實乃理：這樣啊……
實乃理：小莉，謝謝妳跟我說這些。
實乃理：其實後來我也一直在思考小莉和小遙跟我說的話。
實乃理：我去問了老師學分班的事，也試著去查了資料…… 思考要怎麼做比較好。
實乃理：然後啊，我自己想過之後，得出了答案──
實乃理：但聽完小莉的話，我覺得自己被推了一把。
愛莉：咦……
實乃理：所以……我決定了。
實乃理：──我要轉去學分班。
愛莉：實乃理……
遙：……這樣啊，實乃理也決定要去學分班啊。
雫：咦……？妳說小實也……
遙：我也決定要轉回學分班了。
遙：因為我還是覺得，想要帶給許多人希望， 這會是最好的方法。
實乃理：小遙……！
實乃理：嗯，就是說啊！我們一起把希望帶給大家吧！
愛莉：（……這樣一來，我們四個就都會是學分班了。）
愛莉：（大家都讀學分班的話， 我們就可以進行比以前更正式的偶像活動了。）
愛莉：（相對地，每天就要忙著唸書和工作， 和朋友之間的關係也會產生變化。）
愛莉：（可能也會出現各種問題，不過──）
愛莉：（──我們一定沒問題的。）
實乃理：小莉，妳怎麼了？
愛莉：呵呵，沒什麼。
愛莉：倒是實乃理，妳的表情好像比前陣子更堅定了呢。
實乃理：嗯！因為我也想了很多。
雫：很多……
雫：我說小實，妳不介意的話，可以跟我們說那時候的事嗎？
實乃理：咦？
愛莉：……的確，我也想聽呢。 因為我想好好了解實乃理的心情。
實乃理：……嗯，我知道了！
實乃理：聽了小遙和小莉的話之後，我──
（白屏转场）
