pjsk.moe: llm; 187-3 面談

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: 啊……！画面出来了！
冬弥: 画面和声音……看来没问题。
心羽: 『初、初次见面。我们是Vivid BAD SQUAD』
？？？: 『————……』
社长: 『初次见面。 我是艾伦·柯蒂斯』
彰人: （这个人就是社长……比想象中要年轻啊。 大概20多岁吧？）
彰人: （而且……）
冬弥: 『感谢您在百忙之中抽空与我们见面』
社长: 『不用那么拘谨』
社长: 『我已经从谦他们那里听说过情况了。 不需要多余的开场白。』
彰人: （……表情完全没有变化。 倒也不是心情不好之类的感觉——）
彰人: （看不透他在想什么，有点难对付啊。）
社长: 『——首先，我有话想告诉你们。』
彰人: …………唔
社长: 『……RAD BLAST，确实是一场非常精彩的活动。』
彰人: 诶……
杏: 『谢……谢谢您！』
冬弥: 『……我听谦先生说了。 您当时去看了我们的活动。』
社长: 『啊啊。起初，我听说那个WALKER有在关注的队伍， 所以产生了兴趣。』
社长: 『然后实际上，在现场听了你们的歌声后——』
社长: 『我被那股热忱压倒了。 很久没有像那样内心被深深震撼过了。』
心羽: 『能听到您这么说，我们非常高兴。』
心羽: 『那场活动，不仅仅是我们…… 真的是由很多人的心愿共同铸就的。』
社长: 『啊啊。观众的热狂，以及其他音乐人的气魄， 都非同寻常。』
社长: 『而且——处于那中心位置的，正是你们。』
彰人: 『……那就是，将我们列为签约候选人的理由吗？』
社长: 『正是如此。 但在实际谈论签约的事之前，我想先看清楚。』
社长: 『你们是怎样的人—— 又是怀着怎样的心愿面对音乐、放声歌唱的。』
杏: 怀着怎样的心愿，面对着音乐——
彰人: 的确，如果要让你了解我们的话， 那或许是最直接的方法了。
心羽: 嗯……！
冬弥: ——首先，能让我先开始说吗？
彰人: 啊啊。交给你了。
冬弥: 谢谢。
冬弥: 『那么，关于我开始接触音乐的理由——』
(Black cut)
(Black cut)
(Black cut)
(Black cut)
社长: 『——最后是你了。彰人。』
社长: 『你是怀着怎样的心愿，在面对歌唱的？』
彰人: 『我……最初只是， 想要一个能让自己认真对待的东西。』
彰人: 『讨厌做什么都半途而废的自己，感到非常焦躁……』
彰人: 『就在那时，我看到了RAD WEEKEND—— 从那一刻起，我的世界改变了』
彰人: 『我心想，绝对要超越它』
彰人: 『为了实现这个目标，哪怕动用全部……哪怕牺牲我的一切 也在所不惜』
彰人: 『所以…………，呃』
彰人: （——该死，真让人心急）
彰人: （用英语的话，词汇完全跟不上我想说的话）
彰人: （但是……必须传达给他们。 把我所想的一切，全部说出来）
彰人: 『我…………把人生都赌在了歌唱上』
彰人: 『无论多么痛苦，无论目标多么遥远——』
彰人: 『只要心脏还在跳动，我就想一直唱下去』
社长: 『…………』
(Black cut)
社长: 『——你们的心意我明白了』
社长: 『无论从商业层面，还是从个人角度， 我都想支持你们今后的活动』
心羽: 『那意思是……』
社长: 『意思就是，我想正式考虑签约的事宜』
彰人: …………！
杏: 太好了……！
冬弥: 『非常感谢』
社长: 『不过，在那之前——彰人』
社长: 『我想和你再多聊聊』
彰人: 『……和我？』
冬弥: 『意思是只有彰人一个人，要像这样继续面谈吗？』
社长: 『不。如果可以的话——我想直接见面聊聊』
社长: 『如果可能的话，能不能请你来一趟美国？ 当然，所有费用都由我们承担』
彰人: 什——
杏: 刚才说了，让你去美国对吧？
心羽: 为、为什么只有东云君……？
彰人: …………
彰人: （虽然完全搞不清楚为什么只叫了我一个人……）
彰人: （但我明白，他并不是在开玩笑，也不是一时兴起才这么说的）
彰人: （而且，如果这样能让他们积极考虑签约的事……）
彰人: 『——我会去的』
冬弥: 彰人……
社长: 『谢谢。关于日程安排，之后会再另行联系。 那么，再见』
心羽: 诶，啊，那个……！ …………挂断了……
杏: 总之，对方愿意考虑签约真是太好了，但是……
杏: 最后那句话，是什么意思？
彰人: 谁知道呢。去那边听听看就明白了吧
冬弥: ……你真的打算一个人去吗？
彰人: 嗯
彰人: 既然对方打算包含先行投资在内进行签约， 肯定也想观察到满意为止吧
杏: 真是的……就算这样，你也决定得太快了吧
冬弥: 希望你能早点回来…… 如果需要向学校请假的话，那期间的课程就由我来为你讲解吧
彰人: 啊——……。 虽然帮了大忙，但适度就好啊
杏: 哈哈哈！冬弥，尽管严格地操练他吧！
心羽: 如果有不懂的地方，我也会帮忙的，东云君
冬弥: 虽然不能一起去，让人有些焦躁……
冬弥: 路上小心，彰人
彰人: ——啊啊。我出发了
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[アメリカ　空港]

彰人: ——好。行李箱也拿到了，走吧
彰人: （意外地，一个人也能搞定嘛）
彰人: （不过……接下来才是重头戏）
彰人: 首先要去No.9 Record，和亚伦先生见面
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
社长: 『不。如果可以的话——我想直接见面聊聊』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （虽然不知道会被问些什么…… 但这也许会决定能否签约）
彰人: （——我也得打起精神来才行）
(Black cut)
(Background change)

[No.9レコード　オフィス]

彰人: 『打扰了』
社长: 『彰人，欢迎。你能平安抵达真是太好了』
彰人: 『是的。去机场接我的人也，啊——……』
彰人: 『帮我准备、安排……？好了。帮了大忙』
社长: 『毕竟是我提出了无理的要求，这是理所应当的』
社长: 啊，还有……用日语交流也没关系。
彰人: ……您懂日语吗？
社长: 和KEN他们一样……我也有和日本艺人交往，
也一直关注着日本的音乐界。
在商务上，能交流也会更有利。
社长: 面谈是为了确认你是否具备最低限度的英语能力，
才让你用英语进行的——
从现在开始，用你觉得轻松的方式就好。
彰人: ……那么，如果能用日语交流就太感谢了。
彰人: 这样我也更容易说出真心话。
社长: 我明白了。那么重新开始吧——彰人。
社长: 当我提出想要直接见你时，
你几乎毫不犹豫地就点头答应了呢。
社长: 独自一人来到美国，你难道没有什么抵触吗？
彰人: 关于那个——
彰人: ……我确实挺在意为什么只有我一个人。
彰人: 但是，我们无论如何都想登上RUSH BEATS的舞台。
如果为了得到协助这是必须的，那我没有理由犹豫。
社长: ……眼神不错。
我也能感受到你对音乐的热情是真挚的。
社长: ————目前如此。
彰人: （目前……？）
彰人: 那是……
社长: 我以前也搞过音乐。 虽然在那方面没能出人头地，但我对自己的鉴赏能力还是很有自信的
社长: 彰人。你在RAD BLAST之后——
社长: 有没有感觉到，自己的歌声失去了热度？
彰人: …………唔
(Black cut)
