pjsk.moe: llm; 187-6 目的地へ

(Character: 東雲彰人)

[翌日]

彰人: ♪————！　♪——————！
观众们: 『哦。昨天在那里的那家伙，又在唱歌了啊』
观众们: 『要听一下再走吗？
——啊，不过听说那边HANDS要开唱了！』
观众们: 『真的吗！？走吧！』
(Black cut)
彰人: ♪——————～～～！
彰人: （虽然比起以前，停下脚步听歌的客人变多了，但是……）
彰人: （还是会被其他队伍抢走观众）
彰人: ——唔，再来一次……！
(Black cut)

[数日後]

彰人: ♪————！　♪————————！！
观众们: 『哦。那家伙今天也在啊』
观众们: 『真的耶。
今天的……不是英语啊。是日语歌吗？』
社长: …………
(Black cut)
彰人: （这几天，我尝试了各种方法——）
彰人: （比起英语，用日语唱的时候反应更好一些）
彰人: （是因为习惯了发音和节奏的把握， 所以更容易投入感情吗？）
彰人: （只是——）
观众们: 『那个人唱的歌，节奏感很好，很带感呢！』
观众们: 『是啊。那首歌，是什么语言啊？』
观众们: 『不知道诶！虽然感觉节奏挺有意思的～』
彰人: （……果然，还是没法完全打动他们吗）
彰人: （也是啊……。 毕竟是在歌词听不懂的情况下，听一首从未听过的歌）
彰人: （即便如此，要怎样才能让观众们嗨起来呢？）
彰人: （要试着再加强一下感情吗？ 但要是做得太过火，平衡就会被破坏……）
彰人: ——再来一次
(Black cut)

[数時間後]

彰人: ♪————！　♪————！
彰人: ♪————————……っ！
彰人: 呼，哈，哈……咳咳……！
彰人: （可恶……从刚才起，就感觉完全没进步啊）
彰人: （无论是英语还是日语…… 总会在哪里卡住，没法继续往下唱）
社长: ——给你水。差不多该休息一下了
彰人: 啊……谢谢您
社长: 我在那边的杂货店买了三明治。 这是你的那份
彰人: 不，我还——
社长: 你从早上起就一直在唱吧。 就算不吃，也得给我休息30分钟
彰人: ……我知道了
彰人: 那……我开动了
社长: 嗯
彰人: ………………
彰人: （这个人……在我唱歌的时候， 几乎一直都在旁边陪着我啊）
彰人: （虽然偶尔会看到他用手机或电脑 处理工作上的联系——）
彰人: 那个……餐点之类的，从明天起我会自己去买的
社长: 为什么？
彰人: 问我为什么的话——
彰人: 我觉得您应该也很忙，而且我们还没正式签约， 就麻烦您做这做那的，实在有点过意不去
社长: 不必在意
彰人: 不，但是……
社长: 没关系的。我之所以做这份工作， 就是为了支持那些认真对待音乐的人
社长: 我说了什么奇怪的话吗？
彰人: 啊，不…… 我只是觉得，好像还是第一次听您说这些
彰人: （说起来……）
彰人: （虽然面谈时聊了我们的事…… 但关于这个人的事，我几乎一无所知啊）
彰人: 您当初决定做这份工作的契机， 是有什么原因吗？
社长: ……我觉得这并不是什么听了会让人开心的故事
社长: 不过……也是呢。 或许和你也稍微有点关系
彰人: 和我……？
社长: 之前可能稍微提到过—— 我以前也是搞音乐的
社长: 而且当时在同一个队伍里， 有一个才华横溢到惊人的家伙
彰人: 竟然是那么厉害的人吗？
社长: 嗯。我原本就是受了他的影响才开始唱歌的
社长: 他对音乐的热情和上进心都出类拔萃……
和他一起唱歌时，连我也会不由得想要变得更出色
社长: 照那样发展下去，他一定会成为世界级的艺术家。
……本来应该是那样的
社长: 但是，正因为太想往高处走——他把自己逼得太紧了
彰人: ……是把嗓子唱坏了吗？
社长: 不。不是身体，而是心先到了极限
社长: 某一天，他突然唱不出歌了。
简直就像是彻底燃尽了一样——
社长: 在经历了长久的痛苦之后，他离开了音乐之路。
那时，我才第一次意识到
社长: 只要认真对待音乐，
这种可能性——是每个人都存在的
彰人: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

社长: 不过……也是呢。 或许和你也稍微有点关系
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: ……你说跟我有关，
是因为那个人和我挺像的吗？
彰人: 和在RAD BLAST之后，变得没法像以前那样唱歌的我
社长: ……啊啊，没错
社长: 所以，我觉得很危险。
即便现在还能唱，也可能会重蹈覆辙
彰人: 但是——那个人和我，是不同的人
彰人: 无论有多么相似，我也不会变得和那个人一样
社长: …………
彰人: 我曾经一度变得无法全力奔跑。 ……当时连我自己都觉得很窝囊，也让伙伴们担心了
彰人: 尽管如此，我—— 也从未想过要放弃唱歌
彰人: ……自从与歌唱相遇，我就发过誓
彰人: 绝对不会放手这个梦想。 就算被人嘲笑，或是被说没有才能也无所谓
彰人: 无论发生什么，都要和伙伴们一起实现梦想——我已经决定好了
彰人: 这份心情，绝对不会改变
社长: ——啊啊。 你的歌声中，寄宿着与之相称的觉悟
社长: 只是有一点，我想先告诉你…… 热情的火焰，能推动人不断前进。那是股非常强大的力量
社长: 甚至到了如果处理不当，就会让本人自我毁灭的程度
彰人: 那确实……是这样呢
彰人: 但是，我——
社长: ——正因如此，我才想为艺术家们提供支持， 不让那种事发生
彰人: 诶……
社长: ——这就是我关照你的理由。 哪怕我们并没有签约，也是一样
彰人: ……那个，既然这样的话……
彰人: 有一件事，我能找您商量一下吗？
社长: 当然可以
彰人: 其实，现在——
(Black cut)
社长: ……原来如此。是语言隔阂的问题吗
彰人: 是的。用英语唱的话，感情没法完全融入进去， 用日语唱的话，歌词的意思又传达不到……
彰人: 不管尝试多少次，都感觉不到有在变好
社长: 嗯……。 不只是英语，想要在短时间内 完美掌握母语以外的语言是很困难的
社长: 而且，想用意思无法传达的日语歌词 来让观众驻足，难度也很高
彰人: ……也是呢
社长: 不过——你所追求的， 难道是跨越这两者中的某一个障碍吗？
彰人: 诶……
社长: 我认为，重要的是到达目的地
彰人: 目的地……
社长: ——抱歉，客户打来电话了。我失陪一下
彰人: （到达目的地……）
彰人: （到底是什么意思……？）
彰人: （我所追求的， 是让全场观众彻底嗨起来……）
彰人: （为此，我一直在纠结是要把英语练到完美， 还是用日语来宣泄情感—— 但我现在明白了，这两条路目前都很难走通。）
彰人: （但是……）
(White cut)

(Memory cut-in)

社长: 不过——你所追求的， 难道是跨越这两者中的某一个障碍吗？
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: （……难道说，这种思考方式本身就不对吗？）
彰人: （如果能用其他方法到达目的地的话——）
彰人: 原来如此。难道说——！
(Black cut)
