pjsk.moe: llm; 187-8 スタートライン

(Character: 東雲彰人)

[数日後]

音乐人B: 『哦，那家伙……』
音乐人A: 『啊！就是前阵子，从早到晚 一直一个人在那唱歌的那个家伙吧』
音乐人B: 『是啊。最近没怎么见到，又来了吗』
社长: 到今天为止，约定的两周时间就到了
彰人: ……是
社长: 考虑到回去的飞机时间，已经没有多少余力了。 别留下遗憾
彰人: 我明白了
彰人: （——无论如何，成败就在此一举了）
彰人: （让冬弥加急完成了编曲， 又和那群家伙一起练习……能做的我都已经做了）
彰人: （不管是冲着其他队伍来的家伙， 还是单纯在闲逛的家伙……）
彰人: （…………我要让所有人，都为我的歌声而疯狂）
彰人: ♪————！　♪——————……
观众们: 『……嗯？总觉得，这首歌的节奏挺特别的啊』
观众们: 『这歌词是怎么回事，太有意思了！』
彰人: ♪———！　♪————！ ♪——————！　♪————！
社长: 『…………哦』
社长: （唱得真好。因为觉得新鲜，已经有好几个人停下脚步了）
社长: （两种语言频繁交替并融合在一起， 产生出了独特的节奏感和韵律）
彰人: ♪——————————！
彰人: ♪————！　♪————！
彰人: （……周围的气氛，正在一点点升温）
彰人: （但是，还不够。 要说到让全场比谁都狂热的话，还远远不够）
彰人: （还要更多。还要更多——）
彰人: （把一切，都燃烧殆尽吧！！）
彰人: ♪——————————————！！！
社长: 『…………唔！』
观众们: 『哇。刚才，那一下真有冲击力……！』
观众们: 『呜呼——，最棒了！！』
社长: （…………吃了一惊）
社长: （随着节奏同步，观众们的气氛——
那股热度，正一点点地向他集中过去）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000512/bg_s000512.webp
彰人: ♪————————————！！
彰人: （就算语言不怎么通顺，甚至连名字都不为人所知——
那种事情，根本没关系）
彰人: （哪怕是爬着前进，也要竭尽所能）
彰人: （搜集齐所有必要的东西，我要超越过去）
彰人: （………………上吧）
彰人: （上吧————！）
(White cut)
(Background change)
彰人: ♪————————————！！！
(Black cut)
彰人: 哈……哈……
彰人: （——太集中了，中途开始就没余力观察周围了啊）
彰人: （虽然能感觉到比以往都要热烈，但是……）
音乐人A: 『喂喂，简直是脱胎换骨了啊！』
音乐人B: 『我不由自主地听入迷了。
太厉害了！』
彰人: 啊……
彰人: 『谢、谢谢。』
观众们: 『呐，能不能再多唱几首！？』
观众们: 『话说你叫什么艺名？
有出过歌吗！？』
彰人: （糟了。说太快了，几乎听不懂……）
彰人: 『那个……平时我是在
一个叫Vivid BAD SQUAD的团体里唱歌的』
彰人: 『至于唱其他的歌……啊——……』
社长: 『——抱歉，时间已经到了。
不过，以后一定还会有机会听到的』
彰人: 亚伦先生……
社长: 比起任何队伍都要让观众们狂热——
毫无疑问，你达成了。恭喜你
彰人: ——真的，非常感谢您
社长: 重要的是，抵达目的地……。
没想到你会以这种形式达成，真是让我吃惊
彰人: ……这多亏了我的队友们
彰人: 还有，这次是因为依赖了歌曲带来的冲击力。 我想不会有第二次了
社长: 的确，那是从意想不到的方向发起的尝试
社长: 不过，如果单纯只是靠冲击力决胜负的话 是不可能像那样一直气氛高涨到最后的
社长: 观众们的心中，一定感受到了你那份一心一意的热忱
彰人: 下次，我会让大家见识到只凭实力就能点燃全场
彰人: 英语也会……更加努力学习的
社长: 这样啊。那么，首先就请你学习一下有关契约的英语吧
彰人: 那个，您的意思是……
社长: 正式的申请，我会留到团队全员都在场的时候再说——
社长: 我想和Vivid BAD SQUAD签约。 ……我想在特等席上，见证你们的未来
彰人: ——请多指教
彰人: （这样一来——就能参加RUSH BEATS了）
彰人: （虽然也让那群家伙担心了……但这下可以挺起胸膛去向他们报告了）
彰人: （而且——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （这下终于，站上起跑线了啊）
彰人: （不在RUSH BEATS中一路赢下去的话，就无法触及世界）
彰人: （从这里开始——才是真正的胜负）
(White cut)
