47-3 淀んだ絶望の底で

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

(White cut)
(Background change)

[奏の部屋]

中学生の奏 (奏): （……マスタリングできた。 これで投稿ができる）
中学生の奏 (奏): （投稿したら、早く次の曲を作らなきゃ。 たしか、昨日楽譜にメモしてたと思うけど……）
中学生の奏 (奏): …………はぁ、また電話か
中学生の奏 (奏): （最近、放っておいてもずっと鳴ってるし……。 出るしかないか）
中学生の奏 (奏): ……もしもし
奏の祖母: 『ああ、奏ちゃん！』
奏の祖母: 『出てくれてよかったわ。ここのところ何度電話をかけても つながらなかったから、何かあったかと……』
中学生の奏 (奏): ……大丈夫、ちゃんとやってるよ。 それで、何かあったの？
奏の祖母: 『奏ちゃんがひとりでちゃんと 暮らせてるか心配でねえ……』
奏の祖母: 『本当はおばあちゃんが奏ちゃんと一緒に暮らせたら よかったんだけど、また検査入院になって……。 ごめんねえ』
中学生の奏 (奏): （おばあちゃん、まだ調子わるいんだ……）
中学生の奏 (奏): ……ううん、気にしないで。 おばあちゃんはおばあちゃんの体のこと、大事にして
中学生の奏 (奏): わたしのほうは大丈夫。 何も問題ないから
奏の祖母: 『奏ちゃん……ごめんね』
中学生の奏 (奏): ……話はそれで終わり？ 悪いけど、わたしやることがあるから——
奏の祖母: 『あ……それだけじゃないのよ』
奏の祖母: 『おばあちゃんね、そっちの家に、 お手伝いさんをお願いしようと思うの』
中学生の奏 (奏): お手伝いさん？
奏の祖母: 『そうなの。 春から通信制高校にかようって言ってたでしょう？』
奏の祖母: 『通信制っていっても、勉強しながら家事をするのは 大変でしょうから、お手伝いさんに部屋のお掃除をしてもらったり ご飯を作ってもらえるようにしたらいいんじゃないかって——』
中学生の奏 (奏): ううん、いらない
奏の祖母: 『え？』
中学生の奏 (奏): わたしは、ひとりでも生活していける
中学生の奏 (奏): それにわたしは——曲を作らなくちゃいけないの
奏の祖母: 『奏ちゃん……』
中学生の奏 (奏): ……何かあったら、こっちから連絡する
中学生の奏 (奏): それじゃあ
中学生の奏 (奏): ……はぁ
(Black cut)
中学生の奏 (奏): 晩ご飯は……ゼリーでいいか。 最近お腹もすかないし
中学生の奏 (奏): ……早く、次の曲を作らないと
(Black cut)
(Background change)

[１カ月後]

[宮益坂女子学園中等部　中庭]

クラスメイトA: まふゆーっ！　こっち向いて！
中学生のまふゆ (まふゆ): え……？
中学生のまふゆ (まふゆ): あっ！　……もう。 急に撮るから、びっくりしたよ
クラスメイトA: あははっ。だって、せっかくの卒業式じゃん。 記念に撮っときたかったの！
クラスメイトB: あんたね……。記念にって言っても、 みんなこのまま高校に上がるでしょ
クラスメイトA: まーね。 外部から入ってくる子もそんなに多くないみたいだし、 なんだか代わり映えしなさそうだよね～
中学生のまふゆ (まふゆ): ふふっ、そうだね
中学生のまふゆ (まふゆ): でも私は、またみんなと一緒にいられるから嬉しいな
クラスメイトA: ま……まふゆ～！！ まふゆはホントにいい子だね～！　よしよし！
中学生のまふゆ (まふゆ): もう、ふざけないでよね
中学生のまふゆ (まふゆ): ふたりとも、高校でもよろしくね
クラスメイトB: もちろん！
クラスメイトA: これからもよろしくね、まふゆ。 あっ、ねえ。今度は３人で写真撮ろうよ！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

クラスメイトB: じゃあまたね、まふゆ！ 新学期に会おうね
中学生のまふゆ (まふゆ): うん。またね
中学生のまふゆ (まふゆ): …………
中学生のまふゆ (まふゆ): ……代わり映えしない、か……
(Black cut)
(Background change)

[朝比奈家　リビング]

中学生のまふゆ (まふゆ): ただいま、お母さん
まふゆの母: おかえり、まふゆ
まふゆの母: 今日はとってもいい卒業式だったわね。 まふゆの答辞も立派で、お母さん感動しちゃったわ
中学生のまふゆ (まふゆ): そう？　……ふふ、よかった。 練習した甲斐があったな
まふゆの母: そうだわ。 卒業のお祝いに好きな物を買ってあげる。 何がいいかしら？
中学生のまふゆ (まふゆ): 好きな……物……
まふゆの母: ええ。万年筆とか、本とか……。 まふゆが欲しい物を選んでいいのよ
中学生のまふゆ (まふゆ): 本当？　ありがとう！ んー、何にしようかな
中学生のまふゆ (まふゆ): …………ちょっと、考えてみるね
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

中学生のまふゆ (まふゆ): ……欲しい物、か
中学生のまふゆ (まふゆ): そんな物、ひとつもないのに
中学生のまふゆ (まふゆ): （…………このまま、ずっと変わらないの？）
中学生のまふゆ (まふゆ): （何がおもしろいのか、何がほしいのか、 わからないままなの？）
中学生のまふゆ (まふゆ): （高校生になっても、大学にいっても。 このまま、ずっと——）
中学生のまふゆ (まふゆ): …………
(Black cut)

[翌日]

中学生のまふゆ (まふゆ): ……予備校の課題、全部終わっちゃった
中学生のまふゆ (まふゆ): 次は、何しよう……
中学生のまふゆ (まふゆ): ……？　メッセージ？
クラスメイトA: 『ねえねえ、これ聴いて！ すごくいい曲見つけちゃった！』
クラスメイトB: 『本当だ！　歌詞がじーんとくる……』
中学生のまふゆ (まふゆ): ……曲？
クラスメイトA: 『まふゆも聴いてみて！ 絶対グッとくると思うから！』
中学生のまふゆ (まふゆ): グッと……
中学生のまふゆ (まふゆ): （……友達の勧めてくれる曲は、聴かなきゃな）
中学生のまふゆ (まふゆ): （…………耳触りのいい歌詞、明るいメロディー。 これがいい曲、なんだ）
中学生のまふゆ (まふゆ): ——本当だ。すごくいい曲だね、っと……
中学生のまふゆ (まふゆ): …………
中学生のまふゆ (まふゆ): ——ん？　おすすめ欄にある動画、なんだろう。 曲みたいだけど、なんだか雰囲気が違う……
中学生のまふゆ (まふゆ): （きっと、聴いても何も感じないだろうけど……）
中学生のまふゆ (まふゆ): ……っ！
中学生のまふゆ (まふゆ): （……なに？　この感じ……）
中学生のまふゆ (まふゆ): （心臓を掴まれて、ゆさぶられてるみたい）
中学生のまふゆ (まふゆ): （この曲は一体——）
(Black cut)
(Background change)
中学生のまふゆ (まふゆ): …………
まふゆの母の声: まふゆー。晩御飯できたわよ
中学生のまふゆ (まふゆ): あ……。 はーい。ありがとう、お母さん
中学生のまふゆ (まふゆ): ……もう、夜か。 そんなに長い時間、ずっと聴いていたんだ
中学生のまふゆ (まふゆ): （……聴けば聴くほど、呑みこまれそうになる）
中学生のまふゆ (まふゆ): （痛くて苦しい。 なのに、聴くのをやめられない）
中学生のまふゆ (まふゆ): （何を見ても、何を聴いても、 何も感じられなかったのに、どうして……）
中学生のまふゆ (まふゆ): （——そういえば、 この曲を作ったのは誰なんだろう）
中学生のまふゆ (まふゆ): （名前は——）
中学生のまふゆ (まふゆ): ……K……
(Black cut)
