pjsk.moe: llm; 169-5 一緒にフリーマーケット！

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[フリーマーケット会場]

小豆泽心羽: 哇……客人比刚才更多了呢
塞德里克: 午饭时间也过了， 正是适合购物的好时候
塞德里克: 你们大家有想逛的店吗？
白石杏: 嗯～，想去的店太多了，根本决定不了。 每一家都很在意……
青柳冬弥: 如果你们两位有推荐的店， 能介绍给我们的话就太好了
斯莱德: 真的吗？我正好有一家很在意的 古着店。去那里看看怎么样？
东云彰人: 啊，不错呢。我也挺有兴趣的
斯莱德: 太好了！我来带路吧！
(Black cut)
东云彰人: 如果要搭配那件卫衣的话， 外套选这个色系的不是更好吗？ 既然内搭比较简洁，外套稍微花哨一点应该也能搭得起来。
斯莱德: 真的耶，超级帅气……！ 这个，要不要买下来呢〜！
斯莱德: 好——，接下来轮到我了！ 我绝对会选一套适合彰人的穿搭回来，你就期待着吧！
东云彰人: 不，我自己选就好——喂， 已经走掉了啊……
(Black cut)
塞德里克: ……怎么了？ 难道说，冬弥也想吃羊肉希腊卷饼吗？
青柳冬弥: 不，没事。 只是看你刚才已经吃了大份的塔可和披萨， 稍微有点惊讶而已……
青柳冬弥: ……如果不介意的话，我的这份也给你吧？ 我刚才吃了玉米热狗，肚子还没那么饿
塞德里克: 是吗？ ……谢谢。那我就不客气了
(Black cut)
小豆泽心羽: 好厉害，有这么多复古相机…… 光是看着就让人兴奋不已呢……！
塞德里克: 啊啊。让我想起以前向凪小姐借相机 拍照的事了……
斯莱德: 好怀念啊〜！ 赛迪，你以前经常拍我呢！
塞德里克: 谁让你总是乱动，拍出来的全都是糊掉的照片
小豆泽心羽: 呵呵……。 能用照片记录下珍贵的事物和人，真的很棒呢
塞德里克: ……啊啊，是啊
(Black cut)

[数時間後]

白石杏: 真的有各种各样的店呢〜。 你推荐的地方，每一处都很棒哦！
塞德里克: 这样啊。你能玩得开心真是太好了
青柳冬弥: 走进那家摆满了古董餐具的店， 确实需要一点勇气呢……
小豆泽心羽: 一想到可能会弄坏，就会很紧张呢——
小豆泽心羽: ……啊
东云彰人: 怎么了？
小豆泽心羽: 那个……我看到有一家唱片店， 有点在意。
塞德里克: 看来那里卖各种类型的唱片呢。 既然在意的话，要不要进去看看？
小豆泽心羽: 好！
东云彰人: 这种东西， 光是看封面就很有趣呢。
白石杏: 哇，这张封面，姿势和表情都好帅气～！ 就像在说……“放马过来吧！”一样，对吧？
塞德里克: 啊，这恐怕是 以纽约为舞台的动作电影的致敬作品吧
小豆泽心羽: 真的耶。 我可能在以前的电影海报上见过……
斯莱德: 话说这个…… 感觉像是凪小姐会喜欢的风格呢？
白石杏: 啊，确实！ 配色和氛围之类的，感觉她会超级喜欢！
白石杏: 然后，爸爸和叔叔是这边的——
塞德里克: ……说起来，以前也曾 像这样和谦先生他们一起挑过唱片呢。
斯莱德: 找到了找到了！ 当时被说“我会买给你的，选个喜欢的吧”， 所以我就看封面选了这张呢！
小豆泽心羽: 是这样吗？
斯莱德: 嗯。还被说了什么 『这种直觉也是音乐品味的一部分哦』之类的话！
斯莱德: 虽然之后在附近的音乐咖啡厅 听了买下的那张唱片……
斯莱德: 当塞迪选的那张唱片里 传出落语的声音时，大家可是哄堂大笑呢
东云彰人: 落语……是怎么回事？
塞德里克: 封面和里面的内容， 好像在什么地方被弄混了
塞德里克: 封面明明是爵士乐， 结果突然传出大叔的声音，大家都看傻了眼哦
白石杏: 啊哈哈，那是什么啊，太有意思了吧！
塞德里克: ……说起来，那家音乐咖啡厅 离这里也不算远呢
斯莱德: 确实！如果大家还在这里的时候能对上时间， 一起去看看也不错呢
斯莱德: 然后在那里听听今天买的唱片之类的！
东云彰人: 那可得打起精神来选了。 ……为了不让它再放出落语什么的
塞德里克: 哈哈，也是呢
(Black cut)

[数十分後]

小豆泽心羽: ——还挺让人纠结的呢
白石杏: 心羽，你刚才一直走来走去的呢！ 买到好东西了吗？
小豆泽心羽: 嗯。虽然很纠结，但最后还是选了第一眼相中的那个。 封面也非常漂亮
小豆泽心羽: 真期待在咖啡厅里听啊
东云彰人: 那么，我们也差不多该出发去活动会场了吧？
塞德里克: 也是，估计会非常拥挤， 早点到总归是好的
白石杏: 毕竟是世界规模的活动嘛。 人一定会有很多吧～！
斯莱德: 而且出演者也全是大佬！ 真是让人热血沸腾啊！
小豆泽心羽: （……大河先生他们也会参加的活动吗）
小豆泽心羽: （虽然还无法想象来自世界各地的人聚集在一起的样子， 但是……）
小豆泽心羽: （真的好期待啊……！）
(Black cut)
