pjsk.moe: llm; ついにやってきた、大河と謙が出演するイベントの日。世界レベルのイベントに期待を膨らませるVivid BAD SQUADだが、ある出来事をきっかけに意外な人物と再会することになり——。

169-1 今日はついに

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

[朝]

[ニューヨーク州　路地]

小豆泽心羽·初音未来: 『————♪　————♪』
白石杏·东云彰人·青柳冬弥: 『——————……♪』
小豆泽心羽: （……嗯。声音传达得很远）
小豆泽心羽: （酒店附近能唱歌的地方， 还好请大河先生他们事先告诉我们了）
小豆泽心羽: （……在和以往不同的环境下，唱起歌来心情也很新鲜）
小豆泽心羽: （但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
小豆泽心羽: （……还，不够）
小豆泽心羽: （为了让我们的歌声……能响彻得更远——！）
小豆泽心羽: ♪——————————〜〜〜！！
(Black cut)
东云彰人: 那，我去买点喝的
杏: 我也会把冬弥他们的那份买回来的，稍微等一下哦！
冬弥: 啊。谢谢你们，两位。
小豆泽心羽: ……未来，谢谢你陪我们练习。
初音未来: 『完全不会。能和大家一起唱歌，我也很开心。
不过——』
初音未来: 『心羽，总觉得你今天
干劲特别足呢』
小豆泽心羽: 诶？
冬弥: 我也感觉到了。小豆泽的歌声一向很有力，但……
今天，似乎比平时更加投入感情了呢
小豆泽心羽: 感情……
小豆泽心羽: ……是啊。
我可能确实在想，必须得更加努力才行
小豆泽心羽: 特别是——在那次“世界”里的事情发生之后
冬弥: ……是指那个黑色碎片让我们看到的梦吗？
小豆泽心羽: 嗯。看到我们四个人分崩离析的那个梦之后，
我再次深刻地感受到了
小豆泽心羽: 我想要更加珍惜和大家一起唱歌的时间。
想要和这四个人一起，夺取世界。
初音未来: 『……这样啊。看来那些碎片， 确实成为了大家的养分呢』
小豆泽心羽: 嗯！
小豆泽心羽: 不过……关于“夺取世界”究竟是怎么一回事， 我还完全没有头绪呢
冬弥: 毕竟是一个非常宏大的目标。 很难有一个明确的画面感
初音未来: 『也是呢。 不过，也不需要那么着急吧？』
小豆泽心羽: 诶？
初音未来: 『大家不是才刚刚开始怀揣新的梦想吗？』
初音未来: 『今后一定会去往各种地方，积累各种经验的。 我想在那之中慢慢去领悟就好了』
初音未来: 『对于你们来说， “夺取世界”究竟意味着什么』
冬弥: ……也是。首先就一件一件地， 把现在的我们能做到的事做好吧
小豆泽心羽: ……嗯。 而且今天还有大河先生他们的活动
小豆泽心羽: 说不定，能从中发现些什么呢！
冬弥: 大河先生，吗……
初音未来: 『冬弥，怎么了吗？』
冬弥: 没……虽然谦先生在修行时 有指导过我的歌唱——
冬弥: 但我是在想，听大河先生唱歌， 还是自那时以来的第一次啊
小豆泽心羽: 啊……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
大河: ♪————————————！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
小豆泽心羽: …………也是呢
小豆泽心羽: （那个时候，大河先生看起来就像是一堵巨大的墙壁）
小豆泽心羽: （我变得很害怕，不知道自己是不是真的能走下去， 是不是真的能超越他。但是……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
小豆泽心羽: …………总觉得，有些不可思议呢
初音未来: 『诶？』
小豆泽心羽: 因为那个时候，我完全没有想象过会有这样的未来
小豆泽心羽: 听了大河先生的歌， 我变得很不安，不知道自己是不是真的能超越RAD WEEKEND
小豆泽心羽: 但是，我们拼命地修行， 大家一起跨越了那堵巨大的墙壁。然后——
小豆泽心羽: 我们现在，才会站在这里对吧
冬弥: ……确实，回想起来， 那真是一段瞬息万变、又非常充实的日子啊
初音未来: 『……真的，发生了好多事情呢』
小豆泽心羽: 嗯。……但是，从那之后， 我见到了许多崭新的景色，也觉得自己获得了成长
小豆泽心羽: 所以——
小豆泽心羽: 今天的活动中能看到什么样的景色， 我也非常期待呢……！
冬弥: 啊啊。 尽情享受吧。这世界的舞台
初音未来: 『……说起来，今天要看的活动是什么样的？ 听说规模非常大呢』
冬弥: 是叫作『SONIC NOTES』的活动。 它的历史似乎还很短，所以我们也并不是很了解
冬弥: 不过，由于从去年开始有世界级的厂牌 加入了运营， 出演者的数量和知名度似乎都变得相当惊人了
小豆泽心羽: 来自世界各地的各种艺人都会聚集在一起呢。 会变成什么样的活动呢……！
杏: ——让你们久等啦～！水买回来咯
小豆泽心羽: 啊，欢迎回来，你们两个！
东云彰人: 抱歉，让你们久等了。 ……给，这是你们的份
冬弥: 谢谢。 等你们两个休息好了，我们就重新开始练习吧
小豆泽心羽: 啊……既然这样， 我可以稍微唱一下吗？
小豆泽心羽: 刚才练习的地方， 我有想尝试的编曲
东云彰人: 噢。 那我们就在旁边听着吧
小豆泽心羽: 嗯！那我要开始咯——
小豆泽心羽: ♪————————
？？？: 『哈～。能买到冰淇淋真是太好了～♪』
？？？: 『真是的，大清早就吃这么凉的东西…… 待会儿要是喊冷～！我可不管你哦？』
？？？: 『没关系，没关系！ 快点回家吃吧——』
心羽的声音: ♪……——————
？？？: 『哎……那边有人在唱歌。』
？？？: 『真的耶。这个时间还挺少见的。』
小豆泽心羽: ♪——————〜〜……
？？？: 『喂喂！那孩子的歌，唱得不是超级棒吗？ 好想去搭个话啊～！』
？？？: 『确实，声音的延展性听着很舒服， 水平也很高呢……』
？？？: 『嗯～，但是不能去搭话。』
？？？: 『姐姐你绝对会提出要一起唱什么的吧。 那样的话冰淇淋就要化了。』
？？？: 『诶诶！？ 那种事……倒、倒也不是没可能……』
？？？: 『但是，我已经想唱歌想得不得了了～！ 等会儿我们也去唱一会儿吧？』
？？？: 『嗯……。那，回去吃完冰淇淋之后， 就在老地方久违地唱一场吧。』
？？？: 『太好了～！那我要赶快吃完♪』
(Black cut)
