宮益坂女子學園的學生們，在年底迎來了一個里程碑。重新回顧了「想做的100件事的筆記」的咲希，決定要從筆記中的第95條「創造很多快樂的回憶，然後做成相冊！」開始，全部實現──

106-1 將重要的回憶

（登场角色：天馬咲希）

【放學後】

【宮益坂女子學園 網球場】

網球社社長：那麼，今天的練習就到這邊！ 大家辛苦了！
咲希：辛苦了～！
咲希：呼～今天的運動量很大呢～！
咲希：（最近都在忙LIVE以及與經紀公司簽約的事， 沒什麼時間參加社團活動……）
咲希：（不過盡情運動果然很舒服呢～）
？？？：大家辛苦了！
咲希：咦！？在那邊的是……
三年級的學姐A：呵呵，好久不見！ 抱歉突然跑來打擾。
網球社社員們：學姐！妳們來了呀！？
咲希：學姐～！好久不見！
三年級的學姐B：啊，咲希！妳看起來很有精神呢。
咲希：對啊！ 欸嘿嘿，好久沒見到學姐了，好高興喔！
咲希：不過不過，今天是有什麼事嗎？ 學姐們居然又來社團了……！
三年級的學姐B：嗯……因為我們快畢業了嘛， 所以就想說最後來露個臉。
咲希：啊……
咲希：對喔…… 學姐們畢業之後，就不太能像現在這樣來社團露臉了呢……
網球社社員們：嗯……有點捨不得呢……
三年級的學姐A：喂喂，妳們不要露出那麼失落的表情啦！
三年級的學姐B：對啊！我們今天是為了和大家拍合照才來的！
咲希：合照？
三年級的學姐A：嗯，其實我們現在正在製作相簿。
三年級的學姐A：除了畢業紀念冊之外，我們也想要一本專屬於我們的相簿！
三年級的學姐B：畢竟我們想將難能可貴的開心回憶好好保存下來嘛。
咲希：將回憶……
三年級的學姐B：沒錯！妳想想，只要有了相簿， 不就能隨時回想起當時的事了嗎？
三年級的學姐B：像是在練習完之後，和大家一起到便利商店吃冰， 還有一起拍大頭貼的事等等。
三年級的學姐B：所以，今天我們也想跟大家一起拍照！ 大家能幫我們這個忙嗎？
網球社社員們：當然沒問題！ 拍好的照片也要給我們喔！
咲希：（保存重要的回憶……啊。 這個想法很棒呢。）
咲希：（對了，說到相簿……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：嗯～是寫在哪裡啊～？ 我記得是在最後面……
咲希：找到了！ 「能去學校時想做的100件事」，當中的第95件！
咲希：「創造許多開心的回憶，並製作成相簿！」
咲希：……呵呵，好懷念喔。
咲希：寫下這一項的時候，正好是畢業季…… 那時在電視上看到畢業紀念冊的相關話題，就覺得很羨慕。
咲希：因為在醫院沒辦法跟朋友一起玩…… 我還想著「希望能創造許多回憶，多到能夠做成相簿」……
咲希：不過現在……我成功創造了許多開心的回憶呢。
咲希：跟小一她們組樂團、和大家在同一間教室唸書， 還參加了所有的學校活動，像是海邊校外教學和遠足……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
三年級的學姐B：畢竟我們想將難能可貴的開心回憶好好保存下來嘛。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……我也想要永遠珍藏這些和大家一起創造的回憶。
咲希：──好～！
咲希：我也要和學姐她們一樣，製作專屬於我的相簿～！
咲希：啊，不過…… 筆記本上寫的「想做的事」還有沒做完的呢。
咲希：像是「和大家辦過夜聚會，一邊聊天一邊睡覺！」， 還有「在竹上通吃可麗餅」等等…… 要是也能跟大家一起做這些事的話，感覺會很有趣！
咲希：雖然之前有跟小一她們一起過夜， 但那時我們一整晚都沒睡，所以要再挑戰一次！
咲希：欸嘿嘿，我一直很想跟朋友說說看 「欸，你還醒著嗎？」之類的話呢～♪
咲希：既然都要製作相簿了， 就把這些事也全部完成，拍照放進相簿裡吧！
咲希：我看看……「想做的事」還剩下幾項沒完成呢？
咲希：1、2、3……啊──
咲希：「跟大家一起上課一整年」。 ……欸嘿嘿，這得畫一個大大的圈才行呢♪
咲希：「交很多朋友」，這項也達成了…… 遠足時去了橫濱，所以「去很遠的地方玩」也打圈吧！
咲希：最近樂團的活動很忙，所以不常打開筆記本來看……
咲希：不過原來在不知不覺中， 我已經實現了這麼多「想做的事」啊……！
咲希：我看看，其他還沒完成的……
咲希：……大概還有二十項左右啊。
咲希：如果只剩這些，只要想做， 說不定能很快地做完所有想做的事……！？
咲希：好～！ 我要實現所有想做的事，還要拍很多照片， 做一本超棒的相簿～！
咲希：首先是……啊，這個感覺不錯♪
（黑屏转场）
