106-2 一起實現吧

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【教室的「世界」】

咲希：啊，找到小鈴了～！
鏡音鈴：咦？是咲咲！ 今天只有妳一個人嗎？
咲希：不是啦！ 其實是我有東西想給妳看，所以提早過來了♪
咲希：妳看～！
鏡音鈴：哇～！是有著大蝴蝶結的髮箍！ 超可愛的耶！
鏡音鈴：是說，這是……！
咲希：哼哼哼～我找了一個跟小鈴戴的髮箍非常像的髮箍！
鏡音鈴：我就知道～！
鏡音鈴：欸嘿嘿，跟咲咲戴同款的髮箍～！ 欸～快點戴起來看看嘛！
咲希：嗯！不過在那之前──
志步：咲希，妳在做什麼？
初音未來（Ln）：連走廊上都聽得到妳們熱烈的談話聲呢。
咲希：啊，大家！你們來得正好！
咲希：你們看，和小鈴同款的髮箍！
穗波：真的耶……！好像喔。
一歌：嗯，很可愛。感覺很適合咲希。
咲希：欸嘿嘿，對吧對吧～？
咲希：然後，這個款式的髮箍居然……
咲希：也有大家的份！
志步：咦……
鏡音鈴：是這樣嗎～！？
鏡音連：欸，妳說的大家該不會是……
咲希：當然也有連和KAITO哥哥的囉♪
KAITO：咦……
巡音流歌：大家都戴同款的髮箍，真棒呢。 不過，妳為什麼突然拿髮箍來呀？
咲希：這是──為了達成這個～！
一歌：啊，那是……咲希的願望清單？
鏡音鈴：我記得那是咲咲住院時寫的，是康復後想做的事吧？
咲希：沒錯！其實我不久前數了一下剩下的「想做的事」， 發現只差一點就要全部實現了。
一歌：咦？真的嗎？ 可是妳的「想做的事」不是有100項嗎？
咲希：欸嘿嘿，因為裡面也有像「和大家在同一間教室唸書」這種事， 所以不知不覺間就完成了很多項！
咲希：不過也有還沒達成的事，所以我就想說乾脆全都完成好了！
鏡音連：原來如此，那戴這頂髮箍也是其中一項吧。
咲希：就是這樣！ 不過正確來說，是「大家一起穿戴同風格的服飾」啦！
咲希：啊，還有──
咲希：在還沒完成的項目裡，還有「製作相簿」！
志步：相簿？
咲希：嗯！
咲希：之前網球社的學姐說過， 只要有了相簿，就能隨時回想起當時的事，將回憶保存下來。
咲希：我也想製作那樣的相簿……
咲希：所以，我想邊完成剩下的「想做的事」邊創造回憶， 拍很多照片──最後再製作成相簿！
MEIKO：這樣啊……很像妳會做的事呢。
志步：……不過，好久沒聽到妳提起筆記本的事了呢。
咲希：欸嘿嘿……因為我最近滿腦子都是樂團的事。
咲希：……不過，我一直希望有天能確實做完所有想做的事。
咲希：因為這本筆記本對我來說是很重要的東西。
一歌：……是啊。 妳在住院的時候，也一直很珍惜那本筆記本。
咲希：嗯……！
咲希：這本筆記本啊，是我在醫院覺得很寂寞時， 哥哥建議我寫寫看的。
咲希：他說：「妳絕對會好起來的， 所以要不要把康復後想做的事情寫在筆記本上？ 一定會讓妳很期待的喔！」
穗波：呵呵，真像司哥哥會說的話。
咲希：欸嘿嘿♪然後啊，一開始我還想說真的會這樣嗎～？ 不過寫了之後，就真的開始期待起來……
咲希：多虧如此，我就產生了一定要康復的想法， 開始能用正向的心情去努力做檢查之類的事了！
MEIKO：原來是這樣……
KAITO：……這真的是妳很重要的筆記本呢。
一歌：那個，咲希，寫在那本筆記本裡面的事…… 我們能不能也來幫忙妳完成呢？
咲希：咦？
志步：對啊，不是只剩一點了嗎？ 既然如此，我們就陪妳全部做完吧。
穗波：嗯，就一起來實現剩下的「想做的事」， 也來拍很多要放進相簿裡的照片吧？
咲希：大家……
咲希：謝謝大家！
咲希：那麼，可以來拍我們戴同款髮箍的照片嗎？ 來，小步也要戴！
志步：咦……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000230/bg_s000230.png）
志步：……這頂髮箍，我也非戴不可嗎？
咲希：當然啊～！大家不一起戴的話，就會有人不合群了嘛！
志步：呃……我雖然說過會陪妳做，但這實在是很難為情……
巡音流歌：呵呵，別擔心。妳戴起來一定很好看。
咲希：就是說啊～！小步，拜託妳～！
志步：不，可是……
咲希：小步……！
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……真是的，只戴這一次喔。
咲希：太棒了～！我最喜歡小步了～！
志步：哇……喂喂，我會好好戴上去的，妳不要抱著我啦……！
（黑屏转场）
