106-7 青春的日子

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙）

【隔天】

【購物中心】

咲希：我看看～賣相簿的地方在……找到了！
咲希：這是把照片貼上去的類型……啊，這個是插入式的！ 也有很多不同的顏色和造型呢～！
咲希：嗯～要選哪個才好呢…… 這個動物造型的也很可愛，這邊的星星圖案也……
咲希：咦？在那裡的是……
咲希：小～遙～！
遙：咲希？真巧呢。
咲希：對啊！小遙也是來買東西的嗎？ 咦，妳手上的是……
遙：呵呵，被發現了。
遙：其實我也是來找相簿的。 看到妳的樣子，就讓我也想製作相簿看看。
咲希：小遙也想製作相簿？
遙：嗯。我之前也說過，我在升高中以前都忙於工作， 很久沒有像現在這樣享受校園生活了……
遙：所以我也想跟妳一樣，把這一年的回憶保存下來。
咲希：這樣啊……！
咲希：那麼那麼，完成相簿之後，我們就互相展示給對方看吧！
遙：好主意，我也想看看妳的相簿。
遙：對了，一歌她們有給妳打躲避球時拍的照片嗎？ 就是我跟妳一起入鏡的那張……
咲希：啊，有啊！ 是用球丟到小夢時拍的照片吧？
咲希：我們一起擊掌說「耶～！」的那張！
遙：對，一歌也把那張照片給我了。 因為我也想放進自己的相簿裡。
咲希：這樣啊！那就跟我一樣了呢♪
咲希：不過不過，說不定會有更多一樣的照片喔！ 妳看，像是運動會的這張照片，還有去遠足時拍的照片！
遙：啊……真的耶。 還有校慶的照片，以及之前和實乃理她們一起拍的照片。
遙：呵呵，這就代表我和妳一起度過了很多快樂時光吧。
咲希：啊……
咲希：──嗯！對啊！
遙：……謝謝妳帶給我這些美好回憶，咲希。
遙：能和妳分到同一班──能和妳成為朋友，真是太好了。
咲希：小遙……
咲希：我也……我也一樣喔！
咲希：和妳一起吃午餐、一起上課、 一起努力參與活動、一起做各種好玩的事……
咲希：這些事真的都很令人開心……！
咲希：所以……我會永遠永～遠珍惜和妳一起創造的回憶！
遙：嗯……我也是。
遙：為了珍藏這些回憶，一起努力製作相簿吧！
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：──好！要用的東西都準備好了，來努力製作相簿吧～！
咲希：首先，得要選出照片才行！ 存在手機裡的，加上小步她們給我的── 哇，感覺有五百張左右！
咲希：有這麼多照片，選起來可能不太容易…… 但我會加油的！
咲希：我想想，先按照季節分類……啊！
咲希：好懷念喔～！這是和小一她們去鳳凰樂園時拍的照片！ 那時是哥哥他們幫我們帶路……
咲希：對了對了！我記得鬼屋比想像中的還要恐怖， 結果我跟小穗兩個人好像一直在尖叫呢。
咲希：啊……這是我們第一次在Live House辦LIVE的照片！
咲希：那時觀眾很少，我也很緊張， 不過成功演奏了我們的原創歌曲，讓人非常開心呢……！
咲希：海邊校外教學、校慶……也有好多學校活動的照片……！
咲希：我在看電視劇時就一直很憧憬校慶，能參加真是太好了……
咲希：不管是活動當天，還是跟大家一起準備的過程， 都洋溢著「這就是青春！」的感覺……
咲希：我度過了好多青春的時光喔……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（……那個時候，我總覺得只有自己是被拋下的。）
咲希：（大家都在跟朋友玩，或是參加畢業旅行……做著很多有趣的事情， 我卻沒辦法參與其中……）
咲希：（總覺得大家記憶中的我會逐漸消失……讓我很害怕。）
咲希：（但是，現在──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：啊……真的耶。 還有校慶的照片，以及之前和實乃理她們一起拍的照片。
遙：呵呵，這就代表我和妳一起度過了很多快樂時光吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（我跟大家一起創造了許多回憶……）
咲希：（而我也存在於大家的回憶之中……）
咲希：（能夠創造這麼多回憶， 多到會讓我煩惱要選哪張照片……真是太好了。）
咲希：（這全都是多虧了大家……）
咲希：（他們說要跟我一起創造更多回憶， 還幫忙我完成「願望清單」……讓我很高興。）
咲希：（……真想好好答謝大家呢。）
咲希：可是，要答謝的話……要怎麼做才好呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：──啊……
咲希：有了！我想到了一個好主意♪
（黑屏转场）
