106-4 祕密作戰

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【教室的「世界」】

咲希：──然後啊然後啊，小莉就……！
志步：咲希…… 我知道妳很高興，但這件事妳已經說了不下十遍了。
咲希：咦！？我有說那麼多遍嗎？
巡音流歌：這代表那真的是很棒的回憶呢。
咲希：啊！可是這個應該還沒有給你們看過！
咲希：我居然……和小莉拍了雙人合照！ 快看快看～！
穗波：哇……好棒！ 真是太好了呢，小咲！
MEIKO：照片上的咲希有點害羞呢。
咲希：因、因為……！身為偶像的小莉真的很耀眼……
咲希：她讓我的心跳得很快嘛！
鏡音鈴：是呀，如果能和自己崇拜的人一起拍這種照片， 感覺我也會心跳不已呢～！
巡音流歌：拍到了要放進相簿裡的重要照片，真是太好了呢。
初音未來（Ln）：欸，妳還拍了什麼樣的照片？ 妳做了很多「想做的事」對不對？
咲希：我想想……我和哥哥一起玩了推骨牌…… 也和班上同學一起去了平價餐廳唸書喔！
咲希：看，就是這些照片！
穗波：哇……房間裡擺了好多骨牌。 司哥哥也很認真呢。
MEIKO：讀書會看起來也很有趣呢。 大家都點了看起來很好吃的東西，像是聖代和鬆餅。
鏡音連：也點太多了吧……這樣根本沒辦法打開筆記本吧？
咲希：沒關係、沒關係！ 跟朋友一起吃甜點、一起聊天，這些時間也是讀書會的一部分！
志步：（嗯？這張照片……）
咲希：還有啊！ 這張是我、小一和小遙一起拍挑戰影片時的照片！
鏡音鈴：挑戰影片？
穗波：就是拍挑戰困難事物的影片。 比如說……從很遠的地方丟橡皮擦，藉此把鉛筆打倒之類的？
一歌：我們是試著一次丟六顆骰子，要全部骰出一樣的點數。 那真的很累人呢……
咲希：對啊對啊！ 都骰不出一樣的點數，結果大概丟了兩百次呢！
志步：（……果然，這張照片也是。）
志步：（雖然跟桃井學姐一起拍的照片，是有清楚拍到咲希沒錯， 但其他照片大多都是在拍其他人。）
志步：（即使有拍到咲希，也因為是自拍的關係，都沒有完整入鏡……）
咲希：咦？媽媽傳簡訊給我……
咲希：啊～！我忘記她有拜託我買晚餐的食材了！
咲希：抱歉，大家！ 我不快點去買的話，媽媽就沒辦法做薑燒豬肉了，我先走囉～！
穗波：啊，小心不要跌倒了喔！
咲希：好～！ 大家明天見！拜拜～！
一歌：……那麼，我們也差不多該準備回去了。
志步：啊……等一下。
志步：其實，我有事情想要找大家商量──
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：有清楚拍到咲希的照片很少嗎？
穗波：……我也這麼覺得。
穗波：既然要製作相簿，還是希望能放很多有清楚拍到小咲的照片呢。
穗波：這樣在看相簿時，應該更能湧現出 「那時和大家一起玩得很開心」的感覺。
志步：嗯……我也這麼覺得。
志步：所以，之後我們和咲希一起做她的「想做的事」時， 要不要由我們來幫咲希拍照？
穗波：啊……！這樣一來，就能拍到她完整入鏡的照片了！
一歌：嗯，感覺咲希也會很開心……！
鏡音鈴：啊……對了！
鏡音鈴：既然要拍，就把照片當成驚喜送給她吧！ 這樣一來，她一定會更～開心吧！？
志步：的確是這樣……感覺咲希很喜歡這種驚喜，應該不錯。
穗波：那我們就得盡可能偷偷地拍才行了。
一歌：嗯，為了讓咲希開心，我們一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 午休】

【宮益坂女子學園】

咲希：大家，謝謝妳們過來這裡～！
遙：不會，畢竟我也想跟大家一起玩。
心羽：我很久沒玩了，所以不知道能不能拿出好表現…… 不過，我會努力的！
笑夢：大家～！怎怎怎、怎麼辦～！
穗波：小夢，怎麼了？
笑夢：就是啊，我想說先來熱個身，就去了體育館， 結果那裡已經有其他人在用了！
咲希：咦？不會吧！？
咲希：嗚～～～對不起！ 如果我有先衝過去占位子就好了……
一歌：這也沒辦法，我也沒想到要先去占位子…… 時機有點不湊巧呢。
志步：那我們去操場不就好了？ 只要用鞋子畫線，就能自己做出球場。
心羽：啊……可是壘球社說過他們要用操場。 因為練習賽快到了。
咲希：咦～怎麼辦！？ 難得大家都過來了……
笑夢：不知道有沒有其他地方能用……
？？？：──咦？大家怎麼都聚在這裡？
笑夢：啊！朝比奈學姐！
咲希：那個……其實我們在找能夠玩躲避球的場地。 因為體育館和操場都有人在用了。
笑夢：朝比奈學姐，妳知道有什麼適合的地方嗎？
真冬：躲避球啊…… 這樣的話，只要有能夠畫線做出球場的空間就可以了吧？
真冬：雖然可能有點小，不過在去弓道場的路上有一個不錯的空間。
咲希：咦……真的嗎！？
真冬：嗯。那個地方在校舍後方，沒什麼人會去那裡， 所以應該沒人在用吧？
笑夢：哇，謝謝妳，朝比奈學姐！
笑夢：小咲，太好了呢☆
咲希：嗯！也謝謝小夢！
真冬：那我就先走了。 祝妳們玩得開心。
咲希：好的！
笑夢：啊……
笑夢：──請、請等一下～！
真冬：……鳳同學，怎麼了？
笑夢：朝比奈學姐，妳要不要也跟我們一起玩躲避球呢？
真冬：咦……？
笑夢：呃……朝比奈學姐可能要忙著唸書，不過……
笑夢：我覺得一定會玩得非～常開心！！
笑夢：所以，就算只玩五分鐘也可以──！
真冬：…………
真冬：……那麼……
真冬：既然妳都這麼熱情地邀請我了，我就應邀玩一下吧。
笑夢：咦……可、可以嗎！？
真冬：嗯……我正好想要放鬆一下。
真冬：謝謝妳邀請我，鳳同學。 其他人也不介意嗎？
咲希：是的！當然不介意！
真冬：謝謝。那麼，我去稍微準備一下。
（黑屏转场）
