106-6 熱鬧的夜晚

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【咲希的房間】

笑夢：巧克力噴泉非常好吃呢！
愛莉：魚肉腸和巧克力意外地很搭呢。 感覺快上癮了。
咲希：畢竟是「哪個最好吃？搞怪食材錦標賽」的冠軍啊！ 雖然只看「味道」的話，是地瓜的分數比較高， 但要是再加上「驚奇度」，就是魚肉腸勝出了……
笑夢：嗯嗯，真是激烈的對決呢☆
咲希：愛莉學姐教我們用巧克力筆等東西去做裝飾， 那部分也非常有趣呢～♪
愛莉：呵呵，讓我想起了我們一起做情人節巧克力時的事。
咲希：啊，我也是！ 想到「情人節秘密同盟」再次集結了，就覺得很高興呢！
咲希：愛莉學姐、小夢， 今天真的很謝謝妳們願意跟我一起辦巧克力噴泉派對！
愛莉：不用道謝啦。說到巧克力，怎麼能少了我們呢！ 能再次跟妳們兩個一起做甜點，我很高興喔！
笑夢：我也是我也是！下次再一起做吧！
咲希：欸嘿嘿……嗯！
咲希：──呃，哇～～！？ 已經這麼晚了嗎！？
笑夢：咦？小咲，妳接下來有事要忙嗎？
咲希：嗯，我跟小一她們約好要一起玩……
愛莉：這樣啊？那得趕快收拾才行！ 剩下的就分一分帶回去吧。
笑夢：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：大家，抱歉我來晚了～！
一歌：啊，咲希……妳終於來了。
穗波：沒事吧？發生什麼事了嗎？
志步：反正一定是選睡衣選到遲到了吧。
咲希：才不是呢～！ 其實我剛剛在跟愛莉學姐她們一起辦巧克力噴泉派對！
咲希：我跟她們說了筆記本的事後，她們就說想要幫忙。 我和她們留下了超棒的回憶呢♪
咲希：來，這是要給你們的！
鏡音鈴：哇～看起來好好吃～！
鏡音連：咲希，謝謝妳。
巡音流歌：對了，妳的「願望清單」完成多少了？
咲希：多虧有大家幫忙，幾乎都已經達成了！ 不把製作相簿算進去的話……現在我們要做的就是最後一項！
鏡音鈴：咦，是這樣嗎！？ 那麼，我們可得卯足全力來做才行☆
咲希：嗯！那麼就趕快……
咲希：「熬夜聊天過夜聚會☆IN☆『世界』」，開始！
MEIKO、鏡音鈴：「耶～！」
KAITO：可是……過夜聚會是要做什麼呢？
咲希：就是要一起玩、一起聊天，直到想睡覺為止！ 所以說……
咲希：鏘鏘！我準備了這種東西！
鏡音連：骰子和……筆記本？
咲希：嗯！我在這本筆記本上寫了聊天話題， 所以要用骰出的點數來決定要聊什麼。
咲希：之前MORE MORE JUMP！有在直播時玩過， 我就很想試試看～！
鏡音鈴：哦～感覺很有趣～！
一歌：不過，聊天話題……有哪些呀？
咲希：就是……「絕對會讓人捧腹大笑的事」、 「丟臉到讓人想原地消失的事」、 「現在才能說出口的秘密」──
志步：妳是認真的嗎……？
MEIKO：啊哈哈！ 不過，感覺能看到大家意外的一面，很有趣呢。
咲希：那麼，第一棒就交給……
咲希：小穗！
穗波：咦！？我嗎？
一歌：加油，穗波……！
初音未來（Ln）：這種時候，第一個挑戰反而會比較輕鬆喔。
穗波：是、是這樣嗎……
穗波：……不過，如果不骰就沒辦法開始了……！ 希望是簡單的話題……嘿！
咲希：……結果出爐！ 小穗的題目是「現在才能說出口的秘密」！
穗波：秘密？我、我想想……
穗波：其、其實，我之前在家裡切來請大家吃的蘋果派， 原本是完整的圓形蘋果派……
穗波：除了我請大家吃的份之外，剩下的我全都自己吃掉了……
（黑屏转场）
咲希：下一個……是MEIKO姐的「嚇到讓人腿軟的經驗」！
MEIKO：之前有一次我一個人在打鼓…… 在曲子最後，我打得越來越激烈，然後用力敲鈸的時候──
MEIKO：就出現了……！
一歌：咦？妳說出現了……是出現了什麼……？
鏡音鈴：是「鏘～！」的一聲，從打掃工具櫃裡跳出來的鈴喔～！
初音未來（Ln）：什、什麼嘛……
（黑屏转场）
巡音流歌：……KAITO，原來你有這種「丟臉的經驗」啊。
鏡音連：別在意啦。被門的溝槽絆到這種事，任誰都會遇到的。
KAITO：嗚嗚……
（黑屏转场）
志步：……這樣大家就都說過了吧。
咲希：咦？已經都說過一遍了嗎！？ 太快了啦～再來一次吧！
穗波：可是，時間已經很晚了耶？
鏡音連：對啊。鋪床應該也要花一番功夫，差不多該準備睡覺了吧？
咲希：嗚嗚……好……
一歌：那麼，就把桌椅撤走，來鋪床吧。
（黑屏转场）
鏡音鈴：──好，床鋪好了～！
初音未來（Ln）：接下來就剩睡覺了。
咲希：……就這樣睡覺的話，「過夜聚會」也要結束了啊～ 雖然有點遺憾……不過好開心呢！
一歌：對啊……而且這樣「願望清單」也幾乎都完成了吧。
咲希：嗯！接下來就只剩下製作相簿了！
咲希：多虧有大家，我拍到了好多照片， 我一定會做出最棒的相簿！
志步：啊……
志步：那個，咲希。 ……其實，我們有東西想送給妳。
咲希：咦？
志步：就是這個……
咲希：這是……照片？
咲希：啊……！這是我在達成「願望清單」時的照片……！ 大家也幫我拍了啊！
一歌：嗯。不過，不只是這樣而已喔。
穗波：我們是以小咲為中心在拍的。
咲希：咦……？
一歌：是志步注意到的。 她說妳打算放在相簿裡的那些照片，幾乎都沒有清楚地照到妳自己。
咲希：咦，是這樣嗎……？
志步：嗯。都要製作相簿了， 卻沒有妳玩得很開心的照片，不是很可惜嗎？
志步：所以，我希望也能把以妳為中心的照片放進相簿裡。
咲希：小步……大家……
咲希：謝謝～～～！
志步：哇……！
MEIKO：啊哈哈！咲希，妳很用力地抱過去了呢！
鏡音鈴：跳進棉被裡了！ 好好喔～！我也想試試～！
志步：真是的……咲希，這樣很危險啦。
咲希：欸嘿嘿，因為我很高興啊～♪
志步：好啦好啦…… 反正剛好要睡了，那大家就來睡覺吧。
穗波：呵呵，我們也躺下來吧。
一歌：是啊。
鏡音連：那我和KAITO就到隔壁教室去囉。
KAITO：晚安。
咲希：晚安～！
鏡音鈴：欸嘿嘿♪跟大家一起睡覺，感覺讓人心跳加速呢！
一歌：對啊，馬上就入睡好像有點可惜。
初音未來（Ln）：啊……既然這樣，能不能讓我們看看咲希從大家那裡收到的照片？
巡音流歌：好主意。也把當時發生的事一起告訴我們吧。
咲希：好啊！ 那麼，要選哪張照片呢～！我看看……
咲希：啊，這張！是在竹上通吃可麗餅時的照片！ 還拍了這種照片啊～！
穗波：因為小咲那時很專心地在吃可麗餅，我們就趁機拍了。
MEIKO：啊哈哈！咲希吃得很香呢。
巡音流歌：呵呵，嘴巴張得好大。
咲希：嗚…… 不過，小步那時也完全沒注意到自己的鼻子上沾到了鮮奶油，對吧！
志步：等等，我不是叫妳忘掉那件事了嗎？
咲希：哼哼哼～ 我有把沾到鮮奶油的小步好好拍下來，所以不會忘的～！
志步：……妳可別把那張照片放進相簿喔？
咲希：咦～？要不要放呢～？
（黑屏转场）
咲希：……呼嚕……
穗波：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000229/bg_s000229.png）
穗波：……小咲睡著了呢。
一歌：呵呵。要是她明天知道自己最早睡，感覺會鬧彆扭呢。
志步：不過，她是在聊天時睡著的， 也算是有達成她在過夜聚會中想做的事吧？
咲希：嗯嗯……我已經……喝不下巧克力了啦……
志步：她是在做什麼夢啊……
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：她的睡臉看起來很幸福呢。
志步：……對啊。
志步：──晚安，咲希。
（黑屏转场）
