106-8 今後也要和大家一起

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【休業式後】

【宮益坂女子學園 1年C班】

咲希：呼，結束了～！ 參加休業式時我一直站得很挺，所以有點累了……
咲希：不過，一想到一年來的時光會在今天劃下句點， 就覺得感觸良多呢～
遙：是啊……而且一想到今天是我們班聚在一起的最後一天， 就覺得很不捨呢。
一歌：……不過，這不代表我們再也見不到面了。 就算到了新學期，我也想跟大家當好朋友。
遙：嗯……！
遙：啊──對了。 我跟實乃理她們有約，差不多要走了。
一歌：是MORE MORE JUMP！的活動？
遙：嗯。我們約好在休業式結束後要到頂樓集合。
咲希：啊……
遙：那麼，兩位再見囉。
一歌：嗯，再見！
一歌：我們也去練習吧。
咲希：嗯。不過，在那之前……
咲希：──小一，抱歉！ 我想做一件事，妳先過去吧！
一歌：咦，咲希！？
一歌：她是怎麼了啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

咲希：……打、打擾了……
遙：咦？咲希？怎麼了嗎？
咲希：啊，小遙。 現在可以過去嗎？妳們是不是在直播……
愛莉：沒問題！我們今天只是要確認行程而已。
咲希：太好了……！
實乃理：所以，怎麼了嗎？
咲希：其實──我有東西想要給各位！
雫：有東西要給我們？
咲希：是的！不久前我終於把相簿做好了……
咲希：我覺得能在這一年中創造出多到足以製作成相簿的回憶， 都是多虧了大家。
咲希：所以為了感謝大家幫我完成筆記本上寫的事， 我帶了禮物過來！
咲希：事情就是這樣。首先是……小遙！
遙：哇，好可愛的信封。 上面畫著企鵝呢……！我可以打開嗎？
咲希：當然可以！打開吧打開吧♪
遙：啊，照片和……信？
咲希：嗯！我用超高標準選出了有小遙入鏡的最佳照片！！
咲希：然後，我在信上寫了拍這些照片時的回憶。 像是「發生過這種事呢～！」， 或是「那個時候很開心呢～！」之類的！
遙：……呵呵，真的耶。 交換便當配菜的事，還有挑戰影片的事……妳寫了很多呢。
雫：這禮物好棒喔。 感覺能隨時回想起跟小咲之間的回憶。
遙：嗯……而且可以感受到咲希很珍惜跟我之間的回憶，好開心喔。
咲希：欸嘿嘿……太好了～！
咲希：前陣子製作相簿時，讓我有了一點感觸。 我在這一年創造了很多回憶，不過不只是這樣……
咲希：我發現我也存在於大家的回憶之中，這讓我非常高興……
咲希：所以我想跟大家說，妳們也存在於我的回憶之中。 我想謝謝大家帶給我開心的回憶，才決定要送這個！
遙：原來是這樣……
遙：咲希，謝謝妳。 我也會把這些照片放進相簿裡的。
咲希：……嗯！
咲希：我也有準備其他人的份，不嫌棄的話請收下！
實乃理：耶～！
愛莉：呵呵，不知道裡面放了什麼照片，好期待喔！
遙：（我也存在於咲希的回憶之中啊……）
遙：（……呵呵，我也快點把相簿做好吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：──啊，找到了！朝比奈學姐～！
真冬：啊……天馬同學。怎麼了嗎？
咲希：其實是，我有東西想要給學姐……
咲希：這是上次玩躲避球的謝禮。 不嫌棄的話請收下！
真冬：我看看……是照片，以及一封信？
咲希：是的！這張照片是我在製作相簿時發現的……
咲希：贏下比賽，跟小夢一同歡笑的朝比奈學姐，露出的笑容十分燦爛！
真冬：咦……？
咲希：所以……我希望那時的事也能化為開心的回憶， 留在朝比奈學姐的心中！
真冬：……天馬同學，謝謝妳。 我會好好珍惜的。
（黑屏转场）
笑夢：哇～！是巧克力噴泉派對的照片～！
心羽：好厲害……還用巧克力筆做了裝飾！
咲希：對呀對呀！愛莉學姐裝飾的技術非常好…… 啊，這個草莓貓咪也是拜託愛莉學姐畫的喔！
笑夢：小莉學姐畫的貓咪超～可愛的，對吧☆ 啊，這張是海邊校外教學的照片！
心羽：哇，真懷念……
心羽：發表會雖然出了點狀況，但是很開心呢。 我們跟小穗一起表演音樂劇……
笑夢：還有還有，我們在海裡游泳，還去找了貝殼呢！ 真想再和大家一起去玩～！
心羽：小咲，謝謝妳的照片跟信。 我會好好珍惜的！
咲希：嗯……！
咲希：（呼，幸好有順利在大家回去前送出去～！）
咲希：（再來就是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【教室的「世界」】

鏡音鈴：哇～！有好多咲咲跟我們的照片～！
巡音流歌：啊……這是在頂樓觀星時拍的照片。 穗波還跟我們解說了星星的知識，感覺就像置身在天文館呢。
MEIKO：還有大家辦LIVE慶功宴時拍的照片喔。 呵呵，真令人懷念。
初音未來（Ln）：咲希，謝謝妳也為我們準備了照片跟信。
咲希：這是當然的！因為對我來說，跟小未來你們一起度過的時光， 也是非常非～常珍貴的寶物啊！
咲希：謝謝大家總是陪在我的身邊！
初音未來（Ln）：咲希……
一歌：咲希，我跟妳說。 其實我們也準備了禮物要送妳。
咲希：咦？
志步：「──天馬咲希女士。」
咲希：是、是的！
志步：「妳完成了所有列在願望清單上的事， 跟朋友及夥伴創造了許多回憶。」
一歌：「妳盡情歌頌了青春，特頒此狀以茲鼓勵。」
穗波：「以後也要跟我們一起創造更多回憶喔。 最喜歡小咲的全體兒時玩伴敬上。」
志步：……來，給妳。
咲希：這是……
穗波：為了紀念妳完成所有想做的事，我們一起做了獎狀。
一歌：我們也有請未來他們幫忙設計。
初音未來（Ln）：咲希，真的很恭喜妳。
咲希：……大家……
咲希：謝謝你們……！
咲希：……我也最喜歡大家了～！
KAITO：……咲希能完成所有想做的事，真是太好了呢。
咲希：嗯！
咲希：（欸嘿嘿……好開心喔。）
咲希：（這一年來，我做了好～多一直很想做的事， 跟大家一起創造了許多回憶……）
咲希：（而且，還做出了一本非常棒的相簿。）
咲希：（……不過，這並不是終點，對吧！）
咲希：（因為跟大家一起度過了這些時光…… 讓我又有了好多「想做的事」。）
咲希：（希望今後也可以實現很多「想做的事」， 繼續創造開心的回憶。）
咲希：（和大家一起……！）
（白屏转场）
