31-3 無法抹掉的過去

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

郵件：「給小莉！」
郵件：「以前晚上七點播的『世界哇哈哈TV』 是我最喜歡的節目！」
郵件：「裡面我最喜歡小莉扮演的 綜藝偶像假面・Happy Everyday了！」
郵件：「Happy Everyday會和強大的敵人戰鬥， 還會掉進陷阱弄得全身都是泥，好好玩。 我現在就好興奮！我會充滿期待地等妳來的！」
愛莉：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：哎呀？ 小莉，妳怎麼了嗎？
愛莉：咦？ 為、為什麼這麼問？
雫：妳剛才的表情好像有點沉重。
遙：咦，妳沒事吧？
愛莉：啊，那個……我沒事啦。 只是看留言看得太認真了而已！
愛莉：果然看到粉絲的留言，會讓人打起精神呢～ 實乃理，妳也這麼覺得吧？
實乃理：嗯！ 會讓人覺得「明天也要加油！」呢！
愛莉：所以，我們要把這些應援訊息 轉換為偶像Power，繼續加油囉～！！
遙：……？
遙：（總覺得愛莉好像在強顏歡笑。）
遙：（難道是因為留言裡寫了些什麼嗎？ 給愛莉的留言是……）
遙：啊……
遙：……雫，妳能稍微過來一下嗎？
雫：哎呀？ 小遙，怎麼了嗎？
遙：我想拜託妳一件事，是跟愛莉有關的。
雫：跟小莉有關？
遙：嗯，妳看這個留言──
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習後】

【宮益坂】

愛莉：呼～今天也練得滿身大汗呢！ 寫企劃雖然也很有趣，但果然還是活動身體最舒暢了！
雫：嗯，說得也是。
雫：……那個，小莉。 能稍微和妳聊聊嗎？
愛莉：嗯？幹嘛這麼鄭重？
雫：剛才我跟小遙把小朋友寫的留言，重看了一遍。
雫：發現裡面寫了很多 以前妳上綜藝節目的事……
愛莉：啊……
雫：……小莉，妳剛才看了留言之後， 臉色變得有點沉重吧？
雫：我在想， 妳是不是想起了一些過去的事──
愛莉：……我已經不在意過去的事了。
愛莉：那時雖然過得很辛苦，也常為了各種事煩惱， 但那也算是個寶貴的經驗嘛！
愛莉：總之這次的活動， 我會為了孩子們加油的。
愛莉：那我先走了，明天見囉！
雫：啊，小莉……
雫：…………
雫：──啊，小遙。 嗯……我剛才正好向小莉提了這件事， 她說她沒問題……
雫：……可是……
雫：那樣真的沒問題嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：…………唉。
愛莉：綜藝偶像假面・Happy Everyday啊…… 真懷念呢……
愛莉：（原本一開始，我只是受邀 去上綜藝節目「世界哇哈哈TV」， 在一個偶像運動會的企劃裡頭擔任來賓──）
愛莉：（玩借物賽跑時，我戴了一個借來的奇怪面具， 結果那段莫名受觀眾們歡迎。）
愛莉：（從那之後我就每次都戴著那面具， 以綜藝偶像假面・Happy Everyday的身分 出現在節目上了。）
愛莉：（有時是在泳池的浮板上奔跑， 有時是跟現任的女子職業摔角手格鬥……）
愛莉：（現在回想起來， 我在那個節目上自稱是「Happy Everyday」的次數， 還比自稱「桃井愛莉」的次數多呢。）
愛莉：也難怪小孩子只記得 身為「Happy Everyday」的我……
愛莉：…………
愛莉：（……就像我跟雫說的，我並不討厭那段時光。 不如說，自己的努力換來了相應的認可， 我打從心底感到開心。）
愛莉：（只是，一想起那時候的事……）
愛莉：（我就會忍不住問自己── 「那時的我，究竟帶給了觀眾什麼」。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【三年前】

【商場舞台】

愛莉：今天就是QT首張單曲的新歌發表會了……！！
愛莉：呵呵，觀眾好像也漸漸聚集過來了。 好～就由我這個超級偶像桃井愛莉 來盡情炒熱舞台氣氛──咦？
QT成員A：怎麼辦…… 我開始覺得好緊張……
QT成員B：我也是…… 我媽媽今天也會來現場，要是失誤了怎麼辦……
愛莉：啊……
愛莉：妳們兩個能不能幫我一個忙？ 我今天忘了一件非常重要的事……
QT成員A：咦？什麼？ 什麼重要的事？
愛莉：這有點不太好說…… 能拜託妳們用兩手各圍出半圓形， 然後把兩隻大拇指碰在一起嗎？
QT成員B：咦？手嗎？ 像、像這樣？
愛莉：對！就那樣把手移到胸前！
QT成員A：移到胸前……嗯？ 這是……
愛莉：──是桃井招牌動作唷！！
QT成員A、B：「……………………」
QT成員A：噗，啊哈哈哈！ 愛莉妳突然讓我們做什麼啦～？
QT成員B：真是的，我還以為要幹嘛呢──！ 結果突然叫我們做妳的招牌動作……
愛莉：因為妳們兩個愁眉苦臉的， 我想把桃井Power分給妳們嘛！
愛莉：……這次的活動沒有經紀公司的前輩們參加， 是我們首次的單獨活動， 會緊張也是正常的，可是啊──
愛莉：妳們這麼緊張， 有辦法讓來看我們的觀眾露出笑容嗎？
QT成員A、B：「…………！」
愛莉：我要全力以赴地唱歌、跳舞、談話， 做所～有我能做的事， 讓今天聚在這裡的大家度過一段最棒的時光！
愛莉：然後，我想讓大家能懷抱希望， 覺得「好～明天也要加油──！」
愛莉：我想成為這樣的超級偶像！
愛莉：……妳們兩個也是這麼想吧？ 既然這樣，可不能現在就緊張退縮啊！
QT成員A：……嗯，愛莉說得沒錯。
QT成員B：我們得盡全力才行！ 謝謝妳，愛莉！
愛莉：就是這樣！ 那麼，我們要讓今天的活動嗨起來喔──！！
（黑屏转场）
愛莉與成員們（愛莉）：大家好──！！ 我們是QT！！
觀眾們：誰啊誰啊？是偶像嗎？
觀眾們：不知道耶。 反正剛好有時間，就看一下吧。
愛莉：（嗯，跟我預期的反應差不多， 畢竟我們還沒什麼名氣，這也理所當然……）
愛莉：（不過，怎麼能在這裡就退縮！ 我要把氣氛帶起來才行──！）
愛莉：我保證今天一定會讓大家在回去前記住我們， 你們要做好心理準備喔～！
愛莉：（好，反應不錯！）
QT成員A：那麼，馬上來請成員做自我介紹吧！ 首先是～愛莉！！
愛莉：好～！
愛莉：Lovely☆Fairy☆桃井……愛莉～！！ 緊緊抓住大家的心！我是桃井愛莉♪
愛莉：……嗯？ 剛剛觀眾席那邊是不是有人說「這太過時了」？
愛莉：才沒那回事呢！ 桃井愛莉永遠都是水嫩嫩的水蜜桃！
愛莉：今天要來教大家做桃井招牌動作！ 像這樣用手圍出半圓形……
QT成員B：好～時間到～！ 那接下來換我囉。
愛莉：咦！？自我介紹還有時間限制啊！？ 我第一次聽說耶！
觀眾們：那個女生還挺有趣的嘛。
觀眾們：嗯，我還想再多聽聽她說話！
男性：……哦～
男性：年紀輕輕卻挺有才華的。 QT的桃井愛莉啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

經紀人：愛莉！有綜藝節目發工作來了！ 而且是在黃金時段喔！
愛莉：咦咦咦！？ 真、真的嗎！？
經紀人：有位電視台高層剛好看了妳們的LIVE， 覺得很欣賞妳，說妳談話技巧不錯，內容也很有趣。
愛莉：……！幸運女神終於眷顧我了！ 我一定要好好努力！！
QT成員A：咦咦！？ 愛莉，妳接到黃金時段的工作了！？ 好厲害！恭喜妳～！
QT成員B：愛莉一定能在那裡大放異彩的， 要加油喔！
愛莉：……謝謝大家！ 也為了提升QT的知名度，我會好好努力的！
（黑屏转场）

（回忆切出）
