MORE MORE JUMP！的四人很開心收到了某間小學的委託，校方希望她們能協助一場為孩子們舉辦的活動。 過去曾參加兒童綜藝節目的愛莉充滿幹勁地擬定活動用的企劃，然而……？

31-1 LIVE表演委託！？

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：咦咦！？
愛莉：妳說我們接到了LIVE表演的邀約！？
實乃理：有、有人邀我們去表演！？
遙：嗯。 我剛才開信箱的時候，看到有邀約郵件寄來。
實乃理：信箱……？
遙：就是我們當初決定 要以MORE MORE JUMP！的名義進行活動時， 不是申請了一個專用的電子信箱嗎？
遙：工作邀約就是寄到那個信箱喔。
實乃理：專用的電子信箱……
實乃理：啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

遙：而且要接受工作邀約， 也必須要有窗口才行。
愛莉：是啊。 要是想聯絡我們，卻不知道該聯絡哪裡， 那就很有可能會直接找上學校了。
愛莉：最好是能準備一支專用的手機， 不過就先用電子信箱來代替吧。
實乃理：哦──！ 很有在從事演藝工作的感覺呢！
雫：呵呵。我們得好好努力， 好讓那支手機能接到一大堆聯絡。
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：是指那個信箱呀！
愛莉：妳已經把這件事忘得一乾二淨了啊？
實乃理：啊，我沒有忘記啦！ 只是沒想到這麼快就會接到邀約……！
雫：呵呵， 也難怪小實會覺得驚訝。
雫：畢竟我們才剛開始活動沒多久， 我也沒想到竟然這麼快就接到工作邀約了。
遙：嗯，我也嚇了一跳。
遙：看來和早川同學的合作直播， 起到了很好的宣傳作用。 而且在那之後，我們頻道的訂閱人數也增加了不少。
愛莉：嗯，我覺得那次的合作直播很有宣傳效果！
愛莉：但不光是那個直播， 我們這段時間嘗試的各種新企劃 應該也發揮了不少作用吧？
雫：小實和小遙想出的企劃 總是能讓觀眾看得很開心呢。
遙：呵呵。 而且實乃理都會從粉絲的角度來構想企劃， 很可靠呢。
實乃理：欸嘿嘿……其實我一開始， 只是單純提出自己想看的企劃而已…… 不過，很高興大家能喜歡。
愛莉：這是妳平時一點一滴的努力累積而成的結果， 要拿出自信來啊，實乃理！
雫：那麼──邀約的具體內容是什麼呢？
遙：對方是郊區某所小學的學生們── 說想邀我們一起舉辦稍微提早的畢業典禮。
實乃理：畢業典禮？ 在現在這時期？
遙：嗯。 其實那所學校好像就快要廢校了。
愛莉：廢校？
遙：是啊。全校學生只剩下不到30人， 所以變成要和周邊的學校合併， 學生好像也都會被打散。
遙：其實畢業典禮原本預計要辦在三月， 但考量到校舍老化問題──
遙：等暑假過後，好像就不會再使用現在的校舍了， 所以校方才決定在廢校前的最後一天， 辦一場「在這所學校的畢業典禮」。
遙：然後，其中一位學生好像就說 「想找MORE MORE JUMP！來」。
雫：也就是說…… 他們希望我們去學校舉辦LIVE， 當作是大家在小學裡最後的回憶吧。
實乃理：這樣啊…… 原來是要廢校了……
實乃理：自己一直以來讀的學校就要消失了， 他們一定很捨不得吧……
雫：是啊。 而且也見不到朋友們了……
實乃理：竟然要和大家分開…… 感覺好難過……
愛莉：──好！ 就接下這個邀約吧！
實乃理：呀啊！
愛莉：對方把這麼重要的日子託付給我們， 這可是相當光榮的事喔！
愛莉：雖然學校就要沒了， 但為了讓大家能帶著笑容道別， 努力開展新的校園生活──
愛莉：就盡力完成 我們身為偶像能做的事吧！
雫：小莉……
遙：沒錯，我也贊成。 如果大家都同意， 我想以MORE MORE JUMP！的名義接下這份工作。
實乃理：嗯，我也贊成！
雫：嗯，我也是。 現在就很期待了呢。
遙：好， 那我就回信囉。
遙：……啊，還有一件事。 發邀約來的校方說， 這次的LIVE可以讓我們直播喔。
實乃理：咦，可以嗎？
遙：嗯，對方說這樣能成為孩子們的回憶， 也希望能幫我們的忙。
愛莉：這樣啊…… 竟然還幫我們著想，真是令人感激呢。
雫：作為回報， 我們就用LIVE來帶給大家滿滿的希望吧！
實乃理：好～！
實乃理：啊……對了對了！ 機會難得，我們要不要也做點LIVE以外的事？
愛莉：LIVE以外的事？
實乃理：嗯！畢竟對象是小學生， 要是和他們一起玩，應該也很有趣吧！
遙：……的確，把它當作一場活動， 加入一些別的企劃感覺也不錯。
遙：這樣就得和校方討論了， 不過我們就先提議看看吧。
雫：是啊！ 和孩子們一起做點什麼，感覺應該會很有趣。
雫：但是要做什麼好呢？ 我對辦給小孩子的活動不太有經驗， 不清楚怎樣的內容比較合適……
遙：我也很少參加辦給小孩子的活動呢。
愛莉：這個嘛…… 我是參加過幾個小孩子的活動──
實乃理：啊，有了！ 我有點子了！
愛莉：哦，實乃理腦筋動得真快！
實乃理：既然要畢業了，我覺得大家 應該都會想留下跟朋友們的回憶。
實乃理：所以，大家一起來做畢業紀念冊怎麼樣？
遙：畢業紀念冊啊…… 聽起來很有趣呢。
遙：啊，但是郵件裡有提到說， 校方那邊也會製作畢業紀念冊。
雫：這樣啊。 如果我們也要做畢業紀念冊， 就要做點跟校方不一樣的……
愛莉：而且預算也是個問題呢， 裝訂成冊應該得花上一筆費用。
實乃理：這樣啊…… 嗚～我都沒想到這些……
愛莉：別介意啦，實乃理。 說是這麼說，但我們現在就是要不斷提出點子。
遙：是啊。 如果一下就認為「應該辦不到」， 很多想法就會被侷限住了。
愛莉：現在就先把想到的點子， 通通提出來討論吧！
實乃理、雫：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：──嗯，我覺得這個想法不錯。 那我們差不多該來統整企劃……
實乃理：啊，已經到放學時間了！？
雫：真的耶， 我們不知不覺竟然討論了這麼久。
愛莉：今天也蒐集了不少點子， 大家差不多該回家了吧。
遙：說得也是。 ……我本來是想把內容都決定好， 畢竟我們也沒太多時間，不過現在也不早了。
實乃理：構思活動企劃果然不是件容易的事……
愛莉：就是啊……
愛莉：（不過，大家想出的點子都很不錯， 再稍微修飾一下，應該就能夠成型了。）
愛莉：（再來就是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（對了！參考我以前上節目時的形式來安排， 再結合大家的點子，或許就沒問題了。）
愛莉：我問一下， 這些內容……可以交給我統整嗎？
實乃理：咦？
遙：可以是可以，但這樣沒問題嗎？ 妳應該也有很多事要忙吧……
愛莉：沒問題！ 我腦中已經有個差不多的方向了！ 一定能好好統整出大家的意見。
雫：……就是啊！ 小莉一定沒問題的！
遙：那麼，可以麻煩妳嗎？
愛莉：當然！ 我明天就會整理出完整的企劃， 妳們好好期待吧！
實乃理：嗯！ 小莉，謝謝妳！
（黑屏转场）
