31-2 為了孩子們！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴、鏡音連）

【愛莉的房間】

愛莉：……呼。 感覺統整得還不錯呢。
愛莉：朝這個方向思考果然是正確的！ 感覺也把實乃理她們的點子完美融合進去了。
愛莉：我參加兒童綜藝節目的經驗派上用場了呢。 尤其是「早安電台」，當時真是學到了不少。
愛莉：…………
愛莉：既然能像這樣活用過去的經驗， 就代表我當時經歷的那些……也不是白費吧。
愛莉：……好！打起精神繼續加油吧！！ Lovely愛莉～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：……那麼，這次的活動企劃已經整理好了， 我把資料發下去囉！
實乃理：好～！
實乃理：哇……整理得好簡單易懂！
遙：妳一個晚上就完成了嗎？ 竟然連資料的排版都這麼精美……
雫：呵呵，小莉真是無所不能呢！
愛莉：喂，雫，別光盯著我看， 快看資料啦。
愛莉：總而言之， 這次的活動大致分為三大部分！
愛莉：第一部分就是實乃理提議的 「大家一起做畢業紀念冊！」。
實乃理：好棒～！ 被採用了～！
雫：太好了呢，小實。
愛莉：好好好～ 也要仔細聽企劃內容啊～
愛莉：關於企劃的內容， 我打算請每個孩子提供一張在學校拍的回憶照片， 整理成一本紀念冊。
愛莉：最後再拍一張有我們的大合照， 一起放進去！
雫：聽起來很有趣呢♪
遙：嗯，我覺得不錯。 那預算大概抓多少呢？ 裝訂成冊應該會是筆不小的開支吧。
愛莉：這點就要再和校方討論了。 不過我是想做成電子相冊， 如果只是數位檔案，應該不會很花錢。
遙：原來如此…… 這樣的話，的確不會花太多預算。
雫：啊，不過如果預算沒問題的話…… 要不要做一本實體紀念冊送給校長呢？
雫：畢業證書會由校長交到學生手中吧？ 那畢業紀念冊可以反過來，由學生交給校長。
愛莉：雫，不錯嘛！ 這點子很棒喔。
實乃理：嗯嗯！如果能從學生那裡收到畢業紀念冊， 校長應該會很開心吧！ 如果是我，可能會感動到哭呢……！
愛莉：那這點也和校方提提看吧！
愛莉：然後，第二部分是…… 「和MORE MORE JUMP！一起玩！」。
愛莉：實乃理隊、遙隊…… 差不多像這樣分成四個小隊， 大家一起來玩遊戲。
實乃理：哇，感覺好有趣！
遙：那遊戲的內容……資料裡有寫呢。 鬼抓人、是非問答……
愛莉：因為時間有限， 我想說選幾個大家都知道的簡單遊戲， 然後再稍微改變一些遊戲規則。
雫：啊……像鬼抓人，抓到六年級的會得比較多分之類的。 這樣就算全年級混在一起玩， 大家也不會專抓低年級的孩子了。
實乃理：是非問答也是， 越了解學校的人就能得到越多分！
愛莉：沒錯，這樣大家就能多多了解 自己所不知道的學校，很有趣吧？
遙：原來如此。擅長讀書的孩子有問答題， 擅長運動的孩子有鬼抓人， 大家都能在遊戲中發揮所長啊。
愛莉：嗯，因為之前運動會時，遙妳們說 「想舉辦讓大家都玩得開心的運動會」，我才想到的。 我希望這次活動能成為所有人的美好回憶。
愛莉：然後──最後是「LIVE一起嗨！」， 我們來辦一場能跟孩子們同樂的LIVE吧！
遙：嗯，我覺得這個企劃非常棒。 無論是活動還是LIVE，大家一定都能玩得很開心。
實乃理：真不愧是小莉前輩！ 居然一天就能整理出這麼棒的企劃……！
愛莉：咦？幹嘛突然叫我前輩？
雫：當然是因為小莉實在太厲害了呀。
愛莉：我沒有妳們說的那麼厲害啦， 而且這些本來就是大家提出的點子……
遙：不，妳真的很厲害喔。 妳很用心為孩子們設想，下了很多功夫。
遙：我覺得正是因為妳把粉絲視為第一優先， 才能整理出這麼棒的企劃。
愛莉：是、是嗎……？
實乃理：是呀！ 我也得向妳看齊才行！
愛莉：妳們很誇張耶……
愛莉：啊，對了。難得有這個機會， 我也想讓未來她們看看這份企劃，妳們覺得呢？
遙：說得也是。雖然我覺得現在這樣就很棒了， 但說不定能得到一些點子，讓企劃變得更完善。
雫：那大家就一起去吧！
實乃理：好──！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

愛莉：我們到囉。 我看看，現在好像沒有在舉行LIVE呢。 未來她們在哪裡呀？
？？？：所以說，這段我們兩個應該從舞台正中央， 一起咻～地跳出來才比較可愛啦！
？？？：雖然這樣也不錯，但難得兩個人一起辦LIVE， 我們各自從舞台兩側的走道登場， 再跑到舞台中央會合應該比較好吧？
雫：咦，有男孩子的聲音……？
實乃理：啊，這個聲音該不會是……！？
遙：是從那裡傳來的呢，我們去看看吧。
（黑屏转场）
鏡音連：我們兩個一邊向觀眾席揮手，一邊跑向舞台中央， 會合之後再擺出姿勢。
鏡音連：把我們在舞台中央會合的一幕呈現出來， 這樣感覺比較特別，大家看了也會開心吧？
鏡音鈴：唔唔唔…… 聽你這麼一說，好像是……！
實乃理：啊！果然是連──！！ 小鈴也是，你們好呀！
鏡音鈴：啊！小實──！ 歡迎妳們來──！
鏡音連：小實……？ 那麼，妳們就是這個「世界」的心願主人吧。 我從鈴她們那裡聽說了妳們的事喔。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000096/bg_a000096.png）
鏡音連：容我重新自我介紹── 初次見面，我是鏡音連。 今後請大家多多指教。
實乃理：哇哇，好強大的偶像氣場……！
雫：就是啊。 好耀眼的笑容，簡直就像騎著白馬的王子殿下。
（白屏转场）
（背景切换）
遙：有沒有騎著馬我是不知道…… 但他一定平常就隨時提醒自己，要注意偶像的形象吧。
實乃理：平常隨時提醒自己……真厲害啊……！
愛莉：請多指教啦，連！ 話說回來，你們在做什麼呀？
鏡音連：啊，我們在構思LIVE的內容。 我打算和鈴一起辦LIVE。
遙：一起辦LIVE？
雫：居然有機會看到你們的LIVE， 感覺會很有趣呢。
鏡音鈴：不過現在還在選曲跟決定走位的階段就是了。 我也必須多想一些點子才行！
實乃理：啊，需要點子的話， 也讓我們幫忙想吧！
遙：是啊，如果你們不嫌棄的話， 我們隨時都願意提供意見。
鏡音連：真的嗎？ 如果妳們願意幫忙，那就太棒了。
愛莉：交給我們吧！ 遙對LIVE的演出效果和舞蹈動作全都很熟悉， 雫在擺姿勢和視覺表現方面有很棒的品味……
愛莉：實乃理則是能想出很多讓粉絲開心的方法， 所以一定能提供不少好點子！
鏡音鈴：大家都有各自擅長的領域呢♪
鏡音連：就是啊。 啊……那麼，小莉擅長什麼呢？
愛莉：咦？
愛莉：我擅長的……這個嘛， 如果是和其他人相比的話……
愛莉：──果然還是MC吧？ 我很擅長在聊天時間讓觀眾露出笑容。
遙：愛莉的確很擅長控場， 而且也很會帶起現場氣氛呢。
鏡音連：這樣啊。 那如果我有這方面的問題，就向小莉請教看看吧。
愛莉：嗯！儘管來吧！
實乃理：不過，小莉不只擅長談話， 還很會策畫活動……啊！
實乃理：我都忘了， 我們是來找你們商量小學活動的！
遙：啊，沒錯。 我本來想等討論完你們的LIVE 再提起這件事的……
鏡音連：商量活動的事？
愛莉：嗯，我們要在小學舉辦一場活動。 然後我們統整了一份活動企劃， 所以想來聽聽大家的意見。
雫：不過，既然你們要舉辦LIVE， 現在應該很忙吧？
鏡音連：不會，沒關係。 無論是我們的LIVE還是妳們的活動， 大家一起集思廣益才會變得更棒。
鏡音鈴：嗯！我也會出主意的♪
鏡音鈴：所以，妳們要在小學舉辦什麼樣的活動呀？
愛莉：那我就馬上來說明原委囉！ 邀請我們的是一所即將廢校的小學──
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：呼～！ 不知不覺就聊得太起勁了！
（地点：宮益坂女子學園　頂樓）
雫：不過，也從小鈴和連那裡 得到了很多建議，真是太好了。
實乃理：嗯，真慶幸有去找他們談！
遙：那麼，等我們把鈴他們給的建議 和愛莉的企劃案整理在一起後， 就馬上聯絡小學──
遙：……啊，小學那裡寄來了新郵件。
實乃理：咦，真的嗎？
遙：嗯，好像是道謝郵件。 感謝我們接下了邀約。
遙：啊……還附上了孩子們的留言喔！
愛莉：孩子們的留言？ 都寫了些什麼？
遙：「好想快點見到MORE MORE JUMP！的大家」 「小雫能來讓我好期待」…… 呵呵，看到他們這麼開心我也很高興呢。
實乃理：有、有沒有寫給我的留言呢？
遙：給實乃理的留言，我看看喔……
實乃理：……果然還沒有吧？
遙：啊，找到了。 寫說「我等妳來唷，小實！」。
實乃理：太、太棒了～！ 好開心～！
遙：然後……大致看下來， 好像有很多寫給愛莉的留言呢。
愛莉：咦，寫給我的？ 能讓我看看嗎？
遙：嗯，來，在這邊。
郵件：「給小莉！」
愛莉：（呵呵。 竟然還特地留言給我，真開心。）
愛莉：（都寫了些什麼呢？）
愛莉：啊……
（黑屏转场）
