31-5 為了傳遞心願

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴、鏡音連）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：──嗯！ 這樣舞蹈的部分就沒問題了。
實乃理：呼～！ 能順利完成真是太好了……！
雫：舞蹈動作設計得很簡單， 讓孩子們也能跟著一起跳，非常棒呢。 謝謝妳，小遙。
愛莉：LIVE的準備完成了，遊戲用的小道具也備妥了…… 再來就是在直播中預告這次活動了！
愛莉：這是我們從沒嘗試過的直播類型， 大家肯定會很高興的！
遙：嗯，一起加油吧。
遙：那麼，今天就差不多到這裡解散吧， 畢竟天色也暗了。
實乃理：好～！
雫：啊，對了，今天回去的路上， 大家要不要一起去咖啡廳坐坐？ 這樣應該能消除疲勞、提振精神唷。
實乃理：既然這樣，就去我打工的那間咖啡廳吧！ 店裡現在推出了期間限定的甜點喔！
遙：好啊，我贊成。
雫：嗯，就去那裡吧！ 小莉妳呢？
愛莉：啊……我還有點事， 今天就先不去了。
愛莉：妳們去好好放鬆吧！ 我先走了！
雫：啊，小莉……！
實乃理：小莉她怎麼了？ 剛才沒聽她說等一下還有事耶……
遙：……看來愛莉還是很在意那則留言吧。
雫：是啊……
實乃理：咦？妳們兩個怎麼了？ 留言是指什麼？
雫：我們之前不是讀了孩子們的留言嗎？ 小莉自從那之後就一直沒什麼精神。
遙：我找找…… 妳看，就是這則留言。
實乃理：……「我最喜歡小莉扮演的 綜藝偶像假面・Happy Everyday了！」
實乃理：「Happy Everyday會和強大的敵人戰鬥， 還會掉進陷阱弄得全身都是泥，好好玩。 我現在就好興奮！我會充滿期待地等妳來的！」
實乃理：Happy Everyday，真懷念啊！ 是小莉以前在綜藝節目上扮演的角色呢！
實乃理：但她為什麼會特別在意這則留言……啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：我待在QT的時候， 總是接到綜藝節目的工作。
愛莉：「綜藝咖桃井愛莉」個性好強，不跟人客氣， 不管被講什麼都會強勢地吐槽回去，是搞笑班底……
愛莉：持續維持這種路線之後，雖然可想而知， 但人們也開始對我產生「她就是那種女生」的印象了。
愛莉：所以當時走在路上，也會有人對我說些過分的話， 覺得「愛莉應該會吐槽或是一笑置之吧」。
實乃理：這樣啊……
愛莉：「形象」真的有很強大的力量呢。
愛莉：……不過以我的情況來說，最辛苦的部分是 粉絲和經紀公司都想要「綜藝咖桃井愛莉」。
愛莉：這就好像是在對我說， 「沒有人想要『偶像桃井愛莉』」…… 當時真的很難受呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：…………
遙：愛莉從來不提過去的事， 我還以為她已經釋懷了……但或許對她而言， 回想起那段日子還是會感到難受吧。
遙：畢竟她在綜藝圈活躍的那段時間 應該一直感到很痛苦， 覺得大家或許不需要身為「偶像」的她。
實乃理：是啊…… 這不是件能輕易釋懷的事吧……
雫：覺得大家或許不需要身為「偶像」的她 當然也是原因之一……
雫：……不過小莉以前換經紀公司時曾和我說過。
雫：「現在的我身為一名偶像， 好像沒有帶給粉絲任何東西。」
雫：雖然當時我和小莉說「才沒那回事」， 但她似乎並不這麼想……
遙：……這樣啊。
遙：──其實， 我以前曾和愛莉一起上過節目。
實乃理：咦？真的嗎？
遙：嗯，是歌唱節目裡的一個單元。 不過愛莉只在VTR中出場了一下下， 她可能不覺得這算一起上節目……
雫：小遙，說給我們聽聽。
遙：嗯，愛莉在大約30秒左右的單元裡 介紹了其他偶像團體的新歌。
遙：她說明得簡單易懂， 即使是不關注偶像的人也能明白， 還在其中安插了笑點，把資訊統整得非常好。
遙：我當時還不是很了解愛莉， 但我感覺得到……
遙：她是個十分認真、 對偶像工作非常努力的人。
雫：是啊……小莉從以前 就對偶像抱持著超乎常人的熱忱。
雫：她比任何人都還認真喜愛偶像── 自己也付出許多心血，想成為那樣的偶像。
遙：嗯……
遙：但大家還是沒能明白她的熱誠， 太讓人難過了。
實乃理：……小莉……
雫：我們能為小莉做點什麼嗎？
遙：就是啊。 有沒有什麼是我們能為愛莉做的──
遙：……啊……
雫：小遙，怎麼了嗎？
遙：……聽我說，妳們覺得這個點子怎麼樣？
（黑屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：嗚……
愛莉：我今天的表現真是糟透了…… 像剛才那樣突然走人，一定會讓大家很擔心。
愛莉：離活動也只剩一週了， 我現在明明應該振作起來……
？？？：「小莉！」
愛莉：咦？是、是誰？ 聲音是從哪傳來的……
鏡音連：「是我啊，小莉。」
愛莉：連！？ 你怎麼突然來了？
鏡音連：「其實，我有點煩惱下次LIVE的MC內容。」
鏡音連：「小莉妳說過自己很擅長MC吧？ 所以我想來問問妳的意見。」
愛莉：啊……
鏡音連：「不過，妳們再過不久就要辦活動了， 如果很忙的話就不麻煩妳！」
愛莉：……不，沒關係。 反正我剛好在想些不重要的事。
鏡音連：「什麼？」
愛莉：沒什麼！ 那我們走吧，連！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：啊！小莉～！ 謝謝妳來！
愛莉：聽說你們在煩惱LIVE的MC內容？ 不嫌棄的話，要我給多少意見都沒問題！
愛莉：所以……你們到底在煩惱什麼？
鏡音鈴：跟妳說喔，連在MC時間都只顧著耍帥！
愛莉：咦？這樣啊？
鏡音連：但我沒有要耍帥的意思啊。
鏡音連：是因為鈴在MC的時候都太搞笑了， 我才想說要穿插一些冷靜的聊天內容。
鏡音連：我們畢竟是偶像，MC時除了展現平時的模樣， 應該要帥氣地帶動現場氣氛才對……
鏡音鈴：可是，正因為我們是偶像， MC時應該要能帶給大家歡樂啦！
愛莉：啊～你們兩個都冷靜一點！
愛莉：你們雙方的意見都沒錯， 所以兩邊要平衡一下！
愛莉：還得考慮和LIVE的演唱曲目搭不搭， 我們一起來想想看要在什麼時候安插MC， 還有哪種MC才最適當吧！
鏡音連：嗯！ 小莉，謝謝妳！
（黑屏转场）
