31-4 有傳遞出去嗎

（登场角色：桃井愛莉）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【節目攝影棚】

工作人員：桃井愛莉小姐已經到現場了──！
愛莉：各位早安！ 今天還請多多指教！
愛莉：（雖然早就知道了， 但真的有好多有名的人啊……！）
愛莉：（擔任主持人的搞笑藝人也超級有名的， 我這個沒沒無聞的偶像，簡直就像走錯地方。）
愛莉：（不過，在氣勢上我可不會輸。 既然腳本也背得滾瓜爛熟了， 再來就是好好完成自己分內的工作！）
（黑屏转场）
主持人：緊接著來到了「實話實說」時間！ 今天的嘉賓是──素人偶像桃井愛莉！
愛莉：大家好～！我是素人偶像桃井── 喂，誰是素人啊！
愛莉：我是真正的偶像啦！ 是隸屬於偶像團體QT的桃井愛莉！
主持人：奇怪？ 可是腳本上寫著「素人」兩個字耶～
愛莉：喂，這腳本誰寫的啊！給我出來！ 我哪裡像素人了，出來好好解釋清楚──！
藝人：啊哈哈！ 這女孩真有活力！
愛莉：（……嚇、嚇我一跳。 沒想到一開始就出現腳本裡沒有的即興對談。）
愛莉：（不過，我有成功吐槽，開頭還算不錯吧。 接下來就順著話題走向，掌握對話節奏吧！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

經紀人：愛莉，快看！ 妳又有綜藝節目的工作了！
愛莉：咦？ 早上的「早安電台」和「世界哇哈哈TV」……！？ 這兩個都是超有名的節目耶！
愛莉：哇哈哈TV那邊是要參加偶像運動會的企劃啊， 項目是借物賽跑和滾大球……
經紀人：沒想到妳這麼受到矚目，這可是個大好機會呢！ 為了讓QT更加出名，妳要好好加油啊。
愛莉：（……是啊。 如果能藉此讓更多人認識QT， 說不定辦巨蛋巡迴演唱會也就不是夢了……！）
愛莉：嗯，我知道了。 交給我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【三個月後】

【外景現場】

愛莉：──大家久等啦！ 我是綜藝偶像假面・Happy Everyday唷！
偶像前輩：哇！出現了，是Happy Everyday！ 雖然怎麼看都是桃井愛莉就是了……
愛莉：我是Happy、Everyday、啦！
偶像前輩：嗯……既然本人這麼堅持，就當作是那樣吧。
搞笑藝人：偶像也有分很多種呢～ 話說，這算是偶像的工作嗎？
愛莉：（啊……）
愛莉：──可別小看我啊！ 替電視機前的大家帶來歡笑也是偶像的工作！
搞笑藝人：真要說的話， 那應該算我們的工作吧？
愛莉：真是的，你很囉嗦耶！ 我要對你使出Happy偶像之拳囉～！
偶像前輩：啊哈哈，偶像不能用拳頭打人啦。
（黑屏转场）
工作人員：現在將進行器材檢查，請各位稍作休息！
愛莉：呼……再一下下就結束了。
愛莉：（QT的其他人今天在舉辦小型LIVE吧， 雖然我也想參加──）
愛莉：……但現在要專心做好手上的工作才行！
路人A的聲音：嗯？這裡好像在錄節目耶。 ……啊！那個人不是Happy Everyday嗎？
愛莉：嗯……？
路人A的聲音：她現在有空嗎？ 我要不要去找她握個手啊──！
路人B的聲音：咦？ 你有這麼喜歡Happy Everyday喔？
路人A的聲音：嗯……應該算普通吧？ 不過和藝人握了手，不就能跟別人炫耀了嗎♪
路人A的聲音：話說回來，真虧她能這麼拼命呢── 換作是我的話絕對辦不到，一定會覺得丟臉死了！
愛莉：啊…………
路人B的聲音：喂……說這麼大聲會被人家聽見啦。
路人A的聲音：咦？這點程度對她來說不痛不癢吧。 反正Happy Everyday也總是被大家欺負啊。
路人A的聲音：不如說她的工作就是被大家欺負， 不欺負她才是委屈她吧？
路人B的聲音：嗯……這麼說好像也有點道理……？
路人A的聲音：啊！那裡有個搞笑藝人耶！ 我們去找他要簽名吧──！
路人B的聲音：啊，真是的！ 等等我啦！
愛莉：…………
愛莉：……沒事的。 這點程度的酸言酸語根本不算什麼。
愛莉：我要成為一個用唱歌、跳舞、談話 替大家帶來希望的超級偶像。 現在我做的，是邁向這個目標的重要一步！
愛莉：所以，這點程度──
（黑屏转场）
（背景切换）
QT成員A：愛莉，妳還好嗎？ 妳最近看起來很累耶。
QT成員B：畢竟愛莉是很多綜藝節目的固定班底嘛。 而且早上又要出外景，妳有好好睡覺嗎？
愛莉：……啊哈哈，這些不算什麼啦。 我的體力本來就比別人好得多！
QT成員A：妳沒事就好……
工作人員：QT握手會即將開始！ 請各位再稍待片刻！
愛莉：啊，握手會就快開始了呢！ 要微笑微笑♪
愛莉：（呵呵，今天能和許久不見的QT粉絲們見面！）
愛莉：（雖然有很多煩惱的事…… 但就是因為有大家的支持，我才能努力下去吧！）
工作人員：那麼，握手會正式開始。 請依序排隊入場。
（黑屏转场）
粉絲A：小莉，辛苦了！
愛莉：啊！妳是之前握手會也有來的…… 我想想……是小苗對吧？ 謝謝妳來！
粉絲A：小莉記得我呀！謝謝～！ 我好開心！
粉絲A：小莉最近上了很多電視節目對吧！ 妳在節目中的高空彈跳10連跳，我看得捧腹大笑呢！ 還有搞笑節目也是……
工作人員：不好意思，時間到了！
粉絲A：那個，要加油喔！ 我會支持妳的──！
愛莉：嗯，謝謝！ 要再來看我們唷！
粉絲B：小莉，Happy Everyday很受歡迎喔！ 我們班上的男生很常模仿妳呢！
粉絲C：妳和那位搞笑藝人平時關係就很好嗎？
粉絲D：妳在那個節目上表演的段子真的超精彩！ 能不能在這裡再做一次！？
愛莉：──謝謝你來！
愛莉：……不好意思，工作人員， 在下一位粉絲過來前，能讓我稍微去喝個水嗎？
工作人員：好的，明白了！
（黑屏转场）
愛莉：……唉……
愛莉：（……大家之前都會和我聊LIVE的話題， 今天卻通通都在講節目……）
愛莉：（畢竟我都沒參加LIVE，這也沒辦法……）
粉絲A：悠悠，好久不見！
愛莉：啊……
粉絲A：前陣子的小型LIVE非常精彩喔！ 妳在新歌裡的獨唱部分也讓我好感動！
愛莉：（隔壁排的女生， 是剛剛第一個和我握手的人呢。）
粉絲A：──那個啊，看了悠悠的LIVE就讓我覺得 「明天也要加油」呢，真的很謝謝妳！
QT成員A：我才要謝謝妳呢！ 謝謝妳一直以來的支持！
愛莉：（讓人覺得「明天也要加油」──）
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：我要全力以赴地唱歌、跳舞、談話， 做所～有我能做的事， 讓今天聚在這裡的大家度過一段最棒的時光！
愛莉：然後，我想讓大家能懷抱希望， 覺得「好～明天也要加油──！」
愛莉：我想成為這樣的超級偶像！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：（……現在的我又是如何呢？）
愛莉：（現在的我，有傳遞希望給大家嗎……）
愛莉：……不對。
愛莉：（讓大家露出笑容也是偶像的職責。）
愛莉：（儘管和我原本想的不同， 但只要我努力下去，一定可以的──！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：嗯……
愛莉：（啊，我好像在做遊戲用的小道具， 做著做著就睡著了。）
愛莉：（……做了個很懷念的夢呢。）
愛莉：（在那之後又過了段時間， 我在經紀公司不小心聽見經紀人說──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
經紀人：……是，我也同意， 今後還是讓愛莉往綜藝路線發展吧。
經紀人：老實說，她在偶像圈的表現蠻普通的， 以後應該會減少她這方面的工作……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：…………
愛莉：……想起這些事也沒什麼意義。
愛莉：現在我必須為了粉絲， 盡力做好我能做的事才行。
愛莉：（──這些我都清楚，可是……）
（黑屏转场）
