31-7 Happy Everyday登場！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【畢業典禮活動　當天】

【體育館】

實乃理：哇～！那邊那個小孩是一年級的嗎？ 個子好小，好可愛……！
愛莉：實乃理，妳這樣從舞台側邊探出頭， 會被孩子們發現啦。
實乃理：啊，說得也是！ 悄～悄地縮回去……
遙：各位，我回來了。 我已經拜託老師們幫忙拍攝直播了， 所以不必擔心囉。
實乃理：哇，太好了～！
雫：謝謝妳，小遙！
遙：──那麼，大家都準備好了嗎？
雫：嗯，首先是大家一起玩幾個小遊戲， 再來是我們四個人的LIVE， 最後是小莉的LIVE對吧？
實乃理：嗯！ 我已經把流程記熟了！
遙：那就──開始吧！！
愛莉：嗯！為大家帶來最棒的一天吧！！
實乃理、遙、雫：「好──！」
（黑屏转场）
老師：今天，有一群人為了大家遠道而來喔！ ……大家都寫了留言給她們， 所以應該已經知道是誰來了吧？
孩子們：「知道──！！」
老師：那我們就用熱烈的掌聲歡迎 MORE MORE JUMP！的各位吧！
孩子們：哇！是本人耶──！
小女孩：Happy Everyday也在～！ 好棒──！
穿T恤的小男孩：Happy Everyday哪裡棒了， 她不是都在電視上做些蠢事嗎？
有點內向的小女孩：才、才沒那回事呢……
遙：大家好──！ 我們是MORE MORE JUMP！
實乃理：真的很謝謝大家 在這麼重要的一天邀請我們來！
雫：讓我們一起 創造很多快樂的回憶吧。
愛莉：那麼事不宜遲── 大家一起來開心玩遊戲吧！
（黑屏转场）
愛莉：第一個遊戲是分組對抗的鬼抓人！ 首先由實乃理隊對決遙隊。
愛莉：鬼雖然只有一個， 但如果都抓不到人的話，可以交棒給同組的人當鬼喔。
雫：此外，抓到一年級的同學能獲得1分， 抓到六年級的同學能獲得6分， 抓高年級的同學會獲得比較多分數唷。
實乃理：然後如果抓到了隊長，就是我或小遙， 能獲得整整10分唷！
孩子們：好多喔～！
遙：雖說跑得快的人比較有機會得高分， 但我們也沒那麼好抓喔！
實乃理：大家一起加油吧──！
愛莉：那麼大家，要開始囉！ 預備……開始！
（黑屏转场）
實乃理：大、大家都跑好快～！ 怎麼辦～！
小女孩：小實，抓到妳了～！
實乃理：呀！我被抓到了～
雫：這樣小遙隊就得到10分了呢。
遙：大家，我們保持這個氣勢，繼續加油吧！
孩子們：「好～！」
（黑屏转场）
愛莉：好了，公布結果！ 實乃理隊和遙隊的對決結果是……
愛莉：33比65，由遙隊勝出！
遙隊的孩子們：萬歲～！ 小遙，謝謝妳～！
遙：呵呵，這是每個人都很努力跑的結果唷， 大家都非常棒！
實乃理：嗚嗚嗚……我對不起大家……
小男孩：別在意別在意， 實乃理已經很努力了！
小女孩：就是呀！ 小實，辛苦了！
實乃理：大、大家真溫柔……！ 謝謝你們～！
遙：那接下來就輪到愛莉隊對決雫隊囉。
雫：大家，我們一起加油吧！
愛莉：我們也不會輸唷！ 我們一起合力獲勝吧！
孩子們：「知道──！！」
（黑屏转场）
愛莉：喂，為什麼大家不追別人，通通跑來追我啊～！
孩子們：快抓住Happy Everyday～！
觀戰的小女孩：好好喔～！ 我也想和小莉玩鬼抓人！
觀戰的小男孩：之前哇哈哈TV的運動會特輯 超級有趣的對吧！
實乃理：哇……！ 小莉很受歡迎呢。
遙：就是啊。 雖然早就知道小朋友很喜歡她， 但沒想到竟然受歡迎到這種程度。
愛莉：呼……呼……！ 真是的，追著我跑的小孩也太多了吧！
愛莉：（……這些孩子果然都在電視上 看過當時的我吧。）
愛莉：（既然他們是當時看電視喜歡上我的──！）
愛莉：……哼哼哼！我才沒那麼容易被抓到！ 而且我現在還覺得輕鬆得很呢！
愛莉：看好了！ 快樂反覆橫跳～！！
實乃理：啊～！ 是真人現場的快樂反覆橫跳！
遙：快樂反覆橫跳……？ 我不太知道，那是……？
實乃理：是Happy Everyday的拿手絕招！ 會在想展現身為偶像的過人體力， 或是挑釁敵對偶像時使用唷！
遙：挑釁敵對……？
雫：真沒想到還能親眼見到……！
愛莉：我還能更快喔～！ 你們有辦法抓住我嗎！？
愛莉：……啊！ 腳打結了……嗚哇！
小女孩：好耶～！ 抓到Happy Everyday了～！
愛莉：痛痛痛…… 沒想到竟然自取滅亡了……
雫：小莉！妳沒事吧？
愛莉：……唔～好像還是有點痛。 雫，妳能扶我站起來嗎？
雫：嗯，當然可以！ ……咦？
愛莉：──好，碰到妳了！ 我們小隊加10分♪
雫：啊，小莉妳好詐…… 真是的～！我也不會輸喔！
愛莉：來吧大家，現在輪到我們逃跑囉──！ 跟上Happy Everyday的腳步吧！
孩子們：「好──！」
（黑屏转场）
實乃理：那麼，最後一題囉！ 登登！
實乃理：「校長的名字是中野陽子。」 來吧，這題是正確呢？還是錯誤呢～？
雫：……大家都回答「正確」呢， 那麼答案是──
愛莉：正確！ 恭喜大家都答對囉！
孩子們：太好了～！！
遙：──這下遊戲就通通結束了呢。
實乃理：呼……剛才到處跑來跑去的，我已經沒力了…… 不過最後的LIVE得打起精神加油才行！
雫：小莉妳沒問題吧？ 妳在我們四人表演完後還有一首獨唱曲……
愛莉：嗯，當然沒問題！ 我的體力本來就比別人好得多嘛！
愛莉：而且──好不容易能唱那首歌， 我得拼盡全力才行！
（黑屏转场）
遙：來，大家也和我們一起跳吧！ 預備……
實乃理：MORE MORE JUMP！！
孩子們：「JUMP！！」
小女孩：跳上跳下好開心──！
小男孩：我剛才跳得超級高喔──！
遙：大家～！ 雖然很不捨，但LIVE就快迎來尾聲囉！ 你們準備好聽最後一首歌了嗎？
小男孩：什麼～！ 已經要結束了嗎～？
雫：我們也很捨不得結束。 不過，在今天的最後， 大家最喜歡的小莉，將會為大家全力歌唱唷！
小女孩：Happy Everyday的LIVE？
穿T恤的小男孩：Happy Everyday要獨唱？ 那應該會唱什麼奇怪的歌吧？
實乃理：她就快準備好了， 請大家再稍等一下下唷！
（黑屏转场）
遙：──愛莉，妳準備好了嗎？
愛莉：嗯，我隨時都能上場！
愛莉：我會讓大家看到 融合了以前和現在，最棒的桃井愛莉！
（黑屏转场）
