31-8 「偶像」的桃井愛莉

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【體育館】

愛莉：大家～！ 謝謝你們今天邀請我們來！
愛莉：就算要和這所學校道別， 希望大家也能帶著在學校的回憶，明天繼續努力……！ 我會用這樣的心情唱的！
愛莉：大家也一起嗨起來吧～！！
愛莉：♪～～～～！～～～～！
小男孩：哇……！
小女孩：好可愛～！ 好歡樂的歌！
穿T恤的小男孩：……哦～
穿T恤的小男孩：Happy Everyday的確是個偶像呀。
愛莉：大家也一起來！ 舉起你的雙手揮舞～！
雫：……呵呵。
遙：──這首愛莉原本要在QT時期演唱的獨唱曲， 真不錯呢。
實乃理：小雫說要去取得演出許可的時候， 我還嚇了一大跳…… 不過真的是首很棒的歌！和小莉非常搭！
雫：當時歌曲錄製到一半， 經紀公司就提出要讓小莉往綜藝路線發展， 所以這首獨唱曲一直沒有發表……
雫：不過，這首歌是小莉在痛苦的狀況下， 一心為了QT而努力…… 最後才終於拿到的獨唱曲。
雫：我想她一定很希望能唱一次。
遙：──加油喔，愛莉。
愛莉：♪～～～～！～～～～！
愛莉：（……我以為自己已經懂了， 但其實根本什麼也沒明白。）
愛莉：（即使身為綜藝偶像，也算出色的偶像…… 我一直以為自己是這麼想的。）
愛莉：（然而在我的內心深處， 好像還是覺得偶像就該站在舞台上唱歌跳舞， 才能傳遞希望給大家……）
愛莉：（但其實不是這樣。 就算被他人嘲笑，就算無法站上舞台──）
愛莉：（偶像還是能傳遞希望的！）
愛莉：♪～～～～！～～～～！
（黑屏转场）
遙：那麼大家，要看向攝影師喔。 ──麻煩您了！
攝影師：好── 大家笑一個笑一個……說Cheese！
孩子們：MORE MORE JUMP！ 也會做一本畢業紀念冊給我們對吧！
孩子們：真想快點拿到～！
愛莉：……呼。 這樣今天的活動就正式落幕了。
愛莉：接下來只剩和孩子們道別， 還有去跟幾位幫我們拍攝直播的老師道謝……
有點內向的小女孩：那、那個……
愛莉：嗯？怎麼了嗎？
有點內向的小女孩：那、那個……就是……！！
有點內向的小女孩：我、我是Happy Everyday的粉絲！ 我有拜託老師寄留言給妳……
愛莉：咦？
愛莉：該不會是那則留言……？
有點內向的小女孩：今、今天很謝謝妳來，Happy Everyday！
有點內向的小女孩：……我的爸爸媽媽每天都工作到很晚， 晚上家裡都只有我一個人。
有點內向的小女孩：可是，只要看到電視裡的Happy Everyday， 我就不會怕寂寞。
有點內向的小女孩：在我不開心的時候， 只要想起Happy Everyday就能打起精神！
愛莉：啊…………！
愛莉：……是嗎……這樣啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000095/bg_a000095.png）
愛莉：──哼哼哼！ 綜藝偶像假面， 永遠都跟努力的大家站在同一陣線！
愛莉：要是覺得難過，隨時都可以來看看我！ 我一定會讓妳覺得「明天也要活力滿滿地加油！」
有點內向的小女孩：嗯！ Happy Everyday，謝謝妳！
（白屏转场）
（背景切换）
有點內向的小女孩：還、還有呀……
愛莉：嗯？怎麼啦？
有點內向的小女孩：小莉當偶像的時候也非常棒喔！
愛莉：謝、謝謝誇……
愛莉：啊……！
有點內向的小女孩：小莉，妳沒事吧！？ 是不是哪裡不小心撞到了？
愛莉：啊，沒有！我沒事！ 我沒有撞到哪裡喔！
愛莉：我一點都不覺得痛，非但不痛……
愛莉：──還覺得非常開心！
愛莉：所以──真的很謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動結束後】

【宮益坂】

愛莉：呼～！ 今天真開心～！
遙：嗯，直播上的氣氛也很熱烈，真是太好了。
實乃理：對了！我們下次直播時， 也聊聊這次活動的幕後故事吧！
雫：這主意很不錯呢。 我們跟孩子們的互動，有些都沒錄進影片裡， 到時真想跟大家分享。
實乃理：還有最後小莉和小莉粉絲的對話， 也好想說給大家聽聽～！
愛莉：喂……！ 那件事就不必提了啦！
愛莉：……可是……
愛莉：連他們說的沒錯。
愛莉：那時的我， 也有好好把希望傳遞出去──
雫：我也是。 我最喜歡Happy Everyday的小莉了。
雫：因為，她為我帶來了滿滿的希望！
愛莉：……呵呵，雫，謝謝妳！
愛莉：好～！我們今後也要 猛烈地傳遞希望給大家喔～！！
遙：「猛烈地」傳遞希望 聽起來有點怪……
遙：不過── 愛莉能恢復精神真是太好了。
實乃理：嗯嗯！ 而且，我們雖然是第一次辦活動，過程卻非常開心呢！
實乃理：希望下次還能舉辦這樣的活動……！
愛莉：實乃理，這種時候不該說「希望能辦」， 應該要說「絕對要辦」才對！
愛莉：我們一起去完成很多很多 想為粉絲們做的事吧！
實乃理：──嗯！
愛莉：那麼，從明天開始就要更～加努力囉！
實乃理、遙、雫：「好──！」
（白屏转场）
