31-6 身為偶像

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴、鏡音連）

【舞台的「世界」】

愛莉：──好！ 彙整完我們討論的內容，就差不多是這樣吧。
鏡音連：……一開始先做簡單的自我介紹， 然後慢慢帶入一些LIVE的幕後祕辛， 或是日常趣事，還可以適時加入幾個小遊戲。
鏡音連：最後再好好向粉絲們傳達感謝的心情── 嗯！這樣的話，應該能順利帶動現場氣氛。
鏡音鈴：第三段MC很有趣呢！ 我完全沒想到可以和連進行繞口令PK～！
鏡音鈴：真不愧是小莉！ 妳是怎麼想到這些內容的？
愛莉：這個嘛， 因為我以前有鍛鍊過。
鏡音鈴：……小莉？ 怎麼了嗎？
愛莉：啊……呃，沒什麼。 我只是想起了一些事情而已。
鏡音鈴：一些事情？ 如果有煩惱的話，可以和我說喔！
鏡音連：嗯，小莉也幫了我很多忙， 如果有什麼煩惱，我也很願意聽妳說。
愛莉：……謝謝你們。
愛莉：既然如此，就麻煩你們聽一下好了。
（黑屏转场）
愛莉：……事情就是這樣，所以我有點沮喪。
鏡音鈴：原來是這樣啊……
愛莉：雖然我心裡很清楚， 一直糾結這些過去的事也不能怎樣……
鏡音連：……小莉，妳不怎麼喜歡 當時出現在綜藝節目上的自己嗎？
愛莉：咦？
愛莉：與其說是不喜歡…… 應該說，我不知道那時的自己究竟在做什麼吧。
愛莉：其實我一開始只是單純喜歡 電視裡閃閃發光的偶像， 覺得自己也想成為那樣的偶像而已。
愛莉：不過看了許多偶像，我慢慢開始覺得 「能帶給粉絲們閃閃發光的心情」 才是偶像最棒的地方。
愛莉：於是就有了「傳遞希望給大家」的想法。
愛莉：……說是這麼說，可是我上綜藝節目的那段時間， 似乎沒做到這一點……
鏡音鈴：怎麼會？ 我覺得綜藝偶像也是出色的偶像呀……
愛莉：嗯，妳說得沒錯。 雖然是那樣沒錯──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉絲A：──那個啊，看了悠悠的LIVE就讓我覺得 「明天也要加油」呢，真的很謝謝妳！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（沒有人對當時的我說過那樣的話──）
鏡音鈴：小莉……
鏡音連：…………
鏡音連：──應該有傳遞出去吧。
愛莉：咦……？
鏡音連：我覺得小莉當綜藝偶像的時候， 應該也有好好把希望傳遞給粉絲喔。
愛莉：……你為什麼會這麼覺得？
鏡音連：剛才看妳替我們的MC提出各種建議， 就讓我有這種感覺。
鏡音連：明明不是自己的LIVE， 妳卻拼命思考著該怎麼做 才能讓粉絲們開心對吧？
鏡音連：所以我就在想，妳上綜藝節目的時候， 應該也是這樣，為了觀眾們卯足全力吧。
鏡音連：無論是藉由什麼樣的形式， 我相信一定會有人感受到小莉這份 「為粉絲而努力」的心情。
鏡音連：一定會有人覺得「小莉為了我這麼努力， 那我明天也要繼續加油！」
愛莉：……是這樣嗎……
鏡音連：當然！ 雖然不見得所有人都會這麼想……
鏡音連：但是，我相信一定有人 從以前的小莉身上得到了希望。
愛莉：連……
鏡音鈴：──連，你好厲害！
鏡音連：咦？
鏡音鈴：我也和你有一樣的想法， 可是不知道要怎麼開口和小莉說…… 謝謝你替我表達！
鏡音連：……呵呵，不客氣，鈴。
愛莉：連，我也要謝謝你。 總覺得心情輕鬆了許多。
愛莉：我會努力辦好這次的活動！
鏡音連：嗯！加油喔，小莉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：那麼， 差不多該開直播預告這次活動了吧。
愛莉：好！
遙：但在這之前── 愛莉，我能問妳一件事嗎？
愛莉：咦？什麼事？
遙：妳希望讓很多人看見現在的自己嗎？
遙：身為MORE MORE JUMP！的桃井愛莉── 妳希望讓很多人看見妳全力以赴地 唱歌、跳舞、談話的偶像模樣嗎？
愛莉：咦……？ 那是什麼意思──
遙：告訴我， 我想知道妳真實的想法。
愛莉：那是當然的啊！
愛莉：偶像就是要先被人看見， 才能向對方傳遞希望嘛！
遙：──我知道了，謝謝妳。
遙：那我們就開始直播吧。 實乃理，能麻煩妳嗎？
實乃理：嗯！ 那麼，按下按鈕──好了。
（黑屏转场）
遙：謝謝大家今天也來看我們的直播！ 其實今天，我們有個不同以往的企劃要告訴大家。
留言：「咦，什麼什麼？」 「期待宣布」
遙：至於企劃的內容呢， 呵呵，就由其他三位向大家說明吧。
實乃理：嗯！交給我吧！
實乃理：就是！我們要參加 一所小學的畢業典禮活動喔～！
雫：有間即將廢校的小學發了邀請給我們， 說希望我們能去舉辦LIVE， 替孩子們的小學時光留下最後的回憶。
留言：「在小學辦LIVE！？」 「廢校雖然讓人很難過，但好像又有點羨慕」 「真希望MORE MORE JUMP！也能來我們學校！」
愛莉：當天我們除了舉辦LIVE， 還會和孩子們玩各種遊戲喔。
愛莉：我們會分成不同的隊伍相互競爭， 應該會是場相當特別的直播， 大家一定要來看唷！
留言：「我一定會看的！」 「好期待～！我從現在就開始等！」
遙：此外── 當天還會有一場特別LIVE。
愛莉：咦，遙？ 特別LIVE是……
遙：除了我們四人的LIVE外── 當天還會有一場愛莉的個人LIVE。
愛莉：……！
遙：在我們接下邀請後， 收到了很多孩子們的留言…… 其中最多的，就是給愛莉的留言。
遙：所以我們想說安排一段愛莉的獨唱時間， 這樣孩子們一定會很開心。
留言：「好想看愛莉的個人LIVE～！」 「我最喜歡小莉充滿活力的歌聲了！」
愛莉：遙……
愛莉：（剛才問我那些，就是為了這個……？）
愛莉：──是啊。既然大家這麼期待， 我怎麼能不回應呢！
愛莉：大家就拭目以待吧！ 我會盡全力帶來個人LIVE的～！
遙：所以，下次將會是一場特別直播， 大家敬請期待喔！
（黑屏转场）
愛莉：──所以，遙。 為什麼變成我要開個人LIVE了？
遙：就和我剛才說的一樣， 因為有很多孩子留言給妳呀。
愛莉：但那與其說是給我──
遙：如果那些孩子只喜歡「Happy Everyday」， 那應該就只會邀請愛莉一個人。
遙：可是，我們四個都收到了邀請，這就表示── 孩子們想看的不只是綜藝偶像Happy Everyday， 他們也期待看到偶像「桃井愛莉」吧。
愛莉：……是雫和妳們說了？
雫：沒有喔，是小遙最先注意到的。 她說妳好像不太對勁。
實乃理：那……那個！！
實乃理：我希望那些只從綜藝節目上認識小莉的孩子， 也能多多見到小莉以偶像的身分 在舞台上唱歌跳舞的一面！
實乃理：因、因為如果只認識一部分的小莉 就太可惜了嘛……！
愛莉：實乃理……
雫：我的想法也和小實相同。
雫：我希望那些喜歡Happy Everyday── 喜歡綜藝偶像小莉的孩子們， 能夠更加了解妳。
雫：讓他們知道── 無論是以什麼形式，小莉都能向大家傳遞希望。
愛莉：……唉。
愛莉：就算是這樣，也別不找我商量 就突然宣布我要辦個人LIVE啦。
遙：對不起，愛莉。
愛莉：不過──既然都和大家宣布要辦了， 就要負起責任好好做才行。
實乃理：小莉……！
愛莉：從今天開始，要為了正式表演全力衝刺囉！
實乃理、遙：「嗯！」
雫：啊，然後呀，小莉， 我有個提議……
雫：既然是個人LIVE──要不要唱那首歌呢？
（黑屏转场）
