77-5 把真冬當模特兒

（登场角色：東雲彰人、朝比奈真冬、東雲繪名、鏡音連）

【東雲家 客廳】

繪名：呼～吃得好飽……
彰人：結果紅蘿蔔妳居然全都塞給我……
母親：有客人在，你們安靜一點， 不要一直吵來吵去。
母親：小真，對不起喔。 妳難得來玩，結果一直聽他們鬥嘴。
真冬：不會，這樣很熱鬧， 我是獨生女，所以反倒覺得很開心。
繪名：的確，只有一個人就不會這樣吵架了呢。 唉～要是我也是獨生的就好了～
彰人：我才想這麼說呢。
母親：啊，對了…… 客人用的棉被送洗過了吧？ 我記得應該是收在壁櫥裡……
繪名：啊，對喔。 愛莉上次來住已經是很久之前的事了， 搞不好枕頭都變扁了。
真冬：啊，我完全不在意。 請不用費心。
繪名：枕頭扁了妳不在意？神經也太大條了吧。 是我的話絕對睡不著。
母親：喂，人家這是在客氣。 小真，謝謝妳喔。
母親：對了，熱水應該快燒好了，妳要不要先去洗澡？ 我趁這段時間把棉被準備好。
真冬：啊……謝謝阿姨。 可是，我第一個洗好像……
彰人：不用在意。 學姐妳可是繪名為數不多的朋友。
彰人：而且要是讓繪名先洗，不知道她會洗到什麼時候。 我覺得妳就趁現在先去洗吧。
繪名：我才沒有洗那麼久！ 真是的，你不要亂說話。
真冬：呵呵，那我就不客氣了。
繪名：啊！洗髮精不要用前面那罐，那是我的。 妳用後面那罐媽媽的！
彰人：洗髮精而已，妳就借人家用嘛……
繪名：那罐很貴！
真冬：呵呵，後面那罐是嗎？我知道了。 那我先去洗了。
彰人：……學姐人那麼好，到底為什麼會跟妳當朋友啊？
繪名：我說啊，平常是我在照顧她好嗎！
彰人：啊？怎麼想都不可能好嗎。
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：真是的……臭彰人，又跟真冬不熟， 還在那邊說些有的沒的。
繪名：（不過……就算告訴別人， 真冬那種資優生舉止是裝的，也不會有人相信。）
鏡音連：「呃、呃……小繪。」
繪名：啊，連，抱歉，難得你來了說。
繪名：真冬現在在洗澡，應該待會就回來了。
鏡音連：「這樣啊…… 那個，小真看起來……還好嗎？」
繪名：嗯？唔～雖然她平常就讓人搞不太懂…… 但總之應該跟平常一樣吧。
鏡音連：「是嗎……那就好。」
繪名：好……在真冬洗好之前， 我來構思一下作業，尋找靈感好了……
鏡音連：「作業……？」
繪名：我在想繪畫的作業要怎麼畫， 這次的有點難呢。
鏡音連：「畫……」
鏡音連：「我想看小繪畫的畫……」
鏡音連：「啊，對、對不起。 妳……要想作業對吧……」
繪名：反正我也還沒想到什麼靈感， 稍微看一下的話沒問題啦。
繪名：唔……我沒畫出什麼了不起的大作耶…… 啊，應該可以給你看我畫在素描本上的。
繪名：呃……這是寫生課畫的花圃的花。 這是在畫我小時候看到的野狼。 這應該是在煩惱25的草圖時，我畫的各種草稿吧。
鏡音連：「哇……有好多圖喔……！ 小繪畫得真好。」
繪名：咦？我畫得沒很好啦……
鏡音連：「還有其他的嗎？ 我還想看……」
繪名：這樣的話……
繪名：這張畫的是我朋友，她現在在當偶像， 是個很開朗又可愛的好孩子。
繪名：啊，應該也有畫奏她們的。
鏡音連：「哇……也有未來……！ 表情好溫柔喔。」
鏡音連：「小繪，謝謝妳，當然每張圖都畫得很好， 不過，畫大家的圖是最棒的……」
繪名：呵呵，謝謝。
繪名：對了，不然我來畫你好了。
鏡音連：「咦？我、我嗎……這樣我有點害羞。 知道有人在畫我，我應該會很緊張……」
鏡音連：「啊，畫小真的話呢……？」
繪名：咦，真冬？
鏡音連：「對、對啊，小真她很穩重…… 我想應該比我好畫吧？」
繪名：她感覺的確是不會緊張啦。
繪名：不過，用真冬當模特兒啊……
真冬：──繪名，我洗好了。
真冬：……怎麼了？
繪名：唔……算了，應該能當作是繪畫練習。
繪名：真冬，妳現在來當模特兒讓我畫素描。
真冬：咦……為什麼？
鏡音連：「啊，是我拜託她畫的。 呃……因為我想看小繪畫的小真。」
真冬：畫我……？
鏡音連：「嗯，可以嗎……？」
真冬：…………
真冬：…………是可以。
繪名：那就這樣決定囉。 我也先去洗澡，等我洗好就來畫吧。
真冬：……嗯，好。
（黑屏转场）
