77-4 在溫暖的氣氛中

（登场角色：東雲彰人、朝比奈真冬、東雲繪名）

【繪名的房間】

繪名：妳穿這件睡衣吧。 這件我平常沒在穿，比較新。
真冬：……謝謝妳。
母親的聲音：繪名～！準備吃晚飯囉！
繪名：來了～！ 真冬，去吃飯吧。
真冬：……嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家 客廳】

繪名：唉～肚子好餓喔。 媽媽，今天晚飯吃──
彰人：我回來了。
繪名：啊，彰人，你回來啦。
彰人：……要命。
繪名：啊？我跟你打招呼，你這什麼態度啊？ 而且目光飄來飄去的……很可疑喔。
繪名：……啊！你手上那個！ 難道是車站前新開的那家鬆餅店的……！？
彰人：唉……被麻煩精抓到了。
繪名：欸！你有買我的份吧！？
彰人：最好是會幫妳買啦。 為什麼我非得每次都連妳的份一起買啊？
繪名：啥？你明明知道家裡有人也喜歡吃同樣的東西， 順便幫忙買不是常識嗎？
繪名：啊……不過今天要吃的話，沒準備真冬的份好像也不太好。
彰人：啊……？
真冬：我來打擾了。 呃……你是彰人，對吧？
彰人：啊……妳好。 不好意思，讓妳見笑了。
真冬：不會，我突然打擾才不好意思。 今天因為種種原因，會在府上住一晚。
彰人：哦，這樣子啊。 雖然我家不大，但請妳不用客氣，好好地休息。
繪名：（真是的，這兩個人就是會做表面功夫……）
母親：飯都要涼了，趕快來吃吧。 大家快就座～！
繪名：好～
（黑屏转场）
母親：來，小真也多吃點喔。
真冬：謝謝。
真冬：……但真是不好意思，突然說要留宿， 還讓你們家招待晚餐……
繪名：不用在意這種事啦。
繪名：啊，今天吃漢堡排？ 好耶，看起來好好吃！
繪名：……喂，媽媽！ 我不要糖漬紅蘿蔔啦！
母親：妳喔，不要挑食趕快吃。
母親：不過，就像繪名說的一樣， 小真妳不用客氣喔。
母親：順便問一下，妳有什麼不吃的嗎？
真冬：沒有，每道菜看起來都很好吃。
繪名：啊，那妳要吃這個糖漬紅蘿蔔嗎？
彰人：不要把不吃的東西推給人家， 這樣朝比奈學姐會很困擾吧。
繪名：與其硬要討厭的人吃下去， 讓喜歡吃的人吃才比較好吧！
彰人：我的意思是叫妳不要挑食啦。
彰人：朝比奈學姐，妳可以拒絕她沒關係。
真冬：呵呵，謝謝你。
繪名：哇，這哪招。 明明你自己也不吃不喜歡吃的東西……
繪名：啊，還是你其實很想吃？ 那我的份給你吃──
彰人：喂……妳別鬧喔。
繪名：快點吃，不要挑食喔～
彰人：所以我叫妳自己吃啊。
母親：好了，你們兩個。 漢堡排都要冷掉了！
彰人、繪名：「是～」
繪名：那我開動了～
母親：小真，妳也別客氣，盡量吃喔。
真冬：謝謝阿姨。 漢堡排真的非常好吃。
繪名：（明明吃不出味道，還說好吃。 ……跟我家人說話又不需要裝成資優生。）
彰人：話說好久沒吃漢堡排了。
母親：因為難得有繪名的朋友來拜訪呀。 我想說那就乾脆讓人家開心一點， 所以就捲起袖子做了。
真冬：明明是我臨時來打擾的，真的很謝謝阿姨。 我很喜歡漢堡排，所以很開心。
母親：呵呵，太好了。 話說回來，妳們好像不同學校…… 當初是怎麼認識的？
彰人：我記得她們是在音樂社團一起創作歌曲認識的。
真冬：啊，那個……
繪名：是沒錯……不過這件事別告訴其他人。 因為真冬的父母有點囉嗦。
母親：哎呀，是嗎？ 會作曲不是一件很厲害的事嗎？
真冬：那個，因為家裡希望我專心讀書……
母親：哦哦，因為快要考試了嘛。 這樣我可以理解妳媽媽的想法。
母親：但稍微放鬆一下也沒關係吧？ ……我這樣說，小真的媽媽會不會生氣啊？
母親：不過，雖然繪名做著自己想做的事， 卻老是很焦躁，也讓我很擔心就是了。
繪名：唔……
真冬：（……擔心……）
真冬：（──果然是這樣。）
母親：但反正不管我說什麼，她都不會改變自己的想法。 而且繪名的人生是她自己的，所以讓她做自己想做的事最好。
真冬：咦……
真冬：（做自己想做的事最好……？ 可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母親：──不，沒關係的。 媽媽也想支持真冬去做妳真正想做的事。
真冬的母親：媽媽只是擔心妳，才忍不住囉嗦了幾句， 但這是真冬妳自己的人生。
真冬的母親：所以──妳可以去做妳想做的事喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（總覺得──和媽媽不太一樣。）
真冬：（為什麼……？）
繪名：也是，不管誰說什麼， 我都會照自己的意思做。
母親：好啦好啦，我知道。 不過，偶爾也要稍微用功一點喔。
彰人：就是說啊，多學學朝比奈學姐吧。
繪名：你們很煩耶！ 而且彰人你的成績也是低空飛過而已， 沒資格說人家吧。
彰人：沒有不及格就好了。 我和妳可不一樣，考前都有跟團裡的人一起讀書。
母親：但媽媽其實希望你能考到平均分數喔。
彰人：唔…… 好、好啦……如果練習有早點結束的話……
真冬：…………
真冬：（果然……）
真冬：（和我們家不太一樣……）
真冬：（我們家吃晚餐也會和家人聊天── 幾乎不會吵架，氣氛都很和諧。）
真冬：（繪名家雖然會吵架，但卻不會覺得有隔閡……）
母親：小真，對不起喔。 妳難得來玩，卻得聽我們講這些。
真冬：啊……不會，沒關係。 我在家也常會聊考試的事。
母親：這樣啊？真是用功呢。 方便的話，能不能教教繪名他們功課呀？
真冬：好的，當然可以。 繪名和彰人如果有需要，隨時都可以和我說。
彰人：呃…… 謝謝……
繪名：我不必了，我絕對不要讓真冬教。
彰人：教妳那麼累，朝比奈學姐才不想教妳吧。
繪名：啥！？可以不要把我跟你相提並論嗎？ 我只要有看書就能考高分。
繪名：哦，彰人， 你怎麼都沒吃你最～愛吃的紅蘿蔔。
繪名：我這裡還有，讓給你吃喔～
彰人：我不是說我不要嗎。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000137/bg_s000137.png）
真冬：（……不知道為什麼……）
真冬：（待在這，心情就變得好放鬆……）
真冬：（明明應該和我們家差不多，感覺卻不太一樣──）
真冬：（但究竟是哪裡不同呢……）
（黑屏转场）
