pjsk.moe: llm; ついにプロ初のワンマンが開催間近となったLeo/need。ライブに向けて、４人のやる気は最高潮。しかしそんな時、ファンのとある投稿を見た咲希は心に引っ掛かりを感じ——。

188-1 ワンマン決起会！

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[咲希の部屋]

天马咲希: 大家，饮料都准备好了吗？ 那么——
天马咲希: 现在，Leo/need专场演唱会的誓师大会正式开始！ 干杯——♪
星乃一歌・望月穗波・日野森志步: 『干杯！』
天马咲希: ……嗯〜！ 穗酱带过来的果汁，好好喝〜！ 橘子果肉咬起来噗滋噗滋的！
望月穗波: 呵呵，是我妈妈亲手做的。 她说因为是誓师大会，所以特别准备了这些
星乃一歌: 竟然能做出这么好喝的果汁……真厉害啊
日野森志步: 这个口感，感觉有点让人上瘾
望月穗波: 太好了。我会转告她大家都很喜欢的
日野森志步: 我这边，奶奶让我带了最中饼过来。 大家随便吃吧
天马咲希: 好——的♪　嘿嘿，最中饼也很让人期待呢
天马咲希: 啊，我这边，妈妈她们给我买了好大一堆Poripori薯片！ 有奶油培根味的，还有草莓蛋糕味的哦——
望月穗波: 草、草莓蛋糕味……？
日野森志步: 还是老样子，全是些奇怪的口味啊……
星乃一歌: 我家里妈妈也让我带了好多东西…… 能感觉到大家都在支持我们，真开心呢
日野森志步: 嗯。为了回应这些支持我们的人—— 我们必须办好这次专场演出才行
日野森志步: 这次的结果，或许也会关系到下一次演唱会
望月穗波: 是啊。 为了大家，也为了Leo/need……一定要让演出圆满成功
望月穗波: ——由我们四个人一起呢
一歌·咲希·志步: 『嗯！』
天马咲希: （大家都很干劲十足呢）
天马咲希: （这可是非常重要的专场演出…… 我也得加油才行！）
天马咲希: ——对了！我有件东西想给你们看！
日野森志步: 想给我们看的东西？
天马咲希: 嗯。是我前阵子在社交平台上看到的……
天马咲希: 瞧！粉丝们发了好多 准备演唱会的动态呢！
星乃一歌: 哇，好厉害……！ 还做了原创T恤呢
日野森志步: 嘿……。 这个人上传了要戴的首饰
望月穗波: 真的呢。『是以Leo/need为灵感， 选了星星作为主题』……真棒啊
天马咲希: 对吧对吧！ 还有人说『好期待专场演唱会！』——
评论: 『这次舞台好远，不知道能不能看清啊～』
日野森志步: 咲希，怎么了？
天马咲希: 啊，那个…… 我看到了一条有点在意的评论
星乃一歌: 在意的评论？
天马咲希: 嗯。就是那种担心舞台太远了之类的……
评论: 『容纳人数多是好事，但确实变难看清了呢』 『总觉得，好像离我们变远了呢』
星乃一歌: ……最近，经常能看到这种投稿了呢
望月穗波: 是啊……
日野森志步: ……不过，我也能理解那种心情
日野森志步: 和小型的 Live House 相比， 无论如何与观众之间的距离都会变远。
天马咲希: ……嗯……
天马咲希: 虽然现在能把我们的音乐 传达给更多的人了，但是……
天马咲希: 场地变大这件事，对观众来说 并不全都是好事呢……
天马咲希: 我在参加 Jam Fes 的时候， 也觉得稍微有点远呢。
天马咲希: ……总觉得，好难办啊
星乃一歌: 但是——既然这样，就用音乐来传达吧
天马咲希: 诶？
星乃一歌: 将『我就在身边』『我们就在这里』这份心意 融入到声音里——
星乃一歌: 把我们的心情，传达给大家吧
天马咲希: 一酱……
日野森志步: ……正如一歌所说呢
望月穗波: 嗯。只要大家一起倾注心意，一定能传达到的——
望月穗波: 而且，那才是我们所追求的 『响彻更多人心田』的音乐呀
天马咲希: 嗯……没错呢！
天马咲希: 好——！为了让我们的心意能确确实实地传达出去！ 在正式演出之前，练习要加油啦——！
(Black cut)
