26_桃井愛莉_R2 MORE MORE JUMP！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【購物中心】

愛莉：哼哼，今天是期待已久，多本偶像雜誌的開賣日！ 首先是……
愛莉：這本雜誌，這次有新人偶像特輯， 為了這些未來值得期待的新星，很難割捨呢。
愛莉：啊，不過這本雜誌裡 有現役高中生偶像的便服特輯，也很不錯……
愛莉：我決定了！兩本都買！
？？？：那個……小莉？
愛莉：哎呀？該不會是我的粉絲吧？ 當然可以哦！看是要握手還是要拍照……
愛莉：等等，妳是……！
雫：果然是小莉。 跟平常的氣質不太一樣，本來我還不太確定……
愛莉：就是被發現會很困擾，我才變裝的啊！
愛莉：應該說，妳怎麼沒變裝啊？
雫：咦？
愛莉：咦什麼咦啊！ 妳光是身高這麼高，就很引人注目了……
女性客人：欸，那個人該不會是……
男性客人：咦，是日野森雫？真的嗎？
愛莉：（看吧，大家都開始注意到雫了！）
愛莉：總、總之妳先裝作在讀雜誌的樣子， 把臉遮起來……！
雫：啊，這本雜誌……好懷念。
雫：我們還是練習生的時候， 偶爾也會出現在特輯呢。
愛莉：的確以前出現過呢。 但那只是因為有妳在，我們才受到矚目……
愛莉：不對！我是說臉！叫妳把臉遮好啦～！
雫：小莉。
愛莉：幹嘛啦，快點把臉……
雫：雖然我們是在店門口附近， 但在書店裡，還是要保持安靜比較好吧？
愛莉：妳、妳以為我是為了誰才大聲的啊──！
女性客人：欸，跟她在一起的，該不會是桃井愛莉？
愛莉：啊……
男性客人：真假？我還蠻喜歡她的耶， 她在節目裡做的效果很有趣！
愛莉：（有趣……）
雫：……小莉？
愛莉：繼續待在這裡感覺會引起騷動， 我們出去吧！
雫：咦……？ 妳不用買雜誌嗎？
愛莉：現在沒時間管那個了啦。 好了，總之妳也戴上這個吧。
雫：帽子和眼鏡……妳要借我嗎？
愛莉：不這樣的話，妳走到哪都很顯眼吧？ 好了，走了啦。
（黑屏转场）
愛莉：……到這裡可以暫時放心了吧， 好像也沒有人跟來了。
愛莉：真是的，要出門至少做點變裝吧。
愛莉：就因為被妳搭話了， 連我也跟妳一起被發現了。 害我……
雫：……對不起。
雫：一看到妳也在，我就好開心， 不小心就……
愛莉：唔……
愛莉：好、好啦，妳有在反省就好。 雜誌下次再買也可以。
愛莉：……今天也沒有其他要做的事情， 我就先回去了哦。
雫：啊，小莉。 我等等打算去買口紅，妳要不要一起去？
雫：既然我們都遇到了， 我想請妳幫我選顏色……
愛莉：我說妳啊……不就是個口紅， 自己一個人也能選吧？
雫：咦……不行嗎？
愛莉：……真是的，受不了妳耶！ 我陪妳去啦，要好好感激我喔！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　2年D班】

愛莉：雫，早安。
雫：啊，早安，小莉。
雫：前陣子謝謝妳，多虧有妳的幫忙， 我才能買到顏色很美的口紅。
愛莉：喔，那個喔。 不用謝啦，反正我自己也順便買了。
雫：還有， 我有東西想給妳……
愛莉：嗯？給我？
雫：在我去找妳搭話之前， 妳拿的雜誌是這兩本吧？
愛莉：什麼……難道是妳特地去買來嗎……！？
雫：畢竟是因為我去跟妳說話，才害妳沒買到…… 想說當作賠罪。
愛莉：不用啦……
愛莉：但既然都買了，我就翻看看吧。 妳要不要一起看到老師來？
雫：可以嗎？
愛莉：再怎麼說都是妳買來的，當然可以啊。
雫：呵呵，謝謝妳。
愛莉：這個月份的這兩本雜誌， 都有讓我很有興趣的特輯呢。
愛莉：這本是新人偶像特輯，上面刊登了人氣很高的新人， 我之前就一直很有興趣了。
愛莉：然後這本是精選現役高中生偶像的便服特輯， 這個賣點就在於平常看不到的特別感呢。
雫：呵呵，我們也受過這本雜誌很多照顧呢。
愛莉：妳是指以前還是練習生的時候， 幫我們做過特輯的事嗎？
雫：嗯，還幫我們拍了很多照片……
愛莉：是啊，但真要說照顧的話， 這本雜誌更照顧我們吧。
雫：嗯？
愛莉：雖然那本的確刊過很多我們的照片……
愛莉：但說到認真為我們編寫專題介紹、 採訪之類的次數，這本遠大於那本吧。
雫：啊……聽妳這麼一說好像是這樣。
愛莉：不過，雖然也有專攻美照， 像是泳裝之類的特輯…… 但那也算是要滿足讀者需求吧。
愛莉：妳團體出道的時候，也有拍過便服、 和貓咪一起之類的拉頁海報企劃吧？
愛莉：奇怪？妳不記得了嗎？
雫：啊……的確好像有做過那種企劃呢。
愛莉：什麼好像啊…… 那對粉絲來說可是棒到不行的傳說企劃好嗎！？
愛莉：甚至還有一段時期，粉絲一直吵著 「不能再辦一次嗎──」！
雫：是這樣嗎？妳好清楚喔。
愛莉：那是當然！刊登那些企劃的時候， 我逛了多少家書店才買到雜誌……
愛莉：啊……
雫：妳為了看我的企劃，做到這種地步……？
愛莉：才、才不是！！ 我只是覺得應該能當作參考而已！！
愛莉：而、而且，它也有刊一些 當時可能會爆紅的團體特輯，所以才……
雫：話說我不當偶像的時候……
雫：妳也說過我「極具魅力又很有存在感」、 「是不可以走下舞台的偶像」對吧？
愛莉：啊──啊──啊──！ 我什麼都聽不見──！
雫：而且妳還為了我那麼生氣……
愛莉：我聽不見──！ 這件事就到此為止，THE END──！
雫：小莉……
愛莉：欸！妳可不可以不要露出那種 「原來妳一直在為我加油」的表情啊！？
雫：呵呵呵……
愛莉：就叫妳不要擺出那種表情了──！
（黑屏转场）
