27_桃井愛莉_R3 支持夢想！

抽卡台词：實乃理！掉拍了哦！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：1、2、3、4…… 實乃理，妳看妳！只有妳一個人掉拍了！
實乃理：好、好的！
愛莉：仔細看我、雫或者遙， 轉圈的時間點在這裡！
愛莉：再來一次，從頭開始一起跳！
實乃理：是！
（黑屏转场）
愛莉：……呼。今天就先這樣吧。
實乃理：呼……呼…… 小莉，妳真是太厲害了……
實乃理：跳舞時重心不會歪掉， 連指尖都好美……
愛莉：哼哼，那當然！
實乃理：我跳得怎麼樣？
愛莉：還不賴喔。
愛莉：不過啊，姿勢之類的細節部分 還得要多加練習……
愛莉：不過照目前進度，這次的新歌發表應該沒問題！
實乃理：真、真的……？ 這樣沒問題嗎……？
愛莉：妳幹嘛一臉擔心的樣子啊？
實乃理：因為要第一次在電視上現場演唱這次的新歌耶？ 一想到這次「絕對不能失敗」，我就好緊張……
愛莉：這跟上不上電視沒關係吧？ 正式表演本來就不可以失敗，一定要成功。
實乃理：嗚嗚…… 說、說得也是。
愛莉：妳不要滿腦子想著自己很緊張， 要把聽歌的粉絲還有觀眾放在心上。
愛莉：這樣妳自然就能拿出最好的表現。
實乃理：……嗯！
雫：…………
遙：…………
愛莉：妳、妳們兩個幹嘛， 想說什麼就說啊！
實乃理：妳們很佩服小莉給我的建議吧！
實乃理：師父！請告訴我更多當偶像的訣竅！
愛莉：偶像的訣竅…… 呵呵，好啊。
愛莉：跟偶像有關的事就儘管來問我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

愛莉：…………！
愛莉：咦……我…… 剛才那是夢……？
愛莉：（對耶…… 我吃完午餐就睡著了……）
愛莉：（我夢到……跟實乃理還有大家一起當上偶像的夢…… 我居然做了這種夢……）
愛莉：……對了， 得去看實乃理排練。
愛莉：（夢只是夢而已……現在的我不是偶像。 我能做的就只有幫實乃理加油。）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宮益坂女子學園　頂樓）
愛莉：……久等了。
實乃理：啊，桃井學姐！
實乃理：謝謝妳今天過來！ 我現在在請日野森學姐看我的舞步。
愛莉：……是喔。
實乃理：學姐教了我很多東西，可是好難…… 可以拜託桃井學姐也幫我看看嗎？
愛莉：…………
愛莉：好喔。 我很嚴格，妳可要給我好好跳喔！
實乃理：是！
愛莉：（我已經不是偶像了。 夢裡看見的光景，不會發生…… 不過……）
愛莉：（幫助別人達成夢想，應該沒關係吧？）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：1、2、3、4…… 實乃理，妳看妳！這裡掉拍了！
實乃理：是、是的！
愛莉：仔細看我、雫或者遙， 這邊的轉圈要這樣……
愛莉：……咦？
愛莉：（說起來這一幕好像在夢裡見過……）
愛莉：（我們都成為了偶像，大家一起練舞…… 我還記得夢裡是第一次在電視上公開表演新歌。）
愛莉：（雖然是同樣的練習情景， 但跟夢中的程度那樣還差得遠了呢。）
愛莉：（不過至少四個人一起組團這件事真的實現了！ 總有一天一定可以像那個夢一樣……！）
雫：小莉，妳怎麼啦？
愛莉：沒、沒事！
雫：是嗎？看妳好像很高興的樣子……
愛莉：就說沒事啦！好了，再來一次。 從剛才的段落開始，大家一起跳一次！
實乃理：是！
遙：嗯。
雫：好。
愛莉：那就跳下一段囉！　 1、2、3、4……
實乃理：咦，奇怪？
雫：哎呀……？
遙：停。 實乃理和雫，剛剛妳們跳的舞步有點奇怪。
實乃理：對、對不起！ 我這裡的確跳不太好……
雫：我也是，這裡很難……是這樣嗎？
愛莉：不太對， 這裡應該是這樣！
實乃理：是這、這樣嗎？
雫：是嗎……？
愛莉：不對不對！真是的～！
遙：看來要做個別練習比較好， 我來教實乃理，愛莉教雫吧。
愛莉：真拿妳們沒辦法，就這樣吧。
實乃理：小遙！謝、謝謝妳！
雫：小莉，真抱歉。
遙：……既然這樣，我有個提案。 兩人一組合作，比賽看誰先學會舞步。
遙：輸的人要請贏的那方喝果汁。 怎麼樣？
實乃理：咦……比賽？
雫：哎呀……
愛莉：哦，很有意思嘛。 這樣負責教的還有學的那個人都會很有幹勁！
遙：沒錯。 我以前也很常跟ASRUN的成員這樣比賽。
遙：因為不想輸，所以會更快學會舞步。
實乃理：嗚嗚……是連坐法啊， 我、我得好好加油！
遙：實乃理，請多關照囉。
實乃理：嗯！ 小遙，請多指教哦！
愛莉：雫，我們也得好好加油喔。 身為前偶像，可不能輸給實乃理哦！
雫：是啊。
愛莉：不要一臉悠哉的樣子，把幹勁拿出來啊！
愛莉：妳的悟性很好，在舞台上比任何人都耀眼， 所以趕快把舞步記起來！
雫：……呵呵。
愛莉：欸～妳笑什麼啊？
雫：抱歉。我只是想到 練習生時期妳也是這樣鼓勵我。
雫：我在排練時如果跳不好， 周圍的人就會說我「果然是靠臉進來的」……
雫：但小莉總是很嚴格地指出我的問題所在， ……這讓我很開心。
愛莉：……的、的確以前也發生過這種事呢。 妳實在是喔，從那時候開始就很讓人操心！
雫：呵呵，小莉，一直以來謝謝妳。
愛莉：……
愛莉：（……雫怎麼可能「只靠臉」， 她比誰都擁有偶像的潛能，也有才華……）
愛莉：（還不只這樣，她不管什麼時候都卯足全力。 所以我最不想輸給她。）
愛莉：……是多虧了妳，我才能努力到現在。
雫：嗯？妳剛才說什麼？
愛莉：沒什麼， 好了，快點開始練習吧！
（黑屏转场）
