194_桃井愛莉_R2 為了後進能做的事 (event_17)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　中庭】

愛莉：（合作直播……）
愛莉：（真感謝遙的人脈。不過……）
雫：小莉，讓妳久等了。
愛莉：股長會議這麼快就結束了？
雫：嗯。妳有什麼事想說？ 還特地離開教室，選在這裡。
愛莉：嗯……總之先看看這個吧， 這是我們目前為止的直播影片……
愛莉：不論哪部影片都有相當程度的迴響。 可是……有件事讓我有點在意。
雫：該不會是小實的事？
愛莉：沒錯。雖然我有稍微預想過， 但沒想到大家真的對實乃理這麼嚴格……
雫：畢竟我們才剛起步，這也是無法避免的吧？
愛莉：是沒錯，但實乃理她…… 雖然在直播中很有精神，但她不可能不在意。
雫：……是啊。 畢竟小實她為了學習，常常會重看影片。
愛莉：…………
雫：小莉？
愛莉：我想要構思一個能凸顯實乃理魅力的企劃， 妳覺得怎麼樣？
愛莉：而且這次還是跟遙的朋友合作直播， 只要能好好利用這個機會……
雫：…………
愛莉：欸，妳為什麼這樣笑咪咪的？
雫：我發現原來我們有相同的想法， 所以覺得很高興。
雫：我也想讓大家更認識小實。
愛莉：相同的想法嗎……
雫：小莉？
愛莉：唔……雖然妳覺得我們有相同的想法， 不過我的行動其實多少源自於親身經歷。
愛莉：因為我體會過作為偶像 卻不受到關注、不被需要的痛苦。
雫：…………
愛莉：所以才更不希望實乃理嚐到相同的滋味。
愛莉：我是這麼想的。
雫：小莉……
愛莉：而且……
愛莉：實乃理還有著比其他人更加強烈的心願， 想把明天也能繼續向前邁進的希望帶給大家。
愛莉：這份意志甚至強烈到 讓我們下定決心重新當偶像。
愛莉：只要這份心能傳達給大家， 大家一定就會接受實乃理了！
愛莉：所以說──！
雫：…………
愛莉：啊…… 我、我有點太激動了。
雫：小莉的想法，我已經非常明白囉。
愛莉：是、是嗎？ 那就好……
雫：小莉，如果有我能幫上忙的事， 就讓我出一份力吧？
愛莉：雫……
愛莉：……那當然了！ 能為實乃理做什麼，我們就盡力去做吧！
愛莉：那麼回到這次的正題， 我想還是要凸顯出她的專長會比較好吧？
愛莉：再來是──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：聯合LIVE也圓滿落幕了， 我想來聊聊下個活動的事……
愛莉：不過就差實乃理一個人還沒到。
遙：嗯。 今天好像輪到她照顧動物，所以她說會晚一點到。
愛莉：那就等實乃理來了再開始討論吧。
雫：呵呵。 話說回來，小莉妳真是充滿幹勁。
愛莉：那還用說？ 雖然聯合LIVE是成功了，但我們的活動才剛開始。
愛莉：啊，對了對了！ 說到聯合LIVE！我想讓大家看看這個。
遙：什麼東西？
愛莉：我在社群網站搜尋聯合LIVE的感想， 好不容易找到的……
遙：……啊，有對實乃理的感想。
遙：「從一開始的合作直播到LIVE當天， 動作竟然變得這麼靈活，也太厲害了吧？」
雫：小實的努力被人看到了。
遙：嗯，真希望能有更多關於實乃理的留言。
遙：啊，對了，其實我也發現了這種文章。
遙：妳們看這個，這是個人的部落格……
愛莉：哦？這個人支持的偶像還真多。 我看看喔……
愛莉：「新人偶像花里實乃理， 真的是為創造話題而存在的嗎──」
愛莉：「整團只有一位成員沒有偶像經歷， 我原本推測這是用來創造話題的策略。」
愛莉：「或許有些人本來也跟我有一樣的想法。」
雫：「但是前幾天的合作直播和聯合LIVE， 讓我漸漸明白似乎是我搞錯了。」
雫：「從其他成員在直播中的發言也能感覺到， 她們之間有著堅定的信賴關係。至少我是這麼覺得。」
愛莉：這個人太棒了！對！你說得沒錯！ 太好了，有人能夠明白！
雫：呵呵，我是不是也該來找找 跟小實有關的留言跟文章呢？
愛莉：不然在實乃理來之前， 我們一起搜搜她的名字吧？
遙：嗯，我們要多找一點，再拿給她看。
遙：不對……這也不是……
愛莉：嗯，不能只用名字， 還要想想其他的關鍵字才行……
雫：小莉……
愛莉：來了，反正妳一定不懂要怎麼搜尋吧？ 我教妳怎麼用，把手機給我看看。
雫：嗯！
愛莉：妳看，點這個……
雫：嗯嗯，然後……搜尋…… 啊！
雫：快看！ 有人上傳了小實舞蹈的cover影片！
遙：……真的耶！ 已經有人會上傳這種影片了呀！
雫：啊，上傳者有寫留言。
雫：「我總是在同一個地方出錯！ 這段舞步小實是怎麼學會的啊～？」
愛莉：哼哼哼。 那當然是因為有熱忱、毅力跟不斷重複的挑戰啊！
遙：受不了…… 為什麼反倒是愛莉表現得這麼開心呀？
雫：小莉真是的……呵呵。
遙：啊，我也找到一個了。 妳們看，是我們的畫像！
愛莉：啊啊！ 擔任中心位置的是實乃理！
遙：上傳的粉絲似乎很喜歡偶像， 還說現在最關注的偶像就是實乃理。
愛莉：這個人真厲害！ 眼光比那些在徵選刷掉實乃理的評審好上太多了！
愛莉：該說是從畫中也能感受到愛嗎？ 感覺他對實乃理的觀察很入微！
遙：呵呵。 愛莉開心得就像自己被誇獎了一樣。
雫：小遙，我跟妳說啊， 之前小莉曾經說過……
雫：她不希望小實嚐到不被當成偶像看待的痛苦。
遙：…………
雫：所以她一直很關心小實的狀況。
遙：這樣啊，所以她才會……
遙、雫：「…………」
愛莉：嗯？ 欸，為什麼妳們兩個都笑咪咪的？
遙：沒有，沒事。
雫：嗯，沒什麼。
愛莉：……妳們的態度看起來不像沒什麼喔。
愛莉：一定瞞了我什麼事吧！
遙：呵呵……這是秘密！
愛莉：果然隱瞞了什麼！
愛莉：真是的！ 快點跟我說啦──！！
（黑屏转场）
