218_桃井愛莉_R4 堅定不屈的心 (event_22)

抽卡台词：就是現在！在綜藝節目中鍛鍊的腿力！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、東雲繪名）

【十字路口】

愛莉：繪名，謝謝妳今天過來。 好久沒跟妳一起逛街了，好開心喔。
繪名：我才要謝謝妳。 野餐的事我問過瑞希後會再聯絡妳。
愛莉：嗯，麻煩妳了！
雫：那就野餐時再見囉！
繪名：嗯，再見！
愛莉：雫也是，今天謝謝妳陪我們。
雫：不會，我也玩得非常開心。
雫：東雲同學很爽朗，很好說話， 而且還非常會打扮……
愛莉：對吧！ 她從國中的時候就非常有品味。
愛莉：我是正好在開始偶像活動時認識她的……
愛莉：那個時候還沒紅， 所以有時候也要穿表演服裝以外的便服接受採訪或錄影， 我就經常找她商量該怎麼穿搭。
愛莉：而且也是繪名讓我察覺別人會怎麼看自己， 我才能漸漸學會觀察。
雫：這樣啊。
愛莉：不過……
愛莉：我卻沒能反過來在關鍵時刻幫助繪名。
雫：咦？
愛莉：大概是國中的時候吧……
愛莉：我難得去了一趟學校，繪名來找我說： 「我在電視上看到囉！妳真的實現夢想了，好厲害！」
愛莉：我聽了非常高興，想都沒想就脫口說了那句話……
愛莉：「繪名不是也在為夢想努力嗎？ 下次就換繪名實現夢想了喔。」
愛莉：結果繪名突然不說話了。
雫：…………
愛莉：我慌張地問她怎麼了， 她卻回我「沒事」……
愛莉：過一陣子後， 我才知道她因為志願跟她爸爸吵架了。
雫：這樣啊……
愛莉：我到現在都還很後悔那時候的事。
愛莉：繪名是比任何人都支持我的朋友， 我卻沒能為她做任何事……
雫：小莉……
愛莉：所以我這次一定要為她出一份力。
愛莉：只是，為了這件事，還要麻煩妳作陪……
雫：妳別在意。 而且，是我提議要大家一起出去玩的啊。
雫：我也跟小莉妳一樣， 如果能幫助東雲同學，我會很高興的。
愛莉：雫……謝謝妳。
愛莉：那下星期就麻煩妳囉……啊！
愛莉：糟糕！ 我忘了跟實乃理她們說下星期也想休息了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：影片的反應越來越熱烈，在這麼重要的時候， 我卻因為私事要求休息好幾次……
愛莉：真的很對不起。
遙：……愛莉，妳先把頭抬起來。
實乃理：就是說啊，妳又沒有錯！
實乃理：妳想要休息， 是為了重要的朋友對吧？
愛莉：嗯。她是在我想成為偶像時， 給了我非常大幫助的……重要朋友。
愛莉：所以……我無論如何都想為她出一份力。
遙：……愛莉，我跟妳說， 其實我也有一個從小學時就很要好的朋友。
愛莉：咦……？
遙：雖然很難見到面，但無論是我不當偶像時， 還是決定復出時，她都聽我說了很多。
遙：所以我也很清楚這樣的朋友有多麼重要。
遙：妳就去幫助那個人吧。
愛莉：遙……
實乃理：嗯！ 我也會支持妳的！
愛莉：實乃理…… 謝謝妳們！
雫：我也要謝謝妳們！
實乃理：欸嘿嘿，不用客氣！
實乃理：那下星期又是我們兩個人一起練習呢！
遙：啊，兩個人練習也不錯……
遙：不過我們也一起出去玩怎麼樣？ 比如……去鳳凰奇幻樂園之類的地方。
實乃理：咦！？ 我、我我我、我們兩個嗎！？
遙：嗯。 之前跟我一起當運動會活動幹部的同學在那裡當演員。
遙：我跟她約好要去看她表演， 不過一直到現在都找不到機會去……
實乃理：可、可是……
愛莉：實乃理，偶爾也需要休息一下喔。
雫：是啊。反正我們也要去野餐， 希望妳們也趁這個機會好好享受週末。
遙：妳看，她們也都這樣說了。 妳覺得怎麼樣？
實乃理：嗯！ 不嫌棄的話，我願意陪妳去天涯海角！
愛莉：那就這麼決定了！ 大家都要有個美好的週末！
遙：嗯，說得對！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、東雲彰人、東雲繪名、曉山瑞希）

【高原】

愛莉：在風景美麗的地方吃的便當果然很好吃！
雫：是啊，跟在學校吃便當的感覺又不太一樣呢。
愛莉：沒錯！啊，說到學校， 瑞希跟繪名都是神山高中的吧？
瑞希：嗯，對呀♪
雫：哎呀，那妳們在學校也能見面呢。
瑞希：其實很少見到啦～ 因為我跟愛睡過頭的繪名不一樣，念的是日間部。
繪名：什麼嘛。 瑞希還不是只有想去上學時才去上學。
瑞希：啊哈哈！啊，而且繪名是二年級生， 我是一年級，所以年級也不一樣。
愛莉：也就是說，瑞希跟彰人同年級吧。 難道瑞希跟彰人也認識嗎？
瑞希：嗯！ 我們在不久前的校慶認識，還一起到處逛了逛♪
雫：彰人？
愛莉：就是繪名的弟弟， 比繪名能幹，是個非常乖的小孩。
繪名：我先說清楚，他那只是在裝模作樣而已。 他其實非常囂張，完全不尊敬姊姊。
瑞希：可是，他感覺也很常聽繪名任性的要求啊？
瑞希：你們之前不是還一起去吃 我告訴過妳的咖啡廳起司蛋糕嗎？ 還有一天限量十份的終極鬆餅之類的！
繪名：這……是沒錯啦。
愛莉：呵呵，繪名早上起不來， 他還會很乖地叫妳起床吧。
雫：哎呀，真羨慕你們感情這麼好。
繪名：我都說了，才沒有很好……
瑞希：啊，她在害羞了、在害羞了～！ 對了，小莉跟繪名弟什麼時候認識的？
愛莉：國中的時候吧。 我去過繪名家幾次，那時候認識的。
愛莉：不過，當時只是稍微打聲招呼而已…… 真正說到話應該只有那一次而已。
繪名：咦？ 那一次是哪一次？
愛莉：（啊……這樣啊， 彰人沒有告訴繪名那件事啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【國中時──】

【Vivid Street】

愛莉：繪名什麼都不告訴我。
愛莉：就算問她跟爸爸之間發生了什麼事， 她也只會回我「沒事」……
愛莉：還說「愛莉已經實現夢想了，就努力當偶像吧」……
彰人：…………
愛莉：我明明是在繪名的幫助下才能邁向夢想， 卻沒辦法報答她……連陪伴她都做不到。
愛莉：我知道我這麼沒用， 還說這種話很奇怪……
愛莉：但我找不到其他可以拜託的人了。 不只是我……繪名一定也……
愛莉：所以……我想拜託你照顧繪名。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（我想好好利用繪名幫我抓住的機會， 拿出成果，給繪名勇氣。）
愛莉：（所以我一直以偶像身分不停地全力奔走， 也不後悔這麼做。）
愛莉：（不過，就算覺得不能讓繪名孤獨一人， 我對彰人說的話也真的是非常任性。）
愛莉：（在那之後我都沒能跟彰人說到話…… 但他說不定還在老實地履行我的請求。）
愛莉：（繪名也是這樣，這對姊弟雖然會碎碎唸， 但都是無法放著別人不管的個性呢。）
繪名：──喂，愛莉。 愛莉！
愛莉：咦……？
繪名：妳怎麼突然不說話了？
愛莉：沒什麼啦。 只是想起來我們有在街上偶遇過而已。
繪名：是喔……
愛莉：…………
愛莉：（雖說要復出當偶像了，不過以現在的活動型態， 說不定比以前還要更能為繪名出一份力。）
愛莉：（為了幫忙她……）
愛莉：（我也得好好努力，問出瑞希到底有什麼心事！）
（黑屏转场）
愛莉：好了，我們也都吃飽了， 差不多該走了吧。
繪名：是呀。 要多走走，消耗熱量！
雫：嗯，我們就玩個過癮吧。
瑞希：好～！
（黑屏转场）
