226_桃井愛莉_R2 Perfect sweets (event_23)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【宮益坂】

愛莉：遙想出來的企劃感覺反響不錯耶！
雫：嗯……
愛莉：我們也要想出好點子， 讓直播的氣氛更熱烈才行！
雫：…………
愛莉：……呃，雫？ 妳有在聽嗎？
雫：咦？啊……對不起， 我在想事情……
愛莉：……今天的直播讓妳累了嗎？ 這樣的話，妳今天要好好休息喔。
雫：小莉，謝謝妳。 但不是那樣的……
愛莉：（……這樣的話，是因為遙嗎？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：──不過，妳昨天就趕工完成了這份企劃， 應該很辛苦吧？
雫：昨天我們練習得比平常還久， 回到家也很晚了不是嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：（今天直播結束後她好像很擔心……）
雫：那我要往這邊走。 小莉，明天見囉。
愛莉：啊……嗯，明天見！
愛莉：（算了，先看看情況吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【舞台的「世界」】

巡音流歌：啊，如果是料理，這樣的企劃怎麼樣？ 比方說──
愛莉：（……這裡也變得相當熱鬧了呢。）
愛莉：（因為最近MEIKO也過來了， 多了一個可以商量很多事的人──嗯？）
愛莉：（……雫果然是在擔心遙吧。）
愛莉：（啊，MEIKO也是……）
愛莉：唔……
巡音流歌：小莉，能稍微聊聊嗎？
愛莉：啊，流歌。 嗯，怎麼了？
巡音流歌：是關於小雫的事， 她好像在擔心小遙……
愛莉：……對啊，最近好像都這樣。
巡音流歌：哎呀，果然是這樣啊……
愛莉：嗯。前陣子遙整合出來的直播企劃 獲得非常熱烈的迴響，但是……
愛莉：遙好像一個晚上就整理出那份企劃， 所以雫似乎很擔心她是不是太逞強。
巡音流歌：這樣啊……
巡音流歌：那小莉妳呢？ 妳有感覺到小遙在逞強嗎？
愛莉：唔…… 其實我沒有特別感覺到耶……
愛莉：因為遙本來就是對自己很嚴格的人。
愛莉：像是每天的自主練習，她也都很認真， 從來沒有缺席過。
巡音流歌：我記得她在飲食方面也相當注意。
愛莉：對啊。所以我有一次就跟她說 「可以放鬆的時候，記得要放鬆」……
愛莉：結果她回我說她有自己好好地切換 認真與放鬆的狀態。
巡音流歌：小莉妳很相信這句話吧。
愛莉：是啊。 因為她可是一直在帶領國民偶像團體ASRUN的人。
愛莉：要是沒有掌握好偶像跟私生活的界線， 或是積勞成疾，怎麼可能有辦法持續。
巡音流歌：嗯，這麼說也對……
愛莉：而且……遙不當偶像後，也一直在控制飲食， 她說這已經是她生活的一部分。
愛莉：她還說過不這麼做，反而會讓她有點不安。
巡音流歌：啊……偶像活動已經成為她生活的一部分了啊。
愛莉：是啊……
愛莉：遙比我們想的還要堅強百倍。
愛莉：所以我覺得既然她至今都不覺得自己在逞強， 那由旁人來告知她這種事好像不太好。
巡音流歌：但是……妳現在很猶豫該不該繼續這樣吧。
愛莉：是啊……
愛莉：……偶像時期的遙真的非常帥氣。
愛莉：她對自己很嚴格， 在偶像這條路上一往直前……
巡音流歌：…………
愛莉：現在對偶像事業的態度也毫無二致， 我覺得這正符合遙給我的印象……
愛莉：但是，雫比我還了解偶像時期的遙。
愛莉：既然雫那麼擔心，我想或許有什麼問題 是雫才能察覺到的……
巡音流歌：既然這樣，妳要不要先跟小雫聊聊看呢？
愛莉：……嗯，果然還是這麼做比較好吧。
愛莉：呼，我之前一直覺得有點煩悶， 現在好像暢快多了。
愛莉：流歌，謝謝妳找我說話。
巡音流歌：不用客氣啦，我也很擔心小雫她們。
巡音流歌：小莉，小雫她們就拜託妳囉。
愛莉：好！雖然不知道我能做什麼， 但我會先找時間跟她們聊一聊！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

【放學後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：好了～今天也來練習…… 咦？只有遙嗎？
遙：嗯，實乃理好像去參加股長會議，會晚點到。
愛莉：那就跟雫一樣了。 雫今天好像也要參加股長會議。
愛莉：總之，我們先開始拉筋熱身吧。
遙：嗯，妳說得對。
遙：……啊，對了， 我還沒跟妳說過吧。
愛莉：咦？什麼事？
遙：就是道謝啊。 我聽雫說了，星期日去逛街是愛莉提議的。
遙：所以我想跟妳說謝謝。 愛莉，謝謝妳擔心我。
愛莉：真是的，不用說這些啦。
愛莉：再說了，那是因為雫好像在擔心妳， 我只是跟她說不如直接行動還比較好。
遙：不過，都是因為有妳這麼說， 我才能開心地度過假日，也察覺到了重要的事。
遙：所以，謝謝妳。
愛莉：真是的……妳真的很一板一眼耶。
愛莉：這種個性從以前到現在都完全沒變。 啊，這是在誇妳喔。
遙：是這樣嗎？
愛莉：就是這樣。 妳一直堅定地埋頭努力，將生活的一切奉獻給偶像事業──
愛莉：看妳這樣，讓我覺得非常帥氣……
愛莉：甚至會質疑自己 為什麼沒辦法變得跟妳一樣。
遙：沒這回事，愛莉妳也是……
愛莉：別急，聽我說到最後。
愛莉：……我想妳以前一定非常努力， 才能持續以頂尖偶像的身分不斷傳遞希望給大家。
愛莉：甚至努力到將這件事變成生活的一部分。
遙：……是啊。
遙：不過我完全不覺得自己在逞強。
愛莉：我想也是。 不然哪有辦法持續做下去。
愛莉：而且，這也已經成為妳的處事風格了， 事到如今應該也很難改變。
愛莉：但正因為如此， 妳至少可以在我們面前放鬆一點。
遙：愛莉……
遙：嗯，謝謝妳。
遙：啊……但說到對自己嚴格， 雫其實也很不得了。
遙：我上次去她房間看到有啞鈴， 有點嚇到了。
愛莉：說是這麼說，反正妳家也有吧。
遙：啊……嗯，是有啦……
愛莉：我就知道～
遙：不過愛莉也一樣吧， 我聽雫說過妳花了很多時間自主練習。
愛莉：咦？ 唔～我當然是有做必要的練習。
愛莉：但妳連學校的功課都會好好寫完， 而我偶爾會偷懶，覺得一天沒讀書也無所謂。
愛莉：然後才把沒讀書的時間拿去做發聲練習。
遙：我覺得妳這樣對自己也是蠻嚴格的啊。
愛莉：啊哈哈，是這樣嗎？
遙：呵呵。
遙：不過，這樣啊…… 那樣做比較好嗎？
愛莉：妳說哪樣？
遙：就是我也需要偷懶，不用覺得好像是義務， 必須把一切都做得很好才行。
愛莉：可能吧。 反正功課最晚，只要在上課前完成就行了！
遙：呵呵，我不是很想在上課前慌張地趕作業耶。
遙：不過，大概有點概念了。
愛莉：是嗎？ 那就好！
遙：嗯。 以後我也會自己多加注意的。
遙：啊，但是……坦白說我沒自信能順利改過來， 如果發現我在逞強，希望妳像這次一樣提醒我。
愛莉：嗯，沒問題！
愛莉：啊，不過，這種時候依賴雫也很不錯喔。
遙：咦？
愛莉：她有長女所具備的包容力， 更重要的是她總是散發悠閒的氛圍， 讓人自然而然跟著放鬆。
遙：呵呵，的確是這樣。
遙：有雫在身邊，會覺得周圍的氣氛變得很暖和， 或者該說是安穩……
愛莉：沒錯，就是那樣！
愛莉：而且這次最擔心妳的人是雫。 如果妳肯依賴她，她一定也會很開心， 所以妳別跟她客氣。
遙：嗯，我會的。
愛莉：好了……我們聊得有點久， 差不多該認真拉筋熱身了。
遙：說得也是。 愛莉，我來幫妳壓背吧？
愛莉：可以嗎？ 那就麻煩妳了！
（黑屏转场）
