257_桃井愛莉_R3 太狡猾了吧！ (event_29)

抽卡台词：啊哈哈！雫真是的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【夏日慶典會場】

愛莉：──好厲害， 我還想說路上怎麼有這麼多穿浴衣的人……
雫：呵呵，原來是今天有慶典啊！
愛莉：慶典不錯耶！ 既然剛好經過，要不要逛一下？
雫：嗯！
（黑屏转场）
雫：哇，真的好熱鬧喔。 真希望小實和小遙也能一起來。
愛莉：沒辦法，她們都去參加校外教學了。
愛莉：不然我們拍一些照片， 等她們回來再給她們看吧。
雫：嗯，好啊！
雫：啊，妳看！ 有套圈圈跟撈金魚！
愛莉：那當然囉，說到慶典攤販， 一定要有這些嘛。
愛莉：總之我們就四處逛逛， 明天再把慶典的事說給她們聽吧。
雫：嗯，好啊。
雫：話說回來，好久沒來逛這種慶典了。
愛莉：我也是呢。 我想想……咦？ 好像小學之後就沒來過了。
雫：啊，我應該也差不多。 我記得那時我跟步步還有媽媽 一起穿著浴衣去了神社的慶典。
愛莉：我也是跟我姊姊和妹妹三個人一起去玩的， 手裡還緊緊握著零用錢呢。
愛莉：光是回想起這些， 就覺得開心起來了。
愛莉：對了！ 不知道有沒有賣冰鎮鳳梨的攤販？ 我妹妹很喜歡那個～
雫：啊，我也覺得冰鎮鳳梨很好吃， 還有蘋果糖、棉花糖那些。
愛莉：沒錯沒錯！ 雖然平常都會被叮嚀不要邊走邊吃──
愛莉：但慶典的時候就沒關係， 也是因為這樣，讓我更喜歡慶典了。
雫：原來是這樣，至於我……
雫：…………
愛莉：嗯？雫，妳怎麼了？ 怎麼突然有點沒精神？
雫：因為我想到……雖然慶典是很歡樂的場合， 可是每次我回過神來，都只剩下自己一個人。
愛莉：與其說剩妳一個人…… 應該是妳跟大家走散了吧。
雫：因為步步都不肯跟我牽手嘛。
愛莉：好好好，不過妳要小心點喔。 要是被發現有偶像來逛慶典， 會給來玩的人跟攤販添麻煩的。
雫：嗯，當然。 我會努力不跟丟小莉的！
愛莉：總覺得妳好像努力錯方向了…… 不過無所謂，我們是來逛慶典的， 最重要的就是好好享受！
（黑屏转场）
愛莉：──啊，雫。 有賣蘋果糖的攤子喔。
雫：真的耶，呵呵。 要不要買回去給步步吃呢？
愛莉：那就買吧？
愛莉：嗯……我也買點東西帶回去好了。
雫：這麼說來， 妳剛才說妳妹妹喜歡冰鎮鳳梨對不對？
愛莉：對呀。明明她也沒有特別喜歡鳳梨， 但每次一有慶典就會開始找哪裡有冰鎮鳳梨。
雫：啊，我好像能明白那種心情， 感覺在慶典上買來吃的食物就是特別好吃。
愛莉：沒錯沒錯！
愛莉：……真的好懷念喔。
愛莉：我以前跟家人去的當地慶典， 算是還蠻盛大的活動。
愛莉：每次只要一有慶典， 就會找歌手或樂團當來賓上台表演……
雫：哇，好厲害喔。 我以前去的慶典最多就只有表演笛子跟太鼓。
愛莉：一般都是那樣吧。
愛莉：不過雖然說是上台表演， 其實舞台設備很陽春，來賓也是業餘人士， 感覺就是不折不扣的當地慶典。
愛莉：但是……
愛莉：那時候我剛開始崇拜起偶像， 所以還想說要是我當上偶像， 是不是也能在那裡唱歌啊～之類的。
雫：呵呵。好像可以想像得出來， 妳用無比憧憬的眼神注視著那座舞台的樣子呢。
雫：話說回來， 妳說的上台表演是類似那樣的嗎？
愛莉：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：啊……真的耶， 原來那裡有座舞台啊。
愛莉：哦，這座舞台還蠻正式的耶， 音響設備好像也很齊全……
愛莉：不知道會不會有來賓上台唱歌？
雫：我說小莉，如果時間還夠的話， 要不要順便看看表演？
愛莉：嗯，好呀！
愛莉：那我們去買個飲料， 慢慢看吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、東雲繪名、曉山瑞希）

【夏日慶典一週後】

【平價餐廳】

愛莉：我開動了～
愛莉：……嗯～！ 這個焙茶聖代真是太好吃了！ 可不能因為這裡是平價餐廳就小看它呢。
雫：嗯，是啊！ 那我也開動了……
雫：嗯～我點的黑蜜黃豆粉聖代也是， 上面的蕨餅好好吃。
繪名：真的嗎？ 那我問妳們喔，既然有空盤子， 我們互相交換幾口聖代好不好？
愛莉：好呀，來交換吧！
（黑屏转场）
愛莉：呼，真好吃。
愛莉：繪名、雫，謝謝妳們陪我來！ 我才能享受到這麼多種日式甜點！
雫：呵呵，不用客氣。
繪名：我也很開心。 好久沒跟妳們喝下午茶了。
愛莉：對耶。雖然之前有在慶典上巧遇， 但真的好久沒有一起出來玩了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：…………
愛莉：是說，繪名， 關於瑞希的事……她後來還好嗎？
雫：啊，對耶…… 雖說慶典的時候看起來還蠻有精神的……
繪名：……嗯～沒什麼太大的進展。
愛莉：這樣啊……
愛莉：真對不起，繪名， 到頭來我都沒幫上忙……
雫：我也是……
繪名：不會啦，妳們別放在心上！
繪名：我之前應該也跟愛莉說過， 我已經做好打持久戰的心理準備了。
繪名：而且光是妳們願意聽我發這個牢騷， 就已經幫了我很大的忙了！
愛莉：是嗎？ 那就好……
繪名：……雖然無法跟妳們說不用擔心， 但我一度覺得瑞希好像比較有精神一點了。
雫：咦，真的嗎！？
繪名：嗯，我猜大概是我們社團的人 跟她說了什麼……
繪名：知道她像那樣遇到什麼好事的時候， 還是會打起精神來──
繪名：就讓我覺得並不會做什麼都沒用， 對我來說，蠻如釋重負的。
愛莉：原來如此。
愛莉：（的確，知道這點跟不知道這點， 心態上會有很大的不同呢。）
愛莉：（本來除了瑞希以外， 我也擔心繪名會鑽牛角尖，但現在這樣真是太好了。）
愛莉：對了，妳在的那個社團裡， 還有些什麼樣的人呢？
繪名：啊，嗯，我之前應該說過， 我是負責插畫，瑞希是負責影片──
繪名：另外還有兩個人是負責作曲跟作詞。
繪名：不過負責作詞的那個人， 自己也會作曲……
雫：哦，這樣啊！ 好厲害！
繪名：厲害是厲害沒錯…… 但她其他方面也蠻難搞的。
愛莉：哎呀，妳有資格說這種話嗎？
繪名：討厭，妳這話是什麼意思？
繪名：妳們不知道啦， 她是真的很難搞！
愛莉：好好好。 那她是怎麼個難搞法？
繪名：咦？ 呃……
雫：……？
愛莉：啊……
愛莉：（我不小心就順著她的話問了， 但她好像不知道該怎麼跟我們說明……）
愛莉：繪名，沒關係， 要是不方便說就不要勉強。
繪名：嗯～也不是不方便說…… 不過說來話長，還是下次再說吧！
愛莉：嗯，我知道了！
繪名：我想想…… 來說說另一個負責作曲的人好了！
雫：妳跟瑞希會畫插畫跟做影片已經很厲害了， 她竟然會作曲，真的好了不起。
繪名：嗯！ 我們都叫她K，這是她的暱稱──
繪名：是K找了我跟瑞希和負責作詞的人 組成「25點，Nightcord見。」的。
愛莉：這樣啊！ 那她就是團長囉。
繪名：嗯～K自己可能不這麼認為， 但實際上就是這樣。
繪名：K很有音樂品味， 她作的曲總是能觸動人心。
愛莉：是啊！ 我看過幾部妳的社團做的歌曲影片， 的確每一首都讓我覺得很感動。
雫：我也有聽過幾首小莉介紹給我的歌。
雫：聽的時候雖然會不小心將自己代入歌曲中， 感到很痛苦，最後卻總會有股溫暖的感覺。
繪名：對！就是這樣！
繪名：K……不可思議地，好像會讓人聽見渴望的字句， 又好像能理解別人心中的各種痛楚……
繪名：之前我覺得繼續畫圖很痛苦時， 她也為我作了一首曲子……
愛莉：……她聽起來是個溫柔的人呢。
繪名：嗯，非常溫柔。
愛莉：這樣啊。
愛莉：那個叫K的人聽起來真不錯， 真想跟她見一面。
雫：嗯，我也是！
繪名：嗯，我也很想找機會讓妳們好好認識一下。 ……到時如果有那個心情， 也可以順便介紹負責作詞的那個難搞的人。
愛莉：妳對那個叫K的人跟負責作詞的人， 態度也差太多了吧。
繪名：誰叫她那麼難搞。
繪名：就算是妳們，要是知道她的事情， 一定會驚訝地說「怎麼可能！？」 而且她還帶著個超大的未爆彈……
愛莉：未、未爆彈？
愛莉：完全想像不出她是什麼樣的人呢。
雫：不過，小繪說到她的時候好像很開心， 所以我想她一定是個好人。
繪名：咦！？ 妳說我好像很開心……！ 這怎麼可能！
愛莉、雫：「呵呵。」
愛莉：（雖然我對繪名的社團夥伴很好奇， 不過我也好想趕快向她介紹實乃理跟遙喔。）
愛莉：（我想想，兩邊都有四個人…… 全員到齊就有八個人。）
愛莉：（國中的時候， 我們幾乎都是兩個人在一起聊天……）
愛莉：（不過既然我們彼此都遇到了很棒的夥伴， 真希望大家能聚在一起，放鬆閒聊呢。）
（黑屏转场）
