368_桃井愛莉_R4 偷偷製作點心 (event_48)

抽卡台词：得做成特別的蛋糕才行！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、鳳笑夢）

【平價餐廳】

愛莉：情人節秘密同盟的第一次會議！ 請兩位多多指教囉！
咲希、笑夢：「好的～♪」
笑夢：所以今天要討論什麼事情呢？
愛莉：議題是「想做什麼樣的點心」哦！
愛莉：妳在學校的時候， 不是提了很多想做的點心嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：原來如此…… 小咲在煩惱要準備什麼樣的驚喜， 小夢在擔心能不能成功做出手工點心啊。
笑夢：是的！我想做閃亮亮的星星餅乾、 機器人巧克力，還有表演舞台造型的蛋糕！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：今天就以當時提出來的概念為基礎， 更具體地討論想做什麼樣的點心吧！
愛莉：順便問一下，妳們兩個對想做什麼樣的點心， 有多少想法了？
咲希：嗯～因為是情人節， 我覺得巧克力類的應該不錯……
咲希：但我還沒想好，具體要做什麼樣的點心。
笑夢：我想做出能讓司他們， 「哇──！」地大吃一驚的蛋糕！
笑夢：啊，我還想用很～多各式各樣的點心來裝飾， 像是巧克力、餅乾和馬卡龍之類的！
咲希：哦哦～有種手工點心大集合的感覺呢！
愛莉：原來如此，很有趣的想法呢！
愛莉：（這樣應該就能創造驚喜感了， 但感覺還可以再加一點巧思。）
愛莉：（至於小咲， 或許可以思考一下主題或驚喜的方向性。）
愛莉：（啊，不過……）
愛莉：（她們兩個都沒什麼做點心的經驗， 感覺三個人的基底點心都做一樣的比較好， 這樣我才方便協助她們。）
愛莉：（我記得小夢好像說過， 她想用點心做表演舞台。）
愛莉：（──好，那首先就是……！）
愛莉：兩位，我有個提議，妳們可以聽聽看嗎？
咲希：好的！是什麼提議呢？
愛莉：我想妳們都有自己想做的裝飾和想做的東西， 不過基底的點心要不要三人都做一樣的啊？
笑夢：哦哦～！三個人都一樣！
咲希：也就是說，能邊看愛莉學姐怎麼做就跟著做， 這樣感覺就能放心了呢！
愛莉：是呀，這就是我提議做同樣點心的最大理由！ 畢竟比起嘴巴說，直接做給妳們看比較快嘛。
愛莉：而且就算有人做失敗，導致材料不夠用了， 也可以請另外兩個人分給她。
笑夢：居、居然連這一點都想到了……！ 小莉學姐其實是神吧……！？
咲希：嗯嗯！是我們的女神！
愛莉：好了好了， 妳們誇成這樣，我會害羞啦。
愛莉：順帶一提，我覺得基底可以用巧克力蛋糕。
笑夢：哦～很有情人節的氛圍！
咲希：嗯，不過，為什麼會挑巧克力蛋糕呢？
愛莉：首先，如果是蛋糕的話， 對想裝飾各種點心的小夢來說也比較好弄。
愛莉：而且，蛋糕也可以根據裝飾改變造型。
愛莉：所以，我覺得對還沒有具體想法的小咲來說， 也是個不錯的選擇。
咲希：原來如此～！
愛莉：但是，接下來才是最重要的。
愛莉：妳們兩個必須想想， 要怎麼裝飾自己的蛋糕才行哦。
咲希：啊！對、對喔……！ 該怎麼辦才好呢……
笑夢：欸嘿嘿，我就在蛋糕舞台上， 擺很多表演的裝飾吧☆
愛莉：呵呵，小夢的蛋糕感覺會是個， 以「表演舞台」為主題的蛋糕呢。
愛莉：小咲妳也是，這種時候先決定主題就行了哦。
咲希：主題……
愛莉：是呀。 定個會讓妳想送的人開心的主題怎麼樣？
咲希：小一她們會開心的主題……
咲希：嗯……啊，LIVE！
咲希：我們是在Live House開始辦LIVE的！ 所以如果能把蛋糕做成那種風格， 她們應該會很開心！
愛莉：LIVE啊，真是好主意！
愛莉：那麼，既然主題大致定好了， 我們就來討論更具體的內容吧！
（黑屏转场）
愛莉：──那麼，妳們兩個要根據今天討論的內容， 把各自想好的概念具體化哦！
咲希、笑夢：「好的！」
咲希：欸嘿嘿，光是今天一天， 就學到了好多關於蛋糕和點心的知識呢！
咲希：海綿蛋糕不只有圓形和方形， 居然還能做成心形和星形，太讓我吃驚了！
笑夢：嗯！我還以為這種事， 只有糕點師做得到呢！
愛莉：呵呵，其他還有很多妳們做得到的事哦。 也可以去看看我說的參考網站喔。
咲希：好的！ 愛莉學姐，今天真的是太感謝妳了！
笑夢：欸嘿嘿，多虧小莉學姐， 感覺可以做出非常Wonderhoi的蛋糕了！
愛莉：看來好像有幫上妳們的忙，真是太好了！
愛莉：聽好囉？我們一定要做出最棒的巧克力蛋糕， 給大家一個最棒的情人節！
咲希、笑夢、愛莉：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、鳳笑夢、鏡音鈴）

（黑屏转场）
（背景切换）

【情人節後的週末】

【平價餐廳】

鏡音鈴：「她們差不多快到了吧～？」
愛莉：是啊，我有收到訊息， 她們說已經到車站了，正在過來的路上。
愛莉：我在情人節過後， 有收到她們驚喜成功的訊息， 但一直沒有機會好好聊一聊。
鏡音鈴：「欸嘿嘿， 那她們應該也很期待跟小莉見面吧♪」
愛莉：如果是這樣我會很開心的。
愛莉：啊，我會把手機放在桌上， 這樣妳就可以聽到我們的對話了。
鏡音鈴：「小莉，謝謝妳♪」
愛莉：不用謝啦， 畢竟鈴也是情人節秘密同盟的一分子嘛。
愛莉：而且妳也想詳細地聽她們說， 驚喜的結果如何吧？
鏡音鈴：「嗯！她們能不能快點來呢～」
店員：歡迎光臨～！
笑夢的聲音（笑夢）：嗯～！我們來光臨了～♪
鏡音鈴：「啊，她們好像來了！ 那我就躲起來聽了哦。」
咲希：愛莉學姐，讓妳久等了！
愛莉：哎呀，妳們兩個是一起來的啊。
咲希：我們剛好在店門口碰到了！
笑夢：欸嘿嘿☆這次我們沒有撞在一起呢♪
愛莉：呵呵。
愛莉：來，妳們坐下吧！ 把餐點一點，我們一起乾杯吧！
（黑屏转场）
愛莉：那麼── 大家情人節辛苦了！
愛莉、笑夢、咲希：「乾杯！！」
咲希：愛莉學姐，這次真的是太感謝妳了！ 多虧有妳的幫忙，驚喜非～～～常成功！
咲希：尤其是我畫的大家， 讓她們很吃驚呢！
笑夢：啊！那些餅乾妳很努力地， 不斷重做了好幾遍對吧。
咲希：嗯，真的很慶幸我沒有放棄， 努力做出來了。
咲希：小步還驚訝地問說：「這是特別訂做的吧？」 結果聽我說是自己做的，讓她更驚訝了！
愛莉：哦，平時酷酷的小步這麼驚訝啊？ 看樣子驚喜大獲成功了呢！
愛莉：小夢那邊呢？ 大家的反應有很Wonderhoi嗎？
笑夢：欸嘿嘿☆大家的反應超過Wonderhoi， 變成超級轟隆隆Wonderhoi了！
咲希：超級轟隆隆！？
笑夢：嗯！還有人嚇到以為自己在做夢呢！
愛莉：啊哈哈！看來大家都很喜歡呢！
笑夢：是啊！小莉學姐，真的很謝謝妳！
愛莉：不客氣。
咲希：愛莉學姐那邊結果怎麼樣？
愛莉：蛋糕就不用說了， 扁桃仁糖膏人偶真的讓她們非常吃驚呢。
笑夢：哦哦～！ 畢竟那些人偶非常非常可愛嘛！
咲希：嗯！而且表情和服裝都精巧又細膩， 甚至讓人覺得是專業人士做的呢……！
愛莉：只要跟我說一聲，我隨時都可以教妳們哦。
咲希：咦！真、真的嗎……！？
笑夢：哦哦～！ 小莉學姐來教的話，就讓人非常放心了呢！
愛莉：但我可能會有一～點點嚴厲喔。
咲希：啊！這麼說來， 小實好像說過愛莉學姐的指導非常斯巴達！
咲希：不、不過！我想要能靠自己做出來， 到時候還請多多指教了！
笑夢：我也要請學姐多多指教～！
愛莉：這種心態很不錯喔， 歡迎妳們隨時來找我。
笑夢、咲希、愛莉：「啊哈哈！」
咲希：不過，這樣真的好嗎？ 我原本只是一名粉絲……
愛莉：……也是，我們第一次交談的時候， 還是偶像和粉絲的關係呢。
愛莉：但我覺得現在有點不一樣了。
愛莉：因為我們是同一所學校的學姐和學妹啊， 我很高興妳能依賴我哦！
咲希：愛莉學姐……
愛莉：而且最重要的是， 我們是「情人節秘密同盟」對吧？
愛莉：身為擁有相同秘密的夥伴， 今後也多多關照啦，小咲、小夢！
咲希：好的……！ 愛莉學姐，謝謝妳！
笑夢：小莉學姐， 我也要請妳多多關照！
愛莉：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

愛莉：鈴，可以出來囉。
愛莉：抱歉，結果還是只能讓妳在一旁聽。
鏡音鈴：「不會！ 我很開心能詳細聽到驚喜當時的狀況喔♪」
鏡音鈴：「看妳們做點心也很好玩， 以後還有什麼事的話，我也想幫忙♪」
愛莉：呵呵，謝謝妳。 鈴要是有什麼事也不要客氣，儘管說。
鏡音鈴：「嗯♪」
（黑屏转场）
