443_桃井愛莉_R3 被可愛迷住 (event_60)

抽卡台词：條紋圖案真可愛呢……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音連、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：大家練習辛苦了～♪
所有人：「辛苦了！」
鏡音連：那我們就明天的併團練習見囉？
實乃理：嗯，明天也請多指教～！
遙：啊，對了。說到明天的併團練習， 我們這邊應該只有我和實乃理會參加。
愛莉：這麼突然，真不好意思。 其實，我和雫接到了模特兒的工作。
鏡音連：咦，模特兒？
巡音流歌：好棒哦～是什麼樣的模特兒？
雫：呵呵，是新娘模特兒喔。
初音未來（MMJ）：哇！難道妳們要穿婚紗嗎？
巡音流歌：哎呀，聽起來更棒了♪
愛莉：是啊，雫穿婚紗的樣子肯定很美！ 我也很期待呢。
巡音流歌：小莉也會穿得很美對吧？
愛莉：嗯，不過我負責當伴娘，所以會穿禮服， 但那和婚紗不一樣喔。
初音未來（MMJ）：唔，「伴娘」是什麼？
愛莉：就是負責照料並陪伴新娘的人。 聽說這原本是中世紀歐洲的傳統。
愛莉：說是要保護新娘不受嫉妒他人幸福的惡魔所害， 才讓伴娘穿上類似的禮服，藉此迷惑惡魔。
初音未來（MMJ）：哇……要保護新娘免受惡魔傷害， 伴娘這個角色還真是帥氣呢！
愛莉：呵呵，是啊。
愛莉：到了現代，伴娘的工作好像是幫新娘提婚紗裙擺， 還有保管交換用的戒指及捧花等等。
初音未來、巡音流歌：「是這樣啊～！」
實乃理：伴娘啊……
實乃理：當新娘的確很美好， 不過幫幸福的新娘打點婚事的人是伴娘， 感覺當伴娘也很有意義呢！
愛莉：就是啊。 既然對方指名要雫擔任新娘，我也會做好伴娘的工作！
雫：謝謝妳，小莉！
雫：不過，我也很想看小莉穿婚紗呢。
愛莉：咦，看我穿婚紗？ 我覺得自己應該駕馭不了婚紗耶。
雫：哪會，我不這麼認為！
巡音流歌：就是啊，妳穿起來一定很可愛♪
愛莉：很可愛……？
愛莉：嗯……我雖然很嚮往穿上婚紗…… 但穿起來會是什麼樣子，我完全無法想像呢。
實乃理：不然妳可以看看別人的婚紗照，試著去想像？ 搜尋一下，應該可以找到很多照片！
雫：嗯！一定能找到超適合小莉的婚紗♪
初音未來（MMJ）：哇，真是好主意！我也想幫忙！
巡音流歌：我也是♪
愛莉：咦，妳、妳們等一下啦？
鏡音連：大家一定都對小莉穿婚紗的樣子很感興趣。
遙：愛莉自己應該也很感興趣吧？
愛莉：咦？是、是沒錯啦……
鏡音連：好期待看到大家幫妳選的婚紗喔。
愛莉：嗯，是呀。
鏡音連：那麼小遙，我們也加入選婚紗的行列吧？
遙：呵呵，好啊。
愛莉：咦？連你們兩個都來湊熱鬧！？
實乃理：啊，小遙、連！ 快來看！我覺得這件婚紗很不錯耶……！
初音未來（MMJ）：你們看這件婚紗，主色調雖然是白色， 但花邊和蝴蝶結卻帶著淡淡的色彩對吧？
遙：啊，不錯耶。 我覺得超可愛的。
鏡音連：嗯，小莉似乎比較適合明亮的色系。 她穿這種帶有顏色的婚紗， 應該比穿純白的婚紗更好看！
愛莉：真是的，怎麼大家比我這個當事人還興奮？
雫：小莉小莉，妳也來看看嘛。 這件婚紗真的很可愛哦！
愛莉：好好好，我現在就過去。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【十字路口】

雫：小莉，讓妳久等了。 真抱歉，我還差點遲到。
愛莉：妳最後還不是趕上了，沒關係啦。 是說，妳家裡的事都處理完了嗎？
雫：嗯，已經解決了。
愛莉：那我們就能放心去看展覽啦！ 啊，妳有帶門票吧？
雫：當然有！ 為了保證萬無一失，我從昨天睡覺時就一～直帶在身上♪
愛莉：從睡覺時就帶在身上，真虧妳沒把它弄丟……
雫：呵呵，才不會弄丟呢。 我聽說有展出川崎小姐幫我們拍的照片， 所以超級期待的。
愛莉：畢竟這次展覽的主要展品， 就是川崎小姐報名的那個比賽的獲獎作品嘛。
愛莉：話說回來，我之前聽說展覽主題是「幸福」， 真想看看其他獲獎作品會是什麼樣的照片。
雫：我說，小莉，我們就邊猜邊走去會場吧？
愛莉：哎呀，感覺很有趣！就這麼辦吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

愛莉：展覽比想像中更有趣呢！
雫：嗯。而且有各式各樣的照片，真讓人驚喜。
愛莉：真的！ 除了和川崎小姐一樣的婚禮主題作品， 還有很多動物的照片，讓我嚇了一跳呢。
雫：呵呵。 那張大狗狗的照片真的好棒， 照片裡的牠就這麼守著比自己小很多的寶寶。
愛莉：牠看著寶寶的眼神真的很溫柔～ 連我看了都覺得心裡暖暖的。
愛莉：呵呵，展覽作品中有各種不同的「幸福」， 但果然還是家庭照最多呢！
雫：對呀。 我光看照片，就能感受到照片裡的人幸福得不得了。
愛莉：啊，說到家庭照， 我對某張照片的印象很深刻。
雫：咦，哪張哪張？
愛莉：呵呵，我想妳一定也記得。
愛莉：就是那張兩兄弟坐在爸爸腿上， 三個人一起拿著應援棒看偶像LIVE DVD的照片。
愛莉：那張照片連標題都很搞笑， 是「非常歡迎同好！！」！
雫：我記得！父子三人的笑容都超可愛的。
愛莉：對呀。 而且照片中的客廳裡，擺了很多偶像周邊。
愛莉：還有一些像限定周邊的物品， 看來是相當熱愛偶像的粉絲喔。
雫：真的嗎？ 我也有注意到那堆周邊，但看不出哪些是限定的。
愛莉：哼哼～我研究偶像可不是研究假的喔？
愛莉：而且，看著看著就覺得很高興， 不小心就看了很久。
雫：很高興？
愛莉：是啊。 因為看到偶像活動以那種形式，成就了一個家庭的幸福。
愛莉：說不定我們也一樣， 讓某個家庭露出了那麼幸福的笑容。
雫：是呀！如果真是這樣，就太令人高興了！
愛莉：對吧～！
愛莉：而且我覺得那對兄弟長大後， 說不定還會一起去看LIVE之類的表演！
雫：啊，真不錯！聽起來好棒！
雫：這麼說來，那張照片會不會是媽媽拍的？
愛莉：有可能，我覺得一定是某個家人拍的。
愛莉：那張照片洋溢著溫暖──或者該說是溫柔？ 感覺只有家人才拍得出那種照片。
雫：是啊。 拍照的人肯定也在開心笑著，會讓我忍不住這麼想呢。
愛莉：──呼，該怎麼說呢？ 看到了很棒的作品，我覺得很感動。
雫：嗯，這次展覽讓我再次體會到， 幸福是有很多種形式的。
愛莉：就是說呀！
愛莉：身為帶給大家希望的偶像， 希望我們的活動也能讓某個人感到幸福。
雫：嗯！四個人一起加油吧！
愛莉：嗯！
（黑屏转场）
