519_桃井愛莉_R4 專場LIVE作戰會議！ (event_73)

抽卡台词：這樣如何？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【專場LIVE大約一個月前】

【出租會議室】

愛莉：那麼，關於今天的會議──
愛莉：上次我跟齋藤小姐拿到了會場平面圖的最終版本， 今天一起做個確認吧。
實乃理、雫：「好～！」
遙：這裡清出空間了，放這裡吧。
愛莉：好，謝謝妳。
雫：所以……有哪裡做了調整呢？
愛莉：舞台左右兩側器材擺放的位置。 兩邊好像都有往外側推一點。
實乃理：好耶！這樣就變得能運用直到舞台邊緣的整個空間了！
遙：坐在那附近的觀眾也能清楚看見我們。
愛莉：嗯，那些器材都還蠻大的， 可能會對觀眾席造成壓迫感，幸好可以挪開一點。
愛莉：只是這樣一來，可能得調整一下曲子的演出方式了。
實乃理：咦？為什麼？
遙：……啊。 對耶，第二首歌……
雫：第二首？ 呃……啊，該不會是間奏的……
實乃理：呃……什麼意思？
愛莉：實乃理，妳先別急。 我會按照舞台流程跟妳解釋的。
愛莉：首先第一首歌，要讓粉絲清楚看見我們的臉， 所以會在舞台上大範圍走動唱歌對吧？
愛莉：實乃理，唱完的時候我們會站在哪裡？
實乃理：是！我跟小遙在左舞台！ 小莉與小雫在右舞台！
愛莉：答對了，我們會站在原位唱到第二首的間奏， 再趁間奏時一邊面對粉絲，一邊走回中間── 當初是這樣設計的。
遙：問題就出在這裡。
實乃理：咦？ 就是剛才提到的，挪動器材位置造成的影響？
愛莉：對，調整器材位置讓舞台有了更多可運用的空間。 實乃理到這裡都還跟得上吧？
實乃理：跟、跟得上……！
愛莉：舞台變得更寬廣，也就表示移動距離變得更長。
實乃理：對啊對啊……！ ……嗯？等等……
實乃理：不久之前好像有說過，到第二首歌間奏要移動時， 時間有點緊湊，所以要多留意……
愛莉：對，是說過。
遙：也就是說，經過這次變更，原本勉強接得上的部分， 可能會反過來變成偏偏就差那麼一點。
實乃理：怎、怎麼這樣──！
實乃理：啊，可是！ 只要移動時別用走的而是小跑步，應該就完全來得及吧？
雫：是沒錯。可是那樣一來， 跟間奏後的舞蹈相比會變得缺乏強弱起伏。
遙：嗯，原定計畫是從容不迫地回到中間後， 再一起展現默契十足的俐落舞蹈，希望能讓觀眾大吃一驚。
實乃理：啊！對、對耶～！！
愛莉：…………
愛莉：……那裡是我們刻意設計的焦點，也為此做了很多練習。
愛莉：不過──
愛莉：我們想展現的跟粉絲會喜歡的部分，不一定相同。
愛莉：如果要說該以哪個為優先， 那當然是粉絲們喜歡的部分了。
實乃理：所、所以……要調整間奏結束後的舞蹈了？
愛莉：這或許是最簡單的作法…… 但這部分也具有為LIVE後半帶動氣氛的效果， 能不改就別改比較好。
雫：是呀，還是來想想能不能調整其他部分好了。
實乃理：嗯！ 所以……只要考慮間奏時怎麼移動就好了嗎？
遙：再來就是器材更動了位置， 必須確認移動距離具體來說拉長了多少。
愛莉：也得掌握這樣使移動所需的秒數增加了多少等等。
愛莉：──有了……！ 那這樣如何？
（黑屏转场）
實乃理：──咦！？把間奏延長！？
愛莉：對，把間奏做部分循環播放，替歌曲增加移動所需的時間。
愛莉：雖然需要做確認並獲得許可， 但不用改變演出方式，應該也能減少對其他部分造成的影響。
雫：嗯。順利的話， 我們想表現的舞蹈焦點說不定也能維持不變。
遙：為了用粉絲福利或互動環節來炒熱氣氛而延長間奏的部分， 這在LIVE中是很常見的手法……
遙：粉絲們看了，應該也不會覺得哪裡奇怪。
愛莉：那就這麼決定了！ 我來聯絡齋藤小姐，看能不能照這種方向應對。
雫：那就拜託小莉了。
實乃理：嗯，筆記筆記……
遙：……實乃理？妳在做什麼筆記？
實乃理：欸嘿嘿， 我想把剛才討論時注意到的部分仔細記下來！
實乃理：之前粉絲活動也有像這樣調整過演出方式， 但總覺得不管經歷幾次都可以學到新東西。
愛莉：哎呀，真是好學不倦。
愛莉：只是臨時變更會對現場工作人員造成困擾， 能維持原樣當然是最好……
雫：但這是大家討論後做出的決定， 進行調整肯定更能讓LIVE內容變得更好。
愛莉：是啊。
愛莉：畢竟能讓粉絲看了更開心啊， 能講究多少細節就盡量去做吧！
實乃理、遙、雫：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：我會全力為大家加油的！
KAITO：還有小實，緊張也是樂趣的一部分， 好好享受妳的第一場專場LIVE吧。
實乃理：我、我會的！謝謝KAITO！
實乃理：──我會全力以赴的！ 這是人生僅有的首次專場LIVE，不能留下遺憾！
雫：畢竟是首次專場LIVE……也難怪會緊張嘛。
遙：……是啊。 不過，多虧了KAITO他們，現在好像比較好了。
愛莉：就是啊，真的很謝謝他們。
愛莉：再來就──或許得看實乃理自己了。
愛莉：（至今已經克服過那麼多難關了， 我覺得實乃理應該沒問題……）
愛莉：先觀察一陣子，如果感覺她還會緊張， 就到時候再想辦法吧。
（黑屏转场）

【隔天】

實乃理：1、2、3、4！
KAITO：小實的動作好像比昨天更俐落了？
愛莉：……嗯，是呀。
（黑屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：──呼，伸展運動結束……
愛莉：（今天因為還有股長會議之類的， 四人一起練習的時間比較短……）
愛莉：（但大家也因此更專心，保持著適度緊張感做練習。）
愛莉：（實乃理也是。昨天還那麼緊張， 今天的動作就改善許多，也許已經擺脫煩惱了──）
愛莉：……哎呀？有訊息？
實乃理：「小莉，抱歉這麼晚打擾！ 我有點事想拜託妳……」
實乃理：「明天大家一起練習之前， 能不能像集訓時那樣帶我做秘密特訓！？」
愛莉：這樣是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（單看今天的練習過程， 她應該都有把我說的話聽進去……）
愛莉：（但難免還是會緊張不安吧……）
愛莉：（距離正式表演沒剩幾天了，我還是擔心實乃理的狀況。）
愛莉：就回「當然可以囉」──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

（地点：舞台的「世界」）
KAITO：哦？小莉、小實，妳們好啊。
實乃理：KAITO好，小MEIKO好！
MEIKO：妳們今天來得真早。 不是還沒到練習的時間嗎……
愛莉：是實乃理拜託我帶她做一下特別練習啦！
MEIKO：特別……
KAITO：練習？
KAITO：難道是……
MEIKO：一定是上次集訓時的那個吧♪
MEIKO：好像很好玩，也讓我們來幫忙好不好？
實乃理：咦，可以嗎！？ 那當然好了！！
KAITO：太棒了！那我們可以幫上什麼忙？
愛莉：這樣的話，可以請你們演觀眾嗎？
愛莉：想請你們從遠處的座位上，確認是否能看清楚實乃理的表演。
KAITO：好耶！幫這種忙感覺很有趣！
MEIKO：那我們過去觀眾席那邊喔。 準備好了再叫妳們。
愛莉：嗯，麻煩你們囉！
愛莉：好了──那我們也趁現在來做準備吧。
實乃理：嗯！好～我會加油的～！
愛莉：（嗯～目前看起來，好像沒有顯得特別緊張……）
愛莉：──對了，實乃理。 之前提過的妳那位粉絲，這次也會來幫忙嗎？
實乃理：啊，小唯嗎？ 她這次好像會以粉絲的身分來看LIVE喔。
愛莉：原來是這樣啊。
愛莉：（最近都只有看齋藤小姐傳來的專場LIVE相關聯絡…… 正式上場前，得把粉絲信也看過才行。）
實乃理：對了！長谷川同學也會來對吧！ 她還有寫信來說收到邀請函了！
愛莉：是呀。 一定要讓她聽聽她為我們寫的新歌！
愛莉：（嗯～還是感覺不出有特別怕失敗的樣子。）
愛莉：啊，說到邀請函……妳有拿給妳爸媽吧？
實乃理：當然囉！ 我弟好像有事不能來，但媽媽他們都說會來！
愛莉：真是太好了！ 那一定要讓他們看到最可愛的實乃理才行！
實乃理：嗯！欸嘿嘿，我要展現認真在當偶像的模樣， 把媽媽他們嚇一跳！
愛莉：啊哈哈！ 說什麼當偶像的模樣，妳喔……
愛莉：（不久前的緊張感都不見了呢。 那還是少亂問，避免害她窮緊張比較好。）
KAITO：喂──！在這邊可以嗎──！
愛莉：──可以！很OK──！
愛莉：來吧，實乃理！ KAITO他們似乎準備好了，妳呢？
實乃理：是！我隨時都可以！
愛莉：好！那就開始特訓吧！
（黑屏转场）
