546_桃井愛莉_R4 傳達出的眾多心意 (event_78)

抽卡台词：真是超乎預料的迴響呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園 中庭】

愛莉：（要上電視啊……）
愛莉：（雖然跟大家說回去思考一個晚上， 但我自己也得再好好想想才行……）
？？？：小莉，等等我～！
愛莉：哎呀，雫。 妳不是去弓道社了嗎？
雫：本來是想去沒有錯…… 但我想好好思考上電視的事情，最後還是請假了。
愛莉：這樣啊……
雫：……小莉，回程路上要不要稍微聊聊？
愛莉：當然好啊，畢竟沒必要一個人煩惱。
雫：謝謝妳，小莉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

雫：──那麼，小莉妳果然認為上電視比較好囉？
愛莉：嗯，在頂樓的時候我也說了，上電視的優點還是比較多。
愛莉：還有就是……我現在的思考方式， 還蠻能將媒體的好或壞區分開來看的，這點影響也很大。
愛莉：相反地，遙好像比較沒有這方面的經驗， 搞不好會因為在意我們的關係，變得比較謹慎。
雫：……是啊。
雫：而且小實也在， 讓人有點擔心會怎麼介紹她……
愛莉：畢竟是舉辦完專場LIVE之後來的工作邀約， 我想介紹時應該不會特意強調她是外行人……
愛莉：但的確有很多事情必須思考呢。
雫：嗯……
愛莉：……話說，妳知道哇哈哈TV的前導演嗎？ 那個人後來負責音樂類的綜藝節目， 我記得雫也有上過那個節目……
雫：……我記得，那個人怎麼了嗎？
愛莉：其實我在QT的時候也有上過那個節目， 那時候那個人編輯節目的方式很驚人， 完全出乎我和經紀公司的預料。
雫：咦？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：節目的企劃是繞口令對決，原本到中階難度的問題為止， 都還可以很順地唸完，不會吃螺絲。
愛莉：但是，高階難度的題目， 卻困難到連專業主播都會感到吃力。
愛莉：大家都不停吃螺絲，唸起題目來都像在唸咒， 好像之前中階難度為止的挑戰過程是騙人的一樣。
愛莉：不過，原本還在說「這太簡單了吧」的人， 下一秒馬上喊「這太難了吧！」然後翻車， 電視節目上不是常出現這種橋段嗎？
雫：嗯…… 如果是綜藝節目，看到這種橋段會讓人很開心。
愛莉：──通常都會這麼想對吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：但等到播出之後一看， 在中階難度流暢唸出題目的畫面都不見了， 只剩下高階難度大家不斷吃螺絲的地方。
雫：不見的意思是……被剪掉了？
愛莉：應該是，除了唸題目以外的談話都還留著， 所以我想應該是刻意剪掉的。
愛莉：當時我還有經紀公司， 都不懂為什麼要做出這種剪輯。
愛莉：不過，等到下一次上那個節目的時候， 我就稍微理解了。
愛莉：那次也是挑戰型的企劃，播出時比起輕鬆過關的人， 失敗的人或是拼了命才過關的人，留下的鏡頭比較多。
愛莉：雖然，有可能是因為那樣的畫面比較有趣……
愛莉：但我感覺到， 裡頭帶著想讓拼命努力的人成為焦點的意圖。
雫：啊……
雫：這麼說來，錄影結束之後， 我有好幾次看到那個人跟在節目上很努力的新人們打招呼， 說她們「很努力喔」、「很棒喔」。
愛莉：嗯，那個人就是那樣， 比誰都更關注付出努力的偶像。
愛莉：雖然有的人會提出很強人所難的要求， 但也有人會像這樣，注視著我們希望讓人看見的地方。
雫：……嗯，是啊。
愛莉：……啊，抱歉。 突然跟妳說這些。
愛莉：剛剛說的只是我個人的經驗和意見， 雫，妳要自己好好思考喔。
雫：這我當然知道。
雫：對了，聽到妳剛剛說的， 我也想起以前上過的節目的事情了──
愛莉：什麼什麼？
愛莉：──和雫聊了之後， 我又想把以前上過的節目拿出來再看一次了。
愛莉：正好也想先找回以前上電視的感覺。
雫：那我也稍微看一下好了。 希望影片還在……
雫：啊，妳剛剛說的那個挑戰繞口令的節目， 如果還留著的話，我想要看一下。
愛莉：是可以…… 但妳只是想看我吃螺絲而已吧？
雫：呵呵，不愧是小莉， 我在想什麼妳都知道。
愛莉：什麼「妳都知道」嘛， 妳也稍微委婉一點好嗎？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

遙：──那工作邀約的事情， 就由我這邊在今天之內回覆。
愛莉：嗯，麻煩妳了！
實乃理：呼～終於要上電視了……！ 真想趕快告訴長期觀看我們直播的大家！
愛莉：是啊，之後應該會開會討論上電視的事， 到時候再一起討論宣傳內容和時機吧。
雫：呵呵，我已經開始期待粉絲們會有什麼反應了。
實乃理：我想他們一定會很高興！ 畢竟連我都這麼期待了！
雫：不過，這會是小實第一次參加電視節目演出喔。
愛莉：沒錯沒錯，妳要趁現在做好心理準備。
實乃理：當、當然！包在我身上！
愛莉：哦，這麼有自信。 那訪談的部分就全交給妳囉？
實乃理：呃，那樣我實在不行啦～！
遙、雫、愛莉、實乃理：「呵呵。」 「啊哈哈。」
實乃理：啊，對了。 有什麼事是可以從現在開始準備的？
遙：嗯～應該有很多…… 像是先把趣聞寫下來。
愛莉：對！只要先把自己身邊最近發生的事， 還有從別人那聽到的故事先記下來， 訪談時就不會傷腦筋了喔。
雫：這麼說來小莉妳從以前起， 就會隨身攜帶記錄趣聞用的筆記本， 在裡面寫了很多東西呢。
雫：以前我有跟妳借來看過， 裡面寫得密密麻麻的，好像字典一樣。
愛莉：是啊，因為還有在上綜藝節目的時候， 不管準備多少話題都不嫌多， 所以我那時候瘋狂地找著有趣的故事。
實乃理：原來如此……！
愛莉：還有，收集同台演出人員的資料也很重要。
遙：嗯，這件事的確很重要呢。
遙：特別是對新人來說，面對的同台者幾乎都是演藝界的前輩， 像是他們什麼時候出道、至今從事什麼樣的活動── 最好都要事先知道這些情報。
實乃理：嗯嗯……！
雫：呵呵，假如對方知道自己的經歷， 總是會讓人很開心嘛。
愛莉：而且說不定哪天又會在某個地方同台， 就建立良好關係來說，這點也很重要。
愛莉：雖然還不知道我們出場的集數， 其他來賓會是誰就是了。
實乃理：欸嘿嘿，好像會找最近成為話題的人物， 真讓人期待！不知道能不能跟他們變得要好呢？
雫：這就要看那個人隸屬的經紀公司了。
遙：是啊，有的經紀公司不准旗下的藝人在錄影時間以外， 和其他公司的人交流。
實乃理：咦！？為、為什麼？
愛莉：原因有很多喔。 像是避免和其他經紀公司的團體發生不必要的衝突。
愛莉：或是因為團體的形象是冷酷或神秘風格， 所以在攝影機拍不到的地方也要維持角色形象， 保持神秘感之類的。
實乃理：原、原來是這樣……
實乃理：我對這些業界的規則一竅不通， 總覺得開始擔心起來了……
遙：別擔心，需要事先知道的事情， 我們都會教妳的。
愛莉：是啊。 實乃理才是，這時候就儘管交給我們吧！
愛莉：我們會盡可能給妳建議， 讓妳能大受注目，給觀眾留下深刻的印象！
雫、實乃理：「哦哦～！」
愛莉：……說要留下深刻印象，好像有點太誇張了呢。
愛莉：因為以前上綜藝節目時都是抱持這樣的心情， 不小心就透露出來了。
遙：不會啊，必須秉持這種程度的心情來努力才行。 畢竟這是我們以MORE MORE JUMP！的身分第一次上電視。
遙：而且我也沒什麼上綜藝節目的經驗， 希望愛莉能多教教我們。
愛莉：是嗎？那就沒辦法了呢。 我會根據過往的經驗，來告訴大家訣竅！
實乃理：唷，小莉好帥──！
愛莉：呵呵。不過最重要的， 是要讓大家認識真實的MORE MORE JUMP！喔。
遙：說得沒錯，在開會討論節目內容時， 每次發言都必須留意這部分……
雫：沒錯，就算是為了我們今後的活動， 這次參加節目時給觀眾的印象非常重要呢。
實乃理：嗯！雖然還不知道自己能做什麼， 但我會加油！
愛莉：就是這股志氣，實乃理！ 現在思考之後的事也不是辦法。
愛莉：然後，現在是練習的時間喔！ 大家差不多該開始拉筋囉。
雫、遙、實乃理：「嗯！」 「好～！」
（黑屏转场）
