559_桃井愛莉_R3 第一次的茶道 (event_80)

抽卡台词：自己刷的抹茶真美味呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：──很好！ 新加入的隊形跳得很順利！
遙：嗯，剛好也告一段落了， 今天的晨練就到這邊為止吧。
實乃理：好～！呼～好累喔……
雫：呵呵，畢竟小實很早就來練習了嘛。
實乃理：欸嘿嘿，因為久違地有機會在頂樓練習， 我覺得好高興！
遙：畢竟最近這陣子因為積雪， 頂樓都沒辦法使用呢。
愛莉：對呀，能夠借用「世界」的舞台， 真是幫了我們大忙！
遙：天氣預報好像說今天整天都是晴天， 感覺放學後也能在頂樓練習喔。
實乃理：真的嗎？太好了～！
愛莉：啊，對了。 關於放學後的練習──
愛莉：我今天打算去參加社團活動。 不好意思這麼突然，但我今天不會參加練習喔。
雫：這樣啊……不過，參加社團活動也是很重要的事呢。 小莉，路上小心！
實乃理：嗯嗯！這邊的事就交給我們！ 我會連同妳的份一起努力的！
遙：呵呵，愛莉，妳聽到了嗎？
愛莉：是是是，妳的好意我就心領了。
愛莉：（沒練到的部分得靠自主練習好好彌補回來才行。）
遙：──這麼說來，愛莉好像是茶道社的吧？
愛莉：嗯，沒錯。
實乃理：茶道啊～茶道會喝抹茶和吃點心對吧？ 真羨慕～
愛莉：雖然茶道的確是品嚐抹茶和點心的技藝， 但如果是為了吃而去學的話， 是沒辦法了解茶道精髓的。
實乃理：精、精髓……！？
愛莉：沒錯！茶道融合了茶具、禮儀、心態， 以及其他各種要素──
愛莉：可以說是一門綜合藝術！
遙、實乃理、雫：「哦哦～！！」
愛莉：不過，我也沒辦法說什麼大話就是了。
愛莉：因為我雖然原本就對茶道有興趣， 但會學茶道也有一部分是因為喜歡日式點心。
愛莉：可是茶道這門技藝真的很深奧， 實際接觸後讓我獲益良多。
遙：畢竟是門歷史悠久的技藝嘛。 順便問一下，妳是被茶道的哪個地方吸引了？
愛莉：這個嘛……比如說，茶道裡有分所謂的「流派」， 每個流派各自有著完全不同的茶具和禮儀。
愛莉：我們基本上都是學習指導老師通曉的流派， 但偶爾也會邀請不同流派的講師來舉辦交流會。
實乃理：哦～感覺有很多事要記，好像很辛苦……
愛莉：呵呵，我反而覺得學習流派間的差異很有趣！
愛莉：今天也是外聘講師來參與交流會的日子， 所以我不論如何都想去參加社團活動！
雫：那麼今天對妳而言，是個非常特別的日子呢！
愛莉：可以這麼說吧。 不只如此，講師還會讓我們欣賞罕見的抹茶碗， 我對此也非常期待！
遙：是知名人士做的茶碗之類的嗎？
愛莉：嗯，聽說現場也會有那樣的茶碗。 除此之外，讓我們欣賞還有個目的， 就是品味不同窯戶出產的茶碗間的差異。
愛莉：不只是外觀上的差別， 還有形狀、觸感及拿在手上時的重量等等不同之處。
實乃理：該、該怎麼說呢， 總覺得小莉的品味方式好正統……！
雫：小莉小莉，妳喜歡哪種抹茶碗呀？
愛莉：這個嘛……我喜歡的類型， 應該是表面用釉料保持了溫潤感， 卻同時散發出粗獷氣息和存在感的茶碗吧。
實乃理：釉、釉料……？存在感……？
愛莉：陶瓷摸起來很光滑對吧？ 釉料指的就是它表面那層玻璃質的膜喔。
雫：原來那叫作釉料啊！又學到了一課！
遙：雖然能大致想像出是什麼樣的茶碗…… 但還真想親眼見識一下實物呢。
愛莉：呵呵，對吧！ ……啊，抱歉，我一不小心就滔滔不絕地說個沒完！
雫：不會，沒這回事。
雫：在談茶道時的小莉看起來非常開心， 就連我們都跟著一起露出笑容了！
遙：的確，妳的目光看起來炯炯有神呢。
愛莉：是、是嗎？
愛莉：總、總而言之！ 今天放學後我會去參加社團活動喔！
雫：當然沒問題！小莉，祝妳玩得開心！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：咦，妳們想喝看看抹茶？
實乃理：嗯！因為小莉在談論茶道的時候感覺非常開心， 讓我有點好奇！
雫：昨天的小莉確實非常有活力呢！
愛莉：唔唔，快點把那件事忘掉啦…… 我可是因為不小心長篇大論了一番， 現在都害羞得不敢去回想了！
遙：呵呵，不過我也跟實乃理有同樣的想法。 聽了妳之前說的話以後，我也開始感興趣了。
雫：其實那天放學後， 我們三個在練習時討論了這件事。
雫：我們都有點後悔校慶的時候， 沒有去參加茶道社舉辦的體驗活動。
愛莉：哎呀，是這樣啊。 真高興妳們對茶道感興趣！
愛莉：（難得大家對茶道產生興趣了， 有沒有什麼我能做的事呢……）
愛莉：……好，決定了！
愛莉：既然如此，我就來出一份力吧！
實乃理：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【愛莉的房間】

愛莉：──那麼今天，我們大家一起來體驗茶道吧！
實乃理：耶～！
遙：愛莉，妳不只提供場地， 還特地為我們準備了茶具和點心，真的很謝謝妳。
愛莉：別在意這點小事啦。 我也很高興妳們能對茶道產生興趣！
實乃理：哇～！這就是茶具啊……！ 然後這個就是抹茶碗吧！
愛莉：沒錯，前面這兩個是我平常在家用的， 剩下的兩個是雫帶來的喔。
遙：哦……愛莉的抹茶碗色調明亮， 給人一種放鬆的感覺呢。
雫：就是說呀。 以粉色點綴的杯身也很有小莉的風格，非常可愛！
實乃理：嗯嗯……咦，妳、妳剛剛說平常用的！？
愛莉：對呀，我偶爾會突然很想喝抹茶， 尤其在買了當季日式點心回來的時候！
愛莉：真要說的話， 雫帶來的茶碗還比較有正統茶碗的感覺呢。
遙：我記得妳是跟妳媽媽借來的吧？
雫：嗯，我媽媽有在彈古箏， 所以也多少對茶道有所涉獵。
實乃理：哦～所以妳家才會有抹茶碗呀！
遙：……話說回來，同樣是茶碗， 給人的感覺竟然差這麼多，真令人吃驚。
愛莉：呵呵，對吧？ 不過，茶道有趣的地方還有很多喔！
愛莉：那就馬上來點茶喝看看吧。 首先由我來示範給妳們看。
愛莉：這次我想讓妳們輕鬆體驗， 所以妳們就邊吃點心邊看吧。
雫：好～♪
愛莉：首先像這樣把抹茶粉和熱水倒入茶碗……
遙：不愧是愛莉，技術真熟練呢。
雫：小莉好帥喔！
實乃理：……可是， 為什麼要「刷刷刷」地攪拌那麼多次呀？
愛莉：哦，妳問得很好！
愛莉：這其中有幾個理由，但最重要的就是香味！ 像這樣讓抹茶粉和熱水充分融合， 就能凸顯出抹茶的香味！
雫：這麼一說…… 的確有股抹茶的香氣！
愛莉：呵呵，對吧？
愛莉：──來，完成了。
實乃理、遙、雫：「哦哦～！」
愛莉：那麼，就從實乃理開始喝吧。
實乃理：咦！？呃，我根本還沒學過茶道禮儀耶！？
愛莉：我不是說今天要讓妳們輕鬆體驗嗎？ 妳不用在意禮儀沒關係。
實乃理：這、這樣啊……！ 那麼……
實乃理：我不客氣了！
實乃理：啊……沒有想像中那麼苦，好好喝……！
愛莉：呵呵，太好了。 第二、三口的味道會越來越濃， 妳可以試著一邊感受一邊品茗喔。
遙：妳竟然對茶道這麼了解，真是厲害呢！
愛莉：沒這回事，我只是在社團裡學了點皮毛罷了。
實乃理：是嗎？ 我覺得妳學了這麼多關於茶道的事， 真的很了不起喔！
愛莉：呵呵，實乃理，謝謝妳！
雫：小莉小莉！ 我也好想快點喝看看！
愛莉：好好好，我現在就來幫妳點茶。
愛莉：我等一下也會讓妳們自己試試看， 妳們可要看仔細囉！
實乃理、雫、遙：「好～！」
（黑屏转场）
