591_桃井愛莉_R4 不要勉強自己 (event_85)

抽卡台词：你真的沒問題嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【愛莉的房間】

愛莉：（「偶戰」的錄影日終於快到了啊……）
愛莉：這個節目好像也會問腳本裡沒有的問題， 必須做好準備，才能應付任何突發情況。
愛莉：我看看…… 這次MC是亞梨沙和小奈她們兩個來擔任對吧。
愛莉：我記得亞梨沙是Cheerful＊Days的3期生， 小奈則是4期生新人吧……
愛莉：為了掌握談話的氣氛，必須先看一些有她們兩人出場的節目才行。
愛莉：上次錄下來的音樂節目應該就有她們才對……
愛莉：（話說回來，MORE MORE JUMP！第一次上電視， 就要跟Cheerful＊Days同台，到底是怎樣啦！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成員A：就是說啊，長得好看真好啊。 哪像我們要拼命努力才有機會……
雫：…………
（白屏转场）
亞梨沙：啊～
亞梨沙：妳能退出真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：……唉，別想了別想了。 我必須集中精神蒐集Cheerful＊Days的資訊！
愛莉：錄下來的影片在哪呢──找到了，就是這個。
（背景切换）
亞梨沙：「大家看過新歌的MV了嗎？ 我們可是卯足了幹勁在拍攝這支MV， 還留在當地過夜才拍完，大家絕對要看喔～」
成員們：「話說，那時候真理奈早上完全爬不起來，害大家叫了老半天呢。」
真理奈：「啊，那、那是因為……！！」
成員們：「沒錯沒錯！ 都掀棉被了還不起來，最後是亞梨沙硬把她叫醒， 甚至還幫她換衣服呢。」
亞梨沙：「嗯，但我也不是不能體諒她啦。 畢竟真理奈應該還不習慣那種外景拍攝。」
亞梨沙：「是說，我才想要抱怨妳們好嗎。 到底是誰？是誰在真理奈臉上塗鴉的？ 比起叫醒她，把塗鴉清理掉還更麻煩好嗎！」
（背景切换）
愛莉：我們和她們之間發生過太多事，所以我也很少像這樣認真看節目……
愛莉：但她們每位成員都有展現出個人特色，而且感覺也很有默契。
愛莉：（尤其是亞梨沙，她會不動聲色地觀察成員的狀況， 有必要時也會主動丟話題出去，讓大家都有表現的機會。）
愛莉：雖然有點不甘心……但怪不得雫退出之後， Cheerful＊Days還能走得這麼一帆風順。
（背景切换）
成員們：「♪──！♪────！」
亞梨沙：「♪──！！♪────！！」
（背景切换）
愛莉：……原來Cheerful＊Days唱歌和跳舞都這麼出色， 而且默契十足……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞梨沙：妳能退出真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：…………
愛莉：（……雫也說過，她們一開始也會相互扶持、一起切磋進步。）
愛莉：（可是自從雫擔任中心位置之後，成員們的不滿就漸漸累積──）
愛莉：（原本能夠坦然地給予支持的心意， 逐漸變成了懷疑、嫉妒和不甘心……）
愛莉：（即便如此，這也絕對不是可以對雫惡言相向的藉口。）
愛莉：……唉，真的還是有些擔心耶。
愛莉：「偶戰」的節目調性原本就是偶像之間的唇槍舌戰， 而亞梨沙也是以毒舌人設為賣點……
愛莉：不過……雫的退出對她們來說也不是什麼光彩的事。
愛莉：話說這種話題，節目組應該會喜歡， 但經紀公司應該會阻止她們隨意亂說吧……？
愛莉：嗯～不了解對方會出什麼招是有點不安，不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（雫的心情應該比任何人都複雜， 而她現在正卯足了幹勁想要好好努力啊。）
愛莉：──好。
愛莉：來把其他節目也看一看，模擬一下可能會被問的問題， 事先制定一下對策好了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

（黑屏转场）
愛莉：──好，看來大家都把舞步記熟了。 我們稍作休息之後，再來拍影片確認一下吧。
雫：那今天就由我來負責錄影吧。 我看看，首先要打開手機的相機……
愛莉：咦，妳行嗎？
雫：──哎呀？怎麼跳出了不是錄影的畫面。 這是什麼？畫面正中央有個正方形的小框框……
遙：正方形的小框框？
實乃理：啊……她可能開成讀取圖片之類的功能了。
愛莉：實乃理答對了。 真是的……相機是旁邊那個圖示啦。
雫：啊，真的耶，謝謝小莉。
愛莉：不客氣、不客氣…… 受不了，虧妳錄「偶戰」時那麼可靠，結果還是老樣子啊。
雫：呵呵。 不過經過剛才那樣，我已經牢牢記住了，下次一定沒問題的。
實乃理：話說回來，「偶戰」很快就要播出了對吧！ 欸嘿嘿，我好期待喔！
遙：錄影進行得很順利，接下來就看他們會剪輯成什麼樣子了……
愛莉：雫發言的部分應該會全部剪進去吧？ 畢竟好像也有在宣傳她會跟Cheerful＊Days同台演出。
實乃理：……小雫？妳是不是很擔心？
雫：對啊…… 雖然我覺得自己有把想說的話都講清楚了……
雫：但還是得看觀眾要怎麼理解那些話。
愛莉：……嗯，我知道妳會擔心，但我認為絕對不會有問題的。
愛莉：因為妳當時說的話，讓我超感動的啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：大家比我想像得還願意接受真實的我。
雫：我很幸運地就這樣在大家的溫暖中， 抱著緊張的心情，一點一點地轉變……
雫：我也……我也變得像關注我的大家一樣， 開始認同真實的自己──是一名偶像。
雫：當我認知到「啊，只要這樣就可以了」的時候， 我突然意識到一件事。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：……當然，這大概也是因為我人就在現場， 而我也知道妳過去一直很煩惱……
愛莉：不過只要看到妳當時的表情，任誰都不會覺得妳在說謊的。
遙：我也這麼認為喔。
實乃理：我也是！！所以絕對沒問題的，小雫！
雫：大家……
遙：對了，這次「偶戰」的節目播出，我們也來一邊通話一邊看吧？
實乃理：贊成～！我上次在開始前就睡著了，所以一直很想雪恥！
愛莉：妳那次真的是睡死了呢～ 我們甚至都聽到妳說夢話了。
愛莉、實乃理、遙、雫：「呵呵！」 「啊哈哈……」
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

愛莉：好，我們也回家吧。
雫：嗯。
愛莉：對了……錄影的時候，妳有一句話讓我聽了很開心呢。
雫：咦？哪句話？
愛莉：「開始認同真實的自己是一名偶像」這句話。
愛莉：因為我知道妳之前煩惱了很久── 該維持完美的形象還是展現真實的自己……
雫：……我能認同現在的自己，都要感謝接納了我的粉絲們， 還有支持著我的小莉妳們喔。
雫：因為我一個人什麼都辦不到。
愛莉：傻瓜，妳又沒必要單打獨鬥。 因為我們是夥伴啊。
雫：小莉，謝謝妳。 不過我特別想要感謝妳呢。
愛莉：咦，為什麼？
雫：……妳還記得我們之前在小學舉辦的活動嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

愛莉：那時的我， 也有好好把希望傳遞出去──
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：因為Happy Everyday的小莉，也曾經帶給我許多希望──
雫：所以在察覺到小莉感受到我的心意時，我真的超開心的。
雫：而且我也開始慢慢會去思考── 「那我又是如何呢？」、 「我有辦法認同Cheerful＊Days時期的自己嗎？」這些事了。
雫：可能就是因為這樣， 我才能慢慢地以正向的角度，去回顧過去的自己吧。
愛莉：咦……
雫：所以，我能認同過去自己所付出的努力， 也能認同現在的自己，這都是託小莉的福喔。
雫：小莉，謝謝妳。 妳真不愧是我崇拜的偶像！
愛莉：雫……
愛莉：真是的……說這什麼讓人害臊的話啦。
愛莉：（我才想反問妳是怎麼一回事呢。 居然變得越來越帥氣了。）
愛莉：（雫也一直都是我心目中的──）
愛莉：……我說，雫。
雫：怎麼了？
愛莉：「因為以MORE MORE JUMP！的身分活動過， 才造就了現在的我」──
愛莉：我想把握現在這段時光，好讓將來的自己能抬頭挺胸說出這句話。
雫：……！嗯，我覺得超棒的！
雫：我也可以跟妳一起努力嗎？
愛莉：當然可以呀。 因為妳也是MORE MORE JUMP！的一員嘛。
（黑屏转场）
