611_桃井愛莉_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：大家都是收到希望的人們呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴）

【愛莉的房間】

愛莉：再一分鐘就要十二點了。
愛莉：大家一定會在過十二點的瞬間傳訊息給我── 咦？
繪名：「愛莉，生日快樂！ 以後妳偶像活動有空檔的時候，要再跟我一起出去玩跟買東西喔。」
愛莉：呵呵，繪名真是的，我生日當天還沒到好嗎？
愛莉：她一定是想搶第一個，結果太急著傳了。
愛莉：──啊，十二點了！
實乃理：「小莉，生日快樂～！ 我會在今天的特別直播好～好幫妳慶祝的♪」
瑞希：「小莉，晚安～！ 還有～生日快樂～♪ 我也很期待今天的特別直播喔～！」
遙：「愛莉，生日快樂！ 今天的直播我會幫忙炒熱氣氛的。」
遙：「妳應該正忙著處理大量的訊息，可以不用回我沒關係。」
愛莉：那可不行。 我看看，先回繪名──
雫：「小莉，祝妳天天生日快樂！ 我會好好幫妳慶祝，讓妳度過美好的一天。」
愛莉：呵呵，天天生日快樂是怎樣啦。 真是的，居然像實乃理一樣搞烏龍。
愛莉：咦？剛才手機好像在發光……
鏡音鈴：「小莉，晚安！」
愛莉：哎呀，這不是鈴嗎！ 怎麼了？這麼晚來找我。
鏡音鈴：「欸嘿嘿，我是代表『世界』的大家來祝妳生日快樂的♪」
鏡音鈴：「小莉，生日快樂！」
愛莉：鈴，謝謝妳！ 很高興妳特地來這一趟。
鏡音鈴：「別這麼說，我也很開心能過來祝妳生日快樂♪」
鏡音鈴：「其實我們辦了一場猜拳大賽，來決定誰當代表。 想說這麼晚了，大家一起來應該不太好。」
愛莉：所以是妳這個猜拳大賽冠軍來祝福我對吧！ 感覺好像能分到妳的運氣，太感謝妳了。
愛莉：啊，好像又有人傳訊息來了。 ……咦，這是……
愛莉：啊哈哈哈哈！
鏡音鈴：「哇！什麼訊息這麼好笑？ 我可以看看嗎？」
愛莉：可、可以呀…… 呵呵，最好有點心理準備再看喔。
鏡音鈴：「謝謝！ ──啊，是偶像們的照片耶……咦……」
鏡音鈴：「啊哈哈！這、這是什麼！ 大、大家的表情都好奇怪～！」
愛莉：哈……今年一樣讓我笑翻了……
愛莉：照片上這些扮超怪鬼臉的人，是我以前待過的偶像團體，QT的成員。
愛莉：我離開團體之後，她們還是會傳生日祝福給我，而且都會扮鬼臉！
愛莉：我猜她們是想說「過得開心嗎～？」，想要逗我笑吧。
鏡音鈴：「離開團體之後，還會繼續傳生日祝福給妳，她們人真的很好呢。」
愛莉：嗯，真的……
愛莉：覺得難過或是想笑一笑打起精神的時候， 我都會看她們傳的鬼臉照來恢復活力。
鏡音鈴：「原來是這樣。 那得回覆說妳很好才行了♪」
愛莉：是呀！
愛莉：（有這麼多好兆頭，今天應該會是個快樂的生日！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【出租會議室】

實乃理：──那要開始囉～！！
實乃理：「小莉生日特別直播♪」
愛莉：一起嗨起來吧～！
遙、雫：「耶～！」
留言：「哇啊啊啊啊！我等好久了！！！」 「愛莉，生日快樂～！」 「我最棒的偶像！最喜歡妳了～！」
實乃理：哇哇哇！我是有料到這個情況，但留言衝得好快～！
雫：呃，小莉，生日……謝謝？ 能當妳的粉絲……
遙：呵呵，留言跑太快了，來不及唸完整句呢。
愛莉：謝謝大家留言祝福我！ 待會我會抽時間來唸留言的，敬請期待♪
愛莉：好，既然今天是我生日，就先來唱首歌吧？
愛莉：那我去準備一下喔！
實乃理：好～！
留言：「咦！現場演唱！？」 「好耶！要唱什麼？」 「我怎麼沒聽說！心臟會受不了的啦！」
遙：待會她要演唱的歌曲， 是我們也有在專場LIVE上表演過的原創歌曲喔。
實乃理：嗯嗯，但不只是這樣……！ 這次可是小莉的獨唱版本！
留言：「獨唱！？」 「咦，糟糕，我真的要死在今天了」 「我要跪著聽」
遙：她想給支持她的大家一個驚喜，從很久之前就開始練習了。
雫：是啊，我在彩排時有聽到，真的唱得很棒，我都忍不住聽到入迷了。
愛莉：哎呀，妳這話說得很中聽嘛。
愛莉：大家久等了。 我做好萬全準備了！
留言：「這不是專場LIVE時的服裝嗎！」 「嗚哇啊啊啊！？好可愛～！」 「真是感激不盡！感激不盡啊！」
愛莉：好！大家一起嗨起來！ 把聲音喊出來～！
實乃理：耶～♪
愛莉：好，那邊也來～！
遙、雫：「耶～♪」
愛莉：螢幕前的大家也都準備好了嗎？
留言：「耶～♪」 「唔哦哦哦哦耶～！」 「耶～！」
（黑屏转场）
雫：──轉眼就到了說再見的時間了。
愛莉：是啊，但是能唱歌、聊天，還收到很多大家的留言，真的很開心。
留言：「我也很開心～！」 「希望生日直播可以做一輩子」 「獨唱版本真的讚到爆～！」
遙：呵呵，看來大家也都很開心呢。
留言：「待會所有成員要一起慶生嗎？」
愛莉：嗯，對呀！ 我的朋友們好像也會來，我要去盡情享受大家的祝福。
留言：「哦哦～不錯嘛！」 「好好玩吧～」 「小莉，真的很謝謝妳今天開直播！」
愛莉：要道謝的是我。 今天真的、真的很謝謝大家來看我的生日特別直播！
愛莉：有這麼溫暖善良的粉絲，我覺得非常幸福！
愛莉：我以後也會在MORE MORE JUMP！繼續努力，大家都要支持我喔♪
愛莉：以上！把愛傳遞給你～！ 我是桃井愛莉♪
留言：「我會一輩子支持妳！！」 「小莉，我最喜歡妳了～～～！」 「加油，愛莉～～～！」
愛莉：大家……
愛莉：今天真的很謝謝你們……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、鳳笑夢）

【咖啡廳】

咲希：啊，各位！愛莉學姐她們來了喔！
笑夢：小莉學姐還有大家！ 辛苦了～☆
杏：辛苦了～！
愛莉：抱歉讓妳們久等了，特別直播也順利結束了。
心羽：我們有一起看直播！ 獨唱的地方太棒了，我好感動！
咲希：嗯嗯♪ 如果這裡是卡拉OK，我們一定會一起喊口號！
雫：呵呵，小莉，大家看得很開心，真是太好了。
愛莉：是啊！
志步：咲希，我懂妳興奮的心情，但是不去準備那個沒關係嗎？
咲希：啊，對喔！ ──小夢，走吧！
笑夢：嗯！
愛莉：那個是什麼……？
咲希：大家久等了☆
愛莉：哎呀，好大的盒子。 裡面放了什麼呀？
笑夢：欸嘿嘿，這個裡面就是呢～ 鏘鏘～☆
愛莉：哇，好漂亮的粉紅色蛋糕！
笑夢：沒錯，就是這樣── 咦，啊──！
笑夢：糟糕了，小咲！ 這個蛋糕上完全沒有裝飾～！
咲希：哇，真的耶～！ 這樣它就只是個單純的粉紅色蛋糕了～！
愛莉：……這麼一說，的確是耶。 我還以為這個蛋糕本來就是這樣。
心羽：怎、怎麼會，這是為愛莉學姐準備的生日蛋糕耶！
杏：就是說啊！這樣就沒辦法幫她慶生了～！
愛莉：（……嗯？她們的表情怎麼好像很開心……）
志步：……沒關係，這裡剛好有一些適合的水果， 我們就用這些水果來裝飾蛋糕吧。
雫：哎呀！不愧是步步，好棒的點子！
實乃理：嗯嗯！小莉，妳等著！ 我們這就來幫蛋糕加上配料！
愛莉：呵呵，什麼嘛，原來是這樣的驚喜啊！ 那就麻煩妳們把它裝飾得超級可愛囉。
杏：好的！ 心羽，我們來擺奇異果和草莓吧！
雫：我們負責放橘子跟鳳梨。
遙：那最後就由我們負責放藍莓跟芒果囉。
愛莉：（哇……水果一下子就快擺好了！ 她們一定為了這個驚喜練習過吧。）
愛莉：……奇怪？怎麼只有蛋糕的中間空空的？
笑夢：欸嘿嘿，那邊……要放這個～☆
咲希：鏘鏘～♪咲希＆小夢特製，愛莉學姐的扁桃仁糖膏人偶～！
咲希：這是Happy Everyday、這是穿制服的愛莉學姐♪ 然後這是穿MORE MORE JUMP！服裝的學姐～！
愛莉：咦！太、太強了吧……！ 這真的是妳們做的嗎！？
笑夢：是啊！我們回想小莉學姐教我們的作法，努力做出來了！
咲希：努力做出來了！
愛莉：（呵呵，看得出來她們在頭跟身體的平衡， 還有臉跟頭髮上奮鬥了很久。）
愛莉：小咲、小夢，謝謝妳們做出這麼漂亮的人偶。
愛莉：穿Happy Everyday跟偶像服裝的我散發著躍動感， 穿制服的我看起來很聰明，我好開心喔！
愛莉：妳們做得很棒！
笑夢：耶～！太好了，小咲！ 我們被小莉學姐稱讚了～！
咲希：嗯！太好了，小夢♪
心羽：愛莉學姐，其實我們也有東西想給妳看。
杏：正確來說不是我們，是瑞希和繪名學姐給妳的驚喜，請看！
愛莉：小羽、小杏，謝謝妳們。 這看起來好像是小卡片……
愛莉：……嗯？上面只寫了一個網址？
心羽：呵呵，這個網址其實是影片的連結。 我要播囉！
愛莉：哇……！ 這是什麼……！好可愛喔！
雫：哇！用插畫畫成的我們在舞台上唱歌跳舞！
遙：好厲害喔……！ 姿勢和表情都會隨著歌曲改變。
愛莉：對啊，要畫這麼多插畫想必也費了不少功夫吧。
杏：那張小卡片是彰人交給我的，不過繪名學姐也留了一段話喔！
杏：她說：「我把心思都放在動作上， 結果只能做出短片的長度，但是超級可愛的對吧？」
愛莉：是啊，真的超棒的！ 我想不到還能用什麼詞來形容了！
愛莉：不過繪名也真是的，又給彰人添麻煩了……
心羽：啊，東雲也說要我們替他向妳祝賀一下。
愛莉：呵呵，謝謝。 下次見到彰人時，得向他道謝了。
咲希：那我們現在來拍紀念照，請站到蛋糕前面來～♪ 小羽，也麻煩妳了～！
心羽：嗯！ ……開啟自拍倒數……大家，倒數十秒！
愛莉：（有粉絲們的祝福，又有朋友這麼用心地為我慶生──）
愛莉：今天真是最棒的一天！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000174/bg_s000174.png）
彰人：桃井學姐，生日快樂。 請妳今後繼續和繪名當朋友，前提是不會太麻煩妳。
繪名：你在說什麼啊，我怎麼可能去麻煩愛莉啊。
瑞希：因為妳都跑去麻煩妳弟弟了啊～ 真的很謝謝你幫我們轉交小卡片給她♪
瑞希：因為我們兩個都熬夜在調整那支短片， 臉實在不能見人，所以沒辦法自己拿給她。
彰人：我只是把卡片交給心羽她們，還有轉達留言而已。 要謝就去謝她們吧。
繪名：我會的，總之也謝謝你啦。
繪名：愛莉，下次見面我要跟妳聊很多影片中加入的巧思！ 真心祝福妳今天生日快樂！
心羽：愛莉學姐，生日快樂。 很高興妳喜歡蛋糕跟影片的驚喜。
杏：尤其是在蛋糕裝飾上， 我們分別帶了玩具和水果食品模型練習了很久！ 幸好有發揮成果，真是鬆了一口氣。
志步：說到這個，那個扁桃仁糖膏也做得很不錯呢。 聽到只有咲希跟鳳同學負責做的時候，我本來還有點擔心……
咲希：哼、哼、哼，再怎麼說那可是愛莉學姐親自傳授的技巧。 她還教了我們把臉做得很可愛的訣竅， 就是「只要做到成功為止，成功率就是100%」！
笑夢：Happy Everyday在電視上也這麼說過嘛♪ 所以我們就努力做到成功為止！
咲希：嗯嗯♪ 愛莉學姐，我們今後也會一直、一直、 一～～～直是愛莉學姐的粉絲！我們會支持妳的！
實乃理：小莉，生日快樂！ 我非常高興能看到妳笑得那麼開心！
遙：而且來看直播的粉絲們和參加派對的大家， 好像也都玩得很開心，真是太好了。
雫：因為大家都很喜歡小莉呀。 所以一定都很高興能幫忙慶生吧？ 我也非～常開心喔！
遙：呵呵，是呀。 愛莉，真心祝福妳今天生日快樂。
雫：小莉，生日快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：大家祝福的話語和聲援，讓我深受感動。
愛莉：因為每當聲音傳來，就會讓我覺得， 「這聲音一定是來自從我身上獲得希望的人。」
愛莉：所以我今後也會以MORE MORE JUMP！的桃井愛莉身分， 為大家帶來許多希望！
愛莉：那邊的你！下次我就會去把希望傳達給你囉！
愛莉：呵呵，開玩笑的啦。
（白屏转场）
