665_桃井愛莉_R4 為了能更好的直播 (event_98)

抽卡台词：價格剛剛好呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

實乃理：「和朋友之間的連繫不會那麼輕易就消失」──
實乃理：因為我也想要這麼相信！
愛莉：實乃理……
雫：也就是說……這下我們就都會是學分班了嗎？
遙：嗯，這樣一來──
遙：以後就能接之前沒辦法接的工作了。
愛莉：……是啊。
愛莉：（實乃理，謝謝妳這麼認真看待這件事。）
實乃理：啊，說到這個，我為了想像轉到學分班後的情況， 所以實際試排了行程表……
實乃理：妳們看妳們看！ 我和小遙轉去學分班後，這段時間就會空出來了，對吧？
實乃理：這樣一來，之前提到可能得回絕的這份工作就──
（黑屏转场）
實乃理：──差不多就是這樣，大家覺得如何？
雫：非常好懂喔，小實，妳真厲害！
遙：只要再微調一下，應該就能直接拿來用了吧？
愛莉：是啊！排得實在比我想像的還要好喔。 實乃理，妳挺厲害的嘛！
實乃理：欸嘿嘿……我一直以來都看著小遙和小莉排的行程表， 所以就嘗試參考了妳們的做法。
實乃理：機會難得，我可以問一下有哪裡需要調整的嗎？ 我想當作今後排行程時的參考。
愛莉：好啊，遙先說吧。
遙：我猜我在意的點應該和愛莉一樣…… 就是交通時間的部分。
愛莉：是啊，雖然不是什麼大問題，但總覺得有點擔心。
實乃理：嗯嗯……請讓我記一下筆記！
雫：那我也來寫……
遙：實乃理排的行程表，雖然保留了還算充分的交通時間──
遙：但今後以計程車代步的次數可能會增加， 所以我建議可以預留更多時間在交通上。
實乃理：咦，計程車？
愛莉：我們接下來會更常在電視上露臉不是嗎？ 那我們被認出來的機率也會變高， 到時就不太方便搭乘大眾運輸工具了。
實乃理：對、對耶！以前都沒有這個問題， 所以我完全沒考慮到那方面的事！
愛莉：嗯，一個人跑行程也就算了， 但若是我們四個一起行動，光是這樣就會很顯眼呢。
愛莉：對了，關於交通工具還有一件事要納入考量。
愛莉：在市內有很多替代的交通工具， 所以不用把事情想得那麼嚴重，但是……
實乃理：啊！要擔心的是出外景……？
愛莉：沒錯，那種地方不僅電車的班次很少， 連計程車可能還得特地叫車才有得搭。
遙：而且就算是在市區內， 如果是不熟悉的地點，也有可能不小心迷路。
愛莉：所以對於外縣市的工作， 一定要事先仔細調查好交通方式。
實乃理：原來如此、原來如此！
雫：其他還有什麼必須留意的地方嗎？
愛莉：唔～這個嘛……
遙：我能想到的就是……吃飯的部分吧？
愛莉：就是它！
實乃理、雫：「……吃飯？」
愛莉：沒錯！先調查好開會地點附近的餐廳會方便很多喔。
愛莉：因為在開完會後，有時也會順便問「要不要一起吃個飯？」， 而和導演他們一起用餐。
遙：那是個非常重要的場合呢。 不僅能更認識彼此， 也能得知各種業界內才知道的資訊或流行趨勢。
愛莉：再來就是很單純地── 知道哪裡有什麼樣的餐廳，就能根據狀況做出選擇了。
愛莉：例如趕時間、想隨便吃吃的話，就選能外帶的餐廳或便利商店， 時間充裕時就選平價餐廳。
遙：這種事情出乎意料地重要呢…… 因為在最糟糕的情況下，甚至可能一整天都無法吃飯。
實乃理：唔……那樣實在太難受了～
雫：我就曾運氣不好碰過那種情況， 肚子的叫聲還被麥克風收到音，真的是很丟臉呢。
愛莉：如果是錄影通常會提供便當， 但如果是開會，大概就只有點心能吃了。
愛莉：被聽到肚子叫是很丟臉， 但大口大口吃點心也不太好……
實乃理：請問……妳說的該不會是錄「偶戰」時的我吧……
愛莉：啊，那時候沒關係啦，妳那也是為了舒緩緊張感嘛。
愛莉：總之，雖然我講了很多，但重點就是要小心再小心！
遙：只靠一個人是很難考慮或留意到所有事的， 所以最好是大家一起互相確認有沒有問題。
愛莉：是啊，不然先決定好各自負責的事項也行。
愛莉：例如實乃理負責調查交通方式， 而我負責找好吃的餐廳！
遙：妳該不會是想趁機挑自己想吃的餐廳吧？
愛莉：哎呀，妳說呢～
實乃理：果然是這樣──！小莉真奸詐──！
愛莉：啊哈哈！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【購物中心】

【家電量販店】

愛莉：我看看喔，補光燈放在……
愛莉：啊，在這邊啊。
愛莉：（要讓許多人收看直播的話，也得備齊這種器材才行。）
愛莉：（……哦～光是補光燈就有很多種耶。 感覺有得挑了，但它們有什麼差別嗎……）
店員：──這位客人，您在找補光燈嗎？
愛莉：對，我很驚訝種類居然這麼豐富。 可是我不知道它們各自有什麼優點……
店員：因為最近流行拍影片和直播，補光燈的需求還蠻大的。 ……哎呀？這位客人，您該不會是……
愛莉：（啊……店員該不會認出我了吧……）
店員：──沒什麼，是我失禮了。 您是需要我介紹一些可用於直播的補光燈嗎？
愛莉：（原來如此……看來店員很習慣應對這種情況呢。 真是幫大忙了。）
愛莉：是的，請幫我介紹直播用的補光燈。 最好是方便攜帶，調光功能也很完善的款式──
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

愛莉：（呵呵，託那位店員的福，我買到好東西了。）
愛莉：（得在下次直播前好好測試一下才行。）
？？？：學姐～♪
愛莉：嗯？
咲希：果然是愛莉學姐！妳好～！
愛莉：哎呀，這不是小咲嗎！ 妳該不會是剛練完團要回家吧？
咲希：是的！學姐是去買東西嗎？
愛莉：對啊，我去買了直播要用的補光燈。
愛莉：妳想嘛，雖然在學校頂樓能靠陽光當照明， 但直播的日子也不見得都是好天氣吧？
咲希：原來如此……！那看來妳們的直播品質會再提升呢！
咲希：而且小遙也要轉回學分班去， 我越來越期待MORE MORE JUMP！的活動了！
愛莉：（遙已經告訴她們了啊……）
愛莉：（遙畢竟是個天生的偶像，應該也已經下定決心了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（但是她們會不會介意呢……）
愛莉：……聽她說這件事的時候，妳應該嚇了一跳吧？
咲希：是啊…… ──不過，因為我知道……
咲希：小遙是一位能把希望傳遞給更～～～多人的偶像♪
咲希：所以身為她的朋友，我想替這麼厲害的小遙加油！
愛莉：小咲……
咲希：我也會用盡全力為愛莉學姐加油的！
愛莉：──嗯！我們會成為讓大家 光是聽到MORE MORE JUMP！這個團名， 就感到開心的偶像團體喔！
咲希：哦～！好帥氣～！
咲希：我們也不能輸呢！
咲希：希望我們能加入經紀公司、把很多歌曲上傳到頻道上， 然後在各式各樣的地方舉辦LIVE。
愛莉：聽起來真棒！只要妳們帶著自信努力，就一定可以的。
咲希：謝謝學姐的鼓勵！
咲希：欸嘿嘿……只要好好努力， 我們或許有一天能在音樂節目裡同台演出呢♪
愛莉：呵呵，或許喔。 我們彼此都要心懷遠大的夢想！
愛莉：（……也對，畢竟小咲是個會為朋友著想， 也會珍惜自己想做的事與夢想的人──）
愛莉：（遙她們的朋友是像她這麼好的人，真是太好了。）
愛莉：這件事由我來說可能有點奇怪…… 但遙和實乃理今後也要麻煩妳多關照囉。
咲希：好的！我們會一直一直一～直當朋友的♪
（黑屏转场）
