676_桃井愛莉_R2 因為我也很期待啊 (event_99)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：實乃理、遙，對不起，我們遲到了。
實乃理：沒關係，我們沒有等很久喔。
遙：拉筋差不多做到一半而已。
雫：太好了……因為畢業旅行的說明比預期的還要久……
遙：妳們之前就有說過要參加幾次說明會，不要緊的。
實乃理：我問妳們喔！今天說明了哪些事情呀？
愛莉：說明了簡單的行程安排及目的地喔。
雫：今年說是要去京都。
實乃理：哇！好好喔，去京都！ 有很多景點可以觀光，好吃的東西也不少！
愛莉：大部分的著名觀光地都是這樣的吧。
愛莉：啊，對了，最近好像會舉辦第一天的行程說明會， 所以我們可能會跟今天一樣晚到。
遙：知道了。順便問一下，有什麼樣的行程呀？
愛莉：嗯～好像是改天才會說明詳情， 不過似乎有逛神社寺院的行程，以及體驗行程之類的。
雫：京都有很多漂亮的寺院和神社呢。 好想去各種地方逛逛喔。
實乃理：對啊對啊！像是有很～多鳥居排成一列的地方， 那常常在照片上看到呢！
愛莉：是啊，不過我對體驗行程也有點興趣。
愛莉：就我查到的資訊來看，好像有可以體驗製作生六橋的店， 或是可以體驗做糖塑的地方喔。
雫：哎呀，小莉是什麼時候……
愛莉：我剛才一邊聽老師他們講話，一邊偷偷查的。
愛莉：不過如果是工藝品類的體驗行程，就跟這些完全無關了……
愛莉：但是，製作生六橋好像真的很有趣喔！
遙：哦……就是在餅皮裡包入自己喜歡的內餡之類的嗎？
愛莉：不，我沒想到那居然──
愛莉：能自己從餅皮開始做起喔！ 而且不是只有一般的口味，還有抹茶跟栗子餡，一共三個種類！
實乃理、雫：「哦～！」 「哇！」
遙：可以從餅皮開始做起，的確很厲害耶。 有真的在親身體驗的感覺。
愛莉：對吧！？厲害到就算我沒選體驗行程，也會想自己去體驗呢。
愛莉：好像連蒸的時候都要自己來，讓我好奇得不得了……
愛莉：等、等等，妳們幹嘛啦……全都這樣笑咪咪的。
遙：沒什麼，我只是覺得，愛莉也很期待畢業旅行呢。
實乃理：因為妳之前說過要是有接到工作，就會以工作為優先嘛。
實乃理：所以我們本來還在想，妳是不是其實沒有很想去畢業旅行？
愛莉：……沒、沒有那回事呀！
愛莉：那個，該怎麼說……？ 就算是我，也會想以學生的身分創造一兩個回憶……
愛莉：所以說……！ 妳們別露出那種「好欣慰喔～」的表情啦！
愛莉：尤其是實乃理！ 看到妳露出那種媽媽般的表情，我就覺得渾身不對勁！
實乃理：咦～！我露出的明明是「可以去畢業旅行，真是太好了」的表情～！
愛莉：吵死了吵死了吵死了～！我只好使出這招了～！
實乃理：唔哇！啊哈哈哈……！ 小莉，怪住手～！豪癢喔～！
雫、遙：「呵呵。」
愛莉：──總、總之！
愛莉：反正難得沒有工作要做，我就和雫去放鬆一下囉。
遙：嗯，妳們去好好玩吧。
實乃理：可以的話，再麻煩妳們帶個伴手禮了！
雫：嗯，包含小未來他們的份在內，我們會買很多回來的。
愛莉：是啊！
愛莉：好，畢業旅行的話題就聊到這裡！ 差不多要認真開始練習囉。
遙、實乃理、雫：「好～！」 「嗯。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、花里實乃理、桃井愛莉、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【午休】

【宮益坂女子學園 1年A班】

愛莉：妳們好。
實乃理：咦，是小莉？
心羽：妳好，有事要找小實嗎？
愛莉：我有事要找實乃理沒錯，但主要是來找小羽和小步的喔。
志步：咦，要找我們嗎？
愛莉：呵呵……鏘～！ 我把畢業旅行的伴手禮帶來了。
心羽：啊！這是生六橋和抹茶口味的貓舌餅吧！
愛莉：送這些應該沒有跟雫重複吧？
志步：啊，是的，沒有重複…… 但我們真的可以收下嗎？
愛莉：當然囉！妳們三個一起好好分享吧。
心羽：好的！謝謝妳！
（背景切换）
愛莉：（雖然我還有為實乃理準備別的伴手禮……）
愛莉：（但我打算等去了「世界」以後，再把那一份拿給她， 所以現在得先保密才行。）
愛莉：好，再來是B班。
愛莉：──妳們好，小夢在嗎？
笑夢的聲音（笑夢）：啊！是小莉學姐～！
笑夢：小莉學姐，歡迎回來！ 畢業旅行玩得開心嗎？
愛莉：嗯，非常開心！ 我有好多趣事想跟妳分享，但首先……
愛莉：鏘鏘～這是伴手禮喔！
笑夢：哇……！是抹茶巧克力嗎！？
愛莉：答對了一半！ 小夢，妳不覺得這個倒三角的形狀很像某種水果嗎？
笑夢：水果嗎？嗯……
笑夢：啊！我知道了～☆ 答案就是！草莓♪
愛莉：答對了！其實這裡面包著草莓果乾喔。 我試吃後，覺得它超～～～好吃的！
愛莉：另外我還買了米果， 不嫌棄的話，就跟Wonderlands×Showtime的大家一起吃吧。
笑夢：耶～☆謝謝妳～！
愛莉：（呵呵，要是告訴她我在京都遇到了天馬同學和神代同學， 她一定會很吃驚吧。）
愛莉：（啊，不過天馬同學他們一定也會聊到這件事， 而且占用她太久時間也──）
咲希的聲音（咲希）：啊～！果然是愛莉學姐──！
愛莉：哎呀……！
咲希：欸嘿嘿，我就覺得有聽到學姐的聲音！妳好～！
愛莉：妳好啊，小咲。 妳來得正好喔。
愛莉：這是畢業旅行的伴手禮！ 我剛才有送A班的那三個人了，這個就給小咲妳們吃吧。
咲希：哇……！是米果跟貓舌餅！謝謝妳。
愛莉：呵呵，不客氣。
咲希：……那個，愛莉學姐，妳等一下有事情要忙嗎？ 方便的話，我想聽妳聊聊畢業旅行的事情！
笑夢：我我我～！我也想聽～！
愛莉：（既然小咲都來了，就聊聊那件事好了。）
愛莉：好啊，我正好也想跟妳們兩個分享趣事。
愛莉：雖然妳們可能已經聽說了， 不過我其實在京都遇到了小咲的哥哥和神代同學喔。
笑夢：咦……咦咦咦────！！？
咲希：啊～！哥哥有跟我說到這件事！
咲希：你們去畢業旅行的日期一樣，地點也都是京都， 所以我之前就在想你們會不會遇到……！
愛莉：那時真的嚇了我一大跳呢，因為雫發現某個人後， 就突然發出「咦～！」的一聲大喊。
笑夢：她發現的人就是司嗎！？
愛莉：沒錯！朝比奈同學當時也跟我們在一起──
笑夢：咦────！？朝、朝、朝比奈學姐也在！？
愛莉：我們選了一樣的行程，所以是一起行動的喔。
愛莉：然後我們就這樣和天馬同學他們去了紀念品店， 還跟神代同學的朋友會合，一起去看了百鬼夜行遊行喔。
咲希：遊行的事，我有聽說過！ 小夢聽過了嗎？聽說那超棒的喔──！
笑夢：我還沒聽過！小莉學姐，請說給我聽！
愛莉：別急，我會一件事一件事講給妳們聽的。
（黑屏转场）
愛莉：哎呀……上課鐘響了呢。 抱歉，我不小心聊得太入迷了。
笑夢：不會！我聽得很開心！
咲希：也謝謝妳給我們看了好多照片！
愛莉：呵呵，不客氣！那我差不多要回教室囉。
咲希：好的！我們會好好享用伴手禮的～！
笑夢：我也會跟小寧寧他們好好分享的～！
愛莉：（參加畢業旅行很開心，但像這樣分享旅行的趣事也很快樂呢。）
愛莉：（好久沒有這種好好享受「旅行」的感覺了。）
愛莉：能夠參加畢業旅行真是太好了。
（黑屏转场）
