689_桃井愛莉_R4 迷人的快樂吐舌！ (event_102)

抽卡台词：非～常好吃呢♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、東雲繪名、曉山瑞希）

【carino/carina】

店長：──來，久等了。 這是今日限定的慶功派對套餐喔。
瑞希：哇……！是歐姆蛋和義大利麵！
雫：呵呵，大家一起享用吧！ 請用擦手巾。
愛莉：湯匙和叉子在這邊喔。
瑞希：小莉，謝謝妳！
瑞希：呼……我不但有薪水拿， 還能享受這樣的招待，真的可以嗎？
愛莉：呵呵，可見瑞希付出了相應的努力嘛。
愛莉：──雖然已經說過了，不過我還是想再道謝一次。 幸好有拜託瑞希來幫忙。
瑞希：欸嘿嘿，不客氣♪ 我也很榮幸能被找來幫忙！
瑞希：哎呀～還好有先跟小莉妳們提過我想穿穿看這裡的制服。
愛莉：是啊，要是那天沒聽見瑞希那樣說， 我可能就不會聯絡瑞希了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【大約兩週前】

愛莉：……好棒喔！這裡有蛋糕、聖代和舒芙蕾耶！ 沒想到甜點竟然有這麼多品項！
繪名：這家店很棒吧？ 這裡的午餐也很好吃，不過亮點在於甜點呢。
瑞希：等一下等一下，發現這家店的人可是我耶！
繪名：我知道啦。 但是，是我邀大家一起來的呀。
雫：呵呵，是呀。 小繪，謝謝妳邀請我們。
愛莉：是說，我還一度說我沒辦法跟， 結果後來又突然說「我好像能去了！」，真是抱歉。
繪名：沒關係，別放在心上。 妳原本排在今天的工作延期了，對吧？
愛莉：嗯，因為要配合其他參演者的日程。 多虧如此，我才臨時有了空檔。
瑞希：啊哈哈，對我們來說很幸運呢。 畢竟我們原本就空出了這天。
店員：──歡迎光臨，請用冰開水。 要是決定好要點餐的話，請按那邊的按鈕呼叫我們。
瑞希：好的～♪
繪名：……妳一直盯著店員看，是怎麼了嗎？
瑞希：欸嘿嘿，我覺得這家店的制服好可愛～
瑞希：雖說襯衫加半身圍裙是很常見的搭配， 但妳不覺得這家店的緞帶領結超可愛的嗎？
繪名：咦？這家店的緞帶不也是隨處可見的條紋圖案嗎？
瑞希：是這樣沒錯，不過有的加了波浪皺褶，有的則加了蕾絲， 每個人的緞帶都好像有點不一樣！
愛莉：……哎呀，真的耶！ 那位店員的緞帶領結上有蕾絲。
雫：小希真厲害，觀察得很仔細呢。
瑞希：呵呵呵，因為我對可愛的衣服很敏銳啊♪
繪名：就算是這樣，一直盯著店員看也不太好吧……
瑞希：真是的，別說得那麼難聽嘛。 我單純是用憧憬的眼神看著他們啦。
瑞希：啊，說到可愛的制服， 我們之前去的那家咖啡廳，那裡的制服也很好看呢！
雫：之前去的……啊，是小實打工的那家店嗎？
愛莉：如果是在說那套水藍色系的衣服配白圍裙， 再搭上藍領帶的制服，那確實很好看。
瑞希：沒錯，我就是在說那套！
瑞希：哪怕一次也好，我真想穿穿看那種可愛的制服～
繪名：既然這樣，妳去咖啡廳打工不就好了。
瑞希：也是啦～但我是喜歡服裝本身啊♪ 所以能在充滿眾多服裝的環境中工作的服飾店，才是我的首選。
愛莉：的確，能在滿是喜愛事物的環境中工作，是件很幸福的事呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：──所以，瑞希覺得怎麼樣？ 穿上嚮往的制服，工作起來的感想如何？
瑞希：制服棒透了，無可挑剔！ 而且穿起來也非常舒適！
瑞希：工作內容也很有趣喔。 雖然我有時候會手忙腳亂的，不過幫聖代放配料也很好玩。
愛莉：這樣啊……那太好了。
愛莉：（……但這次的工作比預想的要辛苦得多， 瑞希應該也幾乎沒休息到……）
愛莉：（雖然對瑞希來說，這樣既能穿上想穿的制服，又能賺外快， 應該是件一舉兩得的事就是了……）
瑞希：……？小莉，妳怎麼了？
愛莉：啊，就是──
愛莉：……對了！ 瑞希有空的話，我們兩個下次要不要一起出去玩？
瑞希：咦？我和小莉嗎？
愛莉：對呀，我們完全沒有單獨出去玩過吧？ 所以我才想說要不要一起出去玩。
瑞希：好啊！我也很想和小莉一起出去玩！
瑞希：我基本上都很閒，所以隨時都能聯絡我！ 出門當天才聯絡也完全OK喔。 如果妳可以在中午聯絡我，我那時應該會是醒著的。
愛莉：呵呵，謝謝。 那我之後就隨時聯絡瑞希囉。
瑞希：嗯！我很期待♪
雫：──咦？小莉和小希都嚐過這道義大利麵了嗎？ 它非常好吃喔。
愛莉：啊，不小心就光顧著說話了。
瑞希：對啊～我們也來享用吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、曉山瑞希）

【愛莉的房間】

愛莉：……呼，企劃統整得還不錯呢！
愛莉：沒想到居然能統整得這麼順利。 照這個步調，或許後天就能改做其他事了。
愛莉：……啊，但雫她們那邊不見得會這麼順利。
愛莉：尤其是遙做事很細心，時間安排得充分一點，應該會比較好。
愛莉：反正到時如果時間空出來，也可以讀書或放鬆充個電， 有很多事情可以做──
愛莉：總之，是實現那個約定的大好機會！
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩天後】

【十字路口】

愛莉：──瑞希，這邊！
瑞希：早安～小莉！今天要多多指教囉～！
愛莉：嗯，我才要請瑞希多多指教！
愛莉：呵呵，瑞希跟愛睡過頭的某個人不一樣， 在這個時間也很有精神呢。
瑞希：啊哈哈，我因為太過期待，七點就已經起床了！ 如果今天要上學，我輕輕鬆鬆就能趕上。
愛莉：聽到瑞希這麼期待，我好開心。 那我們今天就玩個過癮吧！
瑞希：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：──原來這家店有賣這麼可愛的布鞋啊！？
愛莉：真的耶。 啊……這雙黑色的怎麼樣？ 鞋身以粉紅色當點綴，不覺得很好看嗎？
瑞希：很不錯耶！ 感覺不會太粗獷，應該也很適合搭配裙子！
（黑屏转场）
愛莉：嗯～！這個奶油砂糖可麗餅好好吃！
瑞希：對吧對吧～！我之前吃到的時候也超級感動！
愛莉：說得沒錯，這是令人感動的味道！
愛莉：呼……奶油和砂糖的甜味，在嘴巴裡溫和地蔓延開來……！
瑞希：嗯嗯，滿嘴都是幸福的滋味對不對～
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

愛莉：──買到了好多很棒的東西呢！ 謝謝瑞希告訴我這麼多好店。
瑞希：不客氣，妳也陪我討論了服裝搭配，真的幫了我很大的忙♪
瑞希：小莉很擅長使用不同的顏色做點綴，也很會抓穿搭的平衡感呢！
愛莉：呵呵，畢竟對偶像來說，穿衣品味是很重要的。 我都會看很多時尚雜誌來學習喔。
瑞希：原來如此！真不愧是小莉。
瑞希：話說回來，妳買東西的時候很精打細算呢。
瑞希：像剛才買的衣服，明明中心街上也有賣類似的款式， 但妳卻說這裡也有那類型的店，確實地比較了一番！
愛莉：因為既然都要買，我希望能貨比三家再決定。
愛莉：多虧如此，我才買到了比那邊的店更便宜、更可愛的衣服。
瑞希：真了不起！ 換作是我，一定會忍不住衝動購物！
愛莉：哎呀，那樣也很好呀。 這表示對那件商品一見鍾情了嘛。
愛莉：啊……話說回來，我們一路逛到現在， 幾乎都沒有休息，瑞希會累嗎？
瑞希：我完全不累喔。 我穿了很好走的鞋子出門，剛才吃可麗餅的時候也有稍微休息到。
愛莉：那就好…… 我實在太開心，忍不住就一間接一間地逛下去了。
瑞希：哎呀～我好像也很久沒有像這樣逛個不停了。 每次和繪名來逛街，她總是馬上就說要休息。
瑞希：不過，她知道很多氣氛不錯的咖啡廳， 所以和她出門也會有不少新發現。
愛莉：呵呵，我跟雫來買東西的時候， 也是要擔心她會不會迷路，根本無心逛街，不過──
愛莉：我們偶爾會在她迷路的地方發現好店， 所以也算是因禍得福吧。
瑞希：啊哈哈！跟不同的人出門， 就算一樣是逛街買東西，感受也會大不同呢。
瑞希：今天能出來和小莉一起逛街買東西，真是太好了！
愛莉：我也是！
愛莉：──要是瑞希還有體力的話， 我們要不要連車站另一頭的店家也逛一逛？
瑞希：我沒問題！ 反正時間還很多，就去逛個夠吧～！
愛莉：好～那就出發囉！
瑞希：好～！
（黑屏转场）
