718_桃井愛莉_R2 給重要的學妹很～～多的愛 (event_106)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：──好了，直播差不多就討論到這邊吧。
實乃理：好～！今天要直接留在頂樓練習對吧？ 要加油了～！
遙：啊，抱歉，在那之前我有話要說。
遙：其實，我有事情想要找大家商量──
（黑屏转场）
愛莉：「想做的100件事」……
雫：哇……！小咲有著一本很棒的筆記本呢！
實乃理：如果有那本筆記本，就能從中挑選當天要做什麼， 這樣每天都會變得很快樂吧！
遙：呵呵，對啊。
遙：然後呢，在那個清單裡， 有一項是「去看最喜歡的偶像的LIVE」。
實乃理：小咲最喜歡的偶像？ 那不就是……
愛莉：難道是……指我嗎？
遙：嗯，應該是這樣沒錯。
愛莉：（我記得那是小咲在住院時寫的筆記……）
愛莉：（那時的我還以綜藝節目為主，沒什麼機會參與LIVE演出──）
愛莉：（即使如此，她還是「想去看LIVE」啊。）
遙：──所以，為了實現咲希的「想做的事」， 我在想我們和愛莉是不是可以一起做些什麼……
遙：大家覺得呢？
愛莉：這種事……
愛莉：當然要做啊！
雫：嗯，我也想參加。 畢竟步步平常受到小咲很多照顧嘛。
實乃理：我也是我也是！ 我也想一起幫小咲實現她的「想做的事」！
遙：謝謝大家。
愛莉：好～那就定案囉！ 那麼，我們就來決定要弄成什麼樣子的LIVE吧！
愛莉：曲目和器材要怎麼安排…… 啊，也得快點調整行程才行呢！
雫：呵呵，小莉充滿幹勁呢。
愛莉：那當然了！ 小咲不但是我可愛的學妹，也是重要的粉絲啊。
遙：畢竟咲希從愛莉還在上綜藝節目時， 就一路支持到現在了啊。
愛莉：沒錯，第一次見面時， 她開口就說「電視上的妳帶給我滿滿的活力」……
愛莉：（那真的，讓我很高興。）
愛莉：（因為當時的我…… 並不覺得當Happy Everyday的自己 是個「能帶來希望的偶像」。）
愛莉：（是她讓我知道，我也可以帶給別人希望……）
愛莉：在那之後，每次見面她都會告訴我直播的感想， 這對我來說是很大的鼓勵呢！
愛莉：所以，這次輪到我了！ 我希望能辦一場最棒的LIVE，帶給小咲滿滿的活力和希望！
雫：小莉……
實乃理：嗯……！我也會拼命努力，讓小咲看得開心的！
遙：那麼在開始練習前，我們先來討論LIVE的內容吧。
實乃理：好～！
愛莉：要先從哪個開始決定呢……日期當然也重要， 但考慮到還得練習，就會希望能早點把曲目定下來呢。
實乃理：啊！那加入小莉的獨唱怎麼樣？
實乃理：要是最喜歡的偶像只為了自己獻上獨唱…… 我有信心一定會高興到昏倒！
愛莉：那算什麼信心啊……
愛莉：可是，有道理耶…… 如果那能讓小咲開心，我也想試試看！
愛莉：我先來挑幾首感覺小咲會喜歡的曲子， 大家也給點意見吧！
雫：好，我知道了！
遙：然後關於地點，我想咲希應該也在忙著練團， 所以感覺在學校辦會比較好──
愛莉：（呵呵，看來有得忙了。）
愛莉：（為了能用最棒的方式實現小咲的「想做的事」── 來好好加油吧！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、日野森雫）

【愛莉的房間】

愛莉：──好了，伸展操就先做到這裡，差不多該寫作業了。
愛莉：啊，不過在那之前……
愛莉：先來看看小咲給我的信和照片吧！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：是的！不久前我終於把相簿做好了……
咲希：我覺得能在這一年中創造出多到足以製作成相簿的回憶， 都是多虧了大家。
咲希：所以為了感謝大家幫我完成筆記本上寫的事， 我帶了禮物過來！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：──呵呵，看來小咲實現了所有「想做的事」，真是太好了！ 真好奇她到底選了哪些照片。
愛莉：啊……這是巧克力噴泉派對時的照片呢。
愛莉：還有情人節時做巧克力的照片！ 呵呵，好懷念喔……！
愛莉：對了，信上好像有寫了拍照時的回憶吧？ 她寫了些什麼呢……？
咲希的信（咲希）：「說到我和愛莉學姐的回憶，那就一定要提情人節了！」
咲希的信（咲希）：「一起做巧克力時的愛莉學姐超～可靠，而且超帥的！」
咲希的信（咲希）：「學姐會用簡單易懂的方式教我作法， 就算遇到突發狀況，也都能靠著臨場反應解決──」
愛莉：呵呵，沒錯沒錯。 做巧克力的時候，雫和小歌她們都跑來家裡，超緊張的。
愛莉：記得當時大家慌得不得了， 還嚷嚷著：「這樣就不算是驚喜了吧？」
愛莉：……有信的話， 就能和照片一起勾起許多回憶，真不錯呢。
愛莉：這真是一份美好的禮物。 下次得再跟小咲道謝才行。
愛莉：話說回來…… 感覺現在一提到巧克力，就會直接想到這些成員了呢。
愛莉：呵呵，下次再邀她們一起做別種會用到巧克力的甜點吧♪
愛莉：我看看，下一張照片是……啊，是上次LIVE時的照片啊。
愛莉：這張雙人合照拍得很不錯耶！太好了！
愛莉：這張照片的信……是這一封吧。
咲希的信（咲希）：「這是LIVE結束後，和愛莉學姐拍的雙人合照！ 我超高興的！」
咲希的信（咲希）：「真的很謝謝愛莉學姐，為了我舉辦LIVE！」
咲希的信（咲希）：「能看到憧憬的愛莉學姐妳們的LIVE， 我超～～～級高興的！！！！！！！！！！！！！！」
愛莉：驚嘆號也太多了吧！？
愛莉：……不過，這也表示她有多開心吧。
咲希的信（咲希）：「我一直都很想參加愛莉學姐的LIVE……」
咲希的信（咲希）：「之前也跟學姐提過， 以前住院的時候，電視上的愛莉學姐給了我滿滿的活力！」
咲希的信（咲希）：「就算沒辦法和朋友玩也沒關係。 只要看著電視，我就不寂寞了……」
咲希的信（咲希）：「為了給大家帶來笑容而努力的 Happy Everyday帶給了我勇氣， 讓我能夠撐過討厭的檢查！」
愛莉：啊……
咲希的信（咲希）：「所以，我想當面為帶給我滿滿希望的小莉加油…… 於是就有了想去看LIVE的念頭！」
愛莉：小咲……
愛莉：她會寫「想去看LIVE」，原來是為了要替我加油啊……
咲希的信（咲希）：「雖然上次我太感動了，根本沒辦法為學姐加油……」
咲希的信（咲希）：「可是！相對的，我以後會更～加支持學姐的！」
咲希的信（咲希）：「因為看過LIVE後， 我比過去更喜歡愛莉學姐和MORE MORE JUMP！了！」
咲希的信（咲希）：「謝謝學姐總是帶給我許多希望！」
咲希的信（咲希）：「我這輩子都最愛溫柔可愛又帥氣的愛莉學姐了！ ──咲希」
愛莉：……謝謝妳，小咲。
愛莉：真的很謝謝妳。
愛莉：（該道謝的是我才對……）
愛莉：（因為……）
愛莉：（正是因為有人像這樣跟我說「從我身上獲得了希望」， 我──我們才能不斷努力下去。）
愛莉：（為了永～遠都能成為小咲的「最愛」……）
愛莉：──好！明天起也要繼續加油了！
（黑屏转场）
