730_桃井愛莉_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：……哦？
愛莉：早啊，實乃理。 你準備要開始拉筋了嗎？
實乃理：啊，嗯……
愛莉：你看起來沒什麼精神耶…… 發生了什麼事嗎？
實乃理：這個……其實我有件事有點煩惱……
愛莉：既然這樣，那就跟我說吧？ 反正雫跟遙都還沒來。
實乃理：可以嗎？那──
實乃理：事情是這樣的， 飼育股長的老師拜託我去教一年級生怎麼照顧兔子。
愛莉：哦……這麼說來，你是有提過這件事， 而且還練習過要怎麼教學妹，對吧？
實乃理：嗯……老師說，因為我從一年級開始就很認真當飼育股長， 所以想拜託我教學妹。
實乃理：所以我也跟老師說「我會努力的！」， 還跟大家商量過這件事，也練習過要怎麼教──
實乃理：不過，我還是越來越緊張……！
愛莉：……話說回來，你國中的時候是怎麼做的？ 你當時也是飼育股長，是吧？
實乃理：是啊。但國中的時候是老師負責教學， 我頂多就是做個示範而已……
愛莉：……總覺得你跟平常不太一樣呢。
愛莉：你平常那股「破釜沉舟」的氣勢到哪裡去了？
實乃理：因、因為……這不是能破釜沉舟的事吧？
實乃理：照顧兔子們是很重要的事，而且……
愛莉：……而且？
實乃理：呃……
實乃理：我不只是普通的二年級生， 還是MORE MORE JUMP！的花里實乃理……
愛莉：…………
實乃理：我想……一年級的學妹們， 一定也是用偶像的標準在看待我的。
實乃理：既然如此，我就不免會擔心…… 要是我沒辦法教得俐落又仔細，是不是會讓學妹們失望。
愛莉：實乃理……
實乃理：啊哈哈…… 像我這種程度的人，要擔心這些事可能還太早了吧。
愛莉：說什麼傻話，這當然很重要啊。
愛莉：在任何人的眼中，你都已經是貨真價實的偶像了， 是MORE MORE JUMP！的花里實乃理。
實乃理：小莉……
愛莉：唉，不過……你也把這件事想得太困難了吧？
愛莉：有身為偶像的自覺是很好，但這裡終究是學校。
愛莉：我覺得你就丟下偶像包袱，以「有經驗的飼育股長」的身分， 去教導她們怎麼照顧兔子就好了。
實乃理：有經驗的……飼育股長……
愛莉：是啊。你懂得很多，對吧？ 不只是照顧兔子的方式，還有和兔子變親近的方法等等。
愛莉：有些人可能是第一次當飼育股長， 她們應該會想知道這方面的資訊吧？
實乃理：啊，有道理！
愛莉：不過，可能也有人是因為猜拳猜輸了， 才逼不得已當上了飼育股長。
實乃理：可、可是，兔子們真的超級可愛的！ 所以我相信她們一定會愛上兔子的……
實乃理：啊，只要讓她們愛上兔子， 說不定她們也會愛上飼育股長的工作！
愛莉：（終於漸漸恢復成平常的實乃理了！）
愛莉：不錯嘛，實乃理！ 就是要有這樣的志氣！
實乃理：嗯！
實乃理：小莉，謝謝你聽我說這些！ 我會努力教大家怎麼照顧兔子的！
愛莉：嗯。
愛莉：別擔心，實乃理你一定辦得到。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 3年E班】

同學A：桃井同學、日野森同學，早安。 雖然現在已經是下午了。
同學B：你們忙完工作了嗎？
愛莉：嗯，我們覺得應該可以趕上下午的課， 所以就一路衝來學校了。
同學A：真了不起耶。 換作是我的話，就會直接回家了。
雫：話說回來，今天沒什麼人耶。
愛莉：應該是去吃午餐了吧？
同學B：是那樣沒錯，不過今天好像有很多人下午要工作。
同學A：啊，我想起來了，老師好像說因為人很少， 所以下午的體育課要從原本的排球改成羽毛球。
愛莉：這樣啊。 謝謝你告訴我們。
愛莉：……距離午休結束還有一點時間。 雫，要不要來唸一下書？
雫：說得也是。 那……我們要不要來預習英文，為下午的課做準備？
愛莉：好主意，就這麼辦。
愛莉：……總覺得一切都沒變呢。
愛莉：忙完工作後來學校、兩個人一起唸書── 我們在做的事也都和以前一～模一樣，對吧？
雫：呵呵，是啊。
雫：不過，如果發生太多變化，要重新適應會很辛苦， 所以我很珍惜現在的狀態。
愛莉：這樣啊……？ 我倒是覺得少了點什麼。
愛莉：我們都升上最高年級了，卻感覺不出有什麼變化。
愛莉：（早知道會這樣，或許我也該像雫一樣去擔任股長。）
雫：欸，小莉。 你去茶道社看過了嗎？
愛莉：咦？這麼說來，好像還沒……
雫：既然如此，你要不要去那邊看一下？ 最近剛好也有新生的社團體驗活動。
愛莉：啊……說得也是，聽起來不錯！
愛莉：那你呢？你也還沒去弓道社露臉吧？
雫：嗯，我打算等下次沒工作時，稍微去露個臉。
愛莉：呵呵，真期待我們能趕快去社團玩呢。
愛莉：──啊，差點忘了要唸英文。
愛莉：抱歉，明明是我提議要唸書的。
雫：沒關係，午休還沒結束。
雫：而且跟小莉聊學校的事很開心， 我不介意繼續聊下去喔。
愛莉：好啦好啦，把話題扯遠是我不對。 我們要預習下午課堂的內容，對吧？
雫：好吧……
愛莉：（……真的是從一年級被分到同個班級開始，就一直沒變呢。）
愛莉：（一起唸書、一起聊學校的事──）
愛莉：（這就是所謂的「日常生活」吧。）
愛莉：（要說跟一年級時相比，有哪裡不一樣的話──）
愛莉：（大概就只有「我跟雫在同個團體當偶像」這件事了吧。）
雫：……欸，小莉。 你知道這個慣用句嗎？
愛莉：呃，慣用句？
愛莉：我有把單字努力背起來了，可是還沒有空背慣用句。
雫：我也是……
雫：小莉，下次一起唸英文的時候， 我們就來背慣用句吧？
愛莉：好啊，這主意好像挺不錯的。
愛莉：──不過，我們要先來預習下午課堂的內容！ 一起加油吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）
