781_桃井愛莉_R4 特別的私下畫面！ (event_111)

抽卡台词：我當然會完美完成的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【愛莉的房間】

愛莉：（……好，這樣功課就全都寫完了。）
愛莉：（再來……把下次企劃會議要用的資料整理好後，就去休息吧。 之前弄好的檔案在──）
愛莉：哎呀，這麼晚了還有人寄信來？ 我看看……
愛莉：啊，是節目的正式邀約！
愛莉：（雖然只有一集，但畢竟是電視節目。 我們之前才剛聊到「希望可以接下來」，好高興呀。）
愛莉：信裡好像還附上了行程表。 ……嗯，出外景的日期和之前洽談時一樣──
愛莉：……咦？不過這個時間……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 頂樓】

實乃理：各位～！我們又敲定一份外景工作了呢！
實乃理：所謂的露營特輯，是要做哪些事呢！？
雫：比如說，大家一起搭帳篷過夜？ 光是想像就覺得好像很有趣呢。
遙：嗯～根據隨信附上的行程表， 拍攝預計會在一天內結束，所以應該不會過夜吧……
實乃理：啊，這樣呀……
實乃理：那麼那麼，會不會是「一日露營」！？ 這樣也讓人很期待呢！
雫：是呀。不過地點蠻遠的，拍攝結束時也已經是傍晚了， 這樣交通上似乎會有點不方便呢。
遙：的確是這樣呢。
愛莉：哼、哼、哼……
實乃理：小、小莉……？
愛莉：關於各位的擔憂，我有個完美的提議……
愛莉：我們就配合這次的外景工作，去找個地方住宿吧？
實乃理：住、住宿！？
愛莉：沒錯，雫剛才也說過了吧？這次工作的交通會挺不方便的。 而我昨天在看行程表時發現……
愛莉：之前洽談時，因為對方希望我們空出三天作為拍攝的候補日期， 所以我們在拍攝日前後都沒有安排行程呢。
愛莉：因此，我們這段時間可以找個地方住宿。
愛莉：最近一直都很忙碌，我想這樣也能順便放鬆充電…… 大家覺得如何？
實乃理：好啊好啊！我想去住！
雫：我也是！ 沒想到除了集訓以外，我們也要在外合宿，很讓人興奮呢。
遙：是啊。愛莉說得對，我們最近都很忙， 我也希望能有時間好好放鬆一下呢。
愛莉：這樣就對了！那我們就趕緊決定要住哪裡吧！
實乃理：要住哪裡好呢？ 不知道旅遊網站上能不能找到什麼好地方？
遙：我們還有拍攝工作，所以最好不要離外景地點太遠。
愛莉：說得也是，那就搜尋露營場附近的地區…… 啊，出現很多搜尋結果呢。
實乃理：不只有飯店，還有旅館呢！ 有這麼多選擇，讓人好難決定喔～
實乃理：哇，還有附露天溫泉的房間耶！ 如果住這裡，感覺會一整天都不想離開房間……！
愛莉：等一下等一下。 我們主要是為了工作，才在選要住的旅館喔。
愛莉：要把外景工作擺第一，放鬆休息是順便的！
實乃理：啊，差點忘了！
雫：啊，那這裡怎麼樣呢？ 距離外景地點很近，而且從房間看出去的風景好像也很棒喔。
愛莉：我看看……這不是山景套房嗎！？ 我們怎麼可能訂得了！？
遙：景色看起來確實很美呢。 畢竟是在最頂層……
愛莉：真受不了……那遙有什麼要求嗎？ 像是住宿房間的必備條件，或是想去走走的地方。
遙：我嗎？嗯～雖然沒有什麼特別想選的地方…… 但我覺得旅館帶有不同於日常生活的氣氛， 似乎可以給人煥然一新的感覺。
實乃理：說得對，像是可以穿著浴衣，或是餐點會送到房內…… 感覺很特別呢！
愛莉：旅館啊……那我就縮小搜尋範圍看看。 搜尋結果有……
愛莉：啊，這裡怎麼樣呢？ 既符合我們的搜尋條件，還有大型溫泉可以泡喔。
雫：真的耶，而且氣氛好像也很不錯。 ……有種溫馨的感覺。
實乃理：照片裡的料理看起來也很好吃～！ 這些全都會供應嗎！？好像能吃得很飽！
遙：房間也很寬敞，應該夠我們四個人住。 我覺得選這裡不錯呢。
愛莉：那就決定了！我來確認可不可以訂房。
遙：愛莉，謝謝你幫忙。
實乃理：要住在旅館啊…… 啊，是不是可以在泡完溫泉後，大家一起去吃個冰什麼的！？
雫：好主意！上面寫到旅館附近有河川， 所以我想和大家一起在旅館周遭散步。
遙：聽起來不錯呢。在大自然中漫步，感覺應該很舒服。 而且稍微走走路也──
愛莉：（感覺很久沒像這樣，四個人一起開心討論工作以外的事了呢。）
愛莉：（最近有很多事要忙…… 但我也想好好珍惜這樣的時光。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【電車裡】

愛莉：（呼……看來還要好一段時間才會到目的地。）
愛莉：（──對了，我來問一下昨天共享給大家的行程表有沒有問題吧。）
愛莉：那個，大家聽我說──
愛莉：啊……
遙：愛莉，怎麼了嗎？
愛莉：啊，我想和大家討論一下我昨天傳的行程表……
愛莉：但看來這兩個人現在沒辦法參與呢。
遙：她們睡得很熟呢。
愛莉：畢竟最近特別忙嘛，我也不忍心特地把她們叫起來。 就等抵達旅館後，再一起討論行程表吧。
遙：就這麼辦吧。
遙：……不過，窗外風景這麼漂亮， 她們卻在這時候睡覺，好像有點可惜。
愛莉：……啊，真的耶！ 一整片綠油油的……好漂亮……！
愛莉：要拍下來放在社群網站上才行！
愛莉：（嗯～要讓風景填滿整張照片，還是要連同窗框都拍進來， 讓人能看出我們在車上呢？真猶豫……）
愛莉：（啊，把我們映在車窗上的倒影拍下來也是個辦法──）
遙：──愛莉，看我這邊。
愛莉：咦？
愛莉：──啊，等一下！我可不知道你忽然要拍照呀！？
遙：呵呵，既然要放上社群網站， 感覺大家會比較喜歡看這種自然的照片，不是嗎？
愛莉：這麼說是沒錯……但請你先取得經紀公司的同意再拍喔。 因為就算要自然，偶像還是得要有偶像的樣子！
遙：什麼經紀公司的同意……
愛莉：總之，剛剛拍的照片就不採用了。 接下來要等我做好準備再拍喔。好，遙也一起來吧！
遙：是是是，那要拍囉。
愛莉：嗯，感覺不錯！那就上傳吧。
遙：如果剛剛那張也要上傳，那我就把照片都傳給你吧？
愛莉：我不是說了那張不採用嗎！
愛莉：啊……好像又有工作上的郵件寄來了。 話說回來，還有幾封信一定得回才行呢。
遙：我也來幫忙吧？
愛莉：謝謝，但現在只要回比較急的信，所以我來就好了。
愛莉：（……話雖如此，不過最近的信件量變得很多， 就算是大家一起來處理也非常吃力呢。）
愛莉：（雖然很高興能拿到這麼多工作邀約， 但在行程表的調整上，也對大家造成了不小的負擔……）
愛莉：（從這方面來看，我們果然還是需要經紀人。）
（黑屏转场）
愛莉：（──好，這樣一來，必須回的信都回了。）
遙：愛莉，事情處理完了嗎？
愛莉：是啊，姑且算是處理完了。 遙，你在看書嗎？
遙：嗯，是粉絲推薦給我的小說。 我希望能在下次直播時聊聊感想。
愛莉：哦，小說啊……
遙：我快看完了，等等就借給你看吧？ 內容很有趣喔。
愛莉：雖然我挺有興趣的，但現在還是算了。 如果在電車上長時間看書，我應該會暈車。
愛莉：話說，你都不會暈車嗎？ 你好像看得蠻專心的。
遙：經你這麼一說，我好像不太會暈車。 還在ASRUN的時候，我也會在車上看腳本……
遙：啊，我偶爾也會在外景巴士上看粉絲信， 因為可以在去到下個地點前，替自己打打氣。
愛莉：這樣啊……你可能是三半規管不易被影響的那種人呢。
愛莉：（不過，連在通勤之類的瑣碎時間也總是想著粉絲， 果然很像是遙會做的事情。）
愛莉：──遙。
遙：嗯？
愛莉：這次的外景工作也一樣，我是不會輸給你的！
遙：求之不得。 ……一起拍一集精彩的外景吧。
（黑屏转场）
