803_桃井愛莉_R4 feat. 美樂蒂

抽卡台词：烤得很可愛呢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【彩虹樂園副園區 休息室】

愛莉：……差不多要正式上場了呢。 大家準備好了嗎？
雫：嗯，沒問題喔。
遙：為了將希望也帶給彩虹樂園的遊客們， 一定要讓「美樂蒂和MORE MORE JUMP！的興奮雀躍餅乾廚房」成功！
實乃理：嗯！
實乃理：不過，真是嚇了我一跳呢！雖然是在副園區， 但居然能跟那位美樂蒂一起登上三麗鷗彩虹樂園的舞台！
愛莉：原本是預定由七海海同學他們參與演出， 但後來因故不方便參加，所以才會緊急找上我們呢。
遙：嗯，好像是早川同學推薦工作人員找我們代替她的。
雫：真是令人感激呢，這就表示她認為我們能夠替她代打。
愛莉：是啊，為了信任我們的七海海同學和工作人員， 我們來讓這場活動變得精彩無比吧！
工作人員：MORE MORE JUMP！的各位，請往舞台移動！
愛莉：啊，好的～！
愛莉：那麼，要上台囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【智慧樹舞台】

美樂蒂：大家好！有這麼多好朋友來見美樂蒂， 美樂蒂非常開心喔♪
小孩A：啊，開始了～！
小孩B：美樂蒂好可愛喔……！
美樂蒂：呵呵，謝謝♪
美樂蒂：那個呀，美樂蒂交了新朋友唷。 所以美樂蒂也要介紹她們給大家認識喔。
美樂蒂：MORE MORE JUMP！的大家～！
實乃理、遙、愛莉、雫：「來了～！」
實乃理：大家好～！
實乃理：夢想一～定會閃亮實現♪為你送上希望的花束！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
遙：願希望之歌能遙遙傳遍每個角落！ 我是MORE MORE JUMP！的桐谷遙。
愛莉：今天也要傳遞愛給大家～！
愛莉：MORE MORE JUMP！ Lovely！Fairy！愛莉～！我是桃井愛莉！
雫：給你一滴的幸福。 我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。
雫：大家，請多指教喔♪
美樂蒂：哇～掌聲鼓勵鼓勵～
美樂蒂：那個呀，美樂蒂之前， 跟MORE MORE JUMP！的大家一起烤了餅乾喔。
美樂蒂：然後，美樂蒂覺得比自己烤餅乾還要開心， 還跟MORE MORE JUMP！的大家變得更～要好囉♡
美樂蒂：而且餅乾也變得更加更～加好吃了♪
愛莉：是啊，所以我們有聊到說， 今天想跟在場的大家一起烤餅乾呢。
美樂蒂：嗯♪大家願不願意幫忙烤餅乾呢？
孩子們：「好～！」
美樂蒂：太好了♪
美樂蒂：那麼，興奮雀躍餅乾廚房～♪
實乃理、遙、愛莉、雫：「開始囉♪」
（黑屏转场）
愛莉：接著來攪拌麵糊吧！ 重點在於要用橡皮刮刀切拌混合十次左右喔♪
美樂蒂：好～♪攪～拌、攪～拌……咦？ 美樂蒂忘記自己攪拌過幾次了……
愛莉：呵呵，稍微增減次數也沒關係喔。
遙：大概還要攪拌五次左右呢。 這次大家一起邊數邊攪拌吧。
實乃理：大家一起來喔！預備～1、2、3……
（黑屏转场）
愛莉：接下來是把麵團擀開喔！ 要用這根擀麵棍滾來滾去，把麵團擀平…… 美樂蒂，你做得到嗎？
美樂蒂：可以～！嘿咻、嘿咻…… 呼～這根棍子好重，美樂蒂有點累了。
雫：畢竟做點心需要體力呢。
美樂蒂：嗯……可是，大家陪美樂蒂一起做的話， 美樂蒂好像就能繼續努力了♪
實乃理：那我們也一起滾滾滾，為美樂蒂加油吧！
雫：在場的大家一起跳滾滾舞吧♪
遙：我先來示範一下喔。 稍微像整隊那樣伸出手，然後伸出去～拉回來， 再伸出去～拉回來……就像這樣喔。
愛莉：大家懂了嗎？ 那我們一起跳喔！預備～
（黑屏转场）

【一小時後】

愛莉：舞台活動非常成功呢！
實乃理：嗯！看來大家都很享受跟美樂蒂一起做點心， 真是太好了～！
遙：大家都說「美樂蒂好可愛！」並興致勃勃地幫忙呢。
雫：美樂蒂真的很可愛呢。 我也因為一起辦活動，而變得更喜歡美樂蒂了♪
愛莉：是啊，她坦率又開朗…… 雖然有些地方有點我行我素，但感覺這點也很有魅力……
愛莉：如果美樂蒂在偶像界的話， 應該會成為我們的強大勁敵呢。
遙：呵呵，的確是。
實乃理：啊，對了，待會可以先去一下入口商店再回去嗎？
實乃理：我偷瞄時發現那裡有賣很多可愛的點心， 所以我很感興趣……！
愛莉：也好，難得有這個機會，我們就去逛逛吧。
遙：我也想去看看。
實乃理：好耶～！
（黑屏转场）

【入口商店】

遙：我看看……啊，找到了！山姆企鵝！ 我一直很想要他的玩偶呢。
雫：這位小兔子叫許願兔呀。 她的肉球是心形的，非常可愛呢……！
實乃理：啊……！有切片妞的鑰匙圈！ 欸嘿嘿，好可愛喔～！
實乃理：呃，咦～！？標籤上寫著「夢想是被津津有味地吃掉」！ 那、那種事我辦不到啦～！
愛莉：實乃理在原地慌慌張張的，是在做什麼啊？
愛莉：雖然很讓人在意，但我也得選伴手禮才行。
愛莉：啊……
愛莉：（這個餅乾上有印美樂蒂的圖案耶……）
愛莉：（可愛到讓人有點捨不得吃掉呢…… 但我們一起在舞台上烤過餅乾，當成今天的紀念再適合不過了！）
愛莉：……我決定了！就選這個吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【愛莉的房間】

愛莉：呼……今天的舞台能夠成功，真是太好了。
愛莉：我得照這樣繼續努力，讓更多人認識我們才行！
愛莉：話說回來……美樂蒂真的好厲害喔。 無論談吐或舞蹈，都可愛到無法擋。
愛莉：啊……對了。 我買了美樂蒂的餅乾當成伴手禮，來嚐嚐看吧。
？？？：……♪
愛莉：我剛剛好像聽到了歌聲…… 從手機傳來的嗎？
？？？：……♪～～♪
愛莉：果然有聽到歌聲。 真奇怪，我明明沒播放任何東西…… 會是未來他們在辦Live嗎？
愛莉：去看看好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

愛莉：怪了？沒人在耶…… 這樣的話，剛剛的聲音是……
？？？：哼～哼哼～哼～♪
愛莉：……！
愛莉：啊……好像可以從這顆光球聽到聲音。
愛莉：這是什麼呢？ 總感覺似乎曾在哪裡見過……
愛莉：而且這聲音，該不會是……
愛莉：哇……！？
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

愛莉：什……咦！？ 這裡是哪裡呀！？
愛莉：我明明到剛才都還在「世界」吧……？
愛莉：那邊的是……實乃理她們！？
實乃理的聲音（實乃理）：啊！小莉～！
遙：原來愛莉你也到這裡來了。
愛莉：對呀，這裡是哪裡啊……？
雫：我們也剛到沒多久…… 不過剛剛才聊到，這裡有點像彩虹樂園呢。
愛莉：啊……經你這麼一說，的確是呢……
？？？：哼～哼哼～哼哼～♪
愛莉：……！
遙：剛才你們有沒有聽到聲音？
愛莉：有，我就是跟著這聲音，不知不覺跑來這裡的！
愛莉：這也許會是回去的線索。 我們往傳出聲音的方向走看看吧！
（黑屏转场）
遙：在那裡的是……
實乃理：美樂蒂！？
愛莉：我就在想該不會是她， 結果沒想到美樂蒂真的在這裡……！
雫：可是，她在做什麼呢？
遙：我猜……她大概在做餅乾吧？ 你看，她在擀像麵團的東西。
愛莉：真的耶，而且…… 不覺得這裡很像我們和美樂蒂舉辦活動的舞台嗎？ 連佈景都一模一樣呢。
實乃理：真、真的耶……！ 這到底是怎麼一回事……？
美樂蒂：哼哼～哼～♪ 伸出去～拉回來～滾滾滾滾……
美樂蒂：……呼～好累喔。 來休息一下吧～♪
愛莉：……看來她陷入了苦戰呢。
愛莉：我說你們，要不要去幫美樂蒂啊？
愛莉：總覺得沒辦法放著她不管…… 而且如果她知道什麼關於這裡的事，就請她告訴我們吧。
遙：也是，那就跟她搭話看看吧。
實乃理：喂～美樂蒂～！
（黑屏转场）
美樂蒂：呼～接下來，等烤箱烤好就大功告成了♪
美樂蒂：謝謝你們的幫忙。
愛莉：你不用道謝啦。 我也喜歡做點心，所以做得很開心喔。
雫：也謝謝美樂蒂告訴我們這裡是什麼樣的地方。
實乃理：你剛才說這裡是從「還想再去彩虹樂園玩！」， 或是「好開心喔～」之類的心願中誕生的「世界」嗎？
遙：那樣的話，我就能理解為什麼這裡會那麼像彩虹樂園了。
美樂蒂：話說大家，在餅乾烤好之前，要不要一起開茶會呀？ 美樂蒂有很～好喝的紅茶喔♪
愛莉：好主意！難得有緣遇到，我們就聊個過癮吧！
（黑屏转场）
美樂蒂：來，請用♪
實乃理：謝謝！哇～好香喔～
雫：對了，美樂蒂你為什麼要烤餅乾呢？
美樂蒂：為了要送給重要的朋友呀♪
美樂蒂：跟你們說唷，美樂蒂之前送了大家餅乾。 但只缺了那個朋友的份，只能和美樂蒂各分一半。
美樂蒂：所以美樂蒂這次做了很～多，希望能讓朋友吃飽飽！
愛莉：原來是這樣呀…… 美樂蒂對朋友真好。
美樂蒂：呵呵呵……
美樂蒂：啊……但是，美樂蒂本來就很喜歡烤餅乾喔。
美樂蒂：美樂蒂的夢想是手藝更進步後開甜點店， 用好吃的甜點為大家打氣。
遙：這樣呀，真是很棒的夢想呢。
美樂蒂：謝謝♪你們有什麼夢想呢？
實乃理：我們想帶給大家「明天能繼續加油的希望」， 正在努力成為這樣的偶像。
美樂蒂：哇～好棒的夢想。 美樂蒂也會為你們加油的！
美樂蒂：你們很可愛又閃閃動人， 相信一定可以帶給大家滿滿的希望♪
雫：呵呵，謝謝你。 不過，我覺得美樂蒂也很可愛又閃閃動人喔。
美樂蒂：是這樣嗎？
實乃理：嗯！我也這麼覺得！
美樂蒂：……欸嘿嘿♪
實乃理、遙、雫：「好可愛……！」
愛莉：（這、這麼可愛太犯規了啦……！）
（黑屏转场）
美樂蒂：烤好了～！
雫：太好了，烤得很漂亮呢。
美樂蒂：嗯♪來試吃看看。 呼～呼～咬一口……
美樂蒂：哇啊，好～好吃喔～♪ 小莉你們也吃吃看♪
愛莉：那我就嚐一片看看囉……啊，真的很好吃！ 這樣的話，你朋友一定也會很開心。
美樂蒂：太棒了～♪
美樂蒂：……對了，小莉你和美樂蒂的朋友似乎有點像呢。
愛莉：咦，是這樣嗎？
美樂蒂：嗯，她和小莉一樣人很好♪
愛莉：呵呵，謝謝！ 很高興聽到你這麼說。
美樂蒂：那個，美樂蒂還想跟大家多聊聊。 這次要不要換成邊吃餅乾邊開茶會呀？
實乃理：咦？可是，這是要給你朋友的吧？
美樂蒂：美樂蒂烤了很～多，只吃掉一點點沒關係的♪
遙：那就恭敬不如從命了。
雫：嗯，畢竟我也想跟美樂蒂多聊一下嘛。
愛莉：也多講一些你朋友的事給我們聽吧！
美樂蒂：嗯♪
（黑屏转场）
