876_桃井愛莉_R3 要帶著笑容體貼別人 (event_122)

抽卡台词：不介意的話請享用！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：嗯～！今天的天氣真好。
雫：是啊，感覺練起舞來會非常舒適。
愛莉：對啊，但在那之前得先做該做的事。
遙：是要回顧前陣子的錄影對吧？
愛莉：沒錯！得趁忘記之前來回顧才行。
愛莉：──說是這麼說，但也不過是三天前的事而已。
實乃理：發生了很多事呢。 不只受邀代打上節目，錄影中還發生了拍攝失誤──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
有村：唉，是機器出了問題啊…… 而且還是整整四十分鐘沒拍到，這下可麻煩了。
實乃理：原來電視台錄影也會出這種事啊……
愛莉：是啊，我也是第一次實際遇到這種狀況。 雖說有聽過偶爾會發生就是了……
遙：「沒錄到畫面」只是個簡單的失誤，後果卻很嚴重。 所以這對攝影師來說，據說可怕到會出現在惡夢裡呢。
（白屏转场）
結華：呃，也就是說我們要演出第一次看到那些名產的反應嗎…… 不知道做不做得到……
（白屏转场）
MYU：在我企劃中用到的那些名產，關鍵的內容物幾乎都已經沒了。 因為剛才大家都吃光了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：……那個時候真的不知道事情會變成怎樣呢。
遙：不過，還好有想出辦法順利完成錄影。 多虧實乃理想到了可以替代的企劃。
雫：製作人和工作人員們也都很感謝小實呢。
實乃理：欸嘿嘿……
愛莉：……老實說，我那時候稍微擔心了一下實乃理。
實乃理：咦，擔心我？
愛莉：你想嘛，休息結束後你不是超努力的嗎？ 多虧如此，錄影也在很不錯的氣氛當中進行。
愛莉：所以知道沒錄到的時候， 我就擔心你會不會很沮喪……
愛莉：還想說萬一變成那樣，我要盡全力激勵你…… 結果完全不需要我操這種心呢。
實乃理：小莉……！原來你這麼擔心我……！
愛莉：真的只有稍微擔心而已喔！ 所以請你不要一步一步靠過來。
遙：我也很在意那時候的事。 因為實乃理你的舉止，感覺比錄上半場時更加顧慮到觀眾了。
雫：難道是休息時發生了什麼事嗎？
實乃理：啊，其實是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
現場觀眾A：原本的來賓是「LiLia」， 我是想看她們才會報名當觀眾的耶。
現場觀眾B：啊～聽說LiLia現在還在國外啦。 好像是那邊的班機因為天候不良無法起飛，所以還沒辦法回來。
（白屏转场）
現場觀眾B：但我還是比較想看LiLia呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……我們或許無法代替LiLia，也無法回應那份期待──
實乃理：但即使如此，我還是想讓觀眾覺得「看得很開心」， 或是「打起精神了」！
雫：原來是這樣啊……
愛莉：實乃理──
實乃理：欸嘿嘿，怎麼了？
愛莉：──既然是這樣，你就別一個人默默努力， 也找我們一起啊！真是的！
實乃理：好痛！
實乃理：小莉，很痛啦！ 我還以為你剛才肯定是要稱讚我的說！
愛莉：我剛才已經稱讚過你了吧。
愛莉：受不了，還想說你怎麼特別有幹勁， 原來是這麼一回事。
遙：但是愛莉，對實乃理生氣也不對吧。
愛莉：我知道啦，但這不是沒做到報告、聯絡、商量嗎！？
實乃理：因、因為，那時候休息時間已經要結束了， 我沒有機會講……！
實乃理：啊，說到這個……
愛莉：……我說你，該不會還有其他事沒報告吧？
實乃理：唔……有、有的…… 其實──
愛莉：當時房東太太也在那個攝影棚！？
實乃理：對、對啊，她說是來參觀錄影的， 就跟第一次遇到她那時候一樣。
雫：呵呵，她真的很愛看電視呢。
遙：似乎是這樣呢……
實乃理：呃，然後房東太太好像也碰巧聽見了觀眾的對話， 而她也很擔心我……
實乃理：我跟房東太太聊了很多之後，歸納出必須要做的事， 就打起精神好好努力了──就是這麼一回事……
愛莉：……你應該已經沒有其他來不及說的事了吧？
實乃理：是的！絕對沒有了！
愛莉：那就好！
雫：……房東太太難道是看見小實想為觀眾努力的樣子， 才對我們感興趣的？
遙：呵呵，說不定是那樣喔。
實乃理：咦？我該不會立了大功吧！？
愛莉：只是說有這個可能性啦。
愛莉：（──入住條件是「能實現夢想的人」嗎？）
愛莉：（的確，沒有比我們更合適的人了也說不定。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：您好～！
老奶奶：歡迎各位來，謝謝你們特地來打掃。
老奶奶：要是有時間的話， 我就會跟平常一樣拜託清潔公司來打掃了……
實乃理：請別這麼說，畢竟是我們拜託您讓我們提早入住的！
實乃理：而且我在當飼育股長，所以很擅長打掃！
雫：啊，這樣的話，我身為前衛生股長也會努力打掃的。
愛莉：先不論衛生股長，飼育股長跟打掃有關係嗎？
實乃理：有啊！而且為了不嚇到兔子們， 我們還必須手腳俐落地打掃才行！
遙：這麼說起來，之前心羽還是日野森同學有講過呢。
遙：說是實乃理打掃的時候手腳很俐落、很帥氣。
愛莉：哦，那我們就靠你囉。
實乃理：好～！那就努力打掃吧～！
愛莉、遙、雫：「好～！」
（黑屏转场）
實乃理：小雫，可以麻煩你用撢子把高處的灰塵掃下來嗎？
雫：好，交給我。
愛莉：你最好還是戴個口罩會比較好喔。 不然可能會不小心吸進灰塵。
愛莉：來，這個給你用。
雫：謝謝你，小莉，那我就不客氣了。
（黑屏转场）
遙：愛莉，我想清理紗窗， 可以用你帶來的地板除塵拖把嗎？
愛莉：好啊，你知道怎麼清理嗎？
遙：咦？我想說直接擦拭就好，不對嗎？
愛莉：紗窗不是網狀的嗎？ 所以要清理乾淨是有訣竅的。
愛莉：實乃理、雫，這邊拜託你們！ 我去一下遙那邊。
實乃理、雫：「好～！」
（黑屏转场）
愛莉：──好了，接下來是廚房！ 先從感覺最費事的換氣扇開始清理好了。
實乃理：小莉，換氣扇下面需要鋪個東西吧！ 請用報紙！
愛莉：哎呀，你很懂嘛，實乃理！
愛莉：遙和雫可以先幫我準備熱水嗎？
遙：知道了。
（黑屏转场）
實乃理：哇……！變得好乾淨呢！
雫：嗯，真的耶！地板和窗戶都亮晶晶的。
愛莉：這下就能舒舒服服地入住啦！
遙：嗯。
遙：實乃理和愛莉在打掃時真是可靠呢。
雫：就是啊，感覺她們對於該做什麼、 要怎麼做都掌握得瞭若指掌。
實乃理：欸嘿嘿，如何安排打掃的順序， 是我在當飼育股長時訓練出來的！
愛莉：的確，你的動作幾乎沒有遲疑呢。 那副模樣真的只能說「不愧是飼育股長」啊。
實乃理：好耶～！
實乃理：但是小莉比我更厲害喔！ 你連清理冷氣和換氣扇的方式都一清二楚！
遙：的確……你三兩下就把換氣扇的濾網和風扇拆下來了呢。
愛莉：那是我爸爸教我的……應該說，我是被迫學會的。
愛莉：你們應該知道，我爸爸原本就很喜歡做所有的家事……
愛莉：不管做菜還是打掃，每當他學會一點生活小妙方， 他就會很想把我們也教會。
遙：原來如此。
老奶奶：──各位，打掃還順利嗎？
老奶奶：哎呀哎呀……每一個角落都亮晶晶的呢。
實乃理：是的！我們正好剛打掃完！
老奶奶：沒想到竟然能幫我打掃得這麼乾淨，真是辛苦你們了。
愛莉：不客氣，畢竟是我們自己要用的房間，這是理所當然的。
老奶奶：呵呵，感覺你們應該會很愛惜這裡呢。
老奶奶：對了，不介意的話要不要喝杯茶？ 在打掃乾淨的房間裡喝的茶，一定很美味喔。
實乃理：哇，可以嗎！？
愛莉：謝謝，請務必讓我們享用！
（黑屏转场）
