882_桃井愛莉_R2 就算只是話語也想傳遞出去 (event_123)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、桃井愛莉、宵崎奏）

【愛莉的房間】

愛莉：……嗯～因為只有四個人，如果採用淘汰賽的模式， 比賽一下子就結束了呢。
愛莉：……還是用循環賽的方式會比較好吧？ 每場對決控制在五分鐘左右──
愛莉：──咦，已經這麼晚了嗎？ 構想企劃的時候，時間總是過得特別快呢。
愛莉：……沒有時間發呆了！ 得趕快準備通話……
愛莉：我看看，通話的房間是……啊，找到了！
愛莉：時間剛剛好，現在就打給大家……
（背景切换）
一歌：「……啊，晚安，桃井學姐。」
（背景切换）
實乃理：「晚安！」
（背景切换）
奏：「……晚安。」
奏：「對不起，我選了這麼晚的時間……」
（背景切换）
愛莉：「沒關係，畢竟我們因為工作的關係， 能討論的時段和時間本來就不多。」
（背景切换）
一歌：「我也因為學校和練團的事忙得團團轉…… 能像這樣在家裡輕鬆地討論，真是太好了。」
（背景切换）
奏：「謝謝大家……」
（背景切换）
愛莉：「那麼，我們馬上進入正題吧。」
（背景切换）
一歌：「好的。 今天要討論茶會的準備事項，對吧？」
愛莉：「沒錯。 雖然有一堆東西需要準備，但還是先來搞定邀請函吧！」
（背景切换）
奏：「嗯，畢竟是『茶會』，還是希望能營造出相應的氣氛呢。」
（背景切换）
實乃理：「不過，現在才開始製作正式的邀請函，感覺會太趕……」
（背景切换）
愛莉：「放心吧！我有一個辦法！」
（背景切换）
愛莉：「等我一下喔，我馬上傳給你們。」
（背景切换）
奏：「啊，收到了……」
（背景切换）
一歌：「這是……小卡片的模板嗎？」
（背景切换）
愛莉：「沒錯！」
愛莉：「只要印出這個模板，寫上自己的邀請訊息， 再按照線條折好，就是封漂亮的邀請函啦！」
（背景切换）
奏：「哦……原來還有這種東西啊……」
（背景切换）
愛莉：「然後……我剛才貼的網站連結裡， 還有能用通訊軟體傳送的模板。」
愛莉：「我記得小歌說過『想邀神高的同學』，對吧？」
（背景切换）
一歌：「是的……原來如此，如果能用訊息傳送， 就算沒空見面，也能送出邀請函了。」
（背景切换）
奏：「啊……我也想邀繪名和瑞希， 傳這種電子版的邀請函應該比較方便……」
（背景切换）
奏：「不過我對這種……算是裝飾嗎？ 真的不是很拿手……」
（背景切换）
一歌：「其實我也是……」
（背景切换）
實乃理：「我懂～ 感覺這種東西就是需要一些品味呢……」
（背景切换）
愛莉：「等一下等一下，你們以為我們今天通話是為了什麼呀？」
愛莉：「放心交給我，我會讓你們學會這些模板該怎麼使用！」
（背景切换）
實乃理：「喔～！小莉好帥喔！」
（背景切换）
奏：「……難道你很常使用這個網站嗎？」
愛莉：「我國中的時候還算蠻常用的吧。 那時因為工作太忙了，有一陣子甚至沒辦法去學校……」
愛莉：「雖然很想為朋友慶生，但根本沒有時間去買禮物。」
（背景切换）
愛莉：「不過我還是想要表達一下心意，所以就傳電子賀卡祝福他們。」
愛莉：「而且不只是生日，還有聖誕節、情人節等等…… 很多情況下都能使用，真的幫了我很多呢。」
（背景切换）
一歌：「原來如此……」
（背景切换）
愛莉：（雖然有時候連準備這些電子賀卡的時間都沒有， 所以也不是每次都有用上就是了……）
愛莉：（但沒想到……那時候的經驗現在還能派上用場， 真的很開心呢。）
（背景切换）
實乃理：「小莉小莉，既然叫模板， 就代表還有很多不同的樣板可以套用嗎？」
（背景切换）
愛莉：「說得沒錯！」
愛莉：「即使是不擅長設計或裝飾的人， 也能透過這些模板製作出漂亮的小卡片！」
（背景切换）
奏：「謝謝你，這實在太有幫助了……」
（背景切换）
愛莉：「現在道謝還太早了喔。 接下來我會教你們一些簡單的使用方法！」
愛莉：「首先是這個！ 能以動態貼圖做出華麗有趣的畫面，充滿歡樂氣息的模板喔！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【愛莉的房間】

雫：──那麼，在下次企劃會議之前， 我們先想一想該如何介紹禮物吧？
實乃理：好～！
遙：我們應該能趕在白色情人節之前直播呢。
愛莉：是啊！ 只要在下次會議時把直播流程定下來，就沒問題了。
愛莉：啊，對了對了。 關於白色情人節，我還有另一件事要跟你們討論。
雫：另一件事？
愛莉：我們不是要在下次直播中，介紹白色情人節的禮物嗎？
愛莉：但最重要的禮物，也就是我們要送給觀眾們的禮物， 該怎麼辦才好……？
實乃理：啊！
遙：我們在那部分確實沒什麼進展……
愛莉：……老實說，我有一個小點子。
雫：哎呀，真不愧是小莉！ 是什麼點子呢？
愛莉：我們可以做一張小卡片，送給一直以來支持我們的觀眾們喔。
實乃理：……小卡片？
實乃理：是你之前跟我們說的那種模板卡片嗎？
愛莉：啊……！
愛莉：（喂，實乃理！ 邀請函還沒送出去，現在還不能說啦──）
遙：之前？
雫：我們有聊過這個嗎？
實乃理：啊……！ 那、那個……！就是……！
愛莉：在、在調查白色情人節禮物的過程中，我有提過我國中時的事。
愛莉：以前工作太忙的時候，我都會用小卡片來表達心意！
實乃理：就、就是這樣！ 有非常多模板，即使是不擅長設計的人， 也能做出很時髦的卡片，對吧！
實乃理：（小莉……！謝謝你！）
愛莉：（真受不了……）
遙：小卡片啊……
遙：不過，愛莉你說的是電子卡片吧？
愛莉：是啊，比如我們可以在直播尾聲公布網址， 大家點進去就能下載卡片，怎麼樣？
遙：原來如此，這個主意不錯呢。
愛莉：對吧！
雫：小莉，我也能做出那種小卡片嗎？
愛莉：放心吧，我會認真教到你做出來為止的。
雫：小莉……！我好高興，謝謝你！
愛莉：好好好。
愛莉：那麼，想學習愛莉老師親授的小卡片製作方法的人， 請拿出你的手機吧！
愛莉：老師這就推薦幾個超棒的模板給你們喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：（能趕在白色情人節之前直播介紹這些禮物，真是太好了。）
愛莉：（現在只剩下那個驚喜了吧！）
實乃理：──我們一起來幫大家加油打氣， 祝福所有人都能度過美好的白色情人節吧！
實乃理：預備……！
實乃理、愛莉、遙、雫：「大家加油～！！」
留言：「今天也很開心！」 「白色情人節我會加油的！」 「謝謝你們的加油打氣！」
實乃理：那麼，祝大家白色情人節快樂～！ 拜拜～！
愛莉：啊，等～一～下───！！
留言：「咦？」 「直播還沒結束嗎？」 「怎麼了怎麼了」
愛莉：我們介紹了這麼多白色情人節的禮物， 難道我們自己會什麼都不做嗎？
遙：當然不可能囉！
實乃理、雫：「嗯！」 「沒錯！」
留言：「等等，什麼什麼！？」 「咦！？該不會！」 「難道說！？」
愛莉：呵呵。
愛莉：雖然白色情人節還沒到， 但我們有一個小驚喜要送給大家喔！
雫：我們為大家準備了小卡片哦。
實乃理：我們現在會在聊天室發布一個網址！ 只要點進去就能進入下載頁面♪
遙：大家總是支持著我們，我們把想對你們說的話、 想對你們表達的謝意，一一寫了下來。
愛莉：可以的話，希望大家能全部看完喔！
留言：「這是你們為我們準備的嗎！？」 「咦？不得了……」 「這下我得全部看完了！」
實乃理：下載頁面會從今天起，一直開放到白色情人節結束為止！
遙：所以即使是現在沒辦法看的人，也不用著急。
愛莉：直播結束後，我會把剛才的下載連結貼到說明欄裡！
雫：我們也會傳訊息通知大家， 所以可以選擇自己方便的方式來點連結喔。
愛莉：那麼大家，今天的直播就真的要結束囉！
愛莉：我們下次再見！ 白色情人節快樂♪
實乃理、遙、雫：「白色情人節快樂♪」
（黑屏转场）
