889_桃井愛莉_RB Happy Birthday!! 2025

抽卡台词：總不能都一直是我被祝福

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【愛莉的生日　幾天前】

【舞台的「世界」】

愛莉：（──好，這邊的舞步感覺也不錯！最後轉個圈……）
鏡音鈴（MMJ）：哇～！小莉好厲害～！ 剛才的舞蹈無懈可擊耶！
MEIKO（MMJ）：直到最後都跳得很俐落呢！真令人佩服。
愛莉：真的嗎？那太好了。 不過，距離生日直播還有幾天的時間…… 我得再練得更完美才行。
愛莉：畢竟是我說想在生日直播做LIVE單元的嘛！
鏡音連（MMJ）：呵呵，你幹勁十足呢。
KAITO（MMJ）：話說回來……你今天的狀態好像比平常來得好呢。
愛莉：的確，感覺今天身體動起來比平常更靈活呢。
愛莉：……說不定是我在來這裡之前有先活動過身體， 所以狀態才比較好。
初音未來（MMJ）：活動過身體……？
愛莉：是啊，其實我今天──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：小莉，歡迎來到快樂運動公園～♪ 雖然離你生日還有點早，但今天要盡情慶生喔！
繪名：我說瑞希，你也太嗨了吧。
愛莉：呵呵，謝謝大家今天陪我來！ 聽繪名和實乃理聊過這裡後，我就一直很想來一次看看呢。
雫：我記得這裡好像能做各種運動跟玩各種遊戲對吧？ 我很少接觸這種活動，所以有點擔心能不能玩得起來就是了……
瑞希：放心、放心！ 有什麼不懂的，我跟繪名都會教你！
愛莉：謝謝，我和雫為了要盡情享受活動，都徹底變裝了…… 今天要大玩特玩喔！
瑞希：好～！
（黑屏转场）
瑞希：好厲害～好厲害！ 小雫超會溜冰的耶！
雫：呵呵，謝謝稱讚！ 都是小希教得好。
繪名：不會吧……難不成，我們之中我溜得最差勁……？
愛莉：不好說耶，要不要來比看看誰先溜到對面牆壁啊？
繪名：唔……輸的人要請喝飲料喔！
（黑屏转场）
愛莉：……好，爪子的位置很完美！ 這下子幾乎等於已經夾到玩偶了……
愛莉：──呃，咦咦！？ 剛剛那樣也夾不到！？
繪名：我懂，這邊的爪子真的很鬆對吧。
瑞希：剛才那樣連我也覺得一定夾得到的說～
雫：小莉夾了好多次居然都失敗…… 夾娃娃真的很困難呢。
繪名：我之前來的時候也吃了一番苦頭呢……
繪名：但多虧那樣，感覺也掌握一點點訣竅了。 愛莉想夾的那個玩偶，大概再讓它稍微移動一下就能夾到了。
愛莉：咦，真的嗎？
繪名：嗯，不是對著玩偶本身， 而是用爪子去勾它的帽子……
（黑屏转场）
雫：──那我去買飲料喔。
瑞希：慢走～！
繪名：愛莉，玩得開心嗎？
愛莉：嗯！我很久沒在練習以外的時間像這樣盡情活動身體， 也很久沒和大家玩了，所以非常開心！
愛莉：而且多虧你的建議，我還夾到了想要的玩偶啊！
繪名：呵呵，你開心就好！
瑞希：……那麼！雖然有點突然， 但現在是對小莉提問的時間～♪
瑞希：至今為止有什麼慶生方式讓你覺得， 「啊～我也好希望有人這樣幫我慶生喔」的嗎？
愛莉：真的很突然耶……
愛莉：我想想，「自己也想體驗的慶生方式」？這個嘛……
愛莉：啊，有個跟我同個經紀公司的女生， 曾經在生日收到團體成員送的相簿。
愛莉：裡頭收集了過去在LIVE上歌唱的畫面…… 我想收到像那樣充滿回憶的禮物應該會非常高興吧。
瑞希：嗯嗯……
繪名：相簿啊……原來如此。
愛莉：還有就是……我以前看過的偶像LIVE中， 會在成員過生日時推巨大蛋糕出來，我覺得那也很有趣。
繪名：巨大蛋糕？
愛莉：沒錯，那蛋糕雖然放在桌子上， 但依然大得跟壽星差不多高。
愛莉：壽星嘴裡塞滿蛋糕，看起來非常高興…… 我有點憧憬被那樣慶生呢。
瑞希：哦～那個好耶！ 嘴裡塞滿自己喜歡的蛋糕應該很幸福吧。
愛莉：說到蛋糕…… 國中的時候，繪名也曾經幫我慶生過呢。
瑞希：繪名嗎？
愛莉：是啊，她把蛋糕帶來了學校。
愛莉：我們的國中禁止帶點心到學校， 所以是趁午休時間在頂樓偷偷吃掉的。
繪名：這我也記得。 途中好像還很擔心要是老師來了怎麼辦， 最後心驚膽跳地幫你慶生的樣子。
愛莉：那年生日過得很刺激呢。 不過──
愛莉：對我來說，是非常珍貴的回憶喔。
繪名：愛莉……
愛莉：雖然慶生方式五花八門…… 但果然光是有人為自己慶祝生日，就很值得感激了。
愛莉：今天也是，我真的非常高興── 大家願意像這樣陪我一起做我想做的事。
愛莉：……今天真的很謝謝你們！
瑞希：欸嘿嘿，我才要謝謝你讓我們幫你慶生呢！
繪名：嗯，既然是愛莉你的生日，做這點小事是當然的啊。
愛莉：呵呵，你很會說話嘛！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：──然後，我們又接著玩了很多運動項目和遊戲…… 玩得非常開心。
鏡音連（MMJ）：這樣啊……大家為你送上滿滿的生日祝福了呢。
愛莉：是啊，我真的交到了很好的朋友。
初音未來（MMJ）：呵呵，那麼──希望你今天也可以讓我們替你慶祝。
愛莉：咦？
鏡音鈴（MMJ）：嗯！畢竟你生日當天應該會忙著弄直播， 有可能無法直接向你道賀嘛！
MEIKO（MMJ）：雖然還有點早……小莉，生日快樂！
眾人：「生日快樂！」
愛莉：大家……
愛莉：我好高興，謝謝你們！
愛莉：明明生日還沒到，卻已經收到這麼多人的祝福……
愛莉：我相信生日當天也肯定會是美好的一天！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、東雲繪名、曉山瑞希）

【午休時間】

【宮益坂女子學園】

學生A：愛莉學姐！祝你生日快樂！
學生B：今天的生日直播要加油喔！
愛莉：謝謝！敬請期待喔！
愛莉：真是的，為什麼是你一臉高興的樣子啊……
雫：因為我從早上就看著小莉一路收到許多人的祝福， 就感覺連自己也忍不住高興起來了。
愛莉：受不了……我是很高興你有這份心啦， 但今天放學後還有直播，不可以太過鬆懈喔！
雫：嗯！
步美：啊……小莉。
愛莉：咦……步美？怎麼了嗎？
步美：呃……如果你方便的話， 我想跟你一起吃午餐……可以嗎？
愛莉：啊……
愛莉：（她難得約我吃午餐…… 但我現在得去準備直播啊。）
雫：小莉，準備直播三個人就夠了。 你們兩位一起去吃午餐吧。
愛莉：咦，但是……
愛莉：謝謝，那我就恭敬不如從命了。
愛莉：步美，我們走吧！在中庭吃好嗎？
步美：好、好啊，抱歉在你正忙的時候。 但是──
步美：我很高興今天能跟小莉一起吃午餐……！
愛莉：咦？
步美：今天是你的生日對吧？ 我本來想傳訊息給你，但後來還是想要直接向你祝賀。
愛莉：步美……
愛莉：謝謝！我也很高興能跟你一起吃午餐喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：那麼，做好慶生的準備了嗎？ 要開始囉──
實乃理、遙、雫：「愛莉，生日快樂！」 「小莉，生日快樂！」
留言：「愛莉，生日快樂！！！」 「生日快樂！我永遠最喜歡你了～！！」 「小莉，謝謝你誕生在世界上」
實乃理：哇～湧入了好多留言耶！呃、呃……
實乃理：唔……留言跑太快了，來不及看……！
愛莉：謝謝大家！我之後會再仔細看留言的。
愛莉：在學校也有很多人對我說生日快樂， 然後現在也像這樣，收到了大量的祝福…… 今天真的是非常美好的一天！
遙：太好了呢，愛莉。
雫：其實啊，為了讓小莉的美好生日變得更美好…… 我們也準備了禮物！
愛莉：禮物？
實乃理：鏘鏘～！就是這個！
愛莉：哇，好大的盒子！ 是六角形的……差不多跟我的臉一樣大吧？
愛莉：這個大小…… 呵呵，裡頭究竟放了什麼呢？
遙：愛莉，解開蝴蝶結，打開蓋子看看。
愛莉：嗯！那我要打開囉……1、2、3──
愛莉：哇！盒子解體了……呃，咦……？
愛莉：好厲害……盒子像花一樣綻放了…… 每一片花瓣上都裝飾了照片……！
實乃理：欸嘿嘿，有嚇一跳嗎？ 這是禮物盒造型的相簿喔！
雫：為了讓你打開時也能感到興奮期待， 是許多人集思廣益才做成這個形狀的。
愛莉：原來是這樣……我真的嚇了一跳！ 打開的瞬間我還以為是自己不小心拆壞了。
遙：呵呵，拍到了很棒的畫面對吧？
愛莉：真是的……
愛莉：（不過，這些照片……有之前為了小咲在頂樓開LIVE時拍的， 也有畢業旅行時拍的，有好多不同時候的照片……）
愛莉：（──應該有很多人提供協助吧。）
愛莉：謝謝！裡頭充滿了各式各樣的回憶，是非常棒的禮物喔！
留言：「這個相簿超級可愛的～」 「我還以為小莉把禮物拆壞了，緊張了一下」 「這個相簿蘊含的巧思超讚的……」
實乃理：很高興你喜歡～！ 不過，要給小莉的禮物可不只這個喔！
愛莉：咦，還有其他的嗎？
實乃理：嗯！下一個禮物是……小雫，拜託你了！
雫：好！嘿咻……
愛莉：咦……這、這個大蛋糕是怎麼回事！？ 應該跟學校的桌子差不多大了吧！？
雫：呵呵，這是特製的抹茶蛋糕喔。 是和最喜歡小莉的學妹們一起卯足幹勁做出來的♪
愛莉：就算卯足幹勁……這個大小也太……
愛莉：（是說，奇怪？ 特製的禮物相簿和大蛋糕……這不是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（……原來如此啊。）
愛莉：（看來這個驚喜計畫開始執行的時間， 比我想的還要早很多啊。）
愛莉：（繪名跟瑞希，學妹們和朋友…… 還有MORE MORE JUMP！的大家。）
愛莉：（真的有許多人為了我……）
愛莉：大家！真的很謝謝你們準備的驚喜！ 相簿和蛋糕都讓我非常高興！
遙：呵呵，看來你很喜歡，太好了。
實乃理：嗯！驚喜大成功呢！
愛莉：但是……只有我單方面接受祝賀，是無法落幕的吧。
雫：咦？
愛莉：因為吃過蛋糕之後，還有生日特別LIVE啊！
留言：「生日特別LIVE！？！？」 「你今天明明是接受祝賀的一方，卻還為我們準備了LIVE！？」 「我會用心觀賞」
愛莉：呵呵，希望觀看直播的大家先做好要嗨起來的準備喔。
愛莉：我會全力歌唱，來答謝大家給我的祝賀， 所以好好期待吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000293/bg_s000293.png）
彰人：桃井學姐，生日快樂。 繪名那傢伙似乎還是老樣子，總是在給你添麻煩…… 我覺得你偶爾反過來整整她也行喔。
真冬：桃井同學，衷心祝福你今天生日快樂。 繪名和瑞希卯足了幹勁在準備給你的驚喜， 還希望你可以跟繪名和瑞希說說收到禮物的感想。
笑夢：小莉學姐，生日快樂！ 學姐看到相簿嚇一跳的樣子，實在非～常可愛☆
寧寧：我們本來就在猜，你一定會以為盒子被拆壞了而嚇一跳， 還真的是大獲成功呢。
類：為了讓盒子打開時能夠變成漂亮的花朵形狀， 我們反覆嘗試、修改盒子形狀好多次……
類：但看來「一拿起蓋子就會開花」的機關順利達到了效果， 真是太好了。
司：是啊！雫找我商量時我還很驚訝， 不過驚喜看來大獲成功，真是再好也不過了！ 再次祝你生日快樂！桃井愛莉！
咲希：愛莉學姐，生日快樂！
一歌、穗波、志步：「生日快樂！」
一歌：我們幾個一起看了直播， 看到你收到驚喜禮物時滿心歡喜的模樣，真令人高興。
穗波：相簿的照片是小咲精心挑選的，她花了好幾個小時在看學姐的照片， 還喃喃唸著「這張好」、「那張好」。
志步：雖然中間有一度歪題，從挑照片變成看照片就是了……
咲希：哇～！小步，就說那要保密了～！
咲希：不過呢！我有負起責任，選出愛莉學姐的最佳照片！ 裝飾我也做得很講究，希望學姐每個細節都能仔細欣賞♪
心羽：愛莉學姐，生日快樂。
心羽：很高興你喜歡抹茶蛋糕！ 我從沒做過那麼大的蛋糕，所以有點擔心味道好不好吃就是了……
杏：試味道的時候就已經超級好吃了， 我想一定沒問題！
杏：愛莉學姐！請再告訴我感想喔！ 由衷祝福你今天生日快樂！
瑞希：耶～！驚喜大成功～♪ 小莉，你覺得怎麼樣啊？
瑞希：順帶一提……奏也有一起裝飾相簿喔！
繪名：呵呵，奏把氣球形狀的摺紙剪下來之後， 我有好好貼在相簿上喔。
奏：我很久沒碰摺紙了…… 不過桃井同學好像很喜歡，真是太好了。
繪名：是啊，有成功真是太好了。 看見愛莉高興的表情，我也覺得很開心。
繪名：再次祝你生日快樂，愛莉。 今後不管你過幾次生日，都要讓我幫你慶生喔！
實乃理：小莉，生日快樂！ 呼～我一直好緊張，害怕相簿和蛋糕會在你生日之前就露餡～！
雫：就是啊，我也有好幾次差點說溜嘴……
遙：真、真是好險啊……不過也順利成功了…… 最重要的是，愛莉看起來非常開心，真的是太好了。
實乃理：嗯！還獲得了許多人的幫助， 讓我再次體會到有好～多人都最喜歡小莉了！
雫：是啊！看著小莉受到許多人祝福， 連我都不禁高興了起來。
雫：──小莉，衷心祝福你今天生日快樂。 今後也一起向許許多多的人們傳遞希望吧！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：真的謝謝大家給了我這麼多祝福！
愛莉：每當我像這樣，收到來自大家的心意時， 我想傳遞出更多希望的心願就變得更強烈。
愛莉：也就是說，多虧有你支持著我， 我今天才有辦法繼續當偶像！
愛莉：──我今後也會持續向前邁進， 希望大家繼續守護我喔！
（白屏转场）
