923_桃井愛莉_R4 日常生活的一頁 (event_130)

抽卡台词：今天有來學校真是太好了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【愛莉的房間】

愛莉：──時間差不多了。
愛莉：「大家都準備好了嗎？ 尤其是雫，應該沒有畫面顯示不出來之類的問題吧？」
（背景切换）
雫：「謝謝你，小莉。 畫面看得很清楚喔。」
（背景切换）
實乃理：「欸嘿嘿～真期待『有村孝志的有的沒的話題』呢！」
實乃理：「剛才我在社群網站上， 用節目和MORE MORE JUMP！的標籤搜尋， 看到很多人說他們『很期待』呢！」
（背景切换）
遙：「應該是多虧愛莉有好好用我們的官方帳號做宣傳吧。」
（背景切换）
愛莉：「我只是負責想宣傳的內容和上傳時機而已。 其他的都是齋藤小姐幫忙完成的。」
（背景切换）
雫：「哎呀，原來是這樣。 齋藤小姐真厲害呢。」
愛莉：「說什麼『真厲害』啊…… 更新社群網站這種事，你也得學著做才行。」
（背景切换）
（背景切换）
實乃理：「啊！還有一分鐘節目就要開始了！ 我們在談話和反應上都很努力，希望能有多一點鏡頭！」
（背景切换）
愛莉：「是啊，不過最好不要抱太大的期待。」
（背景切换）
愛莉：「雖然錄影的時候確實很有把握，但我們畢竟是代演──」
愛莉：「節目後製的重點，有可能還是會放在原本邀請的嘉賓上。」
（背景切换）
實乃理：「這樣啊……」
（背景切换）
遙：「啊，開始了。」
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：──以上就是MORE MORE JUMP！帶來的企劃～♪
實乃理、遙、雫：「謝謝大家～！」
（背景切换）
遙：「我們的企劃被確實採用了呢。」
（背景切换）
實乃理：「嗚嗚，吃螺絲那段竟然被剪進去了～！」
（背景切换）
愛莉：「那段這麼精彩，當然會被剪進去啊。」
（黑屏转场）
（背景切换）
有村：──好，那麼就有請我們的潮流教主，小結來判定吧！
有村：最有便服品味的是……小莉還是小實！？
結華：與其說是可愛…… 我覺得不管哪位的穿衣風格都比較偏向「有趣」呢……
實乃理：我、我、我、我這次！ 試著挑戰了從沒嘗試過的街頭風穿搭！
實乃理：在鴨舌帽上綁頭巾，是我精心搭配的亮點──
愛莉：等、等一下！ 我怎麼不知道還有自我推銷時間啊！？
（背景切换）
實乃理：「我竟然慌張成那樣嗎！？ 我還以為自己表現得不錯耶……！」
（背景切换）
遙：「沒事的，你的努力有傳達給大家喔。」
（背景切换）
愛莉：「雖然自我推銷時間稍微長了一點， 我還以為會被剪掉就是了……」
（背景切换）
雫：「哎呀，是嗎？不過觀眾們笑得那麼開心， 我當時就覺得一定會被保留下來呢。」
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：「哈～真有趣呢～！」
（背景切换）
雫：「對呀！能和大家一起看真是太好了。」
（背景切换）
遙：「愛莉，雖然你說最好不要太過期待，但結果好得超乎預期呢。」
愛莉：「是啊……」
（背景切换）
愛莉：「除了我們提出的企劃和有我們參與的企劃， 連其他談話部分都被完整採用了呢。」
愛莉：「每個部分都表現得很不錯， 我雖然是有想過要是能被採用就好了……」
（背景切换）
雫：「啊，難道說……」
雫：「大家還記得有村先生在重新開始錄影前說過的話嗎？」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
有村：在這種場合，我總是會不自覺劃分界線…… 但無論是我們這些上節目的藝人，還是各位工作人員， 都是要為了觀眾製作出好節目的夥伴啊。
有村：我們不該去區分「這是工作人員的工作」、「這是藝人的工作」， 應該要為了觀眾著想而行動。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：「……他確實說過這樣的話呢。 但那又怎麼了嗎？」
雫：「雖然在選角時，我們可能被認為是『代演』──」
（背景切换）
雫：「但小實沒有去區分工作人員、來賓或代演， 只想努力讓節目更加精彩對吧？」
雫：「一定是因為這樣，讓我們被認可為一起製作好節目的夥伴…… 才會得到這麼多出場機會吧。」
（背景切换）
（背景切换）
愛莉：「……這麼說確實有道理！」
（背景切换）
實乃理：「這麼說來，或許真的是我的功勞！？」
（背景切换）
遙：「嗯，不僅是你的功勞，你毫無疑問是那次錄影的MVP喔。」
實乃理：「咦？MVP……！」
（背景切换）
（背景切换）
愛莉：「──啊！糟了！ 節目結束後，我還要用官方帳號發訊息呢！」
愛莉：「……『感謝大家觀看節目！ 我們會去查看標籤，可以的話， 請告訴我們大家覺得最有趣的地方吧♪』……」
愛莉：「最後再附上名字……送出！」
（背景切换）
實乃理：「哦～！這就是偶像團體的帳號上常見的， 由成員本人發出的訊息吧！」
愛莉：「沒錯喔，你們之後也有機會發，所以要好好熟悉──」
（背景切换）
愛莉：「啊，通知沒有關！ 還得把紀錄顯示關掉才行……！」
愛莉：「呼，真是嚇了一跳。 雖然節目剛播完，但反響也太熱烈了吧……」
（背景切换）
雫：「真的很驚人呢。 我還以為是手機的鬧鐘響了。」
（背景切换）
實乃理：「……哦！回覆小莉訊息的人越來越多了！」
（背景切换）
遙：「這下從各方面來看，節目都非常成功呢。」
（背景切换）
愛莉：「就是說啊！」
（背景切换）
愛莉：「我們能把握住這次機會，毫無疑問是實乃理的功勞。 實乃理，謝謝你！」
實乃理：「真、真的嗎！？太棒了～！ 小莉稱讚我了～！」
（背景切换）
（背景切换）
愛莉：「真是的，喊這麼大聲。 要是被你爸媽罵了我可不管喔。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉）

【愛莉的房間】

愛莉：……沒想到「世界」又多了一個新地方呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女性C：我覺得愛莉就是一位偶像啊。
女性C：老實說我是新粉絲，對QT時期的愛莉不太了解， 但我能從她的言行舉止中，充分感受到她「想讓人打起精神！」， 以及「想讓人露出笑容！」的心情……
女性C：我認為愛莉的所做所為完全就是個偶像，非常喜歡她呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：雖然我有上綜藝節目的經驗和自信，也打算活用這項專長……
愛莉：但如果因此畫地自限，讓能做的事情變少就不好了。
愛莉：而且……
愛莉：這樣也會讓把我當成「偶像」看待的大家失望的。
愛莉：……也得好好告訴她才行呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 鞋櫃】

愛莉：步美～！
愛莉：抱歉讓你這麼早過來。
步美：沒關係。我本來就有晨練，完全沒問題喔！
步美：比起這個，你說想直接見面聊聊，是怎麼了嗎？
愛莉：關於昨天回家時聊到的事……
愛莉：你想，我之前不是說過自己不像那種「模範偶像」嗎？
步美：啊……嗯……
愛莉：（果然……）
愛莉：步美──
愛莉：……對不起！
步美：咦！？小莉……？
愛莉：……我一直沒明白步美的感受。
愛莉：明明你把我當成「偶像」看待，我卻說出那些話……！
愛莉：所以……對不起！！
步美：小莉……
愛莉：我保證我再也不會說那樣的話了。
愛莉：我要將我心目中的「偶像」貫徹到底！
步美：…………！
步美：…………嗯……嗯！！ 這才是小莉的作風嘛！
愛莉：等等，你怎麼眼眶溼了？
步美：其實……我也有點在意昨天的事。
步美：明明小莉總是在全力以赴，我卻只能做出那種回應……
愛莉：哎呦，你真傻。
愛莉：讓你有那樣的感受是我的錯，你別放在心上！
步美：……嗯，小莉，謝謝你。
步美：呵呵，我又更喜歡你了。 我今後也會一直一直支持你的！
愛莉：嗯！作為偶像桃井愛莉，我也會繼續將滿滿的希望傳遞下去！
（黑屏转场）
