941_桃井愛莉_R3 借助彼此的專業知識 (event_133)

抽卡台词：那我跟你說一個厲害的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【住宅區】

雫：能在前往MORE MORE HOUSE的路上遇見小莉真是太好了。
愛莉：畢竟你對路線還是不太熟嘛。
雫：咦？沒有這回事喔！
雫：出站後，在黃色招牌處轉彎， 到十字路口後再轉往施工中的建築方向──
愛莉：那邊的施工上週就已經結束了……
雫：咦！？
愛莉：唉，我就說吧。 真的幸好有碰到你。
愛莉：今天晚點還有直播，可不能遲到了呢。
雫：……是呀。不曉得「MORE MORE讀書會」，大家會不會喜歡……
雫：畢竟是長時間的讀書直播，我有點擔心大家會感到無聊或疲憊……
愛莉：沒問題的，為了不讓那種情況發生， 我們也有定時加入遊戲或閒聊單元──
愛莉：來打造一場能讓大家在享受的同時，也用功讀書的直播吧！
雫：嗯！
愛莉：而且……
愛莉：為了展現高年級生的威嚴，我們得加把勁才行呢！
雫：咦？
愛莉：……不對吧，你怎麼呆住了？
愛莉：作為比實乃理她們大一屆的學姐，我們可不能在讀書方面丟臉。
愛莉：所以，萬一被問到問題時，一定要能完美回答才行。
雫：……小莉，你該不會連小實她們的課業範圍也複習過了吧？
愛莉：那當然！這一週以來，除了平時的自習， 我還稍微溫習了二年級的課本和筆記喔。
愛莉：……不過遙的成績本來就很好， 應該也沒什麼需要教的地方就是了……
雫：不愧是小莉，真可靠呢。
雫：那如果我也有不懂的地方，就要請教小莉囉。
愛莉：你可是和我同年級耶！ 自己努力讀書啦。
愛莉：更何況為了今天，我們不是準備了許多參考書和試題本嗎？
愛莉：為了能介紹推薦的讀書方法， 我們兩個還一起開讀書會，做了各種嘗試呢。
雫：呵呵，對呀。
愛莉：不過……如果真的有不懂的地方，或許也可以問問粉絲們。
愛莉：畢竟這次企劃的主題不僅是我們，更是大家一起參與的讀書會嘛！
雫：啊……說得也是！ 如果大家能互相教學，說不定會很有趣呢。
愛莉：對吧？
愛莉：雖然想到身為學姐得振作點，就莫名地感到緊張……
愛莉：但我們要努力做好直播，讓大家能開心讀書！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【MORE MORE HOUSE】

愛莉、雫：「我回來了──」
愛莉：啊……
雫：……不、不小心用在家的語氣說話了。
遙：歡迎回來，愛莉。
實乃理：小雫也是，歡迎回來！
愛莉：沒關係啦，你們不用配合我們。
齋藤：呵呵，其實小實和小遙也曾在進來時說過「我回來了」呢。
實乃理：齋、齋藤小姐！？不要拆穿我們啦～！
雫：呵呵，果然大家都會不小心說錯呢。
愛莉：好了，先別說這些了，開始討論直播的事吧！
齋藤：各位請加油！
齋藤：對了，今天的直播時間預計會很長，所以我在冰箱裡準備了輕食。
齋藤：各位要不要一邊吃一邊討論呢？
實乃理：咦？真的嗎！？
愛莉：謝謝齋藤小姐！
愛莉：那我們就邊吃邊開始討論吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

【花見岡鎮 市民活動中心】

實乃理：呼～好累喔……
愛莉：不過，舞台總算順利完工了呢！
實乃理：能趕上大賽真是太好了～！ 這樣我們就能為參賽者們加油了！
愛莉：嗯，我們也要拿出不輸給跑者的氣勢， 拼盡全力唱歌跳舞，讓大賽熱鬧起來！
？？？：……你們辛苦啦。
愛莉：咦？啊──
實乃理：師傅！
鎮上的工匠：給你們，今天我老婆也準備了慰勞品。
實乃理：哇……！是拌飯飯糰耶！
愛莉：而且還熱呼呼的……！ 謝謝你們每次的招待！
鎮上的工匠：不會，畢竟是她喜歡才這麼做的，別放在心上。
愛莉：真的很感謝你們。 ……那趁飯糰冷掉前，趕緊開動吧！
實乃理：嗯！
愛莉、實乃理：「我要開動了！」 「我要開動了～！」
愛莉：嗯～！
實乃理：呼，又活過來了～
愛莉：這個飯糰真的好好吃！ 山菜和雞肉的調味拿捏地非常巧妙……！
鎮上的工匠：這樣啊，她知道了一定會很開心的。
鎮上的工匠：……比起這個，我剛才也去看了你們做的舞台。 做得相當漂亮呢。
實乃理：……！謝謝您的稱讚！
愛莉：這都要感謝各位的細心教導。
鎮上的工匠：花里學得很快，桃井也從一開始就很有潛力。 最重要的是，你們兩個都有那股拼勁。
愛莉：呵呵，當然囉！ 身為偶像，可不會這麼輕易就被打倒！
鎮上的工匠：是這樣嗎？ 我倒覺得這和偶像沒什麼關係……
鎮上的工匠：……總之不管怎樣，能做出好的成品真是太好了。
鎮上的工匠：話說回來，我有件事想拜託你們……
實乃理：咦？拜託我們嗎？
鎮上的工匠：嗯，希望你們不要笑，認真聽我說──
鎮上的工匠：──如果想把歌唱得好聽，該怎麼做才好？
愛莉：咦……唱歌？
鎮上的工匠：是啊，其實下次社區自治會的卡拉OK聚會上， 我怎麼樣都得上台唱首歌…… 但要在眾人面前唱歌，實在是很難為情。
愛莉：啊……原來是這樣。 總覺得很有師傅的風格呢。
鎮上的工匠：什麼風格啊。 ……話是這麼說，我可不想讓年輕人看到我丟臉的一面……
鎮上的工匠：所以才想來借助你們的專業知識。
實乃理：嗯～提升唱功的方法嗎……
鎮上的工匠：嗯，雖然我也沒指望臨時抱佛腳能唱得多好。 只要能讓我有點心理準備就夠了……
愛莉：心理準備……
愛莉：──那我跟你說一個特別的方法吧！
鎮上的工匠：哦，真的嗎？
愛莉：是的，方法就是……抬頭挺胸，大大方方地唱出來！
鎮上的工匠：抬頭挺胸……
愛莉：師傅平時說話都用丹田發聲對吧。
愛莉：音量對唱歌來說，可是非常重要的。
實乃理：對耶！師傅說話時就算離得很遠，也能聽得很清楚呢！
鎮上的工匠：……雖然我很高興能聽到你們這麼說…… 但只要這樣就夠了嗎？
愛莉：當然，如果能練習顫音、假音之類的技巧， 唱功一定會變得更好……
愛莉：但我認為歌聲的魅力，並不只在於技巧。
鎮上的工匠：…………
愛莉：不管歌唱實力如何…… 只要真誠且落落大方地唱歌，就已經非常帥氣了！
實乃理：沒錯沒錯！確實光是那樣就看起來閃閃發亮呢！
愛莉：所以師傅如果要站上台演唱，就拿出最大的自信， 抱著「看著我吧！」的氣勢去挑戰吧！
鎮上的工匠：原來如此啊……
鎮上的工匠：好，我明白了。 那我就下定決心，大大方方地站上台吧。
愛莉：嗯！我相信大家一定會被師傅的歌聲深深吸引的！
實乃理：請加油！
鎮上的工匠：好！謝謝啦！
愛莉：（……呵呵，師傅看起來豁然開朗了呢。 能幫上忙真是太好了。）
愛莉：（而且……既然對師傅那麼說了， 我自己也要在完工的舞台上，充滿自信地唱歌跳舞……）
愛莉：（然後──為大賽的參賽者們加油打氣！）
（黑屏转场）
