968_桃井愛莉_R4 Shine on Me (event_138)

抽卡台词：把這個瞬間，打造成特別的回憶吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

【早上】

【住宅區】

愛莉：……唉，沒想到會在鬧鐘響的一小時前就醒來了。
愛莉：（昨天聽說能出演「偶愛」之後，好像就有點坐立難安。）
愛莉：（畢竟能站上憧憬的舞台，比平時更有幹勁也很正常。）
愛莉：（結果我提早出門，一早就能開始自主練習──）
愛莉：……好，今天也要加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE 練習室】

愛莉：那麼，今天要從哪裡開始練習呢？ 總之先來拉拉筋，然後確認舞步……啊！
實乃理：在這裡轉一圈……然後擺姿勢！ ……嗯～果然還是有點不對……
愛莉：實、實乃理！？
實乃理：哇！啊……小莉！？
實乃理：你你、你怎麼會在這時候過來！？ 好像比平常還早耶！？
愛莉：這是我要說的話吧！ 你才是，為什麼這麼早來？
實乃理：那、那個，我是因為……
實乃理：一想到我居然也能站上那個「偶愛」的舞台， 就興奮到坐立不安……
實乃理：我想要盡可能多練習一點，不小心就太早來了。
愛莉：呵呵，看來實乃理也跟我一樣呢！
實乃理：咦？小莉也是嗎？
愛莉：對啊！畢竟能出演那個「偶愛」嘛！ 當然會鼓起幹勁囉！
實乃理：對……對吧對吧！
實乃理：其實我昨天實在太期待， 回家後馬上就重看了前年「偶愛」的藍光光碟呢！
愛莉：前年的……？你很會選耶！那次的「偶愛」很精彩對吧～！
實乃理：沒錯沒錯！尤其「VUz」的表演真的很好看！
愛莉：「VUz」那天的舞蹈真的超厲害的……
愛莉：舞步融入比平常更多的粉絲福利，展現了全新的面貌……！ 讓人看了心潮澎湃呢！
實乃理：我懂我懂！有種僅限那天的特別感，實在很驚人……！
愛莉：…………我們居然要站上那個舞台，總覺得很像在做夢呢。
實乃理：嗯……！
實乃理：尤其小莉你從QT時代就很嚮往出演「偶愛」了，應該很高興吧。
愛莉：對啊，我心想總有一天，自己也絕對要站上那個舞台。
愛莉：……尤其是當看到同間經紀公司的人決定出演時。
實乃理：同間經紀公司的……？
愛莉：──印象中那是我剛開始單獨上電視的時候──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：（──呼，訓練也結束了， 再來就是跟經紀人確認明天錄製的事情……）
偶像後輩們：……啊！愛莉前輩！您辛苦了！
愛莉：辛苦了。 感覺好像很熱鬧，怎麼了嗎？
偶像後輩們：請聽我說！其實……我們收到了偶像愛好家的工作邀約！
愛莉：咦……！偶像愛好家的！？
偶像後輩們：是的！所以大家都很興奮。
愛莉：原來是這樣啊……！ 居然能參加那個「偶愛」，你們很厲害嘛！
愛莉：畢竟你們總是努力練習到很晚…… 真的恭喜你們！我很期待你們的表演喔！
偶像後輩們：謝謝前輩！我們會加油的！
偶像後輩們：……啊，我們還要去開會，那就先告辭了！
愛莉：好，下次見囉！
愛莉：（偶像愛好家啊……）
愛莉：（真厲害呢，居然能登上那個舞台……）
愛莉：（現在的──QT的知名度還不夠的情況下，邀約是不會來的。 這件事我很清楚，但是──）
愛莉：（總有一天，我也想在那麼大的舞台上唱歌跳舞。）
愛莉：（想在那個閃閃發光的大舞台上，以偶像身分抓住機會。）
愛莉：（……總有一天，我絕對要做到！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：雖然到最後，還是沒有辦法以QT成員的身分出演「偶愛」。
愛莉：不過……正因為這樣，MORE MORE JUMP！的活動經歷受到肯定， 收到了工作邀約，真的讓我很高興。
實乃理：小莉……
愛莉：這當然不是終點……但畢竟是我憧憬的舞台。 所以我想全力以赴地投入！
實乃理：嗯！就是呀！
愛莉：──我們要把這份喜悅全部展現出來……
愛莉：帶來一場與「偶愛」相襯的最棒表演！
實乃理：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【十字路口】

愛莉：大家今天辛苦了！ ……正式表演完之後，果然所有人都精疲力盡呢。
雫：是啊，今晚感覺可以好好睡上一覺了。
實乃理：不過不過，「偶愛」真的好開心喔……！ 大家的歡呼聲大到感覺舞台都在晃……！
遙：我們的表演好像也在社群網站上造成了話題呢。 說是現場的氣氛超級嗨。
雫：哎呀，是這樣嗎？
遙：嗯，你們看，有這麼多關於我們表演的感想。
愛莉：呵呵，不論是我們單獨的表演， 還是和ReLight一起的合作舞台表演，都有好多人留下感想呢！
實乃理：──啊，你們看你們看！ 這個人大大地誇獎了小莉的表現耶！
實乃理：寫著「笑容讓人小鹿亂撞！」、「我被圈粉了！」之類的！
愛莉：……！呵呵，能被這麼說，果然很讓人開心呢！
遙：其他的感想……啊， 還有人說「MORE MORE JUMP！的表演 讓我喊到都沒聲音了！」呢。
雫：今天大家確實都竭盡全力地在大喊呢。
雫：不管是觀眾席還是舞台，感覺所有人都融為一體──
愛莉：真的──是一場很棒的LIVE呢。
愛莉：（我一定到死都不會忘記今天的事情吧。）
愛莉：（不如說……我說不定還會做夢夢到呢！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 午休】

【宮益坂女子學園 3年E班】

愛莉：呼……呼……
雫：小莉，我回來了。 洗手間人有點多──
雫：……哎呀？ 真稀奇耶，小莉居然在睡午覺。
雫：午休快要結束了，應該把她叫醒比較好……
愛莉：……呵…… ……呵呵……
雫：……但她似乎正做著美夢呢。
愛莉：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：呵呵……大家……
愛莉：我最喜歡你們了……
雫：（難不成小莉……）
雫：──小莉～！
愛莉：啊！咦……我、我剛才睡著了嗎！？
雫：小莉，早安。 下一堂課快要開始了喔。
雫：你睡著時的表情看起來很開心……是做了什麼好夢嗎？
愛莉：咦……我露出了那種表情嗎？
雫：嗯，因為你笑著說「最喜歡你們」， 我想說你是不是夢到了很棒的夢。
愛莉：啊……嗯，我的確做了一個不錯的夢。
愛莉：昨天的──「偶愛」的表演，出現在我的夢裡了。
雫：──果然是這樣呢。
愛莉：我昨天就覺得應該會夢到，沒想到還真的夢到了。
雫：呵呵，這也很正常嘛。 畢竟昨天的LIVE真的超棒的。
雫：其實呀，我今天也夢到了關於LIVE的夢喔。
愛莉：咦？
雫：……昨天的事情讓我非常開心。
雫：因為我一直在旁邊看著說想成為超級偶像的小莉， 為了這個目標而努力練習的模樣。
雫：能看到你的努力開花結果……看到你在舞台上閃閃發光──
雫：以及能站在這樣的你身旁……這些真的、真的讓我很開心。
愛莉：雫……
愛莉：……真是的，為什麼你看起來比我還開心啊。
愛莉：不過──謝謝你，雫。
愛莉：──話雖如此，但也不能一直這樣得意忘形！
雫：咦？
愛莉：我的確是站上了憧憬的「偶愛」舞台。 但是，我們的夢想可是在更遠的地方喔。
愛莉：既然如此──就不能一直沉浸在喜悅中！
雫：……嗯！你說得對！
愛莉：（跨越「偶愛」之後── 為了更接近武鬥館、巨蛋LIVE，以及我理想的偶像──）
愛莉：──我今後也得更加更加努力才行！
（黑屏转场）
