1007_桃井愛莉_R4 捎來勇氣的歌曲 (event_144)

抽卡台词：別擔心！拿出勇氣來

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 中庭】

愛莉：我約得這麼臨時，謝謝你們願意過來！
咲希：欸嘿嘿，能跟愛莉學姐一起吃午餐，無論何時我都很樂意過來喔♪
穗波：不過，要是小歌也能來就好了。
愛莉：她是廣播股長嘛，這也沒辦法。
愛莉：好，那大家就一邊用餐，一邊聽我說明找你們來的原因吧。
（黑屏转场）
愛莉：──所以，草薙同學好像成為了澀聯慶活動幹部企劃表演的負責人。
愛莉：而表演的內容會是音樂劇，非常需要人手， 所以我正在找可以幫忙的人。
志步：原來是這件事啊。
愛莉：咦？
咲希：其實小一有跟我們提過一些關於音樂劇的事！
志步：一歌好像也有收到草薙同學的聯絡，說可以的話希望她能幫忙。
穗波：我們四個也有聊到可以跟許多學校的人一起辦校慶， 一定會很好玩，很想試試看呢。
愛莉：原來是這樣啊！
愛莉：如果你們願意幫忙，草薙同學也會很安心吧。
愛莉：啊……不過，Leo/need的出道曲大受歡迎，你們現在應該正忙吧？
穗波：的確是這樣，有很多事情等著我們去做。
穗波：不過，在跟經紀公司商量後， 他們說如果是學校活動，去參加也沒關係。
咲希：所以，我打算在澀聯慶的準備期間卯足全力當學生♪
愛莉：呵呵，那樣真棒！
愛莉：（居然這麼重視學生生活，她們的經紀公司很不錯嘛。）
愛莉：那麼，這表示你們都會來幫忙準備音樂劇囉？
咲希、志步：「是的～♪」 「是的。」
穗波：加上小歌，我們四個人會一起去幫忙。
愛莉：謝謝你們！
志步：……話說回來，我姊姊知道這件事嗎？
志步：我們昨天吃晚飯的時候有聊到澀聯慶，但沒聽她提起音樂劇的事。
愛莉：其實我本來有找雫一起過來，但她好像剛好要開股長會議。
愛莉：所以我打算晚點再跟她說。
愛莉：反正我們的行程很空，只要她有意願應該就會參加吧。
志步：這樣啊。
咲希：小步，要不要請他們把你跟雫學姐排在一組？
志步：什麼？這結論是怎麼來的？
咲希：你不就是因為想跟學姐待在一起，所以才問姊姊知不知道的嗎～？
志步：才不是。 我只是怕她之後鬧彆扭說都沒有人告訴她，那樣會很麻煩。
穗波：呵呵。
穗波：啊，這樣的話，該不會花里同學跟桐谷同學也……
愛莉：我有打算跟她們說。
愛莉：只不過，她們兩個在活動的準備期間都剛好有工作。
愛莉：（雖然很可惜，但那份工作已經籌備了很久， 所以沒辦法配合我們改期。）
穗波：這樣啊……
咲希：我原本還想說可以跟她們一起辦校慶呢～
愛莉：不過，這次澀聯慶的樂趣就在於可以跟其他學校的人一起辦校慶。
愛莉：既然草薙同學有參加，就代表神高的學生也會參加， 當中應該有很多你們認識的人吧？
咲希：啊，這麼說來，哥哥好像也有提到澀聯慶的事！
咲希：不知道冬彌會不會也負責了什麼工作？
志步：白石同學也是，感覺她蠻喜歡這類活動的， 說不定會跟心羽一起組隊參加。
穗波：瑞希同學跟繪名學姐也會參加嗎？
愛莉：繪名的話……如果有熟人邀請，她可能會參加吧。
愛莉：至於瑞希應該很好邀， 說不定會跟關係親近的彰人他們一起做些什麼喔？
咲希：哦～！如果真的是這樣，說不定大家可以一起打造音樂劇呢！
愛莉：是啊！而且或許還能在活動準備期間交到新朋友呢。
愛莉：難得有這樣的機會，大家就在享受活動的同時， 一起協助努力擔任負責人的草薙同學吧。
志步、穗波、咲希：「好的！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、桃井愛莉、日野森雫、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【排練室】

愛莉：「♪────────」
杏：「♪────♪～～～～～！」
寧寧：「哇……好厲害……！」
寧寧：「她們唱的歌曲類型明明完全不同， 卻都直率又強勁，讓人內心為之撼動……！」
寧寧：「原來音樂是如此自由又開心的啊……！」
一歌：「──露露，我們要不要也來唱歌？」
一歌：「我想跟你一起唱之前教你的那首歌。」
寧寧：「……好！」
寧寧、一歌：「♪──────！」
（黑屏转场）
笑夢：好厲害好厲害～！ 你們看起來唱得好開心，我差點要跟著一起唱了呢♪
演員組的學生們：嗯！我彷彿從你們的歌聲中， 感覺到草薙同學之前說的「在唱歌時也加入演技」！
杏：真的嗎！？
愛莉：草薙同學，你覺得怎麼樣？
寧寧：嗯，我覺得你們的歌聲裡飽含角色的情感，進步了非常多！
一歌：太好了……！
愛莉：也就是說，練習成果充分展現出來了呢！
杏：是啊！那麼，趁我們還記得剛才的感覺，要不要再練一次？
愛莉：我是很想這麼做，但待會好像──
？？？：……喂～誰來幫忙開個門～
愛莉：啊，看來他們正好到了！ ──我這就去開！
瑞希：謝謝你幫忙開門！ 我們沒有人空得出手來開門。
愛莉：歡迎你們來，服裝很重吧？ 放在那裡就好。
雫：謝謝你，小莉。 大家也把東西都放下來吧。
服裝組的學生們：「好～！」
服裝組的學生們：……天、天啊！小莉真的在這裡！
服裝組的學生們：嗯！光是能跟小雫一起做服裝就很開心了，沒想到還能讓小莉穿上！
服裝組的學生們：這是我一輩子的回憶！
瑞希：小莉真受歡迎呢。
愛莉：對吧？我當偶像可不是當假的喔。
瑞希：啊哈哈！其實我也一直很期待讓大家換上服裝呢♪
杏：那就別賣關子了，快讓我們穿嘛。
瑞希：要一個一個來喔！ 因為同時會做一些簡單修改，比如調整長度之類的。
服裝組的學生們：草薙同學，我們可以開始了嗎？
寧寧：嗯，麻煩大家了。
服裝組的學生們：──那麼，我們會喊角色名稱，被喊到的同學請到這裡來。
服裝組的學生們：首先是管家們和教育人員，請來這邊！
司：唔，我也被叫到了。
類：身為導演，我也跟你一起去吧。
杏：……要一個一個來啊。 等待期間好像會有點無聊耶。
愛莉：這樣的確有點浪費時間呢……
愛莉：對了！要不要趁等待期間先看看自己的角色服裝， 然後問他們製作時特別講究哪些細節呢？
愛莉：我認為要在舞台上綻放光彩， 了解所穿服裝的設計概念和特色是很重要的。
愛莉：──啊，但這或許是我身為偶像太過拘泥的地方也說不定。
笑夢：才不會呢！我認為這在表演中也是非～常重要的事！
寧寧：我也這麼覺得。
寧寧：那個……大家在練習演戲的過程中， 會開始對角色有各式各樣的想像對吧？
寧寧：雖然穿上服裝就會讓那份想像變得清晰， 但如果能先了解服裝的細節，想像出來的畫面想必會更為明確。
瑞希：也就是說──
瑞希：我們可以暢談自己製作服裝的設計細節囉！？
愛莉：呵呵，看來也有人急著想分享呢，那就麻煩你了！
瑞希：好耶！我看看，先把服裝拿出來～♪
杏：瑞希、瑞希！也順便把我要穿的服裝拿出來吧！
瑞希：好好好～♪
雫：那麼，我也來聊一下我很努力的刺繡好了。
一歌：啊，那個部分我超想聽的！
演員組的學生們：「拜、拜託了……！」 「拜託了～！」
愛莉：那麼還在等試裝的同學，就在不打擾服裝組的前提下， 去問問服裝的設計細節吧！
眾人：「好的！」 「好～♪」
（黑屏转场）
