1049_桃井愛莉_R2 身為一名粉絲 (event_151)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音連、MEIKO）

【舞台的「世界」】

實乃理：──好！這次從頭到尾都沒有跳錯！
鏡音連（MMJ）：嗯，感覺不錯！
遙：這支舞很難，多虧有連，我才能掌握訣竅。 謝謝你。
鏡音連（MMJ）：有幫上你們就好。 ──咦？
鏡音連（MMJ）：──小莉！歡迎你來。
MEIKO（MMJ）：你剛剛去看小雫了吧。 ……她怎麼樣？
愛莉：這個嘛，她非常認真在練習喔。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：……她今天也很專注。 光是看著就讓人起雞皮疙瘩──
愛莉：……那種氣質，真的令人有點懷念呢。
鏡音連（MMJ）：懷念？
愛莉：嗯……讓我想起以前在當練習生的時候。
實乃理：練習生……是小莉QT出道以前嗎？
愛莉：沒錯。 那時候為了不輸給其他練習生，我也是每天都拼命練習。
愛莉：因為練習生不只是一同努力的同伴， 同時也是爭奪出道名額的對手。
遙：畢竟只要出道名額是有限的， 就不可能所有人一起站上舞台。
愛莉：是啊，所以為了盡可能讓人注意到我， 只能拼命提升自己，成為「其中最耀眼的那一個」。
愛莉：……真的是個很嚴苛的世界。
鏡音連（MMJ）：……你能在那樣的環境中贏得出道機會， 還一路活躍至今，真的很了不起呢。
愛莉：以我的情況來說，運氣也占了很大一部分啦。
愛莉：不過……那都是我練習生時期的事情了。
愛莉：現在的雫…… 正用著當時的我根本無法相比的氣魄，專注於練習上。
愛莉：就像她當時站在Cheerful＊Days的中心位置， 肩負起整個團體的時候……不，比當時還要更加閃耀──
愛莉：帥氣到讓人渾身發抖。
MEIKO（MMJ）：小莉……
愛莉：所以──
愛莉：我相信雫一定可以做到。
愛莉：製作公司的人看到現在的雫，應該會大吃一驚吧？
愛莉：咦……怎麼了？
MEIKO（MMJ）：呵呵，沒什麼，只是……
MEIKO（MMJ）：有個這麼看待自己的粉絲，小雫一定很開心吧。
鏡音連（MMJ）：是啊，我也覺得這是身為一個偶像最大的幸福。
愛莉：咦？什麼雫的粉絲……
愛莉：我才不是那個意思……！
實乃理：可是小莉在說小雫的事情時，眼神閃閃發光的喔！
遙：嗯，要是把你剛才的話講給雫聽，她應該會非常高興吧。
愛莉：等等，絕對不能告訴她喔！！
愛莉：總、總而言之，我們也趕快開始練習吧！ 連和MEIKO也要陪我們練習喔。
MEIKO（MMJ）：呵呵，好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴、MEIKO）

【舞台的「世界」】

愛莉：（我看看，鈴在哪裡……）
愛莉：（找到了。 原本約好要兩個人一起練習的，不過看來雫和MEIKO也在呢。）
雫：啊──小莉！
愛莉：呃……你怎麼看起來這麼高興？
雫：呵呵，沒什麼♪
愛莉：不，這完全不是「沒什麼」的表情好嗎？
MEIKO（MMJ）：那個，是這樣的……
MEIKO（MMJ）：小莉不久之前，不是跟我們說了小雫練習時的樣子嗎？
MEIKO（MMJ）：我跟鈴說這件事的時候，剛好被小雫聽見了……
愛莉：什……！
雫：對不起，我不是有意要偷聽你們說話的……
鏡音鈴（MMJ）：沒關係！ 反正我們也只說了小莉一直誇獎小雫，除此之外什麼也沒說嘛！
愛莉：這就是問題好嗎！？
雫：但聽到小莉相信我一定可以辦到，我真的很開心。
愛莉：……大家不都是這麼想的嗎？ 任誰都看得出來你很努力……
雫：因為沒想到小莉是這麼看我的…… 我真的好高興呀！
愛莉：等等，你太誇張了啦。 我只是說出自己的想法而已。
雫：而且你不是還說我「帥氣到讓人渾身發抖」──
愛莉：等……！MEIKO，你到底說了多少啦──！
MEIKO（MMJ）：對不起！ 因為她雙眼閃閃發光地問我……！
MEIKO（MMJ）：小莉你應該明白，那種眼神有多令人無法抗拒吧？
愛莉：嗚……我也不是不能理解啦……
鏡音鈴（MMJ）：欸嘿嘿♪ 畢竟被小莉誇獎真的會很開心嘛。
雫：是啊！
雫：啊……對了。
雫：小莉之前送飯糰給我的時候， 也說了一些令人非常開心的話喔。
鏡音鈴（MMJ）：咦！什麼話什麼話～？
愛莉：等等，雫！！
愛莉：已經夠了吧！那些話你好好收在心裡就行了！
雫：咦……可是那時候的小莉真的很帥氣啊……
愛莉：好了，那是只屬於我們的秘密！
雫：只屬於我們的……呵呵，說得也是。
愛莉：（……好險，要是連那件事都被說出來──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：來，我帶了飯糰來慰勞你。
雫：哇……小莉，謝謝你！ 我剛好肚子餓了。
愛莉：畢竟你說你從早上一直練習到現在嘛。
愛莉：不過，該休息的時候還是要休息喔！
雫：這我也明白……但我還是想練習。
雫：因為我覺得我現在的實力還完全不足。
愛莉：雫……
雫：啊……抱歉。 你明明這麼關心我。
愛莉：──沒什麼不好吧？想練習就練吧。
雫：咦……
愛莉：平常我的確會阻止你。
愛莉：但你現在是想超越自己吧？
愛莉：既然如此，就一直練到你滿意為止吧。 如果感到不安……我會在身邊看著你的。
雫：啊……
雫：……嗯！謝謝你。
雫：為了MORE MORE JUMP！我一定要成功拍好這支廣告！
愛莉：嗯，我相信你。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：欸～小雫？ 告訴我到底發生了什麼嘛！
MEIKO（MMJ）：一說是秘密，就更讓人好奇了。
愛莉：我說不行就是不行！
愛莉：好了，我們今天是為了練習才過來的吧？ 你不是想學我私藏的裝可愛表情嗎？
鏡音鈴（MMJ）：啊，對喔！ 請多多指教，愛莉老師！
（黑屏转场）
