1060_桃井愛莉_R4 相同的打扮♥ (event_153)

抽卡台词：怎麼樣？拍得可愛嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

【隔壁區的購物中心】

愛莉：……好！在預定的時間內抵達了呢！
繪名：我看看，排福袋的隊伍在……
愛莉：就在那邊喔。你看，有工作人員。
繪名：啊，真的耶……呼啊……
愛莉：你看起來很睏耶。 也是啦，這麼早起也沒辦法……
愛莉：得在開賣前清醒過來，否則可能搶不到所有想買的福袋喔。
繪名：我知道啦，畢竟福袋是場爭奪戰嘛。
愛莉：是啊！
愛莉：雖然現在有些店也會在網路上賣， 但還是靠自己的力量買到會比較開心對吧。
愛莉：……繪名，你的手機是不是響了？
繪名：嗯……啊，瑞希傳訊息過來了。
愛莉：哎呀，瑞希也很早起耶。
愛莉：這麼說起來，瑞希說要買網路限定的福袋吧。 是為了搶購做準備嗎？
繪名：或許吧。不過就算福袋一年只有一次， 但比起和愛莉一起逛街居然選擇了福袋……
愛莉：這也沒什麼奇怪的吧。 畢竟沒有什麼比福袋更划算了啊。
愛莉：而且只要時間搭得上，誰約我逛街我都會去啊。
繪名：嗯，是這樣沒錯啦……啊？
繪名：瑞希真是的，說什麼「你有好好起床了嗎？」 我當然起床了啊！
愛莉：居然這麼擔心你，瑞希還是一樣貼心呢。
繪名：就算是我，至少在和愛莉出遊的日子也能早起啦！ 真是多管閒事！
繪名：……啊，對了！
繪名：我說，愛莉！來拍雙人合照吧！
愛莉：咦，雙人合照？
繪名：呵呵，如果只回「我起床了」不是很無聊嗎？
繪名：所以我想拍張看起來超級開心的自拍照， 然後傳「接下來要開心地去購物♪」的訊息給瑞希。
繪名：你看！我們今天髮型一樣，還綁了同款不同色的蝴蝶結！
愛莉：是啊，難得弄了一樣的造型，確實蠻想讓別人看看的呢。
繪名：對吧！ ……嗯～啊，感覺可以用那邊的鏡子！
繪名：愛莉，再靠過來一點。
繪名：那麼先拍第一張。
繪名：不錯不錯！ 啊，但應該有更好的角度……
愛莉：要拍幾張都可以喔。 反正在福袋開賣之前都很閒。
繪名：謝謝你，愛莉！
繪名：……但話說回來今天的愛莉不只是髮型， 連妝容也很完美呢。
繪名：你看！這皮膚就像是加了濾鏡一樣漂亮！
愛莉：呵呵，那當然！
愛莉：我可是抱著和錄電視節目時一樣的幹勁， 精心保養和化妝的喔！
繪名：原來是這樣啊……！
繪名：不過，難得你化了這麼完美的妝， 但變裝後就都看不到了，有點可惜呢。
愛莉：沒關係啦。 我之所以會這麼起勁，也是因為要和你見面啊。
愛莉：能被你稱讚很完美就足夠了。
繪名：咦，我嗎？
愛莉：畢竟新年剛開始就要和你玩一整天了啊。
愛莉：總不能因為變裝會被遮起來， 就隨隨便便化個半調子的妝來吧？
繪名：愛莉……
繪名：呵呵，原來你為了我做到這個地步啊？
愛莉：對啊～！ 能讓我做到這個地步，你可要感到榮幸喔。
繪名：是是是。
繪名：那麼傳給瑞希的雙人合照也得拍得講究點才行！ 愛莉，試試看其他姿勢吧！
愛莉：嗯，好喔！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【清晨】

【神社拜殿】

愛莉：……好！這樣就完成新年參拜了！
實乃理：嗯！ 以夢想中的巨蛋LIVE為目標，今年也要努力努力再～～～努力喔！
愛莉：呵呵，不錯喔。 趁著這股氣勢，去抽個籤試試運氣吧！
遙：話說你之所以會選這間神社， 是因為這裡祭祀著藝能之神，還能抽可愛的籤對吧。
雫：我也很期待會是什麼樣的籤呢。
愛莉：比起說明還是直接讓你們看看比較快。 社務所在……啊，在那邊！
愛莉：就是這個！新年限定的「花籤」！
實乃理：哇！架子從上到下都放滿了各式各樣的花！
雫：不是鮮花，而是用紙做的人造花呢。
愛莉：沒錯，聽說是用和紙做的喔。 在花的莖上有綁著運籤。
遙：哦，真有趣。 那我們只要選擇喜歡的花就行了吧？
實乃理：啊，你們看你們看！ 擺花的架子上寫著編號喔！
愛莉：只要把那個編號告訴巫女，她就會把花拿給我們。
愛莉：不過這裡的花籤可不只有這些喔。 你們看右邊！
雫：哇！那邊的籤是櫻花花瓣的形狀呢。
愛莉：沒錯！ 像打開扇子一樣把花瓣打開，裡面就寫著籤文的內容。
遙：哦，全部打開就會變成櫻花啊。
實乃理：原來如此～！ 那邊的籤也好可愛，真棒耶！
愛莉：對吧？ 既然都要抽籤了，就想抽個能留下回憶的籤。
愛莉：（也要感謝繪名介紹我這麼上鏡又可愛的籤呢。）
愛莉：決定好要抽哪種之後，大家就一起去拿籤吧。
（黑屏转场）
遙：實乃理，看你猶豫了很久， 但還是選了跟雫一樣的花瓣款式啊。
實乃理：嗯！我覺得這個比較符合我房間的風格！
雫：真期待裡面寫著什麼樣的內容呢。
愛莉：是啊，那就一起看看吧。
愛莉：要打開囉！ ──1、2、3！
遙：……啊，我是吉。
雫：我是小吉。
愛莉：我也是…… 該怎麼說呢，有點不上不下──
實乃理：凶、凶凶凶、凶！？
雫：哎呀……
愛莉：很不錯啊！ 以電視節目的角度來說，這是我們四個之中最好的結果喔！
實乃理：一點也不好～！ 我們又不是在錄電視節目！
實乃理：我、我要再抽一次！
愛莉：……真是的，一點都不懂綜藝的趣味呢。
愛莉：不過我的結果也是不上不下的，所以我也要再去抽一次。 目標是大吉或大凶！
遙：……大吉倒還好，但居然用那種笑容說出「目標是大凶！」 還真是厲害啊。
雫：是啊，的確很像小莉的作風呢。
（黑屏转场）
實乃理：花里實乃理！第二次挑戰開始！ ──嘿！
愛莉：大吉或大凶！大吉或大凶！
愛莉：……凶！？
愛莉：……糟透了。 抽到更差的也就算了，居然還跟實乃理重複了！
愛莉：既然都沒有好結果，倒不如跟剛才一樣抽到小吉還比較稀奇， 也更有趣味性──
實乃理：咦咦咦咦咦咦咦！？ 為、為什麼又是凶──────！？
愛莉：……實、實乃理。
愛莉：你新年剛開始就超好運耶！ 居然用凶製造出同樣的「笑」果，這可不是誰都能辦到的啊！
實乃理：一點也不好運，完全開心不起來啦～～～～～！
愛莉：很棒喔～！連反應都超完美的！ 我也不能輸給你！
遙：愛莉……
愛莉：既然抽到了小吉和凶…… 照理來說應該會希望「這次一定要抽到好結果」──
愛莉：以劇情發展來說最有看頭的果然還是抽到大凶了吧！
愛莉：不好意思！麻煩再給我一個籤！
遙：結果新年抽運籤不知不覺就變成綜藝的練習了……
雫：小莉的綜藝魂一定是被點燃了。
實乃理：我、我才不要只抽到凶就回去！
實乃理：等等，小莉！ 我也要再抽一次籤──！
（黑屏转场）
