1138_桃井愛莉_RB Happy Birthday!! 2026

抽卡台词：我太高興，都快哭出來了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、朝比奈真冬、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

愛莉：謝謝大家今天也陪我們練習。
初音未來（MMJ）：別這麼說，對我們來說也是很棒的練習，真的獲益良多喔！
MEIKO（MMJ）：下次的併團練習， 會讓你們看到比今天更加厲害的我們喔！
愛莉：哎呀，我們也會大大提升歌唱跟舞蹈的完成度， 讓你們刮目相看喔！
鏡音鈴（MMJ）：呵呵，我不會輸的～！
鏡音鈴（MMJ）：啊，不過下次請你們過來「世界」不是為了併團練習， 而是為了慶祝重要的日子對吧♪
雫：沒錯，要慶祝小莉的生日。
巡音流歌（MMJ）：這次也要開慶生的特別現場直播嗎？
實乃理：嗯，準備工作已經就緒了。 再來只差彩排，然後就等生日那天了！
遙：對了，要不要把平板放在這裡？ 這樣大家也能即時收看。
KAITO（MMJ）：可以嗎？ 那不如連上舞台的螢幕，辦個特別現場直播放映會好了。
鏡音連（MMJ）：放映會啊，不錯耶！ 也得準備好零食飲料才行。
初音未來（MMJ）：問你喔，小莉。 現場直播會有怎樣的單元啊？
愛莉：我們會一起回顧以前直播時那些經典又爆笑的畫面， 或是現場回答觀眾提問等等，內容很豐富喔！
愛莉：除此之外，還準備了很多粉絲們會開心的單元。 敬請期待吧！
初音未來（MMJ）：比想像中還要精彩豐富呢！真期待♪
MEIKO（MMJ）：啊，對了對了！ 除了準備放映會，也得準備慶生派對才行。
巡音流歌（MMJ）：對耶，要辦的話，應該是選在現場直播結束後吧……
巡音流歌（MMJ）：小莉，生日那天除了現場直播，你還有其他行程嗎？
愛莉：嗯～除了直播之外我還跟朋友約好要見面。 不過在那之後就沒什麼事──
愛莉：……咦？小咲傳訊息給我……
咲希的訊息（咲希）：「學姐你好～！雖然有點突然，不過你生日那天會來學校嗎？」
咲希的訊息（咲希）：「方便的話，我跟小夢想預定學姐那天的午休時間～～～！ 考慮一下吧！！！」
愛莉：──行程多了一個呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日當天】

【宮益坂女子學園 午休】

愛莉：是在頂樓會合吧。
愛莉：（話說回來，午休一到，雫就不知道跑哪去了。 是不是有什麼事──）
學妹們：那、那個！桃井學姐！ 祝你生日快樂！
學妹們：這是我們送的生日禮物！ 我們絕對絕對會收看今天的現場直播的！
愛莉：居然還準備了禮物……！謝謝！
愛莉：今天的現場直播我也期待得不得了。 一起好好同樂吧！
學妹們：「好！」
愛莉：哎呀，朝比奈同學，你怎麼到E班來了？
真冬：我也想為桃井同學慶生。
真冬：桃井同學，生日快樂。 但我不像那些學妹還準備了禮物就是了……
愛莉：別這麼說，光是這份心意就讓我非常高興了！ 謝謝你，朝比奈同學。
真冬：話說，我剛才看見天馬同學和鳳同學以驚人的氣勢衝上樓， 還喊著「要比愛莉學姐更早到才行！」喔。
愛莉：啊，沒錯沒錯！我跟她們約在頂樓會合。
真冬：那我就不能耽誤你太久了。 桃井同學，祝你有個愉快的一天喔！
愛莉：謝謝你，朝比奈同學！ 畢竟是一年才一次的生日，我會好好享受的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

愛莉：──抱歉我來晚了！ 呃，咦……？
笑夢：小莉學姐！
咲希：祝你生日快樂～♪
一歌、穗波、志步：「生日快樂！」
實乃理、遙、雫：「生日快樂！」
愛莉：哇……！
雫：呵呵，小莉，有沒有嚇一跳啊？
愛莉：我當然會嚇一跳啊。 我只知道小咲和小夢會來，沒想到連你們也……
一歌：我聽咲希說要幫桃井學姐慶生， 就拜託她讓我一起來了。
穗波：大家一起準備了很多吃的，請盡情享用午餐喔！
愛莉：哎呀……！也太多好吃的了吧！ 那麼身為今天的主角，我就不客氣享用囉！
（黑屏转场）
志步：桃井學姐，這個炸雞很好吃喔，請用。
一歌：啊，我也推薦這邊的肉丸子！
愛莉：謝謝你們，兩樣我都嚐嚐吧。
咲希：你們兩個好狡猾！ 愛莉學姐，我推薦的是馬鈴薯沙拉！
笑夢：小莉學姐，這個起司培根捲也超級超級好吃喔！
愛莉：呵呵，那接下來就吃吃看那個吧。 如果還有其他推薦的要告訴我喔！
實乃理：不愧是今天的主角，真受歡迎呢！
（黑屏转场）
咲希：鏘鏘～♪這是我跟小夢一起做的特製巧克力蛋糕～！
笑夢：是照著之前小莉學姐告訴我的食譜做的喔～☆
愛莉：謝謝你們兩位！ 從外觀就看得出來你們做得非常用心！
愛莉：這下我也得仔細品嚐才行呢。
愛莉：所以……我要使出那招！
遙：那招？
實乃理：啊！難不成是……！
愛莉：我要開動了♪
愛莉：嗯～！嘴裡好幸福～～～♪
笑夢：好厲害好厲害好厲害～！ 是Happy Everyday的快樂吐舌！
咲希：哇～～～！沒想到居然又能親眼看到！ 我也好幸福……！
（黑屏转场）
遙：對了，心羽跟杏似乎也準備好要為你慶生喔。
愛莉：小羽跟小杏？ 可是她們現在不是正在美國旅行嗎？
遙：嗯，所以她們好像準備了祝福影片。 還說要你好好期待呢。
愛莉：原來是這樣！ 那我就照她們說的好好期待囉！
（黑屏转场）
愛莉：──真的謝謝大家準備了這麼多。 午餐跟蛋糕都非常好吃！
志步：不客氣，學姐喜歡就太好了。
咲希：愛莉學姐！我絕對絕對會收看今天的特別現場直播的！
笑夢：我也會跟小寧寧他們一起看！
愛莉：嗯，謝謝！ 我會鼓起幹勁做直播，讓大家度過歡樂時光的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、東雲繪名、曉山瑞希）

【放學後】

【咖啡廳】

繪名：愛莉，謝謝你晚上有現場直播還抽空跟我們見面。
愛莉：我才要謝謝你們，我很高興能跟朋友一起過生日喔。
瑞希：那麼，大家拿起飲料喔～！
瑞希：祝小莉生日快樂！
愛莉、雫、繪名、瑞希：「乾杯～！」
繪名：愛莉，事不宜遲，這個送你！ 是我跟瑞希送的禮物！
愛莉：謝謝！
愛莉：你們兩個居然合送禮物，會是什麼呢…… 我可以打開袋子嗎？
瑞希：嗯！我們也想聽聽你的感想！
愛莉：那麼……
愛莉：好……！好可愛……！
愛莉：這個小包包是怎樣！有貓咪的刺繡耶！ 而且正中我的好球帶！
繪名：對吧？那隻貓咪是我設計的。
瑞希：然後是由我在小雫的指導下努力繡出來的♪
瑞希：小雫，真的很謝謝你！ 多虧有你，我才能忠實呈現繪名設計的貓咪喔！
雫：呵呵，不客氣。
愛莉：……繪名、瑞希，還有雫，謝謝你們。
愛莉：這個應該很費工又花時間吧？
瑞希：還好啦～
繪名：誰叫我們就是如此煞費苦心想為妳慶生嘛。
愛莉：……真的很謝謝你們。 我會把這個小包包當成我的寶物的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE】

愛莉：……這樣腳本就確認完了。 接下來再確認一次直播器材好了。
雫：小莉充滿了幹勁呢。
遙：因為她一直很期待今天的特別現場直播……
遙：……不過要給她看那個就得趁現在吧？
實乃理：愛莉～！稍微過來一下～！
遙：要不要休息一下？ 我們也有東西想讓愛莉看看。
愛莉：有東西想給我看？
雫：沒錯，你去看看用來當經紀公司的那個空間吧。
愛莉：……嗯？怎麼有個大到不行的紙箱啊。 裡面裝了什麼？
雫：全部都是寄給小莉的生日禮物喔！
愛莉：……咦！？紙箱裡全都是嗎！？
遙：嗯，你想嘛，齋藤小姐不是為了今後的不時之需， 替我們準備了收件用的地址嗎？ 大家似乎就是寄到那裡。
實乃理：順帶一提，這個紙箱還只是第一波， 齋藤小姐現在去領剩下的了！
愛莉：居然為了我寄來這麼多禮物……
雫：呵呵，大家一定也想為最愛的小莉慶生吧。
愛莉：…………
愛莉：……待會就要直播了，我卻高興到快哭了說……
愛莉：──既然收到了這麼多的祝福， 我一定要把最棒的「感謝」傳達給大家才行！
愛莉：特別現場直播──我要努力上場了喔！ 大家也助我一臂之力吧！
實乃理、雫、遙：「嗯！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000421/bg_s000421.png）
杏：愛莉學姐，生日快樂～！
心羽、彰人、冬彌：「生日快樂！」 「生日快樂。」
彰人：雖然我們現在在美國， 但我們跟在這邊認識的幾位音樂學院的人合拍了唱慶生歌曲的影片。
冬彌：成品看起來非常熱鬧，我想你一定會看得很開心。
心羽：影片充滿了我們想為你慶生的心意，不會輸給在日本的大家， 請你務必要看喔！
寧寧：桃井學姐，生日快樂。 前陣子的澀聯慶受你關照了……呃，今後也請多多指教。
司：寧寧，你那樣也太拘謹了吧。 這可是朋友的生日，要更開心熱鬧才對嘛──
笑夢：磅啪喀啪啪磅～♪ 小莉學姐☆Happy birthday！
類：要放禮炮了喔！3、2、1──
司：哇啊～！你們反倒熱鬧過頭了啦！ 難道不能取個中間值嗎？中間值！
寧寧：……總、總而言之！ 衷心祝你今天生日快樂！
奏：……桃井同學，生日快樂。 有機會的話，希望大家可以再一起開茶會。
真冬：桃井同學好像蠻喜歡日式點心的， 或許可以嘗試看看傳統茶道的點茶喔。
奏：咦？辦、辦得到嗎……
繪名：只要請愛莉教我們，應該不成問題吧？
瑞希：我們跟小莉一起開茶會啊～ 不錯耶，找個時間試試吧！
繪名：到時就拜託你囉，愛莉！ 衷心祝你今天生日快樂！
一歌：桃井學姐，生日快樂。
咲希、穗波、志步：「生日快樂♪」 「生日快樂。」
咲希：我好高興能跟大家一起為愛莉學姐慶生！ 而且愛莉學姐也非常開心的樣子。
穗波：呵呵，大家一起集思廣益想了很多慶生的點子， 真是太好了呢。
志步：不過，虧我們想了很多點子， 到頭來卻只有一起吃午餐呢。
咲希：畢竟那是最能夠直接向愛莉學姐道賀， 也是最能讓大家聊開懷的方案嘛！
咲希：愛莉學姐！我想你工作一定很辛苦， 但還是請你要度過美好的一年喔♪
實乃理：再次獻上我的祝福！ 小莉，祝你今天生日快樂！
雫：能夠看到受到大家祝福的小莉臉上堆滿笑容的樣子， 讓我今天一整天也被感染了呢。
遙：就是說啊，來看直播的大家也留了很多祝福的留言， 雖然對象不是我自己，但感覺心情變得非常溫暖呢。
實乃理：在現場直播的最後，我甚至還感動到哭了呢！
遙：呵呵，那個當下連愛莉都哭了，實在嚇了我一跳。
雫：想必小莉也是忍了很久， 一看到小實的眼淚就不禁潰堤了吧。
雫：我最喜歡小莉的這種地方了。
遙：呵呵，我也是。 愛莉，衷心祝你今天生日快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：今天謝謝大家幫我慶祝生日。
愛莉：……我覺得啊，能在生日這天得到家人以外的祝福， 是件非常幸福的事。
愛莉：畢竟生日祝福是要表達「謝謝你出生在世上」、 「謝謝有你在」對吧？
愛莉：有家人以外的其他人對自己懷著這樣的祝福， 並且透過各式各樣的形式傳遞這份心意……
愛莉：所以每當有人對我說「生日快樂」時， 我都超級高興的。
愛莉：往後的一年裡，我會好好將今天收到的祝福回報給大家的！
愛莉：當然，是以偶像桃井愛莉的身分！
愛莉：Lovely！Fairy！桃井～～～愛莉～！！
愛莉：下次見！
（黑屏转场）
