1174_桃井愛莉_R4 無法觸及的痛苦 (event_168)

抽卡台词：……原來這麼難受

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：桃井愛莉）

【公園】

愛莉：──呼，到折返點了。
愛莉：以前跑到這裡就累到不行了……但現在還游刃有餘。 看來我的體力真的有變好呢。
附近的小女孩：媽媽，這邊這邊～！快過來～！
小女孩的母親：好好好，這次要在哪裡拍？
附近的小女孩：在花圃這邊！和花一起拍看起來會更可愛吧？
愛莉：（呵呵，好有活力的孩子，她在跟媽媽拍照嗎？）
附近的小女孩：要拍得跟模特兒小奈一樣喔！
愛莉：（……好懷念啊，記得我以前也會這樣要媽媽幫我拍照。）
愛莉：（印象中我好像也在這座公園拍過……）
愛莉：（啊，想起來了，應該是第一次參加徵選的時候──）
（白屏转场）
（背景切换）
小學時期的愛莉（愛莉）：媽媽～！你帶相機了嗎？
愛莉的母親：帶了喔。 啊，等等愛莉，你的瀏海亂掉了。
小學時期的愛莉（愛莉）：咦！真的嗎！？
愛莉的母親：真是的，你跑太快了啦，我現在幫你整理。
小學時期的愛莉（愛莉）：沒關係，我自己可以！ 你看，我自己帶鏡子來了喔！
愛莉的母親：哎呀，準備得真周全呢。
小學時期的愛莉（愛莉）：因為今天要拍的是「書面」審查的照片啊！ 我還帶了補妝用具喔。
小學時期的愛莉（愛莉）：（呃……這邊的頭髮往右梳，啊，這一邊又蓬起來了……）
小學時期的愛莉（愛莉）：……嗯，這樣就行了！
小學時期的愛莉（愛莉）：瀏海和練習過的妝容都很完美！ 現在的我是，呃……「最佳狀態」喔！
小學時期的愛莉（愛莉）：為了能通過徵選，成為閃閃發亮的偶像……！
小學時期的愛莉（愛莉）：一定要拍出又可愛又漂亮的完美照片！
愛莉的母親：呵呵，一起加油吧，那你打算在哪裡拍呢？
小學時期的愛莉（愛莉）：我看看喔──
（黑屏转场）
（背景切换）
小學時期的愛莉（愛莉）：到了！十字路口！我想拍出時尚「都會女孩」的照片……
小學時期的愛莉（愛莉）：媽媽，我們在這張大海報前面拍吧！
愛莉的母親：好，那你擺個姿勢。
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉的母親：──這邊能清楚看到大海，應該還不錯吧。
小學時期的愛莉（愛莉）：嗯！我下一張要換個風格，拍出成熟的感覺。
小學時期的愛莉（愛莉）：就跟這本雜誌的封面一樣，要在頭髮飄起來的時候拍喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：公園）
愛莉的母親：眼睛看右邊一點……對！要拍囉──
愛莉的母親：……嗯，拍起來很可愛，你很會做表情呢。
小學時期的愛莉（愛莉）：真的嗎？給我看給我看～！
小學時期的愛莉（愛莉）：（這是我常來玩的公園，所以我試著做出「自然」的笑容。）
小學時期的愛莉（愛莉）：（而且媽媽也稱讚我了，相信會是張好照片──）
小學時期的愛莉（愛莉）：（……咦？）
愛莉的母親：愛莉？怎麼了嗎？
小學時期的愛莉（愛莉）：跟我想像的笑容有點不太一樣……
小學時期的愛莉（愛莉）：為什麼……是太成熟了嗎？
愛莉的母親：看起來的確比平常更聰明懂事呢。
小學時期的愛莉（愛莉）：真是的，我平常也很聰明懂事啊！
小學時期的愛莉（愛莉）：……會不會是有點僵硬？ 媽媽，我可以再拍一次嗎？
愛莉的母親：嗯，我們一起努力拍出滿意的照片吧。
小學時期的愛莉（愛莉）：嗯！！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：（後來我們將近花了三天在拍照呢。）
愛莉：（媽媽自己應該也有很多事要忙，還花那麼多時間陪我……）
愛莉：（但是──）
愛莉：（……從那個時候開始我就一直努力實現夢想。 因為有那些累積，才有現在的我。）
小女孩的母親：──啊，這次拍出了很棒的照片呢，你看。
附近的小女孩：真的耶！可是我的表情得再自然一點才行！
附近的小女孩：因為總有一天，我一定要成為跟小奈一樣閃閃發亮的模特兒！
愛莉：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：我得更加更加努力才行呢。
愛莉：為了有天能對那一天的自己說──
愛莉：「我成為閃閃發亮的偶像了」。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE前】

實乃理：呼……體力都耗盡了……
愛莉：遙的舞蹈特訓還是一如往常地嚴苛啊。
實乃理：嗯，我已經餓扁了……
實乃理：啊，對了！還是我們一起去吃飯怎麼樣？
遙：好啊，我們最近都忙著在為大賽練習，偶爾也一起偷個閒吧。
雫：對啊，我也贊成，小莉呢？
愛莉：啊……對不起，我今天要去買東西，你們三個開心地去吃吧。
實乃理：這樣啊，那改天再一起去吃吧？
遙：嗯，反正機會多得是。
雫：小莉，你要去買什麼？
愛莉：我要買給媽媽的禮物喔。
實乃理：給媽媽的禮物？啊，難道她生日快到了嗎？
愛莉：倒也不是……我之前不是說過我第一次參加徵選的事嗎？ 我媽媽從那時候就一直很支持我……
愛莉：我重新體認到，我之所以能成為偶像、持續從事演藝活動， 真的都要感謝她。
愛莉：為了表達對她的感謝，我想送一點小禮物給她。
雫：哇，好棒喔，你媽媽肯定會很高興的。
遙：你決定要送什麼禮物了嗎？
愛莉：我還在考慮，我打算送一束花再加一個東西，但一直決定不了。
愛莉：所以我今天想去店裡逛逛，看有沒有不錯的。
雫：那我也可以一起去嗎？
愛莉：咦？
雫：因為你媽媽把你培養成偶像，所以也算是我的恩人。
遙：對啊，不介意的話我也想幫忙。
愛莉：你們……
愛莉：謝謝，那我就恭敬不如從命囉。
實乃理：交給我們吧！大家一起挑禮物，幫小莉把心意傳達出去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【雜貨店】

遙：到了，我們趕快去找找看吧。
實乃理：嗯！其中一個考慮的禮物是放鬆小物吧！
愛莉：對啊，感覺我媽媽每天都很忙，所以我想送點能消除疲勞的東西。
雫：消除疲勞的東西……啊，這邊有擴香儀。
雫：精油也有很多種……感覺可以多買幾罐，依據心情換味道。
愛莉：「運作時只有15db的靜音設計」啊…… 這麼一來也能在臥室使用，感覺還不錯呢。
遙：如果是香氛類的話，那邊還有沐浴鹽喔。 泡澡用的放鬆小物感覺也不錯吧？
實乃理：確實！也去那邊看看吧！
（黑屏转场）
愛莉：讓大家久等了！我結完帳囉。
實乃理：最後決定送擴香儀了呢！
愛莉：我試聞了一下精油，真的超好聞的，應該能舒舒服服地睡個好覺。
愛莉：再來要去花店買花束──
遙：啊，等一下，我在愛莉結帳時發現了一個好東西。
愛莉：這是……小卡片？有好多愛心，超可愛的！
雫：對吧？插在花束上一定會更華麗吧。
雫：而且還能更好地向你媽媽表達感謝之意。
愛莉：啊……
愛莉：……說得對，那就再加上這張卡片吧。 謝謝你們幫我考慮得這麼周到！
愛莉：（多虧了她們，這次的禮物應該會很棒。）
愛莉：（……不知道媽媽會不會喜歡。）
（黑屏转场）
