1210_桃井愛莉_R3 愛莉的美容沙龍 (event_174)

抽卡台词：要開始囉！Happy梳髮術！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　寢室】

愛莉：實乃理、雫！已經天亮了，快起床──！
實乃理：嗯……
雫：呼啊……小莉，怎麼了？
愛莉：什麼怎麼了！ 今天不是一大早就要去學校了嗎？
愛莉：這裡離學校有點距離，我們不是說好要早點出門嗎？
雫：啊……我都忘了。 小莉，謝謝你叫我起床……
愛莉：實乃理也是！ 再不趕快起床準備，就來不及吃早餐了喔。
實乃理：唔～好的媽媽。
愛莉：誰是你媽媽啊！
遙：呵呵，她好像還沒睡醒呢。
愛莉：真是的……欸等等，實乃理！你頭髮也翹得太誇張了吧！
實乃理：咦？
雫：哎呀……就跟刺蝟一樣呢。
愛莉：看來你是沒把頭髮吹乾就直接睡著了對吧？
遙：這麼說來，實乃理昨天好像滑手機滑到很晚……
實乃理：唔……我太好奇大家對大賽的感想了，忍不住就……
愛莉：看大家的反應固然重要，但要是感冒就本末倒置了吧。 下次要注意一點。
實乃理：知道了……
實乃理：我看看，梳子梳子…… 啊，找到了……
實乃理：咦？這是牙刷……？
愛莉：唉，真拿你沒辦法……
愛莉：來，過來這邊，我幫你整理頭髮。
實乃理：咦？可以嗎？
愛莉：畢竟再這樣下去大家都會一起遲到。 只有今天，下不為例喔。
愛莉：那就──開始囉！ Happy梳髮術！
實乃理：欸嘿嘿……感覺我好像變成薩摩了。
雫：呵呵，小實看起來很舒服呢。
愛莉：……好，這樣應該好一點了吧。
愛莉：但剩下的應該得用吹風機才能處理了。 我來噴點髮妝水……
遙：愛莉的動作很熟練呢。
愛莉：畢竟我常常幫我妹妹弄頭髮啊。
實乃理：原來是這樣啊。 可以常常讓小莉幫忙整理頭髮，好羨慕喔～
愛莉：好好好，我要用吹風機了，你眼睛閉一下。
（黑屏转场）
愛莉：──好，完成了！ 這種感覺怎麼樣？
實乃理：哇……！好厲害！
實乃理：很完美喔，小莉！ 比我自己弄的還要漂亮超多！
愛莉：哼哼，這對我來說只是小菜一碟啦。
實乃理：欸嘿嘿，有小莉幫我整理頭髮， 感覺今天一整天心情都會很好！
雫：太好了呢，小實。
雫：但有點令人羨慕呢。 我說小莉，你也幫我整理頭髮好不好？
愛莉：咦？
遙：那我也拜託你一下好了。
愛莉：等等，你不是已經自己整理好了嗎？
遙：是沒錯啦…… 但只有趁這種機會你才會幫我弄啊。
雫：拜託啦，小莉。
愛莉：真拿你們沒辦法。
愛莉：通通過來！我一次幫你們處理好！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　大廳】

愛莉：大家好～！ 今天我們要在LUMINA FORUM為大家帶來直播喔！
遙：大家都有收看大賽的官方直播嗎？
留言：「有──！」 「當然有看啊！」 「我開兩個視窗同時收看中！」
雫：呵呵，看來很多人都有在關注呢。
實乃理：那我想大家應該都知道集訓所長什麼樣子了， 但難得有這個機會……對吧！
愛莉：沒錯，我們打算用自己的方式， 為大家介紹幾個集訓所裡很有看點的地方。
愛莉：單元名稱就叫──
愛莉：「LUMINA大賽」特別企劃～！ 「探險！發現！MORE MORE集訓所之旅！」
遙、雫、實乃理：「耶～！！」
留言：「要帶我們逛集訓所嗎？」 「真好奇有哪些很棒的地方！」
愛莉：不過──如果只是單純的介紹，好像有點無聊對吧？
愛莉：所以！我們還要來比賽， 看誰最能讓大家感受到集訓所的魅力！
愛莉：我會擔任主持人！而挑戰者自然就是她們三位囉！
實乃理：我會努力好好介紹的～！
遙：就算是同一個地方，也會因為介紹方式的不同， 帶給觀眾不同的印象，所以正是展現本領的時候呢。
雫：參觀結束後，請大家留言告訴我們誰介紹得最棒喔。
留言：「了解！」 「期待你們精彩的介紹！」 「大家加油～！」
愛莉：那我們就馬上出發吧！ MORE MORE之旅，Let's～
實乃理、遙、愛莉、雫：「Go！」
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：首先就從會議室開始介紹喔。
遙：最大的亮點就是這寬敞的空間。 四個人用感覺都有點浪費呢。
遙：還設有大螢幕，這樣的話要開企劃會議直播感覺也沒問題。
愛莉：哎呀，你介紹的同時也提出了好點子呢。
愛莉：有了這台螢幕，就可以把資料秀在上面， 跟粉絲們一起想企劃了呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：接下來要介紹的是餐廳喔。 這裡每天都會提供美味的餐點讓我們享用。
雫：我推薦的是……馬鈴薯燉肉。 煮得很入味，馬鈴薯鬆鬆軟軟又熱呼呼的喔。
雫：啊，不過……什錦炊飯也很好吃呢。 配料很豐富，看起來也相當繽紛喔。
愛莉：每一道餐點的確都很好吃呢。 不過這個餐廳厲害的地方還不只這樣吧？
愛莉：這裡有專屬的營養師坐鎮， 提供我們兼顧健康與體態管理的餐點。
愛莉：如果去諮詢的話，還會依據個人需求設計客製化菜單喔。
留言：「哦，那感覺超強的！」 「不愧是小莉，介紹起來好熟練」
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：鏘鏘～歡迎光臨！ 這裡就是我們MORE MORE JUMP！的房間喔！
實乃理：為了把這裡打造成第二個據點，我們一過來就做了很多整理！
實乃理：我特別喜歡的地方是…… 鏘～！就是放在這裡的立式相框喔！
實乃理：因為暫時見不到薩摩了，我怕我會想牠， 就把我最愛的薩摩照片擺在這裡了～！
留言：「薩摩好可愛！」 「太近了太近了w」 「房間長什麼樣啊？」
愛莉：真是的，薩摩是很重要沒錯， 但大家好奇的應該是其他地方吧？
實乃理：啊，對耶！那邊那個企鵝玩偶是──
愛莉：呃，不是這個意思啦！
實乃理：咦！？
愛莉：因為你一開始跟大家說我們整理了房間， 要是不接著說下去，大家一顆心會懸在那裡吧！
愛莉：你要先介紹這裡是工作區、那裡是放鬆休息區， 解說時一邊觀察大家的反應，並且補充細節才行。
愛莉：讓大家充滿「會有什麼啊～？」的期待， 不正是展現本領的時候嗎？
實乃理：原、原來如此……！
留言：「實乃理……」 「小莉開始教學了w」 「在集訓所的吐槽依然很犀利w」
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：──好，介紹就到此為止。
愛莉：大致帶大家逛完一圈了，大家看得還開心嗎？
留言：「看到好多地方超開心的！」 「介紹很有趣喔！」 「沒想到還能看到房間！」
愛莉：謝謝！ 聽到大家這麼說，代表MORE MORE之旅非常成功呢。
愛莉：那麼現在就來決定誰是第一名吧。 請大家在留言中寫下你覺得表現最棒的成員名字。
實乃理：啊……！大家都開始投票了喔！
遙：謝謝大家的配合。
愛莉：我看看……大致看上去，好像是遙的名字比較多嗎？
留言：「不對，是愛莉吧」 「真的耶！小莉的名字超多！w」
愛莉：咦……？
留言：「到頭來還是她的解說最清晰明瞭w」 「跟實乃理的那段互動真的笑死我了」
雫：哎呀，留言裡幾乎都是小莉的名字呢。
遙：畢竟有很多我們介紹得不夠完整的地方， 都是愛莉幫忙補充的嘛。
愛莉：這、這個嘛，那冠軍是──
愛莉：桃井愛莉～！ 呃，為什麼冠軍會是主持人啊！
實乃理、雫、遙：「啊哈哈！」 「呵呵。」
愛莉：雖然我的心情有點複雜…… 但大家好像都看得很開心，那就這樣吧！
愛莉：那麼今天的直播就到這裡結束！ 我們會持續構思各種企劃，下次要再來看喔。
留言：「也很期待之後的集訓所直播喔！」 「目標奪冠！我超支持你們！」 「MORE MORE JUMP！加油！」
愛莉：謝謝！我們會更加更加努力讓大家看得開心的！
（黑屏转场）
