1220_桃井愛莉_R4 特別合作直播！ (event_176)

技能名称：因為有大家的教導
抽卡台词：機會難得，就來做做那個吧

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【直播小型LIVE前】

【LUMINA FORUM　練習室】

愛莉：──好，感覺不錯，大家的動作很整齊喔。
遙：歌聲也很宏亮，這樣表現應該算不錯吧。
遙：這麼一來就彩排完一遍了…… 還有什麼需要再確認的事嗎？
雫：我沒問題。
愛莉：那麼，再來就等正式表演了。 為了讓觀眾盡興，大家一起加油吧！
遙、雫、實乃理：「好～！」
留言：「喔，是MORE MORE JUMP！」 「今天有穿表演服裝耶」
實乃理：啊，大家快看螢幕！正在拍我們呢！
愛莉：鏡頭來得正好，就讓我們趁機宣傳一下吧。
愛莉：大家好！其實我們等一下要舉辦小型LIVE喔。
愛莉：可以在MORE MORE JUMP！的頻道收看， 大家方便的話就來看吧！
留言：「直播LIVE！？我一定要去看！」 「能看到MORE MORE JUMP！的LIVE真讓人熱血沸騰」
雫：謝謝大家，讓我們一起度過歡樂的時光吧。
遙：這次還會有我們的獨唱組曲，敬請期待喔。
留言：「喔！獨唱組曲！」 「反正有空，就去看看好了」 「期待很久了！」
愛莉：（能在這邊的直播中宣傳的效果很大呢。 希望這樣能讓觀眾增加……）
愛莉：（……嗯？）
留言：「我好像是第一次看桃井的LIVE」 「綜藝方面的印象比較深刻呢」
愛莉：（這麼想的人果然還是不少。）
愛莉：（不過──）
愛莉：呵呵，我會用歌聲和舞蹈讓大家迷上我！ 證明我桃井愛莉不只是綜藝咖喔♪
愛莉：那麼就晚點見了！
（黑屏转场）

【一小時後】

實乃理：──所以要開始囉！ MORE MORE JUMP！的直播小型LIVE～！
雫：大家準備好享受表演了嗎？
留言：「耶耶耶耶耶耶耶耶耶！！」 「我拿好應援棒待命了！」 「超期待！！！」
愛莉：呵呵，看來大家準備萬全了呢。 那麼事不宜遲，就從獨唱組曲的段落開始吧！
愛莉：第一棒是遙！ 遙，你準備好了嗎？
遙：嗯！為了傳遞給螢幕另一邊的你，我會全力歌唱的。
遙：♪────！
留言：「小遙好帥！」 「原來要獨唱這首啊」 「大家嗨起來～～～」
（黑屏转场）
實乃理：♪────！
愛莉：（實乃理的表現比彩排時更好了， 留言的氣氛也非常熱烈……有一套。）
愛莉：（遙和雫也在表演中發揮了她們的特色， 緊緊抓住了觀眾的心……）
愛莉：（我也要為看著我的大家──帶來最豐沛的活力！）
實乃理：謝謝大家聽我唱歌～！ 那麼那麼，獨唱組曲的最後一棒是──小莉！
愛莉：氣氛還要更加更加火熱喔！ 我會拿出我的全力，大家也盡情喊出聲來吧！
留言：「愛莉來啦────！！！」 「好！好！好！好！」
愛莉：♪────！
遙：愛莉幹勁十足呢。
雫：是啊，雖然她的表演充滿魄力，但動作卻很細膩…… 能感覺得出她希望大家都能看得開心。
愛莉：（把舞步改編成單人版，這麼做真是做對了呢。 只有一個人的話，就能大範圍使用舞台……）
留言：「小莉好厲害！」 「她是不是又跳得更好了！？」 「很棒喔，愛莉～！」
愛莉：（看來大家都很盡興。）
愛莉：（不過現在才要開始喔！）
愛莉：（為了能傳到螢幕的另一邊， 為了能傳進觀眾的心裡，我要更加更加──！）
實乃理：哇，小莉好厲害……！
遙：總覺得內心都熱起來了呢。
（黑屏转场）
愛莉：呼……呼…… 獨唱組曲，大家聽得還開心嗎！？
留言：「實在太讚了！！」 「大家都好可愛～！」 「組曲超棒！！」
雫：謝謝大家！ 我們也很高興能將練習成果展現出來。
留言：「壓軸的那個愛莉超棒的！」 「原來桃井也會這類的表演啊」 「真的是刮目相看呢」
愛莉：（看來確實傳達給大家了。）
愛莉：（今後也要用上我所會的一切，讓更多不同的我──）
愛莉：（讓MORE MORE JUMP！的桃井愛莉能被更多人知道！）
愛莉：──好，LIVE還要繼續下去喔！ 接下來是我們四人一起上台的表演！
愛莉：一起嗨到最後吧！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：桃井愛莉、鏡音鈴、鏡音連）

【舞台的「世界」】

愛莉：（──好，題材有這些就夠了吧。 不過接著還要把題材再做成企劃才行……）
鏡音鈴（MMJ）：啊，小莉！
鏡音連（MMJ）：晚安，這麼晚了有什麼事嗎？
愛莉：我正在構思下次直播的企劃。
愛莉：我剛剛是在房間裡做事…… 但雫她們都睡了，所以我就想來這裡再弄一下。
鏡音鈴（MMJ）：原來是這樣啊！ 也可以讓我們看看嗎？
愛莉：沒問題，雖然我只想好了題材。
鏡音連（MMJ）：我看看……煩惱諮詢室、 MORE MORE JUMP！大小事錦標賽， 還有起床整人、成員的一天貼身直播之類的。
鏡音鈴（MMJ）：哇，每個感覺都好有趣！
鏡音鈴（MMJ）：……奇怪？說起來，都沒有唱歌或跳舞的直播耶。
愛莉：因為之前已經做過直播LIVE了嘛， 所以我們決定下次要走綜藝路線。
愛莉：這類內容是我的擅長領域， 因此這次企劃由我負責。
鏡音鈴（MMJ）：這樣呀！小莉確實很擅長構思這類的企劃呢！
鏡音連（MMJ）：就是說啊。 嗯……？
鏡音連（MMJ）：小莉，這個「提問BOX100題大挑戰」是什麼？
愛莉：啊～那是向粉絲們徵求問題， 然後我們要連續回答100題的企劃喔。
愛莉：我寫了才想起來…… 我好像在夢裡也做過這件事呢。 這大概是我潛意識的想法吧。
鏡音鈴（MMJ）：你說的是碰到那個黑色碎片後做的夢嗎？
鏡音連（MMJ）：我記得小莉成為了直播主對吧。
愛莉：嗯，而且好像蠻受歡迎的， 還和七海海同學做了共同直播。
鏡音鈴（MMJ）：小莉在夢裡也為大家帶來了很多笑容吧。
愛莉：呵呵，是啊。
愛莉：不過……心情也有點複雜呢。
愛莉：因為夢裡的我…… 活躍於綜藝圈的我，不被大家當作偶像。
愛莉：所以為了以「偶像」的身分傳遞活力給大家， 我在歌舞方面下了很多功夫。
愛莉：但是……我現在明白了。
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音連：無論是藉由什麼樣的形式， 我相信一定會有人感受到小莉這份 「為粉絲而努力」的心情。
鏡音連：一定會有人覺得「小莉為了我這麼努力， 那我明天也要繼續加油！」
（白屏转场）
（背景切换）
有點內向的小女孩：可是，只要看到電視裡的Happy Everyday， 我就不會怕寂寞。
有點內向的小女孩：在我不開心的時候， 只要想起Happy Everyday就能打起精神！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：──即使是綜藝咖的我， 原來也能作為偶像傳遞希望給他人。
鏡音連（MMJ）：小莉……
愛莉：今後不論是透過綜藝還是舞台表演， 我都會繼續帶給大家笑容的。
愛莉：為此我要構思有趣的企劃，努力練習唱歌和跳舞…… 其他能做的事也全都要去做。
愛莉：然後總有一天，我絕對──
愛莉：絕對會成為我理想中的偶像！
鏡音連（MMJ）：……小莉真的是很帥的偶像呢。
鏡音鈴（MMJ）：對啊！我也會為小莉加油，希望你能實現夢想！ 如果有我們能幫忙的事，就儘～管說出來吧♪
愛莉：鈴、連，謝謝你們。
愛莉：……是說我們完全離題了呢， 要趁時間太晚前想好企劃才行。
愛莉：對了，我可以一邊和你們商量一邊想企劃嗎？
鏡音鈴（MMJ）：好啊！我也想幫忙！
鏡音連（MMJ）：我們三人一起想出有趣的企劃吧。
愛莉：那我就放心多了呢。 那麼首先是我今天想到的幾個點子──
（黑屏转场）
