pjsk.moe: llm. 189-7 選び取る道は

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

心羽: 说要去寻找钥匙……
心羽: 但是，那样的话，朝比奈前辈就……
真冬: 嗯。HP归零的话，可能会被迫登出。
真冬: 不过，也有可能在那之前赶回来哦。
心羽: 但、但是！
万一没赶上的话……
真冬: 到那时候，我会把钥匙绑在箭上射向入口。
从地图的地形来看，这个洞窟似乎是一直延伸向前的。
真冬: 小豆泽同学，请你回收钥匙并救救她们两个。
真冬: 如果在找到钥匙之前HP就耗尽了……
虽然很抱歉，但希望你们能再找找别的方法。
真冬: 不过，我还有回复药，
我觉得撑到找到钥匙为止应该是没问题的。
真冬: 所以，我认为值得一试。
心羽: 朝比奈前辈……
心羽: ——我想寻找别的方法。
心羽: 因为朝比奈前辈非常温柔……
一定是为了让我们能玩得开心，
才想出了这个办法。
心羽: 但是，果然……还是想和大家一起通关
真冬: 小豆泽同学……
心羽: 对不起。我想，这大概是我的任性
心羽: 但是……我想和朝比奈前辈一起 享受到最后
心羽: 所以……我想寻找能让大家一起通关的方法！
真冬: …………
真冬: （大家一起……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 这样啊……那得注意不让HP减少才行
心羽: 嗯！为了能让大家一起通关，一起加油吧
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
真冬: ……我知道了
真冬: 那就考虑一下别的方法吧。 为了能让全员都通关
心羽: 是……！
心羽: ……但是，对不起。 具体的方案现在还没有……
真冬: 没关系。只要一起想的话，一定能找到好方法的
真冬: （……还有没有，其他拿到钥匙的方法呢……）
心羽: 如果不用钥匙，也能救出笑梦酱她们就好了……
真冬: 诶……
心羽: 啊，那个……因为工作人员说过， 故事的结局会根据我们的行动而改变
心羽: 所以我想，说不定除了使用钥匙以外， 还有别的办法能救出她们两个……
真冬: 这样啊……
真冬: ……谢谢你，小豆泽同学 说不定——真的会有办法
(Black cut)

[数分後]

心羽: 那个，笑梦酱她们所在的笼子是……找到了！
外星人: 嚯妞妞～！
真冬: 守卫也回来了呢
心羽: 是的。不过，有了这个翻译机的话一定——
心羽: ……不过，幸好飞船里有 能和外星人搞好关系的道具呢
真冬: 嗯
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
工作人员: 因为外星人搭载了对话AI， 所以也是可以进行交流的
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
真冬: ——工作人员说过，他能和外星人 进行沟通
真冬: 但是，凤同学尝试的时候， 因为语言不通失败了……
真冬: 所以我在想，会不会有翻译机之类的东西
真冬: 用这个来试着说服外星人， 让他们把那两个人还回来吧
心羽: 是……！
真冬: ……不过，考虑到剩余时间， 如果在这里失败的话，恐怕很难通关了
真冬: 所以，这大概就是最后的机会了
心羽: 尽管如此——还是赌在这个可能性上吧
心羽: ——外星人先生！
外星人: 嚯喵！？
外星人: 嚯喵～！嚯喵嚯喵～……！
外星人们: 『嚯喵～！』
真冬: （外星人们围过来了。 不过——这样就好）
真冬: 小豆泽同学，拜托了
心羽: 好的！ ……开关，按下去啦！
外星人: 『敌人！危险！抓住他们！』
外星人们: 『抓住他们～！』
一歌: 语言……
笑梦: 能听懂了……！
真冬: 果然，我们被当成敌人了呢
心羽: 那么，只要好好传达我们不是敌人这件事——
真冬: 『我们不是敌人哦』
心羽: 『所以，能不能把笑梦和一歌—— 把我们的朋友，还给我们呢？』
外星人: 『……！说是，不是敌人』
外星人: 『真的吗？』
外星人: 『是真的吗～？』
心羽: 『是真的哦……！看，连武器都扔掉了』
外星人: 『唔——……怎么办？』
外星人: 『是在让我们放松警惕的策略吗？』
外星人: 『拿出更多不是敌人的证据来！』
真冬: 证据吗……
真冬: （……外星人似乎还在怀疑我们）
真冬: （既然这样，为了传达“我们什么都不会做”的意思， 干脆丢掉防具靠近他们——）
真冬: （虽然可能会被外星人攻击…… 但如果成功了，或许就能让他们相信我们了）
真冬: （……但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

真冬: （……既然如此——）
真冬: 『虽然不知道能不能作为证据……』
真冬: 『把我们拥有的道具送给你们， 这样可以吗？』
心羽: 诶……？
外星人: 『道具？都有什么？』
真冬: 『有木头和沙子之类的各种素材哦。 我想一定能盖出漂亮的房子的』
外星人: 『房子……！不是洞穴，是房子！』
真冬: 『而且，我们还带了很多水果和坚果呢』
外星人: 『想要！　想要……！』
真冬: 『那么，就送给大家吧』
真冬: 『所以，你们愿意相信我们不是敌人吗？』
外星人: 『——相信！　不是，敌人！』
外星人: 『对不起，把你们抓起来了。
可以出来了哦！』
一歌: 『谢谢……！』
笑梦: 太好了～！　自由啦～っ☆
心羽: 太好了……！
真冬: ……对不起，大家。我擅自就决定了
心羽: 不……！　谢谢您，朝比奈前辈。
换做是我绝对想不到这个办法的
一歌: 素材的话，大家再一起收集就好了呢
笑梦: 嗯嗯！　能和大家一起继续冒险，
真的～好开心呀♪
真冬: 那么，重新开始吧——
大家一起为了通关而努力吧
笑梦·心羽·一歌: 『哦——！』
『是！』
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

心羽: ——只要嵌进这个木头素材，就完成了！
一歌: 太好了，总算赶上了……！
心羽: 那，我要嵌进去咯！ ——嘿！
笑梦: 哇～……！天空中出现了好大的文字！
真冬: 『Congratulations!』——游戏通关了呢
笑梦: 太棒了～！
心羽: 总觉得，很有成就感呢
一歌: 嗯。虽说如此，我到最后关头为止 都只是被抓住了而已……
笑梦: 要是心羽酱和朝比奈学姐没来救我的话， 我就一直被关在里面了呢……！
笑梦: 谢谢你们两个救了我！
心羽: 是朝比奈学姐想出来的。 她说或许会有能和外星人搞好关系的道具
真冬: 没想到会进展得那么顺利呢。 甚至还帮我们一起建立了据点
一歌: 毕竟它们收到素材和水果时，看起来非常开心呢
笑梦: 多亏了大家，还建好了大舞台，好开心穗喵～♪
真冬: （……大家，看起来都很开心呢）
真冬: …………
真冬: （如果，那个时候小豆泽同学
没有阻止我的话……）
真冬: （……或许就不会，变成现在这样了吧）
真冬: 那个，小豆泽同学——
心羽: 诶？
(White cut)
(Background change)
真冬: 啊……
(Black cut)
