pjsk.moe: llm. 189-3 近未来の中へ

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 巡音ルカ)

[翌日]

[近未来博物館　入口]

真冬: （这里就是，近未来博物馆吗）
真冬: （各种各样的指示牌排列在一起……。 展示的数量，比想象中还要多呢）
真冬: （……差不多，二年级的巴士也该到了吧）
真冬: （等凤同学她们到了，就问问她们想去哪里吧）
真冬: （大家——）
笑梦: 朝比奈学姐～～～！！！ 在这边——！
真冬: 凤同学。还有——
真冬: 星乃同学、小豆泽同学。 今天请多指教了
心羽: 我才是，请多指教！
一歌: 能和朝比奈学姐一起参观，我很高兴
真冬: 呵呵，我也是。 今天一起好好玩吧
心羽: 是的……！
笑梦: 那么，既然大家都到齐了， 就出发出发出发咯！跟上来～！
(Black cut)
(Background change)

[館内]

心羽: 哇……！里面原来是这个样子的啊。 地板和天花板都在发光，好帅气啊
一歌: 简直就像科幻世界一样呢。 而且，这里好宽敞……
真冬: 手册上写着有宇宙展区、生物展区、技术展区…… 还有特别展览展区
真冬: 感觉没办法全部逛完， 最好还是筛选一下想去的地方
一歌: 原来如此……
一歌: 特别展览是指『虚拟世界技术展』吧？ 考虑到是限时开放的， 是不是先去那里逛比较好呢
心羽: 啊，也是呢。 我也觉得可以
笑梦: 我也是！虽然也想去宇宙展区玩， 但那边随时都能去嘛♪
真冬: 那就这么定了。 唔，特别展览的那一页是——找到了
真冬: 虚拟演唱会、VR游戏、研究展示…… 展位真的很多呢。 大家有哪里比较感兴趣的吗？
笑梦: 到——！我想去 『变身！危险迷宫』看看！
心羽: 那个我也挺在意的。 只要戴上眼镜，普通的迷宫 看起来就会像地下城一样对吧？
笑梦: 嗯！好想和大家一起体验那种紧张刺激的感觉啊～！
一歌: 我想去迷你演唱会的展位。 听说能通过最新的VR技术看到未来的演唱会……！
真冬: 星乃同学很喜欢未来呢。 我也挺感兴趣的
真冬: 小豆泽同学，你有想去的地方吗？
心羽: 那个……我想去使用了AR技术的 打卡拍照点看看
心羽: 我很喜欢拍照…… 希望能留下和大家在一起的回忆
真冬: 留下回忆吗……真棒呢。 我也变得想拍点照片了
心羽: 真的吗？ 谢谢你……！
真冬: 那么，我们就先去这三个地方转转吧。 最近的是……迷宫吧。这边走
笑梦: 好——的！
(Black cut)

[迷路のブース]

心羽: 哇……好厉害。 明明是木墙，透过眼镜看过去就像石墙一样
一歌: 真实得完全不像影像呢
笑梦: 看起来凹凸不平的，摸起来却滑溜溜的，真有意思～♪
笑梦: 诶？刚才好像听到了“咔哒”一声……
真冬: ……！大家，看前面！
心羽: 哇！有个大岩石滚过来了……！
一歌: 心羽，危险！
笑梦: 我也来一起挡住它！
心羽: 谢、谢谢……！ 但是……因为是影像，所以应该碰不到吧？
笑梦・一歌: 『啊……！』
真冬: 刚才过来的路上有楼梯对吧。 我们要不要爬到那里去躲一下？
一歌: 也是呢……！
笑梦: 好——嘞，我们要赛跑去楼梯那边咯～☆
(Black cut)
(Background change)

[ミニライブのブース]

未来: ——————♪
一歌: 好厉害……。 竟然能这么近距离地看未来的演唱会……！
真冬: 因为是VR演唱会场，所以能在最前排 欣赏她的表演呢
心羽: 真的就像未来酱就在眼前一样呢
未来: 大家，都有在享受其中吗？
一歌・笑梦: 『嗯……！』 『好——的！』
未来: 太好了！ 但是，为了能玩得更尽兴——
未来: 一起来击掌吧♪
一歌: 诶，诶诶……！？ 未来往这边过来了……！
一歌: 不会吧……我居然和她击掌了
真冬: 呵呵，太好了呢
(Black cut)
(Background change)

[AR写真撮影ブース]

心羽: 朝比奈前辈，能请你再稍微低一下头吗？
真冬: 那个……是这样吗？
心羽: 是的，完美！ 画面再稍微放大一点——
心羽: 拍好了……！ 效果是这样的……
笑梦: 哇……！吉祥物未来君坐在肩膀上呢！
真冬: 我的是在头顶上呢。 真可爱啊
一歌: 刚才拍的那张被怪兽袭击的照片也很厉害呢。 真的有种快要被吃掉的感觉
心羽: 诶嘿嘿……你们能喜欢真是太好了。 等下我把数据发给你们！
心羽: 那么，差不多该去下一个地方了吧
真冬: 在那之前，我也能试着拍一下吗？
心羽: 诶？
真冬: 看到小豆泽同学的样子，我也变得想尝试一下了。 如果你们三个人能来当模特的话，我会很高兴的。
心羽: 啊……
心羽: 是的，当然没问题！
心羽: 虽然正在安装应用， 但好像要花点时间，如果不介意的话请用我的手机吧。
真冬: 谢谢。首先，是先选相框就可以了吗？
(Background change)
流歌: 『哼……能做的事情比想象中还要多呢』
流歌: 『似乎能成为不错的消遣，看来来这一趟是对的』
流歌: 『但是——』
(Background change)
(Background change)
流歌: 『……真冬她，还是老样子呢』
(Black cut)
