pjsk.moe: llm. 189-2 予想外のお誘い

(Character: 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[放課後]

[宮益坂女子学園　空き教室]

真冬: （班会比想象中结束得早呢。 离委员会开始，还有不少时间。）
真冬: （今天的议题是关于改善学校生活的吧。 虽然已经准备了几个方案…… 在大家来之前再完善一下吧。）
？？？: 闪闪发光闪亮亮的近未来～♪
真冬: （这个声音是……）
笑梦: Wonderhoi-hoi博物馆～♪ ——啊！
笑梦: 朝比奈学姐！辛苦了！
真冬: 辛苦了，凤同学。看起来心情很好呢
笑梦: 嘿嘿～♪我很期待校外学习！ 好想快点去近未来博物馆啊～！
真冬: 这样啊……凤同学也选了博物馆呢
笑梦: 也就是说……朝比奈学姐也是吗！？
真冬: 嗯。上面写着可以体验最新的科学技术， 我觉得挺有意思的
笑梦: 原来是这样啊～！！
笑梦: 那样的话，请务必去宇宙展区看看！
笑梦: 可以化身宇航员，嗖——地一下驾驶火箭， 还能在无重力的地方轻飘飘～地浮起来呢！
真冬: 诶？凤同学，你去过吗？
笑梦: 是的！其实我以前在博物馆门前 和Wonderlands×Showtime的大家 一起办过演出！
笑梦: 那时候顺便去玩了一下，真的是个让人超级心跳加速、兴奋不已的地方！
真冬: 这样啊……
真冬: 谢谢你告诉我。听了凤同学的话，我也开始期待起来了呢。
笑梦: （啊……）
笑梦: （朝比奈学姐，又是那种虽然在笑，但表情却没在笑的样子……）
笑梦: （……对了！如果能让她感到兴奋的话， 说不定她就能露出真正的笑容了！）
笑梦: 那个……！ 现在去近未来博物馆的话，能体验到比平时更加—— 特别的内容哦！
真冬: 是吗？
笑梦: 是的！现在近未来博物馆竟然正在——
笑梦: 举办名为『虚拟世界技术展』的特别活动！
真冬: 『虚拟世界技术展』……？
真冬: 啊……这么说来，讲义上好像确实写过。 是利用VR或AR等最新技术进行的展示对吧？
笑梦: 是的！有戴上眼镜后景色就会改变的迷宫， 还有虚拟迷你演唱会，有很多有趣的展位……！
笑梦: 还有能和朋友一起玩的VR游戏， 似乎超级有趣的！
真冬: 这样啊。 确实，感觉能体验到不少令人兴奋的事情呢
真冬: 我也去看看演唱会之类的吧。 因为本来打算一个人逛， 感觉没法玩大家一起玩的那些游戏了……
笑梦: 那、那么……！ 朝比奈学姐也和我们一起去吧！？
真冬: 诶……？
笑梦: 我已经约好了要和其他班的朋友一起去。 大家可以热热闹闹地一起逛哦！
真冬: ……虽然很高兴，但我还是算了吧。 毕竟年级也不一样
笑梦: 吼诶？博物馆里是自由行动， 所以和谁一起逛都没关系的吧？
真冬: 嗯。但是，如果我这个学姐在场的话， 大家可能会玩得不尽兴吧
笑梦: 才没那种事！ 要是朝比奈学姐能在的话， 我会觉得更——加开心的！
笑梦: 我相信其他孩子肯定也是一样的心情☆
真冬: 凤同学……
笑梦: 所以——如果可以的话，请考虑一下吧！
真冬: （……说实话，哪边都行……）
真冬: ……既然你都说到这份上了，那我也加入吧
笑梦: ……！好的！！
笑梦: 嘿嘿，太好了～☆
我会去告诉大家的！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[誰もいないセカイ]

初音未来: ……谢谢你放给我听。
是一首很安静……总觉得，让人感到安心的曲子
镜音连: 嗯……。就像是在对我说
“没关系的”一样
奏: 这样啊……
镜音铃: MV也很漂亮
瑞希: 嘿嘿，对吧对吧～？
为了不破坏歌曲的氛围，
我在转场方式之类的地方下了很大功夫哦！
绘名: 多亏于此素材也变多了呢。
付出了这么多努力，成品应该很棒吧？
真冬: ……也是呢
瑞希: 好嘞，那接下来只要上传就行了呢！
瑞希: 啊，对了！ 工作也告一段落了，如果不介意的话，大家要不要一起出去玩？ 我现在有个很在意的地方呢
绘名: 嘿。是新开的咖啡店之类的吗？
瑞希: 不是，稍等一下哦——看，就是这里！ 『近未来博物馆』！
真冬: 啊……
绘名: 啊—，这个我可能在广告上见过。 是可以体验最新的VR游戏对吧？
镜音连: VR……？
瑞希: 没错！戴上专用的护目镜后就会播放影像， 玩起游戏来就像身处现实世界一样呢！
瑞希: 这次能玩的是一款叫作『Frontier Genesis』的游戏， 据说可以去大自然冒险，还能跟外星人战斗呢
镜音连: 外、外星人……？
流歌: ——嗷呜♪
镜音连: 哇啊……！？
镜音铃: ……流歌
流歌: 呵呵。因为觉得你会给出很有趣的反应，所以忍不住就……
流歌: 不过，这游戏看起来很有意思呢。
真想看看大家玩的样子
瑞希: 哦，流歌很有兴致呢！
大家觉得怎么样？
奏: ……抱歉。VR好像会玩晕，可能有点难……
绘名: 而且人看起来也挺多的
瑞希: 诶～！……不过，既然没兴致的话也没办法呢
真冬: ……那里，我明天会去
瑞希: 诶，为什么为什么！？
真冬: 因为校外学习的目的地就是那里
奏: 啊……说起来，之前确实听你提过呢
奏: 是那种可以从博物馆、美术馆之类的选项里，
挑选自己感兴趣的地方去的课程对吧
瑞希: 嘿～，真好啊！
我们高中能不能也从现在开始搞这个啊！？
绘名: 现在开始肯定来不及了吧，再怎么说
流歌: 这么说来——真冬是对博物馆感兴趣吗？
真冬: ……倒也不是那样。
只是选了个名额还没满的地方而已
流歌: ……这样啊
初音未来: 不过，要是能玩得开心就好了呢
瑞希: 嗯嗯！好像还有很多其他的展位，
说不定能找到喜欢的呢！
瑞希: 啊，对了！要是玩了刚才那个游戏的话，记得告诉我感想哦。
我也挺好奇是什么感觉的♪
真冬: ……我知道了
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000518/bg_s000518.webp
流歌: （虽然真冬看起来没什么兴致……
不过或许能看到些有趣的东西呢）
流歌: （毕竟最近，也有点无聊了……）
流歌: ……呵呵
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
