pjsk.moe: llm. 189-5 突然の来訪者

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

真冬: 那个……
流歌: 『没关系的。大家都在集中精力做自己的工作， 就算被发现了，只要说是正在和虚拟形象说话就行了』
真冬: ……你来了啊
流歌: 『我想着这应该是个消磨时间的好办法』
流歌: 『实际上，这里有很多平时见不到的东西， 非常有意思哦』
流歌: 『包括真冬和朋友们在一起的样子也是呢』
真冬: ……这样啊
流歌: 『不过——』
流歌: 『真冬你自己，似乎还是老样子呢』
真冬: 诶……
流歌: 『既然有这么多看起来很有趣的东西。 不如再去多找找看，有没有什么能让你感到开心的东西？』
真冬: …………
真冬: 但是，我本来就 对这个地方没什么兴趣
真冬: 既然这样，去寻找那些感兴趣的孩子能乐在其中的东西，时间会过得更有意义吧
流歌: 『……确实，也许是这样呢』
流歌: 『不过，那些孩子又是怎么想的呢』
真冬: 诶……
流歌: 『那么，能和和平时不太一样的真冬聊天很开心，我也差不多该回去了』
流歌: 『——真冬也要玩得开心哦』
真冬: 啊……
笑梦: 朝——比——奈学姐！
笑梦: 我做了一个超——级可爱的虚拟形象，可以请您看看吗！
笑梦: 朝比奈学姐一定也会变得笑眯眯的哦～♪
真冬: 呵呵，很有自信呢。 那么，能让我看看吗
笑梦: 太好了！要开始喽～！ 三、二、一——
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000519/bg_s000519.webp
笑梦: 锵锵——！ 是鲷鱼烧妖精先生！
真冬: 鲷鱼烧……？
笑梦: 是的！他在分发好吃的鲷鱼烧， 让大家都露出笑容！
笑梦: 而且，它还会讲很有趣的故事哦！ 对吧，妖精先生！
鲷鱼烧妖精: 『嗯！鲷鱼真是可喜可“鲷”！ 红豆馅要再来一“豆”！』
真冬: …………
(White cut)
(Background change)
笑梦: 怎么样，朝比奈学姐！
真冬: ……嗯，很有趣呢
笑梦: 噫！
笑梦: 啊，谢、谢谢您……
笑梦: （呜呜～，明明想让她变得笑嘻嘻的， 结果完全不行啊～！）
心羽: 真是很有笑梦同学风格、让人充满活力的虚拟形象呢。 圆溜溜的眼睛也很可爱
一歌: 是，这样吗……？
笑梦: 嘿嘿，谢谢！
心羽: 朝比奈学姐，你选了什么样的虚拟形象呢？
真冬: 啊，那个……
真冬: 其实，还没做出来。 因为没什么感觉，所以正在重新做
真冬: 你们两个做成什么样的了？ 我想听听看参考一下
一歌: 我呢，设定是正在养的仙人掌妖精——
(Black cut)

[数分後]

一歌: 啊……已经这个时间了。 玩了挺久了呢
笑梦: 毕竟看大家的虚拟形象， 还有聊天都很有趣嘛！
真冬: 嗯。每一个都很有个性，让我吃了一惊
真冬: ——那么，差不多该去下一个展位了吧
心羽: 诶？但是，朝比奈前辈的虚拟形象 不用做到最后吗？
真冬: 没关系的。光是看大家的我就已经很满足了， 而且我好像不太擅长制作这类东西
心羽: 这样啊……
真冬: 那个……看时间，下一个就是最后一个展位了吧？
笑梦: 诶～！已经是最后一个了吗？
一歌: 那得慎重选择才行呢
心羽: （下一个，就是最后一个了吗……）
心羽: （——好。 前辈想做的事，最后再问一次看看吧……！）
心羽: 那个——
真冬: 那个是……
真冬: 啊，抱歉打断你了
心羽: 不、没关系！ 比起那个，请问怎么了吗？
真冬: 嗯，倒也没什么大事…… 只是在想那个游戏，我朋友之前说过想玩来着
心羽: 『Frontier Genesis』…… 未知的星球，开拓的故事现已拉开序幕——？
笑梦: 啊ー！前辈，就是那个！ 我之前说过的，大家可以一起玩的VR游戏！
笑梦: 可以在冒险的同时收集材料， 建造属于自己的房子哦！
一歌: 嘿……看来刚好可以最多4个人一起玩呢
心羽: 原来是这样……！ 朝比奈前辈，如果你有兴趣的话，要不要试着玩玩看？
真冬: 诶？
真冬: （……虽然我也不太清楚，但大家看起来都很想玩的样子……）
真冬: 也是呢。我想玩玩看
笑梦: 太好了～！大家一起，向着心跳不已的大冒险出发咯～！
(Black cut)

[VRゲームのブース]

工作人员: 欢迎来到『Frontier Genesis』的体验展位！ 这就来为您说明一下游戏规则！
真冬: 请多指教
工作人员: 接下来，请各位化身为开拓未踏足的行星X的 『宇宙开拓员』！
工作人员: 宇宙开拓员的目标，是为日益增多的地球人 在行星X上建立移居用的『据点』！
工作人员: 首先请在行星上进行冒险，尝试收集素材。 收集得越多，就能建造出越气派的据点哦！
笑梦: 嗯嗯……为了让地球上的大家都能搬过去， 只要盖好房子就行了对吧！
心羽: 无论是冒险还是盖房子，看起来都很有趣呢
工作人员: 因为这次是体验版，只要在时限内建成第一个据点—— 也就是各位居住的房子，就算游戏通关！
工作人员: 为了建立属于各位的精彩据点， 请加油吧！
笑梦: 好——的！
工作人员: 另外，随着冒险的进行， 还会发生遭遇外星人的『小事件』！
心羽: 小事件……？
工作人员: 是的。而且，这个事件的剧情展开 会根据各位的行动而发生变化！
真冬: 剧情会变化…… 也就是说，准备了好几种结局吗？
工作人员: 正是如此！ 能否迎来好的结局，就全看各位的表现了
笑梦: 哇～……！ 那是不是也能和外星人交朋友呢！？
工作人员: 呵呵。或许可以哦
工作人员: 因为外星人搭载了对话AI， 所以也是可以进行交流的
工作人员: 只要传达出想要交朋友的心情， 完全是有可能的哦
笑梦: 太棒了——！ 要是能成为好朋友就好了☆
工作人员: 不过，请务必小心外星人的攻击。 如果HP归零的话， 就会被强制登出了
一歌: 这样啊……那必须得注意别让HP减少才行
心羽: 嗯！为了大家能一起通关，加油吧
工作人员: ——那么，说明就到此为止！ 请戴上这边的头盔
心羽: 哇，好厉害…… 就像宇航员的头盔一样
工作人员: 这个头盔是集成了VR眼镜、耳机、麦克风， 所有功能的优秀产品！
工作人员: 还附带了根据游戏内的距离， 自动改变语音音量的功能哦
真冬: 也就是说……玩家之间的距离越近，声音就越大， 越远就越小，是这样吗？
工作人员: 是的！在这些方面也请尽情享受沉浸感吧
工作人员: 看来大家都准备好了呢！
工作人员: 那么，请尽情享受未知的冒险吧！ Good luck with your mission!
(White cut)
(Background change)
心羽: 哇……！
(White cut)
(Background change)
笑梦: 好……好厉～～～～～害！ 简直就像真的进入了游戏世界一样！
一歌: 嗯……！地面和植物之类的，感觉真的能摸到
心羽: 现在的最新游戏，居然这么厉害啊……
心羽: ……哎？不过这里明明是遥远宇宙中的星球， 却感觉和地球有点像……
真冬: 因为是地球人的移居地，所以环境可能比较接近吧
真冬: ——那么，为了通关一起加油吧
心羽: 只要在时限内建好我们的据点就可以了吧？
真冬: 嗯。据点里起码要有墙壁和天花板…… 还有，菜单画面上写着 需要准备四个人的床铺
笑梦: 不过，既然要建的话， 我想盖一座又大又有趣的房子！
一歌: 那样的话，就得收集很多素材才行呢
真冬: 首先，先调查一下周围都有什么吧
笑梦: 好——的！ 宇宙开拓探险队，出发——☆
(Black cut)
