pjsk.moe: llm. 189-8 重なる想い

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

(White cut)
(Background change)

[近未来博物館　館内]

工作人员: 大家辛苦了～！ 时间到了，试玩到此结束！
工作人员: 请务必把感想也分享给朋友们哦！
笑梦: 我知道了！我会说——好多好多的！
心羽: 非常感谢
一歌: 总觉得……有种回到了现实世界的感觉呢
心羽: 嗯……！ 而且，总觉得身体还有点轻飘飘的……
真冬: 因为一直都在玩， 或许那种身处游戏世界的感觉还没消失吧
心羽: 啊……
心羽: 说起来朝比奈前辈， 回来之前您是不是有什么话想说？
真冬: 啊，嗯——
真冬: 我想向你道谢。 因为我觉得，大家能一起通关， 都是多亏了小豆泽同学。
心羽: 诶……？
一歌: 这是怎么回事？
真冬: 说起来，还没跟你们两个说过呢
真冬: 其实在用翻译机之前，我们先去寻找了钥匙
真冬: 但是，为了拿到钥匙， 必须穿过弥漫着毒气的洞窟……
真冬: HP可能会归零，导致游戏结束
一歌: 诶……
真冬: 因为不能让我们两个都游戏结束， 所以我本来打算自己去拿的…… 但小豆泽同学阻止了我
真冬: 『我想寻找能让大家一起通关的方法』
笑梦: 原来发生了这种事啊……
笑梦: 朝比奈学姐！谢谢你为了我们， 甚至打算去做那么危险的事！
笑梦: 但是，如果学姐因此消失了的话， 我想我一定会变得垂头丧气——的……
笑梦: 能换成别的方法真是太好了！
一歌: 是啊。心羽， 也谢谢你考虑了这么多
心羽: 我只是说了些任性的话而已。 关键的方法，基本上都是朝比奈前辈帮我出的主意……
心羽: 不过——我也觉得，真是太好了
真冬: 诶？
心羽: 因为我想和朝比奈前辈一起， 尽情享受到最后呀！
真冬: ……这样啊
真冬: 我也很高兴能和大家一起通关
心羽: ……嗯！
(Background change)
(Background change)
馆内广播: 『——感谢各位今日光临本馆。 距离闭馆时间还剩30分钟。 请各位预留充足的时间准备离馆——』
真冬: ……看来，已经到闭馆时间了呢
笑梦: 唔～，我还想再多待一会儿呢……！
一歌: 还有很多没能逛到的展位呢。 下次我想约上今天没能来的孩子，大家再一起来
心羽: 嗯……！
真冬: 那么，我们也该往出口——
心羽: 朝比奈前辈？你怎么了？
真冬: ……没什么。 只是，发现了一个有点在意的东西
笑梦: 啊！是刚才玩的那个游戏的周边专区！
一歌: 钥匙扣、贴纸之类的，有很多种类呢
心羽: ……难得来一趟，要不要看看再走？ 反正还有一点时间
真冬: ……也是呢。刚才那个游戏挺有意思的， 我也想买点什么
心羽: 好！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000521/bg_s000521.webp
真冬: …………
一歌: 我也买点什么吧
笑梦: 快看快看！ 是软绵绵外星人的钥匙扣哦～！
一歌: 真的耶……！ 虽然很可爱，但感觉每次看到都会想起被抓到的时候
心羽: 这边的吉祥物穿着宇航服的样子 也很可爱呢
真冬: 嗯……选哪个好呢，真纠结啊
(White cut)
(Background change)
(White cut)
