pjsk.moe: llm. 宮益坂女子学園の校外学習で、近未来博物館を見学することになったまふゆ。特に興味が向かなかったが、えむの誘いで一歌、こはねを含む４人で展示を巡ることになり——。

189-1 いつもどおりの光景

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[宵崎家　キッチン]

真冬: ——煎蛋做好了哦
奏: 谢谢
奏: ……抱歉。明明还要准备去学校， 却连我的那份也一起做了
真冬: 没什么，只是顺便而已
奏: 啊，米饭就由我来盛吧
奏: ……这么多可以吗？
真冬: 嗯
奏: 那么——我开动了
真冬: 我开动了
(Black cut)
奏: 多谢款待
奏: 煎蛋里的培根煎得脆脆的，很好吃哦
真冬: ……那就好
真冬: （……果然，待在这里会让我感到很安心）
真冬: （……但是……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
真冬: （妈妈她，现在一定也……）
奏: ……真冬。去学校之前，还有点时间吗？
真冬: 诶……？
奏: 如果可以的话，要不要喝杯茶再走？
我有之前从望月同学那里拿到的茶叶。
真冬: ……那，我就喝一点吧。
奏: 嗯，稍等一下。
奏: ……说起来，今天回来得会比较晚吗？
真冬: 嗯。
因为要讨论校外学习的事，班会时间比平时要长。
真冬: 放学后还有班委会。
奏: 这样啊……看来挺忙的呢。
奏: ……别太勉强自己哦。
真冬: ……嗯。
真冬: 奏也是，待会儿要好好睡觉哦。
奏: 嗯，我等下马上就睡。
奏: 啊……茶，差不多泡好了吧
奏: ——好的。很烫，要小心哦
真冬: ……谢谢
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[宮益坂女子学園　３年Ｂ組]

教师: ——正如之前通知的那样，
今天的班会课要来谈谈全学年共同进行的校外学习
教师: 校外学习的目的是通过参观博物馆、美术馆等文化设施
来增长见闻
教师: 今天想请大家决定要去哪座设施。
请从讲义的列表中选择设施。
5分钟后我会统计大家的意向
教师: 不过，每座设施的名额只有10人。
如果人数超标，就要通过讨论或猜拳来决定，
请大家做好心理准备
真冬: （博物馆、美术馆、资料馆……）
真冬: （…………选哪个都行啊）
同班同学A: 呐呐！『世界艺术美术馆』，不是挺好的吗？
听说那里展示着很多名画呢！
同班同学B: 真的耶。讲义上印的画，我在历史教科书上见过！
好想亲眼看看，就选这里吧
同班同学A: 我也是！真冬决定好要去哪里了吗？
真冬: ——我也对美术馆挺感兴趣的。 因为感觉也能学到历史方面的知识
同班同学A: 噢～，不愧是优等生！ 那我们三个人就一起逛吧！
真冬: 嗯，请多指教
教师: ——好了，时间到了，现在来统计大家的意向
教师: 首先……想去『近未来博物馆』的人， 请举手
教师: ……8、9。 接下来，想去『世界艺术美术馆』的人
同班同学A: 到——！
教师: 10、11……。哎呀，多了一个人呢
同班同学B: 啊—，看来要猜拳决定了
同班同学A: 唔唔～，希望能去成……！
真冬: （啊……）
真冬: 既然这样，那我就改去博物馆吧
同班同学B: 诶，可以吗？但是……
真冬: 我本来就在纠结去博物馆还是美术馆。 所以，不用在意没关系的
真冬: 虽然要和你们两个分开有点遗憾就是了
同班同学A: 呜~我也很寂寞啊！ 不过，既然是那样的话……
同班同学A: 谢谢你，真冬。 我们都要玩得开心哦！
真冬: 嗯。回来之后记得告诉我感想哦
真冬: ——老师。我选近未来博物馆
教师: 真的吗？谢谢，帮了大忙了
教师: 那么，接下来是——
(Black cut)
