50_天馬司_R2 ワンダーランズ×ショウタイム

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: ん？　今日はオレが一番乗りか
司: ふっ、たとえ練習だとしても、誰よりも早く現れる！ これこそまさに、スター！
司: さて、さっそく練習の準備を……ん？
司: 昨日の強風のせいか、 ただでさえ小汚くてボロボロのステージが、 砂ぼこりで汚れているな……
司: くっ……これでは練習の前に掃除をしなくては……！
えむ: やっほほーい！ こーんにーちはー！　あっ、司くんっ☆
えむ: 早い早ーい！　やる気まんまんだねっ！ それじゃあ、さっそく練習はじめよー！
司: 待て待てーい！ 突如現れ、矢継ぎ早にしゃべるな！
えむ: む？
司: 今日は練習の前に、ステージの掃除をする
えむ: おお～！　 いつもお世話になってるステージにお礼するんだねっ☆
司: ……まあ、そんなところだ。 とりあえず、汚れてもいい服に着替えるぞ
えむ: りょーかーい♪
えむ: うんしょ、よいしょ……っと
司: ……？　あいつ、ステージの裏で何をゴソゴソと……
司: ……んっ！？
えむ: シュー……ゴー……
司: んなっ！　防護服にガスマスク……だと！？ 爆発物でも解体するつもりか！？
えむ: シュゴ？　シュシュゴゴン…… （あれ？　これ動きにくい）
着ぐるみ: えむお嬢様、無理に動かれては危ないですよ！
司: おい、それでどう掃除するつもりだ？
司: だいたいなんだそのシュゴシュゴとかいう音は！ 宇宙人じゃあるまいし
えむ: シュ、シュゴゴー！？ （えっ、宇宙人！？）
えむ: シュゴシュゴ！？ （どこどこ！？）
司: シュゴシュゴうるさい！　ええい……！
司: シュッシュゴーゴー！ （さっさと着替えてこい！）
司: シュッシュキレイ、ゴーゴー！？ （掃除をするんだろう！？）
えむ: キレイ、ゴーゴー！　シュゴゴー♪ （掃除する！　ラジャー！）
司: まったく……
司: それにしても……さすがオレ。 謎のシュゴシュ語に対応するとは
(Black cut)
司: じゃあ、始めるぞ。 まず水をまいて、ブラシで……
えむ: それじゃ、いっきまーす！ えーいっ！
司: おまっ、こっちに向かってまくんじゃない……！ っと、とと！
司: フハハハハ！　見たか、このオレの運動神経！ それぐらい避けるのはたやすいぞ！
司: お返しだ！ お前もくらえ……
着ぐるみ: …………
司: な、な～んちゃって。 はは、普通にまきます、普通にね……はははっ
司: （あ、危なかった……あの着ぐるみ達、 なかなか容赦ないからな……）
司: ……おい、オレはこっちからやる。 お前はそっちのはしからだ
えむ: は～い♪
(Black cut)
えむ: ……あっ！　ねえねえ、司くん！ 楽しくササっと掃除しちゃえる方法、思いついたよ！
司: ほほう？　どうやるんだ？
えむ: えっとねー、たっぷりぬらした雑巾をこうやって置いて……。 とおりゃあああああ！
司: え、おい、ちょっ……ちょっと待て！ そんなに助走つけて雑巾に乗ったら……！
えむ: びゅーん☆
司: ちょっ、ぶつか……ぎゃああっ！
えむ: ううー、失敗失敗……。 ごめんね司くん！　勢いつけすぎちゃった！
えむ: でも、今度は大丈夫～！
司: ……は？ 今度って……おい、やめろ！
えむ: いっくよー♪
司: お、おい、着ぐるみ共！　こういう時こそ そのふわふわボディをいかしてこいつを受け止め……
えむ: ひゃっほーい！
司: こ、こっちに来るなー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: みんな、集まったな。 ではこれから、次のステージのテーマを決める
司: ステージのテーマ決めというのはひじょ～に重要だ！ くれぐれも、真剣に考えるように！
寧々: ……なんであんたが仕切ってんの
司: それはもちろん、オレがリーダーだからだ！
寧々: あんたが勝手に言ってるだけでしょ……
えむ: はいはいはーい！
司: ん？　なんだ、えむ
えむ: やっぱり、宇宙だよねっ！
司: やっぱりってなんだ、やっぱりって。 そして急にステージの話に戻すんじゃない！
類: いいじゃないか、宇宙。 壮大で神秘的で、実に表現しがいがあるよ
えむ: そうともっ！ 実際のところ、いいじゃないか、宇宙！
類: ああ、行こう宇宙へ。 誰も見たことのない、銀河の果てまで！
えむ: レッツゴー宇宙！ あのブラックホールの中にまでっ！
類: 君達はこの大スペクタクルなステージを、 作ってみたくはないのかい！？
寧々: ……何、このテンション
司: 大スペクタクルか……悪くないな……
寧々: え、またこのパターンなの？
司: まずはプランを聞かせてみろ。 オレは宇宙を受け入れるほど大きな器を持っているからな
えむ: プラン……あ！　モンブランのお友達っぽい！
司: またわけのわからん……はっ
司: （いや、落ち着け、オレ。 こうして言い返すからあいつのペースに惑わされるんだ）
司: （フッ、ここは知的なリーダーらしく……！）
司: そうだなぁ、プランとモンブランはきっと大親友だとも
えむ: でしょでしょ～♪
司: （そう、これだ！ オレもこいつのかわし方が上手くなったものだな……）
寧々: （なんかニヤニヤしてる……キモ……）
(Black cut)
類: では、演出家としてプランを説明させてもらうよ
類: 宇宙といえば無重力。 それを上手く演出してみたいと思ってるんだ
司: 無重力か……まあ、宇宙といえばそうなるな
類: そう。だからとりあえず……
類: 司くん、ちょっとこれでつるされてくれるかい？
司: な、縄っ！？　お前、どこからそんなものを……！
類: それは些細なことだろう。 さて、協力してくれるよね？
類: この……大スペクタクルのために！
司: くっ……これも、世界一のスターになるための試練か
司: よし、いいだろう……！　好きにつるすがいい！
類: ではまずは、このバンドをつけたまえ。 それからここを縛って……
類: えむくん、これを天井の滑車に通してきてくれるかい？ ひっぱるのは着ぐるみのみなさんに頼むとしよう
えむ: はーいっ！
類: ………さて、かなり簡易的ではあるが、 これで準備は整った
類: では、着ぐるみのみなさん、お願いします
着ぐるみ: ……せーのっ！
司: ん……お、おおっ！　浮いた！
類: さあ司くん、空中でバランスを取ってみてくれ。 あたかも無重力状態にいるようにね
司: くっ……上体を起こすのがきついが……！ うぉおおおっ！
えむ: わあっ、すごーい！ ホントに浮いてるみたい！
寧々: へぇ……宇宙船の中っていう設定なら、 これでやれなくもないかもね
えむ: うーん、でももっとフワフワさせたいよね
えむ: みんなっ、お願いっ！
着ぐるみ: かしこまりました、えむ様
司: あ、ちょっ、おっ……！
司: あ、あんまり激しく動かすな！ 揺れでバランスが……ぎゃああっ！
司: ひええっ、ぶつかる！ 地面にぶつか……ひぃーっ！
えむ: わー、すごいすごい！ ホントに宇宙にいるみたい！
類: さて、あと宇宙といえば何が必要かな？
寧々: 暗黒物質（ダークマター）とか……？
司: え……おい……
類: フフフ、いいのかい？ そんなものを生み出す口実を僕に与えてしまって
司: おーい！！
えむ: ダークマターって何？　何の親戚？
類: 暗黒物質（ダークマター）というのはねえ、 宇宙に存在すると言われている未知の物質で……
司: おい、お前ら！　オレを下ろしてから話せ！
司: っておい、着ぐるみ共！　何してる！ ひもを柱に結ぶんじゃない
司: だ、誰かー！　オレを下ろしてくれー！
(Black cut)
