141_天馬司_R4 オレが主役だ！ (event_7)

Gacha phrase: 神高史上、最高の劇にするぞッ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[文化祭　２か月前]

[神山高校　２年Ａ組]

文化祭実行委員: じゃあ、うちのクラスの 文化祭の出し物について決めたいと思います
クラスメイトA: 出し物なぁ……
クラスメイトB: 別にやりたいことないよな
司: ふっ、なんだなんだお前ら。 せっかくの文化祭だというのに、 やりたいことのひとつもないとは
司: いやこれはむしろ、黙して この未来のスターの意見を待っているということか！
司: ならば！　期待に応えてこの手をあげねばなるまい！ そして魂を奮い立たせるような、 熱い提案をしようじゃないか！
司: ズバリ！　演劇だ！
クラスメイト全員: （うん。知ってた……）
司: 驚きで声も出ないか。まあそうだろうとも
司: オレは普段、フェニックスワンダーランドで 最高の仲間と最高のショーを作っている。 ……ステージはボロいがな
司: そんなオレが作る劇だ。 自分達ではレベルが及ばないと、そう思っているんだろう！
クラスメイトA: いや、劇とか恥ずいし
クラスメイトB: だよな。服とか小道具とかの準備だって絶対面倒だし……
司: だが案ずるな！ そして、この脚本を読むんだ！
クラスメイトA・B: （ちっとも聞いてねぇ！！）
司: 今回、みんなに提案したい劇は ロミオとジュリエットからモチーフを得た悲劇だ
司: その名も、 『ロミオ　〜ザ・バトルロイヤル〜』！！
クラスメイトA: うわ、すっげーＢ級感……
クラスメイトB: ……しかもこれ、読まないと解放してもらえないやつだな
司: まあ、最後まで目を通すのは時間的に厳しいだろうから かいつまんで話してやろう
司: この物語は、９人のロミオが ひとりの女性を愛したことから始まる殺しあいだ
司: 死闘に次ぐ死闘！　真実の愛とは何か……。 時に怒り、焦り、そして迷いながらも問い続けるロミオ達。 そして、ジュリエットの決断……！
司: 真のロミオが決まるクライマックスでは、 涙を禁じ得ない展開が――
クラスメイトA: ……ぷっ
司: ん？
クラスメイトA: わははっ！　なんだこれ！ やべぇ、このセリフ……ぷっはははっ！
クラスメイトB: ひー、腹いてぇ！　天馬っ、お前天才かよ！ なんかもう、これならやってもいい気がしてきた
司: （ん？　悲劇の物語を読んでなぜ爆笑するんだ？）
司: （ああ、そうか。 圧倒的な才能をもって書かれた脚本を前に、 戦慄して、もはや笑わずにいられないのか）
司: （ともかく、男子のリアクションは悪くない。 さて、女子のほうは……）
クラスメイトC: あははっ、何これ！ まともなのジュリエットしかいないじゃん！
クラスメイトD: ふふっ。なんかもう、バカを通り越して 出てくるロミオ全部かわいく見えてきた
司: （やはり、好感触！）
文化祭実行委員: まあ、全然決まらないよりマシか。 みんな、いいんだな？　天馬の提案で決めちゃうぞー
クラスメイト全員: 『はーい！』
司: いよーしっ！
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[ワンダーステージ]

司: では、今日の練習はここまで！
司・えむ・寧々・類: 『お疲れさまでした！』
えむ: 寧々ちゃーん！ さっきのシーン、もうちょっと練習したいんだけど、 一緒にやってもらってもいいかな？
寧々: いいよ。わたしも確認したいところあるし
司: ふう。さて……どこまで考えたんだったか……。 ああ、そうだ！
司: ９人のロミオだから、９種類の衣装と武器が必要だな。 それから宇宙でのバトル用の背景も……
類: ショーの練習が終わったとたん、 今度は文化祭の劇の構想かい？
司: ああ。演劇なんて小学校の学芸会以来 というメンツがほとんどだが、士気は高いぞ！
司: オレも、やるからには全員に 思う存分楽しんでもらうつもりだ！
類: フフ。それはいいね。 どんな劇なのか、詳細を楽しみにしているよ
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

クラスメイトC: 天馬くん、これ。衣装の進捗。 なんとか遅れずに作れそうだよ
司: おお、だいたいの劇は衣装が遅れがちになるものだが、 うちのクラスの衣装班は素晴らしいな！
クラスメイトC: でしょー。カッコイイ衣装着せてあげるからね～
司: ああ、頼んだ！ ——さて次は……
文化祭実行委員: 天馬、悪い。委員会に出す資料なんだけどさ。 一応、確認してくれるか？
司: ん？　ああ、今行く！
クラスメイトA: あいつ、普段はただの目立ちたがりで トラブルメーカーのくせに、 こういう時はマジで頼りになるな
クラスメイトB: ああ。バカとなんとかは紙一重ってやつだな
司: お前ら、聞こえているぞ！ オレの才能に嫉妬するのはわかるが、 讃えるなら素直に讃えろ！
クラスメイトB: そうだな、すごいすごい。 ……にしても、文化祭準備って結構楽しいな
クラスメイトA: だな。絶対に面倒くさいと思ってたんだが……
司: 何を言う。文化祭準備は楽しくて当然だろう
クラスメイトA: え？　なんでだ？
司: そんなの決まっている！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ——周りに、最高の仲間がいるからだ！
司: 一緒に目標に向かって走る仲間がいるのに 楽しくないはずがなかろう
クラスメイトA: はは……お前、 ときどきめちゃくちゃカッコイイこと言うな
司: ふっ、カッコイイなど、当然だ。 オレを誰だと思っている？
司: いいかお前ら！ オレ達が目指すのは神高史上最高の劇だ！ 歴史にも記憶にも残る劇をやるぞー！
クラスメイト全員: 『おー！！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 暁山瑞希)

[文化祭　数日後]

[神山高校]

司: お、いたいた！ おーい、冬弥！
彰人: ……げっ
冬弥: 司先輩？　１年のクラスにどうして……
司: お前に頼まれていた物ができてな、渡しに来たんだ。 ほら、これだ！
冬弥: ……『ロミオ　〜ザ・バトルロイヤル〜』のDVD！
彰人: は？　それって文化祭の時の……
冬弥: ああ。司先輩の雄姿を収めたDVDだ。 記録用に録画していると聞いて、お願いしていたんだ
彰人: お、おう……そうか
司: お、もしや彰人も欲しいか？ それなら、明日にでも――
彰人: いえ、オレはいりません
司: なーに、遠慮は不要だ！ お前も冬弥と一緒に最前列で見ていただろう？
彰人: ……見えてたんすか
司: 無論！　ステージに立つ以上、観客の表情、 リアクションには常に気を配らねばならないからな
冬弥: さすが司先輩
司: ふっ、まあな。 しかし……
司: お前の前で劇をしたのは、ずいぶん久しぶりだな。 子供の頃はよくやっていた気もするが……
冬弥: はい。俺も懐かしかったです
彰人: 子供……？　昔からの知りあいってのは聞きましたけど、 司センパイ、そんな前から劇やってたんすか？
司: ああ。オレの夢は世界一のスターだからな！ オレの妹や冬弥は、良き観客として オレの練習を手伝ってくれていた
冬弥: 手伝うだなんて、 むしろ俺は元気づけられてばかりでしたよ
司: ……あの頃のお前は、 見かけるたびにいつも暗い顔をしていたからな。 まあ、クラシックのことで苦しかったんだろうが……
彰人: …………
司: とにかく、暗い顔をしている奴がいるのなら、 スターが笑顔にしてやらなくてどうする！
司: だから、冬弥相手に いろいろ即興劇などを見せてやっていたというわけだ
彰人: ふーん……
冬弥: 本当に、いろいろ見せてもらいましたよね。 ひとりでは難しい時は、ぬいぐるみも使って……
司: ああ、咲希のうさぎのぬいぐるみか！ あいつは今でも元気にやっているぞ！
冬弥: 今でも元気に……？
司: （なにせセカイでは、しゃべって動き回って、 ミク達と一緒にショーをやっているくらいだしな）
司: それにしても、 最近はずいぶんと表情が明るくなったな
冬弥: ……だとしたら、それは彰人のおかげです
彰人: え？　なんだよ急に
冬弥: 事実だろう？ 彰人と歌い始めたから、俺はとても前向きになれた
司: そうか……感謝するぞ、彰人！ 冬弥は、オレの弟のような存在であり、 咲希に続いて、オレのファン第２号だからな！
冬弥: …………
彰人: あ、そうっすか……
瑞希の声 (瑞希): あれ？　司先輩だ～
司: おお、お前はたしか類の知りあい！ それに、冬弥達と一緒に劇を最前列で見ていてくれたな！
司: 名前は……暁山だったか？
瑞希: はーい、そうでーす♪
司: お前が劇中見せてくれたダイナミックな笑い、 しっかりと目に焼き付いているぞ！
司: 爆笑を誘うつもりではなかったが、 あれだけ腹を抱えて笑ってもらえれば、 演じた甲斐があったというものだ！
瑞希: え、ホントに？ ボク、我慢できなくてめちゃくちゃ笑っちゃってたけど、 周りの人に迷惑じゃなかったかなぁ
司: 心配するな。そういう生のリアクションが 演劇を完成させていくものだからな
瑞希: え？　どーゆーこと？
司: 演劇は、ステージと客席という違いはあれ、 役者と観客が同じ空間にいる
司: だからこそ、役者の息づかいが、演じる世界が、 ダイレクトに見ている人達に届き、 そして舞台の世界へと引きこんでいく！
司: 観客達が笑ったり泣いたり、時に怒ったりするのは、 作りあげられた世界に引きこまれ、 受け入れているという証拠だ
司: その空気が会場全体にいきわたった時、 舞台の世界が完成する……というわけだ
瑞希: じゃあ、ボクのリアクションも、 舞台を完成させる手伝いになってたってこと？
司: ああ。しかも、舞台は何度も行われて、観客も変わる。 １日だって、同じ世界はないんだぞ。 どうだ、面白いだろう！
瑞希: ……うん、たしかに！
瑞希: （ボク達は……コメントは確認するけど、 曲をアップしたらいったん終わりだしなぁ……）
瑞希: （お客さんと一緒に作る、か。 そんな考えかたもあるんだね）
彰人: …………
彰人: （観客のノリを見たり、巻きこんだり、一緒に作るってのは、 オレ達の目指すイベントでも必要だしな……）
司: （……ふ、ふふふっ。感じる。感じるぞ！ 彰人と暁山の、尊敬のまなざしを！）
司: フッ、落ち着けお前達。 そんな目で見つめられては、 サインを書いてやらねばならなくなるだろう
冬弥: ……！
彰人: は？
瑞希: サイン？
彰人: ……いや、全っ然いらねえっす
瑞希: あはは、ボクも別にいいや～
司: んん？　謙虚だなお前達
司: まあ、実はまだオレのサインは開発途中だからな。 完成したら、きちんと贈ってやろう！
彰人・瑞希: （だから、いらないって！）
司: よし、渡す時には しっかりシリアルナンバーも入れておこう！
司: 世界にふたつとない、貴重なサインになるぞ！ ハーッハッハッハッハッハ！
(Black cut)
