154_天馬司_R2 全員参加のお正月 (event_9)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: はぁ……。 獅子舞ロボも捕まえたし、ようやく落ち着けるな
えむ: それじゃあ、もう１回餅つき始めよ～う！ ミクちゃん、いっくよー！
ミク (WxS): うぇるかむ、えむちゃん☆ 寧々ちゃんも、よろしくね♪
寧々: はいはい。あ、お水準備するから待って
えむ: はーい♪
司: さっきもさんざん餅をついていて、 獅子舞ロボ相手に駆けまわったあとだというのに、元気だな
KAITO: 僕達、手持ち無沙汰になってしまったね
司: そうだな。このまま何もしないのは楽だが……。 仕方がない、誰かの手伝いでも……ん？
(Black cut)
類: ここは、こちらと繋ぎなおして……。 うん。ここも、別のラインを確保すればよさそうだ
類: ……おっと、この部品は 交換しなければいけなさそうだね
レン: うわぁ、すごい！ 獅子舞ロボの中ってこうなってるんだね！
類: フフ、レンくんはロボットに興味があるのかい？ じゃあ、修理を手伝ってもらおうかな
レン: いいの！？　何すればいい？
類: まずは、その工具ケースの下の段を開けてくれるかな？ そこに小さい部品がいくつか……
(Black cut)
KAITO: 類くんの手伝いは必要なさそうだね
司: ああ。熱心な助手ができたみたいだからな
司: 仕方ない、しばらくは平和な時間を すごさせてもらって……ん？
(Black cut)
うさぎのぬいぐるみ: エ、諦メチャウノ？
たぬきのぬいぐるみ: 残念ダケド、仕方ナイヨ……
MEIKO: うーん……困ったわねぇ
司: おっ！　お前、咲希のぬいぐるみじゃないか！ 久しぶりだな！
うさぎのぬいぐるみ: アッ、ツカサクン！　ツカサクンダー！ マタ会エタネ、嬉シイ！
司: ああ、オレもだ！ しかし、何か困っているように見えたがどうした？
MEIKO: それがね、この子達、 餅つきにすっごく興味があるみたいなの
MEIKO: だから、ちょっと参加させてあげたいなって 思ってたんだけど……ほら、道具大きいし、重いでしょ？
KAITO: たしかに、杵も持てそうにないし、 餅つき体験はちょっと難しそうだね
うさぎのぬいぐるみ: ツカサクン達ト一緒ニ、オ正月シタカッタ
司: そうか……
司: あ、それなら！ 掛け声で餅つきを応援するというのはどうだ？
うさぎのぬいぐるみ: 掛ケ声デ応援……？
司: ああ。えむ達が餅をつくのに合わせて、 よいしょ、よいしょと声を掛けるんだ！
KAITO: それはいいね！ みんなが応援してくれたら、きっとミク達も喜ぶよ
うさぎのぬいぐるみ: ウン、ヤッテミタイ！
たぬきのぬいぐるみ: ボクモ！
司: 決まりだな！ おーい、えむ、ミクー！　ちょっといいか！
(Black cut)
司: ではこれより、餅つきを再開するぞ！ えむ達、準備はいいか？
えむ: おー！
司: ぬいぐるみ達も準備はいいか？ お前らはしっかり掛け声で応援するんだぞ！
うさぎのぬいぐるみ: オー！
寧々: 知らないうちになんか賑やかになってるし
MEIKO: いいじゃないの。だってお正月よ？ これくらい盛り上がらなくっちゃ！
ミク (WxS): ふっふっふ……。 ミクとえむちゃんについてこられるかな？
ミク (WxS): さあ、えむちゃん！　いっくよー！
えむ: あいあいさー！ 寧々ちゃんもよろしくー！
寧々: はいはい
ミク (WxS): せーの！　よいしょー！
司: よいしょー！ ほら、お前達も一緒に！
うさぎのぬいぐるみ: ワカッタ！　ヨイショー！
えむ: よいしょー！
たぬきのぬいぐるみ: ヨイショー！
えむ: まだまだいくよー！　よいしょー！
ミク (WxS): よいしょー！
司: ん？　なんかだんだん速くなっていないか？
えむ: お～っと、気づいてしまったね、司くん。 ここからが本当の餅つきだよ
えむ: さあ、いくよミクちゃん！
ミク (WxS): イエス、えむちゃん！　気合を入れて、よいしょ！
えむ: よいしょ！
司: くっ！　ぬいぐるみ達も遅れるな！ よいしょ！
うさぎのぬいぐるみ: ヨイショ！
(Black cut)
司: はぁ、はぁ……。 た、楽しめたか、お前達……
うさぎのぬいぐるみ: ウン！　アリガトウ、ツカサクン！
たぬきのぬいぐるみ: アリガトウ！
KAITO: よかったね
えむ: 司くーん、類くーん！　お餅わけたよー！
司: ようやく食べられるな。 お腹ペコペコだ
ミク (WxS): それでは皆さま、お手を拝借！
ミク (WxS): いただきまーすっ☆
全員: 『いただきます！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: よし、今日は事前に伝えていたとおり、 年末年始できなかった大掃除をする！
司: するんだが……おい、類はどうした？ もう集合時間は過ぎてるぞ
寧々: 効率よく掃除できる機械っていうのを 作ったみたいなんだけど、 持ってくるのが思ったより大変そうで遅れるって
司: まったく、仕方がないヤツだな。 では、オレ達だけで始めるか
えむ: おー！
(Black cut)
えむ: ごしごし、ごしごし
司: むぅ、掃除する前よりは綺麗になっているが……。 微妙にくすんでいるな……
えむ: うん、なかなかピカピカにならないねー。 寧々ちゃんのほうはー？
寧々: 客席の掃除なら、もう終わるよ。 ね、ネネロボ
ネネロボ: ハイ、ネネ
司: なるほど、ネネロボの機動力を使って、 素早くゴミを集めたのか……
司: ……そうだ！　ネネロボなら、 ステージの床もピカピカにできるかもしれん！
寧々: え、どうやって？
司: まず、頑固な汚れの上に雑巾を置く。 それから、ネネロボにこの雑巾に乗ってスピンしてもらう！
ネネロボ: 了解。イキマス！
(White cut)
司: よし、いいぞ！　その調子で回るんだ！ そうすれば、回転する摩擦も加わって……
えむ: わあ！　ネネロボちゃんが回ってたところピカピカだぁ！
司: やはり、思ったとおりだ！ これなら、ピカピカに磨けるぞ！
寧々: まあ、たしかに前より良くなったけど……。 それ、今日中に終わる？
司: う……たしかに、ステージの広さに比べると、 ネネロボの足のサイズ分しか磨けないからな。 効率がよくないか……
えむ: 大丈夫っ！ あたし達もネネロボちゃんのマネをすればいいんだよっ！
寧々: いや、絶対目を回して……
えむ: いっくよー！　くるくるくるくるくる～～～！
司: ん？　思ったよりいい調子で……
えむ: くるくる……くる、るるるる～……！ あはははっ……！
寧々: わっ、こっち来た！
司: あっ、自分だけ逃げ……ぐへっ！！
寧々: ……こうなると思った
えむ: ほへ……目がくるくるくる～
司: いてて……。さすがのえむも、 あの回転数はきついということか
司: しかし、困ったな。一体どうすれば ステージ全体をピカピカにできるんだ？
類: フフフ……。みんな、お困りのようだね
司: お、やっと来たのか類！ ……って、なぜ獅子舞ロボを持っているんだ？ 掃除道具を持って来ると聞いていたんだが……
類: 見てのとおり、この獅子舞ロボで掃除をするんだ
司: いや、どこが見てのとおりなんだ？
類: それはこれから披露するよ。 では、スイッチオン！
獅子舞ロボ: がぶぶぶぶっー！
司: おわっ！？　く、口から水を噴射しただと！？
えむ: わあー！　すごい！ お水が当たったところから、どんどんピッカピカになってくよ！
類: というわけで、メンテナンスついでに 高圧洗浄機能をつけてみたんだ
司: どこがついでなんだ！ 獅子舞の要素、もう見た目しか残ってないぞ！
寧々: というかむしろ、 口から光線はいてる怪獣みたいなんだけど
えむ: 怪獣……！　よーし、それじゃあ……！
えむ: ぐわーははははっ！　やってしまえ、シシマイダー！ これでにっくき頑固な汚れもオシマイダー！
寧々: 名前つけてるし
司: まあいい、とにかくステージはえむ達に任せて、 こっちは別のところをやるとするか
類: ああ、そうだね
司: おい、そこの悪の組織の幹部！ シシマイダーは任せたぞ！
えむ: ぐわーははははっ！　任されたのだー！
司: ……気に入ったんだな、あの笑いかた
類: みたいだねぇ
類: フフ。今年も、楽しい１年になりそうだ
寧々: 楽しいっていうか、騒がしい？
司: ああ、それはもうしょうがない。諦めよう
司: とにかく、ここはオレ達の大事なステージだ！ 隅から隅まで、ピッカピカにするぞ！
(Black cut)
