184_天馬司_R2 バルーンプレゼンター (event_15)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[司の部屋]

司: まったく、なんなんだあいつらは！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

司: 人様の家族をとやかく言うつもりはないがっ……！ だとしても……！
咲希: お兄ちゃん、おかえり！
司: ん……ああ、ただいま
咲希: あれ？　お兄ちゃん、なんかご機嫌ナナメ？
司: む……まあ、ちょっと……いや、 かなり不愉快なできごとがあってな
咲希: そんな風にお兄ちゃんが怒ってるなんて、珍しいね
咲希: とりあえず、これでも一緒に食べようよ♪ はい、ポリポリチップス！
司: なっ！　それはお前のお気に入りの菓子！ いいのか？
咲希: もっちろん！ ほら、座って座って！
司: うっ……。 オレは、オレは、なんていい妹をもったんだ！ 感動で、涙が……！　ありがとな、咲希！
咲希: もう大げさだなぁ。 それで、なんであんなに怒ってたの？
司: それは……
司: （む……えむのことだと知ったら、 無用な心配をさせてしまうかもしれない、か……）
司: ……大人のくせに、妹をふたりがかりで いじめている兄貴共を目撃してしまったんだ
司: どうやら兄達の行動にも理由があったようだが、 だとしても、あれほどひどい言葉を浴びせるとは……！
司: ぬぅ……。 思いだしただけでも腹が立ってきた……
咲希: よっぽどひどかったんだね、そのお兄さん達……
司: そう！　そうなんだ！ 片方が妹のことを、本人の目の前で侮辱したと思ったら……！
司: もうひとりは、そいつの発言を咎めることもせず、 妹の話もまっっっったく聞いてやらんのだ！
咲希: えええっ！　何それ！？ その妹ちゃん、すごくかわいそうじゃん！
司: だろう！？　もはやどんな理由があろうと、 あれは兄としてあるまじき行為だ！
司: 幸い、その場にオレ達が居あわせたからな。 類が見事に言い返して、黙らせてやったんだが……
咲希: わぁー！　るいさん、やるぅ！
司: ああ。よくぞ言ってくれたと、オレも思った。 だが、あれで引き下がるような連中ではないだろうな
司: それに、肝心の妹のほうも だんまりを決めこんでいてな……
司: 力になってやりたいが、どうすればいいのか
咲希: そっか……。 今日は大変だったんだね
咲希: ほら！　お菓子まだあるから、もっと食べて♪
司: ああ、すまんな……
咲希: …………
司: ……ん？　どうしたんだ？ やけに嬉しそうだが……
咲希: えへへ。アタシのお兄ちゃんが、 お兄ちゃんでよかったなぁって思って
司: む？　それはそうだろう！ これほどかっこいい兄は世界中……、 いや、宇宙を探したっていないぞ！
咲希: もー、そういうことじゃなくって～！
司: 嘘偽りない事実なんだが……。 じゃあ、なんなんだ？
咲希: お兄ちゃん、いっつもアタシのことを一番に 考えてくれてるでしょ？
咲希: いつでも笑顔でいられるように、とか 寂しくないように、とか
司: ああ、そうだな
咲希: それから、帰って来たら絶対手洗いうがいして、 バイ菌持ちこまないように注意するとか
咲希: クラスの子が風邪気味だったからって、 アタシにうつるの心配して、お見舞いの予定ずらしたり……
咲希: あと、寒くないようにって、 アタシにマフラーとか耳当てとかいろいろつけて、 モコモコにしてくれたり
司: それがどうした？ どれも兄として当然のことばかりじゃないか
咲希: 違うよ、お兄ちゃん。 ここまでしてくれるお兄ちゃん、アタシは他に知らないよ
司: ん？　そう、なのか？
咲希: そうだよ！　こんなに妹のこと 大切にしてくれるお兄ちゃん、他にいないんだから！
咲希: それこそ宇宙にひとりかも！
司: …………
咲希: アタシのお兄ちゃんはそれだけ、 特別な、最っ高のお兄ちゃんなんだよ！
咲希: だから、ふたりのお兄ちゃんにいじめられるっていう その妹ちゃんのことも、きっと助けてあげられるよ！
咲希: ううん。アタシのお兄ちゃんなら絶対に大丈夫！ アタシ、信じてる！
司: …………！！
司: ふっ……ふふ……！ フハハハハハ！！
司: 無論だ！　天翔けるペガサスと書き、天馬！ 世界を司ると書き、司！ その名も——天馬司！
司: 最高の兄であり！　そして、 最高のスターであるこのオレにかかれば、不可能などない！
咲希: よっ！　お兄ちゃんカッコイイー！ ヒュー！　ヒュー！
司: 見ていろ、咲希！　オレはやるぞ！！
司: （えむが、何を抱えこんでいるのかわからんが、 このままでいいはずがない！）
司: （オレ達で、必ずなんとかしてみせる！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーステージ]

司: おーい。そろそろ片づけはすんで……ん？
えむ: …………
司: （えむのやつ、あんなステージの端に座りこんで何を……）
司: （まさか……。またもやオレ達に何か隠して ひとりで悶々としているんじゃないだろうな）
司: えむ、水くさいぞ！ なぜオレ達に相談しない！
えむ: はえ？
司: なかなか難しい問題ではあるが、 ４人でなんとかしようと決めたではないか！
司: さあ！　ひとりで考えず、オレ達に打ち明けてみろ！
えむ: 司くん……！
(Black cut)
着ぐるみ: …………
(Black cut)
えむ: ありがとう！ じゃあ、司くんはこの毛虫さんが、 どんなチョウチョさんになると思う？
司: え……け、けっ……毛虫！？
えむ: うん！　ほらこの子だよ！ よーく見ると、体の横にかわいい模様が……
司: ひぃいいいっ……！
司: ば、バカッ！　それ以上、近づけるんじゃない！
着ぐるみ: …………
司: （……！　この鋭い視線！ バカという発言を聞かれたか！？）
司: （くっ、ヤツら冗談が通じないからな。 暴言をはいたと詰め寄ってくるやもしれん。 仕方あるまい、ここはなるべく下手に……）
司: いやぁ、あはははっ。えむさん、ご冗談がすぎますよ。 だから、それ以上は近寄らないでもらえますかね～？
えむ: え……つ、司くん？　急にどうしちゃったの！？ なんか変なものでも食べちゃった？
司: ぬぁあああ！ だから、寄るなと言ってるだろうがー！
(Black cut)
(Background change)
えむ: えへへっ！　今日はいろいろおもしろかった～♪
司: そ、そうか……？ すっかり元気になったようで何よりだ。ハハハ……
類: フフ。では、残りの片づけは僕達でしておくから、 司くんは休んでいてくれ
司: ああ、助かる
えむ: よーし、誰が片づけるの早いか競争しよ！ やっほほーい♪
司: はあ、まったく……。 えむの相手がどんな練習よりも大変だな
司: 下手すると、類の演出につきあうよりも大変かもしれん……
着ぐるみ: ……貴様
司: のわっ！？
司: （い、いつもはえむにぴったりなくせに、 ヤツのほうから近づいてきた！？）
司: （ハッ！　もしやさっきえむに バカって言ってしまったから、その報復に……！）
着ぐるみ: …………
司: …………
着ぐるみ: まさか、貴様にこんなことを言う日がくるとは……
着ぐるみ: ……えむお嬢様の件、感謝する
司: …………なっ！？
着ぐるみ: ……えむお嬢様は、とても頑固なお方だ
着ぐるみ: みんなを笑顔にしたい……、 みんなの笑顔を守りたいという想いが人一倍、強いからな
着ぐるみ: それゆえに、自分が原因で 誰かが笑顔でなくなってしまうことを とても恐れていらっしゃった
司: ……ああ。そうみたいだな
着ぐるみ: 我々は、お嬢様のお心に寄り添いたくとも、 立場上、どうしても踏みこめないところがある
着ぐるみ: 中立の立場でいなければ、 お側にいることさえ、できなくなってしまうからな
司: …………
着ぐるみ: だが……我々では越えられなかった一線を、 貴様は……お前達は飛び越えた
司: ……！
着ぐるみ: ……お前達だからこそ、 えむお嬢様はすべてを打ち明けることができたのだろう
着ぐるみ: だからこそ……。 中途半端に投げだすことなど、許さんぞ
司: 投げだすだと？　誰に言っている。 そんなことするわけがないだろう
司: 誰かを笑顔にする前に、 仲間の笑顔を守らないでどうする！
着ぐるみ: …………。 今の言葉、決して忘れるな
司: フッ、最高のスターは約束を破らん。 しかとその目で見ていることだな
えむ: 司くん、ただいま～っ！
類: ……着ぐるみくんと何か話をしていたみたいだけど、 なんの話をしていたんだい？
司: ん？　ああ、大したことじゃない
司: どこぞの破天荒で、頑固なお嬢様を頼むと言われたんだ
えむ: 破天荒で、頑固？ 誰だろ、それ？
司: いや、お前に決まってるだろうが！
えむ: はえ！？
司: とにかく！　これから考えるべきことも やるべきことも、山のごとしだ！
寧々: それ、言葉の使いかた間違ってない？
司: 細かいことはいい！ とにかく、オレ達はやるぞ！
えむ: えへへっ♪　よくわかんないけど、お～っ☆
(Black cut)
