304_天馬司_R3 将校の危機 (event_38)

Gacha phrase: お前は……！どうして邪魔をする！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

[鳳邸庭園]

類: 司くん、必要な物はすべて準備完了だ。 いつでもリハーサルを始められるよ
司: よし！　では……一度集合！！
司: これから、ショーのリハーサルを始める。 時間も限られているので、テキパキと進めるぞ
えむ: おー！
リン: 『えへへ～☆　リンも ネネロボちゃんと一緒に応援するね！』
ネネロボ: 応援シマス！
寧々: ありがとう。 じゃあ、さっそく最初のシーンから——
司: いや、待て
寧々: え……？
司: リハーサルを始める前に、 皆に渡しておかねばならない物がある
えむ: 渡す物？　あ、ひょっとしておやつ！？
司: このタイミングでおやつなど渡すわけがないだろう
司: ショーに関係がある物……いや、 今回のショーに必須な物だ！
類: というと……？
司: この、虫よけスプレーだ……！！
類: あー、なるほど
えむ: ほえ？
リン: 『虫よけスプレー？　それがショーに必要なの？』
司: そのとおーりっ！
司: これほどまでに見事な緑の庭園だ。 つまり、それだけヤツらが潜んでいる可能性が 高いということでもある！
寧々: 司、虫がすっごい苦手なの。 ……わたしも人のこと言えないけど
リン: 『あ、そっか！　それで虫さんに会いたくないんだ』
えむ: 司くん、虫さん見つけるとすぐギャーってなるもんね
ネネロボ: ハイ。90デシベル、犬の吠エル声ニモ負ケナイ騒音を 響カセテ逃走シマス
司: 苦手なものは仕方がないだろう
司: とにかく！　ヤツらは時に無音で現れ、 時に不快な羽音でその存在を主張し、 オレ達を混乱の渦に叩き落す——
司: しかーし！　この虫よけスプレーを駆使すれば、 ヤツらの侵攻を阻止することができる！
寧々: まあ、わたしもどちらかと言えば 見たくないほうだし、それはいいと思うけど
類: お客さんの中にも、虫が苦手な人はいるだろうしね
司: そうだ！　特に、ショーの最中にヤツらが現れてみろ！ 観客の注意がヤツらに持っていかれるかもしれん！
司: 最悪、ヤツらの出現によって観客が混乱し、 それまでに作った空気が台無しに……いや、 ショーが中断される可能性も高い！
えむ: ほえ！？　そうなの！？
類: 高くはないけれど、ゼロでもないかな
類: 出てきた虫がハチみたいな人を刺す可能性がある虫だったら、 ショーの途中でも、 お客さん達が席を立たざるを得なくなるかもしれない
司: だろう！？
リン: 『そうなんだ！　司くん、 そんなことまで考えてるなんてすごーい！』
司: やっとオレの主張の正当性が伝わったようだな
司: いいか？　もしもヤツらを１匹でも見かけたら、 すぐオレに報せろ
司: 今日のために集めた 各虫に対応するスプレーですみやかに追い払う！
寧々: 類かネネロボにやってもらったほうが いいんじゃない？　司、絶対うろたえそうだし
司: ふっ。なめてもらっては困る
司: ショーの最中であれば、たとえヤツらが現れようが、 服に入ろうが鼻に入ろうが、 幕が下りるまで演じきってみせる！
司: そう！　オレはスターだからな！
司: 観客と団員の安全と笑顔は、このオレが守る！
えむ・リン: 『おお～っ』
えむ: 司くん、かっこいいーっ！
類: フフ。たしかにね
類: じゃあ、念のための備えとして、 司くんが持ってきてくれたスプレーを 当日、セットの近くにも置いておこうか
司: ああ！　備えあれば、憂いなしだ！
司: ネネロボ、お前にもいくつかスプレーを渡しておこう！ ヤツらを見つけたら、すみやかに排除だ！
ネネロボ: 了解デス！ 見ツケ次第、デストロイデス
寧々: デ、デストロイまではしなくていいから
類: フフ、では司くんの言うとおり、 ひとまず全員、虫よけスプレーをしておこうか
司: ああ。それが終わり次第、リハーサル開始だ！
えむ: はーい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

[鳳邸庭園]

寧々: ねえ、区切りもいいし、一度休憩いれない？
司: そうだな！ えむ、類、休憩するぞー！
えむ: はーい！
リン: 『えむちゃん、類くん、お疲れさま～！ 大丈夫？　いっぱいジャンプして疲れてない？』
ネネロボ: 水分補給をオススメシマス
えむ: うん♪　ありがとう、リンちゃん、ネネロボちゃん！ でも、ちょっとだけ待ってね
えむ: ねえねえ、類くん！　今やった、 森の人達と町の人達を説得するシーンなんだけど——
司: 休憩すると言ったばかりだというのに
寧々: ふふ。まあ、本人達が楽しそうだしいいんじゃない？
リン: 『うんうん♪　それにめでたしめでたしになる前の、 大事なシーンだもんね♪』
司: まあ、たしかにそうだな
司: （しかし……）
司: （類のヤツ、さっきあんなことがあったばかりで、 大丈夫か？）
(White cut)

(Memory cut-in)

えむ: わっ！　小鳥さんが急に……！
えむ: きゃ…………！
類: ————！
(White cut)

(Memory cut-out)

司: （類がしっかり準備をしてくれていたおかげで、 えむはケガをしなかったが……）
司: （どうしても、あの時のことがよぎってしまうな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ゾンビロボット: あう……あう……
司: うわっ！　服を掴むな！ バランスが崩れて……！
司: うわーっ！！
えむ: あっ、司くんっ！？ 穴に落っこちちゃった！
類: ……！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （しかもあの時は、類がオレ達に遠慮してしまって 不調になるという事態になってしまった……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: ……ここで司くんが舞台から客席の中央へ。 観客に向かって呼び掛ける
類: そしてここで、死者の群れに向かって……
類: ……いや、ここではそのまま司くんは舞台へ 戻ってもらおう。そこで次のセリフに——
司: んん？ そんなに地味でいいのか？
(White cut)
司: おお！　ワイヤーアクションだな！
類: 空中で大回転したあと、 死者達の上空を飛び越えて——
類: いや……このあとのテンポを考えると 今の流れはあまり良くないかな
司: へ？
(White cut)
(Background change)
司: ……本当に、それでいいのか？
司: お前、本当にそれが一番やりたい演出なのか？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （こういったショーをやり続けていく以上、 事故はついて回るものだが……）
司: （そのたびに演出家に遠慮させてしまっては、 いいショーは作れん）
司: （とにかく、類が気にしていないかどうか確認せねば……）
えむ: ——おー、なるほど！ じゃあ、休憩終わったあと見てもらっていい？
類: ああ、もちろんだとも
司: …………
類: 寧々、水分補給はしたかい？
寧々: した。涼しいから熱中症の心配は そんなにいらないと思うけど
類: フフ。庭園が木に囲まれているおかげもあるだろうね。 地面も砂浜やアスファルトではないから、 照り返しも少ないしね
司: …………
類: …………
司: …………
類: ……司くん？ さっきから僕を見ているようだけど、どうしたんだい？
司: いや、オレのことは気にせず休憩してくれ
類: ……いや、そうしたいのはやまやまなんだけれど、 視線がうるさくて無理かな
司: む……
リン: 『あ、わかった～♪　 司くん、類くんとにらめっこしたいんでしょー？』
えむ: おおー、なるほどー！
司: いや、全然違うぞ
えむ: あれ？　じゃあ、なんでじーって見てるの？
司: それは気にするな
リン: 『うーん。でも……司くん、なんか変だよ？』
司: う……いや、これは別に……
寧々: ……多分さっき、えむが木から落ちかけたこと、 気にしてるんじゃない？
司: あっ！　寧々、お前！
寧々: ハロウィンショーの時、司がケガしそうになって、 類が演出、遠慮しちゃったことあったでしょ？
寧々: あの時みたいに気をつかわせてないか～、 とか気になったんじゃない？
類: ……そうなのかい？
司: …………。 まあ、な
司: くっ。人が気づかれないようさりげなく様子を うかがおうとしていたというのに、全部言いおって
寧々: どこがさりげなくなわけ？ 類のことガン見だったじゃん
リン: 『うん、すっご～く見てた』
類: 気にかけてくれてありがとう、司くん。 今回は大丈夫だよ
類: あのハロウィンショーの時、 君が全力で、僕の演出をやり切ってくれたおかげでね
司: ……そうか。 ならば、良し！
司: いいか、楽しいショーにするためにも、 安全が第一だ！
司: このあとも、 お互いに注意をしながら練習を進めるぞ！
全員: 『おー！』
(Black cut)
