357_天馬司_R4 ダンス！アンド！シング！ (event_46)

Gacha phrase: マイネームイズ、ツカサ・テンマ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[空港]

司: ん……？ おお、もうきたのか
類: きたって、何がだい？
司: さっきアメリカに着いたことを 写真つきで咲希に知らせたんだが、その返事だ
咲希: 『すごーい！　看板とか、ぜんぶ英語だ！ それにそっちは明るいし、 お兄ちゃん、ホントにアメリカにいるんだねー！』
咲希: 『着替え忘れたーって帰ってきた時は びっくりしちゃったけど、無事に着いてよかった！』
司: よし、オレも返事を書かねば。 『こちらの心配はいらないから、安心しろ』と……
えむ: ねえねえ、アメリカに来ること 咲希ちゃんにも話したんだよね！ なんて言ってた？
司: ん？　もちろん応援してくれていたぞ！ 『がんばって勉強してきてね』とな！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数日前]

[天馬家　リビング]

咲希: えええええっ！　ア、アメリカーーーー！？
司: ああ。さっき母さんにも話したんだが、 ライリードリームパークへの視察へついていくことになった
司: それで、向こうのショーについて勉強するつもりだ
咲希: わあ……。いいなあ！
咲希: だって、ライリードリームパークって、 テレビとかでよく見るあの大きい遊園地でしょ？
咲希: お兄ちゃん、お土産とか頼んでもいい！？ あ、でも勉強に行くなら、そんな時間ないかな？
司: 大丈夫だ！　自由にパークを見学できるようだし、 お土産のひとつやふたつやみっつ、買ってくるぞ！
咲希: わーい！　ありがとう、お兄ちゃん！
司: そうだ、咲希。ほんの数日だが、 オレがいないからといって寂しがるんじゃないぞ
司: それと、母さんの言うことはちゃんと聞くように。 あと夜は歯を磨いて、夜更かしをしないように——
咲希: お兄ちゃん！　アタシ、もう高校生だよ？
咲希: ていうか、お兄ちゃんのほうこそ、 海外に行くんだから、気をつけてね？
咲希: きっと言葉だって通じなくて大変だし、 時差ボケとかもありそうだし
司: はーはっはっはっ！ その程度、未来のスターにかかれば大した問題ではない！
咲希: ほんとかなぁ……
咲希: ……でも、『未来のスター』っていうの、 なんか、そんなに遠い未来じゃないかもって思えてくるね
咲希: お兄ちゃん達、今じゃフェニックスワンダーランドの 宣伝大使もやってるし
咲希: ショーキャストの面接に行くんだーって、 ついこのあいだ言ってたと思ったのに
司: 面接ではない、オーディションだ！
咲希: あはは、それそれ！
咲希: でも、本当にすごいなって思うよ
咲希: お兄ちゃん達が毎日たくさんのショーをしてた時、 アタシはまだ、バンド楽しいなくらいしか考えてなくて——
咲希: プロを目指すっていう目標ができて、 ライブハウスで歌うようになったけど……。 まだ全然、お客さん呼べてないし
司: 何ごとも、すぐにうまくはいかないからな
司: オレ達なんて、４人での最初の公演で 大失敗をしてしまったから、 そのあと巻き返すのが大変だったぞ
司: １日に５公演もやって、 とにかくひとりでも多くの人に見てもらおうと必死だった
咲希: お兄ちゃん達でも、最初はそうだったんだ……
咲希: アタシ達も、ちゃんとがんばっていったら、 お兄ちゃん達みたいに、たくさんのお客さんが来てくれる ライブをやれるようになるかな？
司: もちろんだ！
司: 咲希達は毎日しっかり練習もしているし、 プロになるという夢もある！
司: その努力はきっと実る。 いや……咲希達自身で実らせなくてはな！
咲希: アタシ達で……
咲希: うん、そうだよね！ アタシ達の夢なんだもん！
司: ああ！　いいか、咲希。 『チャンスは作るものであり、努力は実らせるものだ』——
司: これはお兄ちゃんの憧れのスターが言っていた言葉だが、 オレも大いにそう思う！
司: チャンスを自分で作るという積極性と、行動力！ それがなければ、運命はつかめない！
咲希: あはは。運命だなんて大げさだなあ
咲希: でも、ありがとうお兄ちゃん！
咲希: アタシはアタシでがんばるから、 お兄ちゃんはお兄ちゃんでがんばって勉強してきてね！
司: ああ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （咲希もああ言ってくれていたことだし、 いろいろな物を見て、経験して、糧にしなくては！）
司: （そして兄として、いや、夢を追う者のひとりとして、 この背中で道を示してやれるようにならねばな！）
寧々: ……なんか、急に黙りこんだと思ったら、 今度はにやにやし始めたんだけど
えむ: 咲希ちゃんからの返事がおもしろかったのかなあ？
類: さあ？　ところで、お兄さん達は もうだいぶ先に行ってしまったよ？
寧々: えっ！？　ちょ、ちょっと、 着いてそうそう迷子とか嫌なんだけど！
えむ: つ、司くん、戻ってきてー！ 置いていかれちゃうよー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[帰国から数日後]

[ワンダーステージ]

司: では皆の者、今回のライリードリームパークでの見学で それぞれが得たものについての、意見交換を始めるぞー！
えむ: おー！
司: 発表できるように、ちゃんと意見はまとめてきたかー！？
えむ: おー！
寧々: あー……。なんか、ほんの数日アメリカ行ってただけだけど、 このバカっぽいやり取りが懐かしい
類: フフ。あっちでも似たようなやり取りはしていたけれど、 やはりワンダーステージという場所が、 しっくりくるのかもしれないね
司: 寧々、類！　お前達ノリが悪いぞ！ ちゃんと意見はまとめてきたんだろうな？
寧々: はいはい。ていうか、ノリがいいのと 意見をまとめるのは関係ないでしょ
寧々: ステージに帰ってきてテンション上がってるのはわかるけど、 このあと練習もあるし、早く始めたら？
司: おお、それもそうだな。 では、始めるとしよう！
えむ: はいはいはーい！　入口からもう、 ドーンッキラキラ、わーおっ♪って感じだった！
司: ふむ、そうか！ ——類、訳してくれ
類: 諦めが早いねえ……
類: 入口から真に迫る迫力があり、 来場者をワクワクさせる造りになっていて、 これはすごいなと思った、といったところかな
えむ: うん、それそれ～♪
司: いや、わかるわけないだろ！
司: だが、たしかにパークについて早々、 いい意味で圧倒されてしまったな
寧々: わたしも。特にゲートをとおっていく時、 出口のほうに映画モチーフの建物が だんだん見えてきて、それもすごくワクワクした
類: それに、ひとつひとつのエリアの造りこみも素晴らしかったね
類: 『リトル・キングダム』の城はもちろん、 『ミュージックオブジャングル』のエリアのリアリティは、 一見しただけでもかなりのこだわりを感じたよ
司: 実際、植物学者を招いて話を聞いたり、 イミテーションであることのカバーとして、 匂いを再現している、とのことだったな
えむ: うん！　本当にジャングルにいるのかなーって感じだったね！
寧々: けど、やっぱり一番びっくりしたのは、 ショーのクオリティかな
寧々: 最初から最後まで、息をするのも忘れるくらい 夢中になって見ちゃった
類: たしかに、役者達のキャラクターの理解度や アクションの洗練さも想像を大きく超えていたよ
類: 特にあのワイヤーアクション……。 ワイヤーがあることを感じさせないような、 自然な使われかたをしていた
類: 演出面での工夫はもちろんあるんだろうけれど——
司: 何より、役者の技量が尋常ではないレベルだったな
司: ワイヤーという、本来物語の世界にはない物を 装着しなければならないシーンも、世界観を壊さず、 まるで装飾品で着飾る様に身にまとっていたり……
類: そうだね。そういうシーンは袖に近い場所で 隠れてすることもあるけど、 堂々とステージ上でやっていたね
司: ああ……
司: （もしオレが同じシーンをやろうとしても、 あれほど自然かつ、緻密で丁寧な演技はできないだろう）
司: （いったいどれほど練習すれば、 あのレベルまで到達できるというんだ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （それこそ王子や王が、まさにそこにいて——、 いや、生きていて、話して、戦っているような……）
類: ——……くん。司くん？
司: …………！
類: 難しい顔をしていたみたいだけれど、 どうかしたのかい？
司: ああ、すまん。 ついあのショーのことを考えてしまっていた
寧々: それわかるな。わたしも思いだすたびに、 あのシーンはここがこうすごくてって考え始めちゃうから
えむ: うん！　本当にすごいショーだったもんね！
類: ああ。あのショーを見る機会をくれたライリーさんに、 感謝しなくてはね
司: ああ、そうだな！
(Black cut)
司: よし、これでそれぞれが感じたことや思ったことは すべて共有し終わったな！
えむ: うん！　ノートにもバッチリ書いたよっ☆
寧々: ありがと、えむ
寧々: けど、すぐにショーに取り入れるのは どれも難しそうだね
司: まあ、ステージのスケールはもちろん、 パークの規模もだいぶ違うしな
司: だが得た経験も知識も、決して無駄にはならない
類: そうだね。何かの助けになってくれることも あるだろうしね
えむ: うんうん♪　それにやる気メラメラ、大爆発だよっ☆
司: そのとおりだ！
司: みんなが笑顔になるショーを作るためにも、 まずはオレ達自身のショーに、しっかり磨きをかけていくぞ！
えむ・寧々・類: 『おー！』
(Black cut)
