565_天馬司_R4 謹賀新年の男 (event_81)

Gacha phrase: おお、なんと神々しい光だ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[天馬家　リビング]

司: ただいま！！
咲希: お兄ちゃん、おかえりなさい！
司: おお、咲希も帰っていたんだな。 あのあとは、どうしていたんだ？
咲希: 記念写真とかみんなでいろいろ撮って、 ちょっと練習して帰ってきたんだ～
司: そうか。新年早々、精が出るな
咲希: あはは、それはお兄ちゃん達のほうでしょ？
咲希: っていうか、ショーをやるっていうのは聞いてたけど、 まさか会えるなんて思わなかったな
咲希: そういえば、次の場所に行くみたいなこと言ってたけど、 海の次はどこに行ったの？
司: 山だ！　そしてスキー場に ショッピングモールにも行ってきたぞ
司: 行く先々で顔見知りな者達にもあえたし、 ショーではいろいろな刺激をもらえて、 オレ達にとっても素晴らしい経験になった
咲希: えー！　そんなにいろんなところに行ってたんだ……！ お疲れさま、お兄ちゃん！
咲希: それだけたーっくさん移動しながらショーをしたんだし、 お腹すいてるんじゃない？
司: む、たしかに……。 合間に軽食はとったが……
咲希: あははっ、もうペコペコみたいだね
司: そうだな。 だが、夕食はまだだろうし、少し我慢を——
司: あ……
咲希: お兄ちゃん、今日１日がんばったんだし、 お腹すいてるなら我慢しないほうがいいよ！
咲希: お母さーん！　お兄ちゃん、お腹すいちゃってるみたい！
母親: あら、おせちは支度できるまで少しかかりそうだから、 先に、お餅でも食べる？
司: おお、それはいいな！
咲希: お母さん、アタシも食べたーい！
母親: はいはい。それじゃあ腹ペコさん達、 お餅はいくつにする？
司: そうだな。オレは——
咲希: あ、ストップストップ！ お兄ちゃんがいくつ食べるか、当てちゃうよ！
司: む？　ならば、オレも咲希が食べる数を 当ててみせようじゃないか
咲希: それじゃあ、せーので言おっ♪ せーの……
司・咲希: 『３個！』 『１個だ！』
咲希: おおー！１個でせいかーい！ やるね、お兄ちゃん！
司: ふっ、このあとおせちもあるからな
司: しかし咲希、さすがは我が妹だ。 お前も、見事にオレが食べようと思っていた数を当てたぞ
咲希: ふっふっふっ。 お兄ちゃんもお餅でお腹いっぱいにはしないと思ったからね～
母親: じゃあ、仲良しさん達にもうひとつ聞いちゃおうかな。 お餅の食べかたはどうする？
司: 咲希はきなこだろう？
咲希: うん！　お兄ちゃんは……
咲希: むむむ……
司: ふふふ、咲希よ。 オレの心が読めるか？
咲希: むむむ～～～……むっ！
咲希: 読めた！ 海苔巻き２個きなこが１個！
司: おおー、そのとおりだ！ やるな、咲希！
咲希: えっへん！　お兄ちゃんのことならアタシに任せて！
母親: ふふっ。 それなら、お母さんの心も読んでもらおうかな？
司・咲希: 『え？』
司・咲希: 『うーん……』 『うーむ……』
司: ……わかったぞ！　テーブルを拭いてほしい、だな！
咲希: えー、海苔ときなこの準備だよ！
母親: ふたりとも正解。 疲れてるかもしれないけど、お手伝いしてくれると嬉しいな
司・咲希: 『はーい！』
司: では咲希、まずオレがテーブルを拭くから お前はキッチンで準備を頼む！
咲希: 了解でありまーす！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

(Black cut)
類: ——みんな、お疲れさま。 キリもいいから、このあたりで一度休憩にしようか
司: む？　もう休憩を入れるのか？ オレはまだまだやれるが……
寧々: わたしはちょっとひと息入れたいな。 もう３時間くらいずっと練習してるし
司: なんと、そんなに経っていたのか！ たしかにそれはひと休みしたほうがいいな
KAITO: うん。水分もしっかりとってね
ミク (WxS): よーしっ☆　みんなでしっかり休もー！
えむ: おー！　寧々ちゃん、お水だよー！
寧々: 全然休むテンションじゃないけど……。 とりあえず、ありがとう
KAITO: それにしても、今日の司くんはものすごい集中力だったね
えむ: うんうん！　こう……ギンッ！ってしてた！
ミク (WxS): それ、ミクも思った！ 目がギンッてしてて、動きがギュワワッ！って感じ！
司: ギンッとギュワワ？
類: ふむ……目力があって、躍動感あふれる動きだった、 といったところかな
えむ: おお～！　さすが類くん！
ミク (WxS): だいせいかーいっ♪
司: いつものことだが、なぜあれでわかるんだ……
寧々: さあ……？
寧々: でも、司がいつも以上に気合い入ってるっていうのは わたしも感じたかも
司: ふっふっふ……。 やはりわかってしまうか
司: 実はな、例の巡業を経て、 もっと成長したいという気持ちが強くなってな！
司: 今回、いろいろな場所に行ったことで、 たくさんの人達と共にショーをやることができた
司: そして……彼らがいたからこそ生まれた展開や変化、 得られた観客の反応があっただろう？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: うん！　海のショーは穂波ちゃん達が歌ってくれて！ あたし達も歌に合わせて ダンスをちょっと変えたんだよねっ☆
類: ああ。山でのショーも、MORE MORE JUMP！の 皆さんだからこそできる観客の巻き込みかたで、 とても盛り上がったね
司: ああ！　そして白石達とのショーも、 宵崎さんに助けてもらったショーもそうだ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: いつもとは違う環境、 いつもと違う人達とのショーだったからこそ 得られるものがあった
司: 先日、旭さん達とおこなった宣伝公演もそうだが 出会いは刺激と気づきを与えてくれる！
司: そして、この世界にはまだまだ出会えていない人が 星の数ほどもいる！
ミク (WxS): え～っと、それってつまり～……？
KAITO: まだ出会っていない人達の数だけ、 刺激を受けて成長していけるかもしれない、ということだね
司: そのとおりだ！
司: どうだ！　そんなことに気づいてしまったら、 ワクワクしてしまうだろう！
えむ: おお～っ！ なんだかあたしも、ワクワクしてきちゃったかもっ☆
ミク (WxS): ミクもミクもー！
寧々: 司の言いたいことはわかるけど……。 ちょっとスケールが大きいっていうか大げさっていうか……
類: フフ。司くんらしい考えかただよね
KAITO: うん。 ポジティブでパワフル、それでいて夢がある
司: はははっ！　そうだろうそうだろう！
司: 今回のショーで得たこの気づきをもとに、 この１年も前進あるのみ！
司: 未来のスター、天馬司の——いや、違うな
司: 未来のスーパースター天馬司の活躍に 期待しているがいい！
司: ハーッハッハッハッ！
えむ・ミク: 『おお～っ！』
類: フフ。そこはかとない打ち切り感をのぞけば、 たしかに期待できそうだね
寧々: まあ、通常運転みたいだしね
KAITO: ふふっ
(Black cut)
