606_天馬司_R4 滲む瞳に、不死鳥 (event_88)

Gacha phrase: ……いいや……いいや、目を背けるな！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[住宅街]

司: はぁ……
司: （今日の練習でも、役を掴みきれなかった……）
司: （だが、空腹を水でしのぐしかない つらさはだいぶわかってきた。 この調子で、リオのことをもっと理解しなければ）
司: おっと、考え事をしていたら もう家に着いてしまった
司: （……こんな腑抜けた顔を、 咲希に見せるわけにはいかんからな）
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

司: ただいまー！
司: （……！　この匂いは……）　
咲希: お兄ちゃん、おかえり～♪ ねえねえ、今日の晩ご飯カレーだって！
司: （やはりそうか……！　だが……）
司: ……はっはっはっ！　咲希、言っておいただろう？ 今日は外で食べてくると
咲希: あ、そっかぁ。 練習のあと、みんなで食べてくるって言ってたね
咲希: そうだ、練習はどう？ 『ハッピーフェニックス』の少年役やれそう？
司: （う……あまり嘘を重ねるのは……）
司: ま……まったくわからん！
司: なにせ、ナンバーワンステージの素晴らしい役者達がライバル！ 手ごわい上に、役もまだ掴みきれていないからな！
咲希: あははっ。とか言って、顔は自信満々だよ？
司: そ、そうか？ ハーハッハッハッハッ！
司: （ぬあー！　正直に言いすぎた……！）
咲希: えへへ、アタシも信じてるよ！ お兄ちゃんなら、きっと大丈夫って♪
司: ああ！　ありがとう、咲希！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[神山高校　２年Ａ組]

司: （やはり、空腹では元気が出ないな……）
司: （だが、これこそリオが経験したつらさ。 しっかりこの身で受け止めなければ——）
冬弥: ——失礼します。 司先輩はいらっしゃいますか？
司: ん？　おお、冬弥ではないか。 オレならば、ここにいるぞ
冬弥: …………
司: ……む？　冬弥？
冬弥: あ……たいした話ではないのですが……
冬弥: 先輩がよく話してくださった俳優さんの舞台が 近々あるそうですね
司: 天満さんの舞台か……
司: 本当ならオレも見に行きたいところだったんだが、 ちょうど大事なオーディションがあって——
冬弥: …………
司: ……冬弥？ 先程から、オレの顔を見ているようだが……
冬弥: いえ、そういうわけでは……。 ……すみません
司: ……冬弥。 何か他に、話したいことがあるんじゃないか？
司: オレとお前の仲ではないか。 遠慮などするな
冬弥: では……
冬弥: 実は昨日、クレーンゲームで取ったぬいぐるみの引き取り手を 探そうと、咲希さんにメッセージを送ったんですが……
冬弥: その時、先輩の様子がどこか変だった気がする、 とおっしゃっていて
司: …………
司: そうか。それで気になって お前も様子を見にきてくれたのか
冬弥: はい。すみません、 余計なお世話だろうとは思ったのですが……
司: いや、そんなことはない
司: （嘘に嘘を重ねるのは、と気にして いろいろぎこちなくなってしまったしな……）
司: すまん、冬弥。 実は今、大事なショーのための役作りをしていてな
司: まだうまく役を掴みきれていなくて、 いろいろ考えながら咲希と話してしまったから そう感じさせたのかもしれん
冬弥: そういえば、咲希さんからも大事なショーの 練習中という話を聞きました
司: 咲希にはオレから心配いらないと伝えておこう。 気にかけてくれたこと、感謝するぞ
冬弥: いえ。難しい役のようですが、 トルペの時も、先輩は最後には役になりきって 素晴らしい演技を見せてくれました
冬弥: 俺は、司先輩ならきっと大丈夫だと信じています
司: …………！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: アタシも信じてるよ！ お兄ちゃんなら、きっと大丈夫って♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ああ！　お前達の信頼に応えられるよう、全力を尽くすぞ！
冬弥: はい。では、失礼します
司: さて、咲希にもメッセージを送らねばな
司: （信じている、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （あいつらも、オレを信じて協力してくれている）
司: （オーディションまでまだ数日ある。 信じてくれるみんなのためにも、リオのことを理解してみせる！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ファミリーレストラン]

司: みんな、グラスは持ったな！
えむ: は～い♪
司: では、代表してオレが音頭をとらせてもらうが、 その前に——
司: 感謝の言葉を述べさせてくれ
寧々: え？
司: 今回のオーディション……本当に厳しい戦いだった
司: かつてないほど迷い、つまずき、 今のオレでは太刀打ちできないのではないかと 何度くじけそうになったことか……
類: 司くん……
司: だがお前達は、こんなオレを信頼してくれた
司: ３日３晩、水だけですごすという役作りも お前達の理解と協力があったからこそ、 挑戦することができたんだ
寧々: もう、司の気持ちはわかったから。 そろそろ———
司: 本当に、感謝している！ いや、してもしきれないくらいだ！
司: なにせ、リオの役はオレの憧れでもある天満さんの——
寧々: ちょ、司ってば！ さすがにずっと腕上げっぱなしで、疲れてきたんだけど……
類: フフ。積もる話もあるだろうけど、 まずは打ち上げを始めようじゃないか
司: む？　それもそうだな。 では——
司: オレのリオ役決定を祝して……！
司・えむ・類・寧々: 『かんぱーい！』 『かんぱ～いっ☆』
司: くぅ……！　炭酸が胃袋にしみわたっていく！
えむ: あ、そうだ！ 司くん、ちゃんとご飯は食べてる？
司: ああ、万全の状態で今日のオーディションに 臨みたかったからな。今朝もしっかり——
司: ……ん？
えむ: わわっ！　お腹、すっごい音したよ！？
類: あれだけ迫真の演技をしたんだ、 お腹がすいていてもおかしくないだろうね
寧々: とりあえず乾杯だーって、 ドリンクだけもらっちゃったけど……。 ご飯もさっさと頼んだほうが、よかったんじゃない？
司: そうかもしれんが……おかしいな。 ついさっきまで、特に腹が減っている感じではなかったんだが
類: オーディションに向けてかなり集中していたし、 ああいう時は、役以外のことは気にならなくなるものさ
類: 無事にすべてが終わって、安心したということだろうね
司: たしかにそうかもしれん……
司: だが、大事なのはここからだ！
司: ショーの本番まで、しっかり練習して 最高のショーに仕上げ——
司: くっ、腹の虫め！ 人がせっかく気合いを入れているというのに！
寧々: とにかくご飯頼もっか
えむ: うんっ♪　司くんには、 い～～～っぱい食べてもらわなくちゃ！
えむ: すみませーん、このページにのってるご飯、 全部くださーい！
司: 待て待て待てぇい！ いくら腹が減っていても、全部はムリだぞ！
類: そうだよ、えむくん。 そのページにはハンバーグしかのっていないから、 他のページからもまんべんなく頼もう
司: そういうことじゃない！
寧々: ふふっ、とりあえず自分が食べる物だけ頼めばいいでしょ
えむ: え～。ポテトみんなで食べないの？ 唐揚げも食べようよ～！
司: サイドメニューか。ではそれは頼むとしよう
寧々: 油物ばっかり……。 もうちょっとヘルシーなのも欲しくない？
類: いや～、このお店にはそういったメニューはないみたいだね
司: おい、サラダのページを隠すな！
寧々: ん……パスタもいいし、ハンバーグもいいな……
えむ: 寧々ちゃん寧々ちゃん！ パスタとハンバーグ、ふたりで頼んで半分こしよっ☆
寧々: あ、いいね。 そうしよっか
司: オレも決めたぞ！　ステーキとカレーだ！
えむ: 類くんと半分こ？
司: いや、オレが食べる
類: フフ、本当にお腹ぺこぺこみたいだね。 ——よし、僕も決まったよ
司: では——
司: すみません、注文をお願いします！
(Black cut)
