791_天馬司_R4 小さな主役と (event_113)

Gacha phrase: ……そうだ。たしかにあの時オレは……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ファミリーレストラン]

えむ: みんな、公演お疲れわんだほ〜い！！ かんぱぱぱーいっ☆
寧々: うん、乾杯
司: なんというか……いつもよりどっと疲れた気がするな……
類: そうだね。普段と違う環境で公演をするというのは それだけで体力を消耗するものだし……
類: 僕達があまり経験してこなかったタイプの舞台でもあったから、 なおさら疲れたのかもしれないね
寧々: わたしも、今回はすごく神経使ったな
寧々: でも、あれだけ難しい舞台でも、 春名座の人達の演技はすごく繊細で、丁寧で……
寧々: 本当に、すごかったな
寧々: わたしも、もっと演技力を磨いていかなきゃ
えむ: おお〜！　寧々ちゃん、やる気むんっむんっだね！
寧々: そこはやる気満々、でしょ
類: フフ。いずれにしても、実りのある稽古だったね
司: そうだな。 だが——だからこそ、悔しさも残るというものだ
司: 結局オレは本番で、役者としての役割を 完璧には果たせなかったからな
類: 司くん……
えむ: でもでも！　演出家さんも、司くんのことほめてたよ！
司: ……いや、いいんだ。 できていなかったという評価も含めて、 今のオレの実力であることに変わりはないからな
司: だが、だからといって、 落ち込んでばかりいるわけではないぞ！
司: むしろ、自分に足りないものがわかったことにより、 さらにやる気に満ち溢れているところだ！
えむ: えへへっ♪　いつものメラメラ〜！な司くんに戻ったねっ！
寧々: むしろ、いつもより燃えすぎてるくらいかも
類: やっぱり司くんは、こうでなくてはね
司: しかし……再び前進する前に——
司: お前達には、礼を言わなければならないな
司: 役作りに行き詰まった時、あのままひとりで悩んでいたら きっと、散々な仕上がりになっていただろう
司: 皆の協力があったからこそ、 あの中山の演技にたどり着くことができたのだ
司: ——だから、本当にありがとう！ 心から感謝するぞ！
寧々: 突然、何かと思ったら……
寧々: 別に……今に始まったことじゃないでしょ。 司の役作りを手伝うのなんて
えむ: えへへ……あたし達じゃなくて、司くんががんばったんだもんね
類: そうだね。僕達は、 中山の人物像のアイディアを、いろいろ出したにすぎない
類: それを自分のものにしたのは、司くん自身だよ
司: お前達……
えむ: それに、アイディア出すの、とーっても楽しかったよ！
えむ: あたし、元気いーっぱいな中山さんも 好きだったな〜！ いつもにこにこで、声もすっごく大きいんだよね！
類: ああ。『元気すぎて、オート三輪で出社するたびに 出版社のドアをぶち抜いてしまう中山』だね。 あれはたしかに、面白い設定だと思ったよ
寧々: ……ドアを壊しすぎたせいで、借金まみれになって 路頭に迷うっていう最後だった気がするけど……
司: あの中山は、３つのセリフだけで声が枯れるかと思ったぞ……
類: 僕が考えた陰鬱な中山も、 結構お気に入りだったんだけどねえ
司: たしか……いつもぼそぼそしゃべって、 会社でも隅っこのほうで 背中を丸めて仕事をしているヤツだったか？
類: 彼にはいろんな悪霊が見えるという裏設定があってね…… 最後には編集の仕事を辞め、山奥に潜んでいる 悪霊の親玉を祓うために、その身を捧げるのさ……
えむ: えー！　悪霊と戦うなんて、 とっても勇敢な中山さんだったんだね！
司: なぜお前達が思いつく設定は、 そんなにも振り切ったものばかりなんだ……？
類: いやあ、頭を柔らかくして良いアイディアを出すためには、 こういうトリッキーなものも、時には必要だと思ってねえ
司: まったく……
司: （だが……）
司: （こうやって一緒に考えてくれる仲間がいるというのは、 ありがたいことだ）
司: （……本当にオレは、恵まれているな）
司: そうだ、礼といえば…… 獏野さんにも、改めて感謝しなくてはな！
司: 役の人生を想像する、という役作りのヒントをもらったし、 急に頼ってしまったにも関わらず、一緒に中山物語を 作ってくれて……その想像力に、大いに助けられた！
類: ああ、そうだね。 獏野さんには、次にみんなで会った時に、改めてお礼を言おうか
えむ: は〜いっ！
司: （獏野さんのおかげで、“役そのものになる”という感覚が、 少しではあるが、わかった気がする……）
司: （それに、この感覚を完全に自分のものにして、 なおかつコントロールすることができれば—— 役者として、さらに成長できそうだ）
司: （まだまだ、オレの目指すスターへの道のりは長い。 だが……）
司: この経験を糧として、 さらなる高みへと進んでいこうではないか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, MEIKO)

[公園のカフェ]

咲希: わあ……！　こんなカフェできてたんだね！ テラス席で風も気持ちいい〜！
司: うむ！　やはり、素晴らしいロケーションだ！ きょうだい水入らずの時間を過ごすのに、ぴったりだな！
司: 今日はこうして、咲希とゆっくりできて嬉しい限りだ
咲希: えへへ、ほんとに久しぶりだよね！ こうしてふたりでのんびりするの！
咲希: お兄ちゃん、この前まで 練習で帰ってくるのが遅かったし…… 帰ってからも、夜遅くまでずーっと練習してたでしょ
司: ああ、公演が近かったからな
咲希: それはわかってるけど……でも、無理しちゃダメだからね？ アタシもお父さんもお母さんも、心配してるんだから！
咲希: この前だって、ずーっと部屋でうんうん唸ってたし！ 『中山とは、どんな人間なのだ～！』って
司: なに！　リ、リビングにまで聞こえていたのか……！
咲希: そうだよ〜！
咲希: でも……みんなで話して、そっとしておこうって決めたんだ。 きっとがんばってるからって
司: そうだったのか…… 気をつかわせてしまって申し訳ないな……
咲希: アタシ達は大丈夫！ だけどお兄ちゃんは、無理しすぎないようにっ！
司: ああ……そうだな。ありがとう
咲希: それで、この前まで練習してたお芝居の公演は、どうだったの？ うまくいった？
司: そうだな……。個人的な課題はまだ残るが、 公演自体は成功、といったところだな
咲希: そうなんだ……！　おめでとうお兄ちゃん！
司: ああ。 …………
咲希: あれ？　どうかした？
司: いや……いろいろと、思い出してしまってな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （今回、役作りのためのヒントを掴むことができたのは、 幼い頃の経験があったからだ）
司: （懐かしいな。 病院にいる咲希を笑顔にするために オリジナルのショーを作っていたあの頃が……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い司 (司): 『——着いた！　ここが怪物がいる島だな！』
幼い司 (司): 『よーし、絶対みんなで財宝を取り返すぞ〜！』
幼い咲希 (咲希): おー！
幼い司 (司): ——と、いうわけで今回はここまでだ！ 次回も楽しみにしていてくれ！
幼い咲希 (咲希): うんっ！
幼い咲希 (咲希): えへへ。今日もすっごくおもしろかったよ、お兄ちゃん！
幼い咲希 (咲希): うさぎさん、最初はとっても泣き虫だったのに たくさん仲間が増えたんだね！ 次はどうなるんだろう！　すーっごく楽しみ！
幼い司 (司): ああ、とびっきりおもしろいショーにするからな！ 待っていてくれ、咲希！
幼い司 (司): （今日も咲希がたくさん笑ってくれたな。 ……よし、早く続きを考えなくちゃ！）
幼い司 (司): （次は、ついに怪物と戦うシーンだ。 どんな風にしよう……）
幼い司 (司): （やっぱり、うさぎがかっこよく立ち向かうのがいいかな？ ……よし、それで作ってみよう！）
(Black cut)
(Background change)
幼い司 (司): うーん。 なんだろ……あんまりうまくいかないな……
幼い司 (司): （強くなったうさぎが、仲間と一緒に怪物をどんどん倒す、 すっごくかっこいいシーンのはずなのに……）
(White cut)
(Background change)
幼い咲希 (咲希): うさぎさん、最初はとっても泣き虫だったのに たくさん仲間が増えたんだね！
(White cut)
(Background change)
幼い司 (司): あ……
幼い司 (司): （そっか、あのうさぎは、かっこいいだけじゃない。 泣き虫で……臆病だったんだ。それなら……）
幼い司 (司): （うさぎは、初めて怪物を見た時、怖がるんじゃないかな？）
幼い司 (司): （でも、仲間が怪物に傷つけられて、 怒って戦うことを決める——とか）
幼い司 (司): ——うん。そっちのほうが、 優しくて、仲間が大好きなうさぎらしいかも！
幼い司 (司): よ〜し、続きもどんどん作っていくぞー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （あの時の——咲希のために、 うさぎのぬいぐるみを主人公に物語を作った経験に、 今回は助けられた）
司: （本当に、これまでのすべて、 無駄なことなどひとつもないのだな……役者というものは）
咲希: ……お兄ちゃん？　急に黙ってどうしたの？
司: む？　ああ、いや……
司: ——本当に、咲希にはいつも助けられているなと思ってな！
咲希: え？
司: さっきも言ったように、課題はまだまだあるが…… 今回の舞台で、さらなる成長への手応えも感じているのだ
司: ここからまたさらにスターに近づくから、 見ていてくれ、咲希！
咲希: よくわからないけど…… お兄ちゃんのことを助けられたってこと、なのかな……？
咲希: ふふっ。それならよかった！ これからもがんばってね、お兄ちゃん！
司: ああ！
(Black cut)
