928_天馬司_R4 スター目指して全力ダッシュ！ (event_131)

Gacha phrase: うおお～っ！このまま最後まで……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[乃々木公園]

司: うおお～～っ！！
鬼島: おお、いいペースだな！
鬼島: だが——ただタイヤを引きながら走ればいいというものではない。 筋力を鍛えるのも大事だが、目的は体を細部まで使うことだ
鬼島: フォームを維持することに集中しろ！ どうすれば自分の体が前に進むのか、その感覚を頭に叩き込め！
鬼島: 自分の体を正しく使うんだ！
えむ: はいっ！
類: はぁ、はぁ……！ これは……
寧々: き……きつい……っ。 も、もう足が上がんない……
司: （これがタイヤ引きか……。 タイヤ１個の負荷でも、変わるものだな……！ 思っていたより体が前に進まん……！）
鬼島: さあ、残り６周だ！
全員: 『はいっ！！』
(Black cut)

[数十分後]

司: ぜぇ、はぁ……っ
鬼島: 全員、よく頑張ったな
寧々: ありがとうございます……
類: これは、筋力がつきそうですね……
鬼島: だが……先ほども言ったとおり、 全員タイヤを引くことに必死で、 体の意識がおろそかになる時が多かった
鬼島: 今のタイヤ引きは、ペースを上げることよりも 体の使いかたを頭に叩き込むのが目的だ
鬼島: 次やる時は遅くてもいいから、 重い負荷に立ち向かう時に体のどこにどう力が入るのか。 ——重心の使いかたを意識するといい
鬼島: たとえば、重心をぐっと落とすことで、 体に力が入る感覚はなんとなく気づけたんじゃないか？
司: ……はい。 途中で、なんとなくですが
司: （初めは無意識だったが……前に進もうと思ったら、 オレの体は自然と重心を落としていた）
司: （こういうことの積み重ねで、体を細部まで コントロールすることに近づけるのだな。……ならば！）
司: ——鬼島さん！
司: もう１セット、タイヤの量を増やして やらせてもらえないでしょうか！
えむ: ええっ！？　司くんっ！？
鬼島: もう１セット？
司: はい！
司: ……オレは、スターになりたい
司: 夢を叶えるために、今はここで限界まで力をつけたいんです！
鬼島: …………ふむ
鬼島: 目標のために力をつけたい——その気持ちは、俺もよくわかる
鬼島: ……とはいえ、タイヤ引きは過剰にやると、 かえってフォームや足を悪くしてしまう危険性がある。 だからあまりやらせたくはないんだが……
鬼島: ……しかし、そうだな。 ここはあえて、『もう一度』と言った君の情熱を買おう！
司: ……！ それは、つまり……
鬼島: 今から追加特訓だ！ まず１周して、大丈夫そうなら３周まで増やしていこう。 それでいいか？
司: ……ありがとうございます。 ぜひ、お願いします！
鬼島: では、スタートだ！ 俺も走るから、ついてこい！
司: （うぐ……っ！ やはり、倍以上の重量ともなるとすごい負荷だ……！）
司: （当然とはいえ、 さっきよりも全然足が進まんな……！）
司: （……いや、焦るな！ ペースは重要じゃないと言っていただろう！）
司: （負荷に抗うために、どこに力が入っているのか。 体の隅々まで意識しながら、体を動かすんだ！）
司: （しかし……重心を下げ過ぎると、 今度はフォームが崩れてしまう……）
司: （鬼島さんの姿勢は……あまり前傾になってないな。 それに、負荷に対して足が垂直になるように 踏み込んでいるのか？　……真似してみよう！）
司: （お……。たしかに、力任せに走るよりも 体が安定して走れるような気がする……。 よし、このまま——！）
(Black cut)
司: （これで、１周だ！）
鬼島: ——お、コツをつかんだみたいだな。 さあ天馬くん、この調子であと２周いこう！　へばるなよ！
司: はい！　まだまだ……！
(Black cut)
司: はぁ、はぁ……はぁ……
類: お疲れさま、司くん
えむ: 本当に走りきっちゃった！ さすが司くんだね！
司: ああ……。 この程度……未来のスターにかかれば……はぁ、はぁ……
司: （……走り切ることはできたが、もう起き上がれん……）
鬼島: いい走りっぷりだったな。 ナイスガッツだ
司: ありがとうございます……
鬼島: ……しかし、一応釘はさしておかないとな。 特に君のような役者には
鬼島: 何をしてでも成長したいという情熱は買うが、 トレーニングはきつくすればいいものでも、 回数を増やせばいいというものでもない
鬼島: いくらでも努力できてしまうからこそ、 体を壊さないことにも気をつかわないとな！
司: ……はい。そのとおりですね。 体を壊してしまっては、元も子もない……
鬼島: そうだな。——だが、そのガッツは大切にするんだぞ。 情熱こそ成長に必要なものだからな
司: ……！！
鬼島: クレバーに、情熱的に、 共に成長していこうではないか！
司: ——はいっ！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[昼休み]

[神山高校　３年Ｃ組]

司: 『時代劇チャンネル、初月無料』か……
司: これに登録すると、1000話以上見られる……だと……！？ とんでもないサービスではないか！
類: おや、司くん。 何を楽しそうにしているんだい？
司: ああ、類か。 時代劇チャンネルというのを見ていてな。 試しに登録してみようか、迷っていたところだ
類: 時代劇……？
司: ああ！　実は、三日月組の方々に いろいろとおすすめしてもらってな
司: これから三日月組でお世話になる上でも、 学んでおくに越したことはないだろう
類: なるほどね。 それで、感想はどうだったんだい？
司: しっかり見てみると、これがなかなか面白くてな
司: 特に、古宮監督のディレクターズカット版忠臣蔵はよかったな！ 吉良上野介の憎々しい演技が凄まじくて……
司: それと『幻の刺客』シリーズも、 主人公がバタバタと悪人を斬っていく殺陣が爽快だった！ 特に霧の中で戦う最終話は凄まじかったな！
類: ああ、10年続いた有名なシリーズだね。 シーズンごとに作風が変わるのが特徴で、 裏稼業に身を置く登場人物が、悪政に立ち向かう——
司: お、やはり類も知っていたか！
類: フフ、まあね。 昔、勉強のために時代劇をいろいろ見たことがあるんだ
類: しかし……そのシリーズなら、第４期は スッキリとした作風で、司くんは気に入ったんじゃないかな？
司: む？
類: 泥棒の長として生きていた日常が一変し、 様々な事件に巻き込まれ、悪政に立ち向かうことになっていく
類: 泥棒でありながら、仲間想いで覇気のあるまっすぐな性格が、 仲間や敵からも慕われるというカリスマ性のある主人公——
類: ——きっと司くんなら、 自分で演じてみたいと思ったんじゃないかい？
司: そのとおりだ、よくわかったな！
類: それくらいはわかるさ。 泥棒なのに嘘をつけない、悪人だけど憎めないところは 司くん好みの設定だと思ったんだ
司: ああ、まさにそれが気に入ったところだ！ あの役を演じられたら、きっと楽しいだろうな
司: ……そういえば、オレも思ったんだが——
司: 最終話の霧の中の戦闘……。もし類が演出をつけるなら、 雪を降らせる装置を使って演出したんじゃないか？
司: 霧で視界が悪いのに加えて、寒さに体力を奪われながら 敵の攻撃を凌ぎ続ける……。そういうシーンにすると思ったんだ
類: たしかに、それも悪くないね
司: フッ、そうだろう！
司: とはいえ、そんなオレの予想を超えてくるのが 神代類という男だがな！
類: え？
司: お前はいつも、オレの想像もできない演出を持ってくるだろう？
類: そう思ってくれているとは、 ありがたい評価だね。嬉しいよ
類: ただ、そう言う司くんの演技だって、 いつも僕の想像を超えてくるからお互い様だよ
類: まあ、司くんに限らず、 えむくんや寧々もそうだけどね
司: そうだな。 特に今回の牛若丸では、えむに驚かされたばかりだ
司: ——あ、そうだ。 えむといえば……
司: 『幻の刺客』シリーズの４期の 中盤の宿敵は、えむに向いてると思うんだ！
類: あの用心棒をしていた天真爛漫な居合術の達人だね
類: たしかに、えむくんがあの役をやったら、 無邪気ゆえの不気味さをうまく演出できそうだ
司: そうだろうそうだろう！
類: それなら寧々は、主人公の助手なんかいいんじゃないかい？
司: ああ、たしかにな！ 不器用だが思いやりがあって、いいキャラだったな
司: 最初は無口だが、主人公に助けられてからは どんどん協力的になっていくのが、いい変化だったな
司: 運動神経もよく、 大立ち回りの息もぴったりだった
類: 三日月組の特訓でかなり動けるようになったし、 主人公と力を合わせるシーンもよくなりそうだね
司: ……たしかに、三日月組の特訓のおかげで オレ達は全員、殺陣も上達したな
司: それなら、いつかみんなで時代劇を作るというのも、 悪くないかもしれないな！
類: ……そうだね。 その時は、カイトさん達にも声をかけてみようか
司: おお、セカイでやるのも悪くないな！
司: ……なかなか破天荒な時代劇になりそうだが
司: あ、破天荒といえば、あれも面白かったな。 『韋駄天新選組』シリーズ！
類: おや、あれも見たのかい？ ずいぶんマイナーなシリーズだけど……
司: 『幻の刺客』シリーズと同じ監督だから、 チェックしておかねば！と思ってな
類: でも……時代劇の勉強にはならなかったんじゃないかい？ 序盤のほうはコメディの連続だっただろうし
司: そうだな……。まさか１話目から時空を飛んで、 学園パロディーが始まるとは……攻めすぎだろう！
司: だが、見始めたら悪くなかった。 それどころか、むしろ面白かったくらいだ
司: そうだ、あれの劇場版も見たか？ 『刺客』シリーズの主人公達が出てきて、共闘するという——
類: ああ、素晴らしかったね。 それぞれの作品らしさの拾いかたも見事だった。 それから——
(Black cut)
