956_天馬司_R4 格別のひと時 (event_136)

Gacha phrase: うまい！うまいですねこのおにぎり！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[劇団三日月組　稽古場]

司: ……ふう。さすがに少々、緊張してきたな
寧々: わたしも……
類: フフ、多少は仕方ないよ
類: 今日と明日のオーディションで、 次の公演『銀之助捕物帳』の配役が決まってしまうのだからね
えむ: みんな、がんばろうねっ！
三日月組の演出家: ——じゃあ、次は座長の番ですね
鬼島: ああ。よろしく頼む
司: ……さすがに、オーディションとなると みんなピリピリしているな
寧々: うん。鬼島さんも、 なんかいつもと雰囲気違うよね
司: ああ。主役を演じるかどうか、これで決まるのだからな。 鬼島さんといえど、気は抜けんのだ……
司: （……オレも、一層気合いを入れなくては）
司: （なんとしても銀之助を—— 主役を演じたいからな！！）
鬼島: 『さあて、平八！』
鬼島: 『ここらで、俺達の腕っぷしを見せてやろうじゃねえか！』
司: （鬼島さんの殺陣は凄まじいな）
司: （攻撃をさばくのも、相手に打ちかかるのも、 細かい動きに無駄がない。その上で華がある）
司: （……銀之助は誰もが知る江戸一番の同心。 腕っぷしと、どっしりとした存在感が求められる役だ）
司: （鬼島さんの演じる銀之助は、 どこまでも冷静で、不敵で……これぞ銀之助だ！と思わされる）
司: （オレの演技で、 この銀之助に太刀打ちできるのだろうか——）
三日月組の演出家: 次、天馬くん！
司: はい！
司: （いや、考えても仕方がない！ オレは、オレにできる限りの演技をするだけだ！）
司: （スターを目指す者として……！！ 鬼島さんの演技も、必ずや超えてみせる！！）
類: ……司くん、すごい気合いだね
えむ: うん。 がんばれ、司くん……！
司: 『忠助に壺を盗ませて、真面目な上役にその罪を着せる……。 そういうやり方で、目障りな連中を切ってきたんだろう！』
司: 『さあこい！ 腕っぷしで負ける気はしねえ！』
(Black cut)
三日月組の演出家: では、銀之助役を発表します
司: （オレは全力でやりきった。 今回やれることは、本当にすべてやった）
司: （だから、あとは結果を待つのみ……！）
三日月組の演出家: 銀之助役は——
三日月組の演出家: ——鬼島大吾！
鬼島: ああ、わかった！
司: （…………だめだったか）
司: （全力で挑んだのだが……及ばず、だったな）
司: （鬼島さんの銀之助は、本当に見事だった）
司: （特に殺陣は……構えるだけで存在感があった。 オレはその領域までたどりつけていない……）
司: （やはり、鬼島さんはすごいな）
三日月組の演出家: ——天馬くん
司: …………え？
司: あ、はい！ なんでしょうか！
鬼島: 驚かせてすまないな。 さっきの君の演技を見て、こいつと話し合ったんだが……
鬼島: もし君がよければ、 明日、平八のオーディションに挑んでみないか？
司: え……平八ですか！？
三日月組の演出家: はい。平八は銀之助の弟分……一生懸命に銀之助を追いかける、 熱意と勢いが魅力的なキャラクターだ
三日月組の演出家: そして……事件を解決するため、 絶対に諦めないまっすぐな力強さを持っている
三日月組の演出家: 君の演技を見て、その熱意と勢いある殺陣が 私のイメージする平八にぴったりだと感じました
鬼島: ああ。俺も同感だ
鬼島: 君が演じる平八を見てみたい。 だから、どうか前向きに考えてみてくれないか？
司: オレに、平八を……
司: （……平八も、重要な役だ。 主演のオーディションに負けず劣らず、過酷なものになるだろう）
司: （だが……そこに、推薦してくれるというなら……）
司: （ここで、やらないわけにはいかんだろう！）
司: ……はい！！
司: 天馬司—— 死ぬ気で、オーディションに挑ませていただきます！！
鬼島: ああ！！ 期待しているぞ！！
類: フフ、それじゃあ司くん。 特訓にはつきあうよ
寧々: わたし達も練習になりそうだし
えむ: うんうんっ！ 一緒にがんばろうね、司くん！
司: ああ、恩に着る！！ なんとしても——
司: 平八役を、掴んでみせるぞ！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[朝]

[神山高校　３年Ｃ組]

司: ——おはよーうっ！
司: ……ふぅ。 始業５分前か。なんとか間に合ったな！
類: おや、おはよう司くん。 こんなギリギリに来るなんて珍しいねえ
司: ああ、実は目覚ましをセットし忘れてな……。 いつもより30分も遅く起きてしまったのだ
司: だが！ 全力で走った甲斐あって、無事にセーフだ！
司: それもこれも、岡っ引きの平八になるために 鬼島さんのもとで走り込みメニューに打ち込んだおかげだな！ ハッハッハ！
類: フフ、さすがだね。 忠助を捕まえた俊足は健在だ
司: ふっ、いざとなれば壁をのぼって そこの窓から入ってくることも造作ない！
類: おやおや、いいのかい？ 風紀委員が窓から入るような真似をして
司: た、例えばの話だ！ 風紀委員たるもの、そのようなことはせん！
教師: おーい、お前ら体育館に集合だ！
類: さ、それじゃあ連休明けの、 校長先生の長話を聞きに行こうじゃないか
司: そうだな！　行くとするか！
(Black cut)
(Background change)

[10分後]

[体育館]

校長先生: ——ということで、 各自、健康管理を徹底するように
司: （ふむ。 今回はいつもより短めに済んだな）
司: （あまり長引くと、遊びだす生徒が出て注意せねばならんからな。 これぐらいの時間がちょうどいい）
校長先生: では、次は表彰の時間に移らせていただきます
司: （ん、表彰の時間？　……めずらしいな。 どこかの部活がいい結果を残したのか？）
校長先生: それでは、クラスと名前を呼ばれた生徒は檀上にあがってください
校長先生: ——３年Ｃ組、神代類くん、天馬司くん。 ２年Ａ組、草薙寧々さん
司: （……オレ達！？　なぜだ！？）
校長先生: ３人には、日織時代劇村から感謝状が届いています。 では檀上におあがりください
司: 時代劇村……？ ああ、なるほど。そういうことか！
類: フフ、これは嬉しいサプライズだね。 それじゃ司くん、檀上に行こうか
司: ああ！
校長先生: 『あなたがたは、日織時代劇村において発生した 窃盗事件にあたり、逃走する犯人の捜索と追跡に協力し——』
校長先生: 『劇団三日月組の座員と一丸となり、事件解決に 大きく貢献してくれました。ここに深く感謝の意を表します。 日織時代劇村スタッフ一同』
寧々: あ、えっと……あ、ありがとうございます……
類: ありがとうございます。 謹んで受け取らせていただきます
司: ——ありがとうございます！！
寧々: う、うるさ……
類: フフ、元気がいいね。 体育館の外まで響いたんじゃないかな？
司: みんな、ありがとう！ ありがとーう！！
司: そしてみんなも、窃盗には気を付けるように！ 天馬司との約束だぞ！
寧々: だから、うるさいってば……
類: ほら、そろそろ檀上から降りようか
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

(Place: ３年Ｃ組)
類: まさか表彰をされるとは思わなかったね
司: ああ、本当にな。 全く思いもよらない事態だった
司: しかし……感謝状というのは、存外嬉しいものだな
司: それに、より一層気が引き締まるというものだ！
類: ……気が引き締まる？
司: ああ。窃盗犯をとらえた男として、 この神山高校の風紀も守っていかねば——とな！
類: ああ、そういうことか。 わが校は優秀な風紀委員を持ったものだね
司: はっはっは！　そうだろうそうだろう！
司: 鬼島さんに鍛えられ、忠助と競ってきたオレに敵うものなど、 もはやこの学校には——
？？？: ……ちゃー……
司: ん、今の声は……
えむの声 (えむ): ねーねちゃーん！！
えむの声 (えむ): あ、いたいた！ 寧々ちゃーん、おーい！
司: ええい、また侵入したのか！ まったく——
司: えむ～～～っ！！！
類: ……やれやれ。 司くんの仕事は、まだまだなくならないようだねえ
えむの声 (えむ): わあっ、司くん！？ こんにち——
司の声 (司): わんだほーいじゃないっ！
司の声 (司): 逃げるな、待て～～っ！！
(Black cut)
