1032_天馬司_R2 わくわくお土産タイム (event_148)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[旅行　数日前]

[ショッピングモール]

司: フッフッフ……咲希よ、ついにこの日が来たな
咲希: 来たね、お兄ちゃん！
司: 今日調達するのは、 旅行において『最も大事な物』——
司: すなわち、電車の中で食べるお菓子だ！！
咲希: わーい♪　何買おうかなあ
咲希: そうだ、お兄ちゃん！ おやつの予算はいくらまでにする？
司: ふ……予算だと？
司: 咲希、オレ達はもう高校生だ。 この意味がわかるか？
咲希: えっ？
司: 幼い頃は300円までだったが…… 使える軍資金は、昔と桁違いだろう？
咲希: まさか……
司: そのまさかだ
司: 予算に制限はなし！ 今回の旅行で食べきれる量を買うぞ！　
咲希: す、すごい……！　これがオトナの旅行……！？
(Black cut)

[お菓子コーナー]

司: チョコレートと飴、スナック菓子…… まずは定番どころから押さえていくぞ！
咲希: うん！　甘いのとしょっぱいの、 両方あると気分が変わっていいよね
咲希: あ！　このクッキー、動物の形でかわいい！ しほちゃんが喜びそう
司: ——お。咲希、ポリポリチップスがあったぞ
咲希: ありがとー、お兄ちゃん！ やっぱりこれがないと始まらないよねっ♪
咲希: あっ、季節限定の味も出てる！
司: （……そういえば、昔もこんなことがあったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

司: （あの時も、咲希とふたりでお菓子を買いに来て——）
咲希: ……お兄ちゃん、どうしたの？
司: ！　ああ、すまん。 昔もこんなことがあったのを思い出していてな
咲希: 昔……？
咲希: あっ、たしかにあったかも！ アタシが小学生の時だっけ
咲希: 遠足のお菓子を選ぶのに、 お兄ちゃんがついてきてくれたんだよね
司: ああ。よく覚えていたな
咲希: ふふっ、覚えてるよ！
咲希: お兄ちゃんが安くていっぱい入ってるお菓子を教えてくれたから、 友達と分けっこできて嬉しかったな
咲希: ……それに……
司: うん？
咲希: ……あの頃は、遠足の日に具合が悪くなっちゃって 行けないことも多かったでしょ？
咲希: せっかくお菓子も買ったのに、風邪をひいたりして また行けなかったら……って不安だったんだ
司: 咲希……
咲希: でもね、お兄ちゃんが『大丈夫だ！』って
咲希: 『ペガサスマンに任せろ』 『バイ菌なんて全部やっつけてやる！』って言ってくれて——
咲希: ……なんだか、すっごく安心したんだ
司: ふははは！　ペガサスマンは、約束を守っただろう？
咲希: うん！　一緒にペガサスマンの歌を歌いながら、 手洗いとうがいを頑張ったおかげかな？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （『いってきます』と手を振っていた、 咲希の笑顔を今でもよく覚えている）
司: （長いこと体調が安定しなくて、 なかなか遠出もできなかったが——）
司: （こうして、咲希と旅行できるようにもなった）
司: （しかし最近は、お互いショーやバンドが忙しくて 一緒に出かける時間さえ貴重だ）
司: （だからこそ——こういう機会は大事にしなくてはな）
咲希: ねえ、お兄ちゃん！　あと何を買おう？
司: ふむ、そうだな！　他のラインナップから考えると——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ——全員、整列！！！
司: よし！　今から、旅行の土産を配っていくぞ！
ミク・えむ・リン: 『わ～いっ☆』
MEIKO (WxS): 司くん、私達にもお土産を買ってきてくれたのね♪
寧々: ……けど、わざわざ全員で並ぶ必要ある？
類: ぬいぐるみくん達も含めると、かなりの大所帯だからね。 渡し漏れを防ぐという意味では、効率的だと思うよ？
類: それに、みんなも楽しみにしているみたいだ
ぬいぐるみ達: オミヤゲって、ナンダロウ？
ぬいぐるみ達: ワクワクスルね～！
類: ほらね？
寧々: ……たしかに、そうかもね
KAITO (WxS): それで司くん、旅行は楽しめたかい？
司: ああ！　おかげで秋を五感で堪能できたぞ
司: とくに、山を赤く染める紅葉の美しさは圧巻の一言だったな！
リン (WxS): いいないいな～♪ もみじって、そんなにきれいなんだぁ
司: うむ。紅葉にインスピレーションを受けて、 またひとつ脚本のアイディアを思いついてしまったほどだ
レン (WxS): わあ、どんなアイディアなの！？
司: そうだな。舞台は、とある紅葉の名所——
司: 主役は、紅葉の葉だ
リン・レン: 『……葉っぱ？』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
紅葉の葉A (えむ): ふんふんふーん♪ 今日もおひさまぽっかぽか～☆
紅葉の葉A (えむ): あっ、いい風が吹いてきた！ もみもみもみじのダンスを踊っちゃお～！！
観光客 (リン-WxS): わあ～♪　風に揺れる緑がとってもきれいだね☆
観光客 (ルカ-WxS): ええ！　でも秋になったら、赤や黄色に葉っぱが色づいて も～っと綺麗になるそうよ？
紅葉の葉A (えむ): （きれいに色づいたら、みんなも喜んでくれる！）
紅葉の葉A (えむ): んー、赤くなる葉っぱが多いだろうし……。 よーし！ その中でも、いっちばん真っ赤なもみじの葉っぱになるぞ～☆
？？？: ……負けないよ
紅葉の葉A (えむ): えっ？
紅葉の葉B (類): 僕達も、一番真っ赤な葉になるのを目指しているんだ
紅葉の葉C (寧々): うん……だから、ここにいるのは全員ライバル
紅葉の葉A (えむ): わあ……！　そうだったんだ！
紅葉の葉A (えむ): じゃあじゃあ、誰が一番赤い葉っぱになれるか競争だねっ☆ 一緒にがんばろ～！
紅葉の葉B (類): そうだね。 切磋琢磨できる相手がいるのはいいことだ
紅葉の葉C (寧々): ……手加減はしないからね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ——『一番赤い葉っぱになるため、 紅葉の葉達は努力を重ねた』
司: 『昼の強い日差しを浴び、夜の寒さに耐え…… しかしそんなある日、大雨が降った』
司: 『紅葉の葉達は必死に枝にしがみついたが…… ついには枝から落ちてしまった』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
紅葉の葉A (えむ): もう１回、枝に戻らなきゃ！ えいっ！　えいっ！　え～～いっ！
紅葉の葉A (えむ): うう……ダメみたい。 まだ、ちゃんと赤色になれてないのに……
紅葉の葉A (えむ): ……みんなと頑張ろうって、約束したのにな……
？？？: ——おや。その声は……
紅葉の葉A (えむ): みんな……！
紅葉の葉B (類): ……全員、昨日の雨で枝から落ちてしまったようだね
紅葉の葉A (えむ): そうだったんだ……
紅葉の葉C (寧々): 結局みんな、赤い葉にはなれなかったね……。 オレンジとか黄色とか、いろんな色が混ざってる感じ
紅葉の葉A (えむ): うん……
紅葉の葉A (えむ): （みんな、すっごくがんばってたのにな……）
観光客の子供 (ミク-WxS): あっ！　このもみじの葉っぱさん、赤くない！
紅葉の葉達: 『——！！』
紅葉の葉A (えむ): （ヘンテコな色だって、がっかりされちゃうかな……）
観光客の子供 (ミク-WxS): わ～♪　いろんな色が混じってて、すっごくきれい！
観光客の子供 (ミク-WxS): おうちに持って帰って、宝物にしよーっと☆
紅葉の葉C (寧々): 赤くなくても、『綺麗』だって……
紅葉の葉B (類): ああ。これだけ喜んでくれるなら——
紅葉の葉A (えむ): えへへっ……あたし、赤色じゃなくてもいいや！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ……とまあ、こんな感じの話だな
えむ: もみじの葉っぱさん達、よかったね～！
リン (WxS): すご～いっ！　リン、なんだかじーんってしちゃった！
寧々: ……っていうか、普通にいい話なのが一番驚いたかも
類: そうだね。紅葉の葉っぱ達がデスゲームを繰り広げ、 最後の１枚が『ほら、これで一番赤くなった』——
類: そう言って終わるホラー展開を想像していたよ
司: どんな展開だそれは—— まあ、素晴らしい脚本というのは、 常に観客の予想を超えるものだ！
司: だが……そうだな。 こういう結末になったのは、おそらく——
司: 今回の旅行がオレにとって、 穏やかで心があたたまるような体験だったからだろうな
えむ: ぽっかぽかの旅行でよかったね、司くん！
類: アイディアだけで終わらせるのはもったいないね。 せっかくだから、今の話を脚本のストックに加えておこうか
司: ああ！
(Black cut)
