1037_天馬司_R3 桔梗組のレッスン (event_149)

Gacha phrase: 視線は指先、左腕ももっと上げて……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[森ノ宮音楽学園　中庭]

司: ……お！
えむ: 司くん、類くん、おまたせー！
類: 寧々も一緒だったんだね
寧々: うん。途中で一緒になって
司: ——よし、これで全員集合だな！ まずは、森ノ宮での初レッスンと勉強お疲れさまでした！
類・えむ・寧々: 『お疲れさまでした！』
えむ: ねえねえ！ レッスンどうだった？　すごかった？
司: ああ！　それはもう学びあるレッスンだったぞ！ さすがは森ノ宮音楽学園だ！
えむ: そうなんだ……！ どんなレッスンだったの？
類: 僕達、男子部はバレエのレッスンだったよ
寧々: あ、一緒だね。 わたしがお邪魔してる女子部もそうだった
類: バレエだからこそ身につけられる体の使いかたが いろいろあるし、重要視されているのかもしれないね
寧々: うん。けどレッスン、 めちゃくちゃハードじゃなかった？
寧々: 三日月組での稽古を経験してなかったら、 やり切れなかったかも……
司: たしかに。それはオレも実感した
司: しかし、体力はもっても なかなか苦戦させられたな……
えむ: バレエ、そんなに難しかったの？
司: ああ。難しいというか、 思うように体が動かないというか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: （……客席側の足をあげ、 軸足側の腕を前に出すんだったな）
司: （鏡で確認できるよう、鏡があるほうを客席として……。 こうだ！）
司: むう……
司: （ひざはまっすぐのばせているが……。 足が思ったより上がらんし、腕も肩より低くなっている気がする）
司: （それに体も少し 前に倒れ気味になっているような……）
司: ほっ！　ふっ！　はいっ！
司: くーっ！　これは、難しいな……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ——といった感じでな
えむ: あ、司くん達がやったポーズあたしも知ってるかも♪ 新体操部の子がやってるやつだ！
寧々: そっか。えむは新体操部とか たまに顔出してるって言ってたっけ
えむ: うん！　えっと、骨盤の向きと背中の筋肉の使い方と、 あと、柔軟性が大事って言ってた気がする！
司: 柔軟性か……
類: 柔軟性、だねえ……
寧々: わかっては、いるんだけどね……
えむ: わわわっ！　みんなしおしおになっちゃった！
えむ: でも、みんなだって体ちゃんと柔らかいよね？
司: まあそうなんだが……
類: バレエをやるために求められる柔軟性は、 もう一段階……いや、二段階くらいは高いかな
寧々: そうだね。実際、レッスン始まってすぐの柔軟、 めちゃくちゃきつかったし
司: うっ、あれか……
類: ……今のところ、バレエのレッスンの一番の壁が 柔軟性なんじゃないかと僕は思っているよ
司: 同じくだ……
司: いや、しかし！　バレエからしか得られない体の使い方や 表現があるというのであれば、やらないという選択肢はない！
司: 森ノ宮で学べるのは３カ月間！ １日……いや、１レッスンたりとも無駄にはできん！
えむ: あたしもみんなに負けないくらい いっぱいいっぱいい～～～っぱい、運営の勉強がんばる！
司: ああ！
寧々: そういえば、えむがどんな勉強をしたのか まだ聞けてなかったね
司: たしかに。オレも興味あるぞ！
類: じゃあ、話の続きはセカイに行ってからにしようか。 レンくんやリンくんが学校の様子を知りたがっていたしね
司: そうだな。では、あちらにも顔を出しに行くか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[森ノ宮音楽学園　レッスンルーム]

司: むう…………
類: 司くん、もう来ていたんだね。 自主練習かい？
司: そのつもりだったんだが、 少し困っていてな……
司: 前のレッスンで、 男性が女性の役をやるというのがあっただろう？
司: 立ち姿も歩き方も、前のレッスンでコツは教えてもらったが、 なかなか体が言うことをきかないというか……
類: 普段意識していないことをしながら、 演技をつけなくてはいけないからね
類: 歌舞伎の女形の世界では、普段から女性らしく振舞うことで 演技というより、生き方から突き詰めていくようだし——
類: 一朝一夕にできることではないね……
司: ……と言いながら、 お前はそこそこできていたじゃないか
司: 他のみんなも、１日でここまでできるなんてと 驚愕していたぞ
類: フフ。実は、男性だけで構成されたバレエ団の舞台を 映像だけど何度か見たことがあってね
類: いやあ、そのとき分析していた表現方法が まさかここで役に立つとは
類: やっぱり、なんでも見ておくものだね
司: ……おお、なるほど！ その映像、今でも見られるのか？
類: さて、どうかな……。 配信で見つけたものだからわからないけど、探しておくよ
類: それより。練習はいいのかい？
司: ……そうだな。 悩んでいても時間の無駄だ！
司: よし！　前のレッスンで習ったことの復習をするか！
司: 類、よければ見ていてくれ
類: ああ。そのつもりだよ
司: （まずは肩だ。なで肩気味になるように——）
(Black cut)
司: くーーーっ！　やはり、難しいな……
司: なで肩にはしても、猫背にはならない。 内股にして膝と膝を近づけるが、よちよち歩きにはならない
類: うん。さすがに仲間といえど、 君のペンギン歩きはお腹にきいたよ
司: ああ、そうだろうな！ 思いきり爆笑しおって！　こっちは真剣なんだぞ！？
類: わかっているよ。 お詫びに、僕が自主練の時に聞いたコツを共有するから 許してほしいな
司: ほ～う？　聞こう
類: なで肩にする時だけれど、 手首を引っ張られているような意識を持つといいらしいよ
司: ん、手首？
類: コツを教えてくれた人も、猫背気味になってしまうことと 肩に力が入りすぎて演技が硬くなるという 課題があったみたいなんだ
類: だから、猫背にならないために 肩を内に巻くのではなく、下に落とす——
類: そして、肩に力を入れすぎないように 肩から遠い手首から下げることを意識したそうだよ
類: まあ彼曰く、『あくまで課題に対する対処法としての 意識の仕方だから、正解かどうかはわからない』 と話していたけれど……
司: いやしかし、理にかなっている気もするな
司: 肩を丸くしようとすると、たしかに猫背になってしまうし……
司: 肩を下げたままにするために、常に多少力が入っているせいで、 身振り手振りがぎこちなくなる
司: それを防ぐために、肩を巻くのではなく下に落とす意識と、 肩ではなく手首を引っ張られる感覚……
類: どうかな。解決の糸口になりそうかい？
司: ああ！　これならば爆笑された甲斐がある！
司: では今の話を参考に、もう一度やってみるぞ！ 見ていてくれ！
(Black cut)
司: どうだ、類！ さっきよりだいぶ見られるようになっただろう！
類: 上半身の使い方は、いい感じになってきたね！ 姿勢も良くなっているし、ぎこちなさも緩和されてきているよ
司: おお！　少しの工夫でこんなにもよくなるとは！
司: ……それにしても、すごいな
司: さっき類から聞いたやり方は、先生から教わったのではなく、 その生徒が自分で考えたものなのだろう？
類: ああ。解決しなければいけない課題は明確だったから、 そこをなんとかしようと頑張って考えたみたいだね
司: そうか……
司: 課題をどう解決するかは 誰しもやっていることだろうが——
司: 自分なりの考えをしっかり出せるのはすごいな
類: それが森ノ宮に通う生徒の力なのかもしれないね
司: やはり、こうしてレッスンを受けさせてもらうのは オレ達にとってかなりの学びになるな！
類: そうだね。長いようで短い３カ月間、 しっかり学ばせてもらおう
司: ああ！
(Black cut)
