12-3 缺少的事物

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

冬彌：……您好。
杏的父親：哦，冬彌，你們今天是在這裡練習吧？ 我有預留一桌，你們可以使用沒關係。
冬彌：謝謝。 我點……特調咖啡。
杏的父親：好的。
冬彌：…………
冬彌：（果然不管看幾次影片， 就只有我的歌聲聽起來很僵硬。）
冬彌：（到底該怎麼做才好……）
彰人：冬彌，抱歉，我來晚了， 剛才被足球社的人拖住了。
冬彌：…………嗯。
彰人：幹嘛？表情這麼鬱悶， 又有什麼煩惱了嗎？
冬彌：……嗯，沒錯， 我注意到自己歌聲致命的缺點了。
冬彌：老實說我完全沒有頭緒，不知道該怎麼做。 彰人，可以的話也讓我聽聽你的意見……嗯？
冬彌：怎麼了？彰人，表情這麼驚訝。
彰人：沒事，我沒想到你會這麼老實地說出來……
冬彌：……這是什麼意思？
彰人：沒別的意思，你不是只要有煩惱就會不說話嗎？
彰人：該怎麼說，有種獨自陷入泥沼的感覺…… 之前起爭執的時候，你不就完全都不吭聲嗎？
冬彌：……的確。
彰人：不過你那個習慣好像稍微改善了點。
冬彌：好像是這樣。 都是多虧了彰人。
彰人：哈，你這樣奉承我也不會有好處喔！
杏的父親：久等了，這是特調咖啡。 彰人也要一樣的嗎？
彰人：啊，好，麻煩您了。
冬彌：謝謝謙叔。
杏的父親：今天用的是我珍藏的豆子，香味也很棒， 我想或許能讓你的心情好一點。
杏的父親：雖然不知道你在煩惱什麼， 但可別給自己太多壓力喔。
冬彌：啊……
彰人：原來謙叔早就發現了嗎？
杏的父親：隱約有感覺到， 這就是所謂的閱歷豐富吧。
冬彌：不好意思讓您費心了……
杏的父親：別這麼說，偶爾也會發生這種事情啊。 發生什麼事了嗎？
冬彌：是的，其實──
（黑屏转场）
彰人：──被古典樂定型了，是嗎？
冬彌：……因為我本身是古典樂出身的人。
冬彌：舉例來說，據說專攻古典樂的鋼琴家若改彈爵士樂， 搖擺節奏可能會彈不好。
冬彌：因為被古典樂的框架限制住， 無法表現出爵士樂的律動，所以……
杏的父親：你覺得自己也是這樣嗎？
冬彌：……對。
冬彌：我的歌聲和彰人他們的歌聲好像有哪裡不太一樣， 我也不會形容……感覺少了那種徹底解放的自由感。
冬彌：好像因為這個關係， 我覺得我只唱得出一成不變、無聊的歌聲。
彰人：……我不這麼認為。
彰人：你要是只能唱得一成不變， 我壓根就不會跟你一起組團。
杏的父親：說得對， 這我也有同感。
冬彌：可是……
冬彌：──不，既然彰人這麼說了， 那應該就是這樣吧。
杏的父親：哈哈，看來他很信任你啊。
冬彌：不過……為什麼呢？ 我不管怎麼聽就是覺得缺少了自由的感覺。
冬彌：就好像……被古典樂侷限住了一樣。
杏的父親：嗯。雖然在我們聽來沒有問題， 但對冬彌來說並不是那麼一回事……
杏的父親：那答案就很簡單了。
冬彌：咦？
杏的父親：唱法明明沒有問題，卻還是會在意的話， 那問題就不是出在古典樂，而是別的原因。
冬彌：別的原因……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：…………
杏的父親：你的表情看起來是想到了什麼吧。
冬彌：是的。但關於那件事， 我自認已經自己消化、解決掉了啊……
彰人：……是關於你老爸的事嗎？
冬彌：……對，幾天前他又叫我回去練古典樂， 我們因此吵了一架。
冬彌：但我已經決定要跟彰人你們一起向前邁進了。
冬彌：所以我也告訴父親， 「我不會再回去練古典樂，我要單靠街頭音樂走下去！」。
冬彌：我父親他看起來無法接受的樣子， 但那是價值觀的不同，說什麼都沒有用。
冬彌：所以我以為自己已經看開了……
杏的父親：嗯……
杏的父親：即使如此，冬彌你的內心或許還沒能釋懷吧。
冬彌：咦？
杏的父親：上次聽你說時我也在想，對冬彌來說， 你父親的存在應該占了很大的分量吧？
杏的父親：走上你父親所反對的道路， 是不是依然讓你感到有點內疚？
冬彌：這個……
杏的父親：不過儘管如此， 要讓你父親理解好像還是很困難呢……
杏的父親：不管怎麼說，如果無法釋懷， 那可能就需要下定決心去正面應對了。
冬彌：…………
杏：抱歉我遲到了──！ 當糾察隊有點拖到時間了！
心羽：我也遲到了，對不起！
彰人：……不要緊啦，我們剛才在跟謙叔聊天。 準備完成後就開始暖嗓吧。
杏：嗯？冬彌，你還好嗎？ 看起來好像沒什麼精神……
冬彌：……不，我沒事。
冬彌：謙叔，謝謝您， 我會試著想想看，有沒有什麼是我能做的。
杏的父親：好，可別太鑽牛角尖啊。
冬彌：好的……
心羽：啊，對了，關於上次說的那件事， 我爸決定來看我們的活動了！
心羽：他說會看過之後， 再判斷是不是個危險的地方。
杏：真的嗎！？太好了！
杏：心羽的爸爸看到心羽在活動中唱歌的帥氣模樣， 說不定會嚇一跳喔！
心羽：欸嘿嘿，有點害羞呢。
冬彌：…………
（黑屏转场）
