冬彌決定以Vivid BAD SQUAD的身分靠街頭音樂走下去。 可是卻因為某件事情為契機，令他再次感到自己被古典樂侷限，因此陷入煩惱……

12-1 五線譜不會有交集

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：MEIKO，這裡的杯子擦乾放回架上就行了嗎？
MEIKO：對，拜託妳了。 未來，謝謝妳總是幫我的忙。
初音未來（VBS）：奇怪？這個杯子……
MEIKO：怎麼了？
初音未來（VBS）：上面有裂痕了， 這樣要是倒飲料進去會流出來的。
MEIKO：哎呀……真的耶， 我還蠻喜歡這個杯子的呢，真可惜。
初音未來（VBS）：……嗯。
初音未來（VBS）：總覺得有種不祥的預感。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

冬彌：♪────
路人A：哇，好帥氣的歌！ 是那個人在唱歌嗎？
路人B：好像是耶……話說也太會唱了吧？ 他平常都在這裡唱歌嗎？
（黑屏转场）
冬彌：……呼。
冬彌：（時間蠻晚了，今天就練習到這裡好了。）
冬彌：（不過最近狀況真不錯， 停下來聽的人好像也比以前多了。）
冬彌：（自從開始四個人活動後， 我似乎進步了不少。）
冬彌：（還有就是──心境的變化很大吧。）
冬彌：（自從下定決心要和彰人他們一起追夢， 內心竟然輕鬆了這麼多。）
冬彌：（接下來只要不斷向前邁進就行了。）
冬彌：不過……
冬彌：（……不，一直想這個也沒用……）
冬彌：（父親的事情就──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家　客廳】

冬彌：……我回來了。
冬彌：（這麼晚了燈還亮著，就表示……）
冬彌的爸爸：──太晚了。
冬彌：……父親。
冬彌的爸爸：這麼晚才回家是跑去哪裡玩了？
冬彌：……我沒有去玩，我在車站前唱歌。
冬彌的爸爸：那就是玩。 你竟然墮落到連這個都分不清了嗎？
冬彌：……我不是抱著玩玩的心態在唱歌的！ 我們為了舉辦最棒的活動──
冬彌的爸爸：你要用那種孩子氣的藉口逃避到什麼時候？
冬彌：我沒有在逃避！
冬彌：這是我選擇的道路！
冬彌的爸爸：選擇的道路？ 選那種沒用的路到底能幹什麼！
冬彌的爸爸：好好回想一下，你就是為古典樂而生的人！ 我都說這麼多了，你為什麼就是不懂！？
冬彌：我已經不是小孩子了！ 今後的路我要自己決定！
冬彌：我不會再回去練古典樂了， 我要單靠街頭音樂走下去！
冬彌：你不要再干涉我要做的事了！
冬彌的爸爸：冬彌！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：…………
冬彌：……這樣就行了。
冬彌：這樣──就能向前邁進了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

杏：好，暖好嗓了！ 我隨時都可以開始唱囉！
彰人：我也隨時都能開始， 冬彌你呢？
冬彌：沒問題。
彰人：話說回來，那傢伙很慢耶。 她在幹嘛？
冬彌：小豆澤嗎？ 的確，平常這個時間她應該已經到了……
杏：啊，心羽！ 我們剛才正好已經暖好嗓囉……咦？
杏：妳怎麼了？ 感覺精神比平常差耶？
冬彌：遇到什麼麻煩了嗎？
心羽：……嗯，有點事情……
心羽：我最近為了習慣LIVE， 不是會獨自參加對戰形式的LIVE嗎？
杏：嗯，上次的LIVE也很棒呢！ 而且妳已經變得很會帶動觀眾的情緒了！
杏：是發生了什麼事了嗎？ 該不會是被奇怪的傢伙纏上了！？
心羽：啊，不是啦！ 不是那樣的！
心羽：我媽媽的朋友好像碰巧看到 我走進Live House……
心羽：然後昨天晚上我爸媽就對我說， 「不要進出那種危險場所」……
杏：這樣啊……對於不熟悉的人來說， 看起來的確像是危險場所呢。
彰人：受不了，那些老人每個都那麼死腦筋。
彰人：既然是妳自己思考後，決定要做的事， 讓妳放手去做又有什麼關係？
冬彌：……嗯，就是說啊。
心羽：不、不過我起初也曾斷定那裡是恐怖的地方， 所以我可以理解爸媽他們的心情……
心羽：怎麼辦才好呢……？
杏：這種事情很簡單吧？
心羽：咦？
杏：妳想想，下次要四人一起參加的是對戰形式的活動對吧？ 那只要邀請妳爸媽他們來看就好啦！
杏：雖然說是對戰，但那是相互尊重，進而炒熱氣氛的活動， 我想應該能改變他們心目中的印象。
杏：俗話說百聞不如一見， 請他們直接來觀賞就是最好的辦法吧？
冬彌：（直接來觀賞……原來還有這種方法啊？ 不過……）
杏：萬一發生什麼事，我也會一起說服他們的。 啊，請他們來我家的店好像也不錯呢！
心羽：對喔……！說得也是！
心羽：只要實際看到，並見到小杏你們， 一定就能理解那種地方不恐怖了吧！
冬彌：…………
冬彌：（的確小豆澤的父母，透過這種方式， 可能就能夠理解吧……）
冬彌：……真羨慕啊。
彰人：嗯？你說了什麼嗎？
冬彌：不……我沒說什麼。
杏：那麼，畢竟心羽的爸爸可能會來， 我們卯足全力進行下一場活動的練習吧！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
