12-6 推動前進的話語

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【十字路口】

彰人：你今天要再找你老爸談談嗎？
冬彌：我是這麼打算的。 趁我的決心沒有動搖之前，說出來比較好吧。
冬彌：但願這次能得到他的諒解……
彰人：…………
彰人：其實──我都明白。
冬彌：什麼？
彰人：我知道你像個傻子一樣熱愛著音樂。
彰人：一開始聽到你在那裡唱歌的原因時， 我還想說這是什麼荒唐的動機，都差點發飆了。
彰人：但一聽了你的歌，就算再怎麼排斥也感受得出來， 一路以來你都是很認真在做音樂的。
冬彌：彰人……
彰人：而且，仔細想想也明白。
彰人：一個從早到晚都泡在音樂裡， 甚至連玩樂的時間都沒有的人， 照理來說，一旦逃離音樂就不會再回來了吧。
彰人：但是，冬彌你離開了音樂後── 又再一次選擇了音樂。
彰人：這種事要真的很有熱忱才做得出來吧。
彰人：所以……你千萬別忘了這一點。
彰人：……啊，可惡。 我不太會表達。
冬彌：這樣啊。
冬彌：那麼，彰人明白我的心情這件事， 我會永遠──永遠記在心上的。
彰人：……嗯。
彰人：那你就去找你老爸做個了結吧。 直到你自己能接受為止。
冬彌：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家　客廳】

冬彌：（……快到父親到家的時間了。）
冬彌的爸爸：我回來了。 ……嗯？
冬彌的爸爸：這還真難得， 你竟然這個時間就回來了。
冬彌：──我有話要說。
冬彌的爸爸：怎麼了，為什麼突然這麼嚴肅。 你終於願意放棄那些愚蠢的念頭了嗎？
冬彌：不是的。
冬彌的爸爸：……那就沒什麼好說的了。
冬彌：不，請聽我說。 我想和父親好好談一談。
冬彌的爸爸：……你今天特別執著呢。 但不管你怎麼說，我都……
冬彌：父親，我──喜歡古典樂。
冬彌的爸爸：……你說什麼？
冬彌：父親的指導非常嚴厲， 老實說，我一直覺得很難熬。 但是──
冬彌：父親教會了我許多古典樂的樂趣。
冬彌：光是一個指法就能演奏出完全不同的聲音， 只要看了樂譜，就能了解作曲家的意圖和背景， 知道越多就越有意思……這讓我內心很澎湃。
冬彌：最重要的是，我很喜歡父親彈奏的鋼琴曲。
冬彌：我想著，如果能像父親一樣自由彈奏的話， 那會是多美好的事。
冬彌的爸爸：……那你為什麼……
冬彌：剛開始就像父親說的一樣，我只是想逃避而已。
冬彌：我受不了每天都被練習束縛著， 而且也產生了想反抗父親的念頭。
冬彌：所以…… 我才選擇了您可能會厭惡的音樂類型。
冬彌的爸爸：……果然是這樣。 我就在想多半是這種無聊的理由。
冬彌：但我在那裡交到了朋友， 我的朋友有著自己想做的音樂。
冬彌：唱著唱著…… 我也漸漸喜歡上了街頭音樂。
冬彌的爸爸：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000048/bg_a000048.png）
冬彌：這是下一次活動的門票。
冬彌：請來聽一聽我現在的決心。
冬彌的爸爸：就算聽了這種東西……
冬彌：也許這對父親來說是不值一提的東西。 但對我來說卻不是這樣。
冬彌：就像古典樂對您來說比什麼都重要一樣， 這個音樂對我來說也比任何事物都還要重要。
冬彌：這是我第一次…… 有了不想失去某個東西的念頭。
冬彌：我就是想讓父親理解這一點。 不是其他人──而是教會我音樂有趣之處的您。
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌的爸爸：…………
冬彌：我會等您來的。
冬彌：然後……至今為止， 非常感謝您教導我古典樂。
冬彌：如果不是父親教我古典樂， 我就不會遇到彰人他們，也不會遇到這個夢想了。
冬彌：所以──父親，謝謝您。
冬彌：……就這樣，那晚安了。
冬彌的爸爸：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：…………
冬彌：…………呼。
冬彌：（能說的我都說了。）
冬彌：（接下來，只剩明天全力以赴了。）
（黑屏转场）
