12-5 彼此相信的事物

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、MEIKO）

【WEEKEND GARAGE】

杏：唉……完全想不到什麼好主意……
心羽：是啊……
彰人：這已經是我們這些笨腦袋的極限了。
冬彌：謝謝你們三位， 願意認真聽我說這些事。
杏：那是當然的呀。 我們可是一個團隊耶。
杏：所以稍微休息一下再來想吧！ ……呃！
杏：客人好像開始變多了耶。 這樣我們也沒辦法太悠哉了……
彰人：那我們去「那裡」轉換一下心情怎麼樣？
心羽：那裡？……哦！好呀！
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

初音未來（VBS）：或許可以拿來放點小東西…… 像是冰糖棒之類的……
MEIKO：咦，未來，妳在做什麼呀？
初音未來（VBS）：之前不是有個杯子裂開了嗎？
初音未來（VBS）：我覺得直接扔掉有點可惜， 正在想能不能廢物利用呢。
MEIKO：呵呵。妳很珍惜它呢。 ……哎呀？
杏：MEIKO姐，妳好！
心羽：打擾了！
彰人：嗨。
MEIKO：歡迎光臨！很高興見到你們。
初音未來（VBS）：鈴跟連出門了， 你們隨便找個位子坐吧。
初音未來（VBS）：你們今天要在這裡練習嗎？
杏：沒有，我們練習過了，來休息一下！ 剛才聊了很多事，聊著聊著就累了。
MEIKO：這樣呀。 你們是在討論活動的歌單嗎？
冬彌：沒有……今天是在討論我的事……
初音未來（VBS）：冬彌的事……？
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：是關於你爸爸嗎……
MEIKO：這還真是傷腦筋呀。 畢竟不是光靠我們自己就能解決的事……
杏：是那麼說沒有錯啦…… 但我覺得可以想想看能不能做些什麼。
初音未來（VBS）：這樣啊。很像杏你們的風格呢。
初音未來（VBS）：不過──這樣啊。 冬彌的爸爸是那麼想的啊。 …………
心羽：小未來，怎麼了嗎？
初音未來（VBS）：啊，我只是有點納悶。
初音未來（VBS）：不管是古典樂，還是街頭音樂， 不都是音樂的一種嗎？
初音未來（VBS）：為什麼換作街頭音樂就不被認可了呢？
彰人：那是因為他很頑固吧？ 他認為音樂有高低之分啊。
初音未來（VBS）：不過，冬彌的爸爸也喜歡音樂吧。 這一點和我們沒什麼不同呀。
杏：喜歡音樂嗎……
心羽：……啊，說不定……
心羽：因為我們喜歡街頭音樂， 所以希望青柳的爸爸能理解街頭音樂的優點……
心羽：青柳的爸爸會不會也是一樣的想法呢？
冬彌：一樣的想法？
心羽：嗯。因為他喜歡古典樂，也希望你能明白古典樂的優點， 所以才想讓你走古典樂這條路的吧。
冬彌：因為他喜歡古典樂……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬彌的爸爸：好好回想一下，你就是為古典樂而生的人！ 我都說這麼多了，你為什麼就是不懂！？
（白屏转场）
冬彌的爸爸：你給我清醒一點！
冬彌的爸爸：你也明白古典樂的價值吧！ 我告訴過你，它可以讓你的人生豐富多少！
冬彌的爸爸：但你卻沉浸在那種噪音之中……！ 就算花了大把的時間在那些事上， 你的人生也只會一無所有！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：我的人生將一無所有……
冬彌：……這樣啊，原來父親他是如此堅信的嗎？
彰人：堅信？ 堅信什麼？
冬彌：堅信古典樂能夠為人生 留下確切的事物。
冬彌：只要繼續演奏、探索古典樂， 就能夠獲得幸福……他對此深信不疑。
冬彌：為了我的幸福著想， 他才會說我應該回去練古典樂的吧。
彰人：……就算是這樣，那也只是你老爸一廂情願， 擅自把他的價值觀灌輸給你吧。
彰人：怎麼做才能得到幸福， 只有你自己知道啊。
冬彌：或許吧，但是……
冬彌：可能從我父親的角度來看， 我正在放棄通往幸福的道路。
冬彌：不過──
冬彌：如果我父親堅信只有古典樂才能獲得幸福的話， 那我相信只有我們的音樂才能真正獲得幸福。
冬彌：正因為這個音樂， 我才能遇見彰人，才能找到夢想。
冬彌：也才能和白石、小豆澤一起組團。
冬彌：我也發自內心── 想把唱歌很快樂這件事傳達給別人知道。
冬彌：我相信這個音樂， 是我人生中不可或缺的一部分。
彰人：那就這樣跟他說啊。
冬彌：咦？
初音未來（VBS）：嗯，說得對。
初音未來（VBS）：剛剛的冬彌很帥喔。 感受得出你是認真的。
杏：嗯！ 剛才的這一番話，你爸爸肯定也會明白的。
心羽：青柳，加油！
冬彌：是嗎……說得也是。 在原地踏步是改變不了任何事的。
冬彌：想要前進，就得一次又一次鼓起勇氣。
（黑屏转场）
