12-2 受縛的旋律

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：那下次活動的歌單就決定是這樣了。
杏：嗯，我沒有異議， 而且從今天的狀態來看，歌曲的順序這樣安排應該也比較好。
杏的父親：歡迎光臨。 ……哦，是你啊！好久不見了！
男性客人：嗨，阿謙，好久不見。 今天我有件事想找你談談……哦！
男性客人：時間點真是剛好！ 沒想到每個人都在啊！
心羽：……？ 欸，小杏，那位客人是不是在看我們？
杏：嗯？我記得那個人是……
男性客人：欸，你們是Vivid BAD SQUAD吧？ 可以的話，能唱歌給我聽嗎？
心羽：咦？
（黑屏转场）
彰人：他是謙叔的老朋友……嗎？
杏的父親：沒錯，他以前是附近Live House的音控人員。 在活動結束後，我們時常一起去喝酒呢。
杏的父親：開這間店的時候，他也幫了很多忙， 裡面LIVE表演區的音響也是他幫我處理的。
老朋友客人：我之前因為工作的關係待在市郊，最近剛回來。 想說很久沒來這裡的Live House了，結果就看到你們。
老朋友客人：雖然還是塊璞玉，但我覺得是可造之材， 於是想找阿謙聊聊……
老朋友客人：沒想到那團就是小杏你們！ 雖然我感覺唱歌方式蠻像的，但還是嚇了一跳呢。
杏：呵呵，我長大了所以嚇到了吧？
杏的父親：而且態度也變跩了。
杏：喂，爸爸～！
老朋友客人：哈哈，你們父女的感情還是一樣融洽啊。
老朋友客人：那麼，可以的話 能讓我再聽聽你們的歌聲嗎？
杏：那當然沒問題！ 大家也可以嗎？
杏：叔叔總是會給出很好的建議， 所以我們的表演絕不會白費喔！
彰人：這樣的話我是無所謂啦。 既然是謙叔朋友的要求，那就更該答應啊。
心羽：嗯！我也可以！
冬彌：我也沒問題。
彰人：對了……既然要唱， 那就選下次活動要表演的那首吧？
杏：對呀！然後把它錄成影片好了， 畢竟是第一次在台上表演。
杏：爸爸，可以用我的手機幫我們錄影嗎？ 開始之後按這裡就可以了。
杏的父親：好。
杏：好～那就來場帥氣俐落的表演吧！
（黑屏转场）
老朋友客人：哎呀，太棒了！ 謝謝你們，讓我聽到了好音樂。
杏：呵呵，不客氣！
老朋友客人：小杏變得比以前更有活力了呢。 在舞台上也有存在感，讓人無法移開視線。
老朋友客人：妳悠然自得的聲音也很棒， 多虧了妳，團體的路線也更多元了。
老朋友客人：你的歌聲聽起來很感性， 但表演時會冷靜地觀察周遭。 這個平衡的感覺非常好。
老朋友客人：而你在唱困難的段落時也能不失音準， 能夠維持這麼穩定的音高，想必做了很多練習吧？
老朋友客人：你們每個人都有各自的特色，非常棒。 一想到今後可能還會更進步，我就覺得很興奮呢！
杏：謝謝你！我們將來絕對會舉辦 超越RAD WEEKEND的LIVE，敬請期待吧！
老朋友客人：嗯，我會替你們加油的。
（黑屏转场）
彰人：那今天就散會吧。 明天要借用器材，所以不在公園集合， 是在這裡喔，別搞錯了。
杏：OK！ 那就拜託心羽替我們向妳爸問好囉！
心羽：嗯！活動入場券和傳單我會確實拿給他的。
冬彌：（那我接下來……去自主練習吧。）
冬彌：（反正這個時間父親應該還醒著。）
老朋友客人：是說，我可以跟你說句話嗎？
冬彌：我……嗎？
老朋友客人：沒錯，很少看到你這個年齡的孩子 可以把音準唱得那麼正確，所以我很好奇。
老朋友客人：莫非你以前是學古典樂的？
冬彌：……！
冬彌：……對，沒錯， 我從小就一直接觸古典樂。
老朋友客人：啊，果然是這樣嗎？ 那就不奇怪了。
老朋友客人：……是因為這個關係嗎？ 聽起來也有種定了型的感覺。
冬彌：咦？
老朋友客人：之後如果能不受到侷限，展現出你自己想要表現的東西， 我想你的歌聲一定會變得更有魅力……
老朋友客人：不過，先磨練你的技術還是最重要的， 你的準確性一定會成為團體的支柱，今後也要加油喔。
冬彌：…………好的， 謝謝您。
冬彌：（受到侷限……）
冬彌：不好意思，白石， 剛才有拍影片對吧？我可以看看嗎？
杏：嗯，當然可以呀， 等一下傳到你的手機喔。
冬彌：嗯，拜託妳了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

彰人：再見啦，冬彌。 你要自主練習是可以，可別逞強喔。
冬彌：嗯，不用擔心。
冬彌：白石傳來的影片……是這個嗎？
冬彌：「♪────♪────」
冬彌：（…………的確。）
冬彌：（這樣一聽就覺得彰人他們的歌聲表現很豐富。 ……讓人感覺他們是自由的。）
冬彌：（而我……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬彌的爸爸：節奏不對！ 重來。
冬彌的爸爸：看清楚，照著樂譜彈， 要我說幾次你才懂？
冬彌的爸爸：演奏時不要自由發揮！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：……我……
冬彌：我被古典樂侷限了嗎……？
（黑屏转场）
