12-4 傳遞不到的話語

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【十字路口】

冬彌：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏的父親：不管怎麼說，如果無法釋懷， 那可能就需要下定決心去正面應對了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：正面應對……嗎？
彰人：還在想你老爸的事嗎？
冬彌：……嗯，雖然謙叔那樣說， 但我實在不覺得自己能繼續面對我父親。
冬彌：對我來說，父親就像豎立在眼前的巨大高牆， 我無法想像……要跨越或是破壞它。
彰人：……那種不管說幾次都無法理解的蠢蛋， 你沒必要勉強自己去面對吧？
冬彌：如果可以那樣就好了……
冬彌：不管怎麼說，繼續像現在這樣糾結下去， 說不定還會造成團內的困擾……
冬彌：所以……我決定今天跟他說說看。
彰人：……這樣啊。
彰人：（沒有什麼我能做的事情嗎？）
彰人：（……不對， 這是冬彌必須自己去面對的問題。）
彰人：（既然冬彌已經決定要怎麼做了， 我得在旁邊默默守護才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家　客廳】

冬彌：……我回來了。
冬彌：（父親好像在客廳裡。好……）
冬彌的爸爸：終於回來了嗎？ 冬彌──這張傳單是什麼？
冬彌：咦？
冬彌：這是……下次活動的傳單？ 為什麼父親會有……
冬彌的爸爸：我在你房間看到的， 竟然在重要的樂譜上放這種東西……真不敢相信。
冬彌：這種東西……
冬彌：……你對我們的音樂有不好的印象那也沒辦法， 其他團員的父親也有同樣的誤解。
冬彌：但事實並不是那樣， 父親只要來看過一次，一定也……！
冬彌的爸爸：你給我清醒一點！
冬彌的爸爸：你也明白古典樂的價值吧！ 我告訴過你，它可以讓你的人生豐富多少！
冬彌的爸爸：但你卻沉浸在那種噪音之中……！ 就算花了大把的時間在那些事上， 你的人生也只會一無所有！
冬彌：一無……所有？
冬彌：……不是的。 一無所有的是放棄古典樂以前的我。
冬彌：是那個對父親百依百順， 像個奴隸一樣的我！
冬彌：為什麼你就是不明白呢！ 為什麼父親你……甚至不肯試著了解呢……！
冬彌：……唔！
冬彌的爸爸：冬彌！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

冬彌：……呼、呼、呼……
冬彌：為什麼……父親他……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

冬彌：♪────！
彰人：冬彌，停下來！ 這一段你應該要上前才對吧。
冬彌：……啊，抱歉……
杏：冬彌，你是不是累了？ 要不要休息一下？
冬彌：……不用，我沒事。
心羽：……？
彰人：（冬彌這傢伙跟他老爸吵架了吧。 雖然表情上看不出來，但歌聲卻聽得出來啊。）
彰人：（……可惡，該怎麼辦啊？）
（黑屏转场）
杏：那今天就練到這邊吧。 大家辛苦了！
冬彌：…………
心羽：小杏，青柳他應該沒事吧？ 感覺他今天狀態不太好耶。
杏：嗯……
杏：──喂，冬彌！ 你今天跟平時不一樣耶，發生什麼事了嗎？
心羽：小、小杏！？
杏：我們是一個團隊，如果有什麼煩惱的話， 跟大家一起商量比較好吧。
冬彌：這個…… …………
杏：你不想回答的話，當然可以不用回答啦。 雖然我希望你說出來…… 但人總會有不想告訴別人的事。
彰人：──不。
彰人：既然她們都察覺到了， 還是讓她們也知道比較好。
冬彌：彰人……
彰人：冬彌，既然已經影響到唱歌的話， 這就不只是你一個人的問題了。
彰人：所以……你也多依靠我一些吧。
冬彌：…………抱歉。
杏：對呀，還有我們在呢！ 有什麼煩惱的話，大家一起想辦法可以更快解決呀。 不管是什麼事都先說來聽聽吧！
彰人：就算腦袋不靈光，只要集思廣益， 搞不好就能想出像樣一點的主意了嘛。
杏：慢著～誰跟你腦袋不靈光呀？ 你的成績也跟我半斤八兩吧。
彰人：妳很吵耶，那種事無所謂吧。
心羽：我、我也會努力想的！ 畢竟青柳以前幫過我，我也想幫上你的忙！
冬彌：……呵。
冬彌：謝謝……多虧有你們在。
冬彌：雖然不是什麼愉快的事，但我也想找妳們兩個商量。 可以嗎？
心羽、杏：「嗯！」
（黑屏转场）
心羽：這樣啊……原來你跟你爸爸之間有摩擦……
冬彌：……我父親完全不肯聽我說。 就連我們的音樂也被他當成兒戲。
冬彌：或許我應該看開點， 認清他不可能會諒解我的事實……
彰人：但你又不是那麼豁達的人。
彰人：話說回來，你老爸是超越石頭腦袋的化石大腦嗎！？ 為什麼那麼執意要你走古典樂的路啊？
杏：我記得冬彌的爸爸是一位很傑出的音樂家吧。
心羽：就是那位青柳春道先生……對吧。 因為他上過電視，所以我也知道。 知道是青柳的爸爸時還很驚訝呢。
心羽：我記得他在國外作為鋼琴家很活躍吧？
冬彌：嗯，他從維也納的音樂大學畢業以後， 就以職業鋼琴家的身分活動。 在日本則是以作曲家的身份被廣為人知。
杏：哇，有種典型音樂家的感覺呢！
冬彌：是啊…… 父親他一直以來都全心全意投入在古典樂上。
冬彌：我的家人也都走上了同樣的路。 我有兩個哥哥，在父親的指導下， 一個成為了職業音樂家，一個正在就讀紐約的音樂學院。
冬彌：以父親的立場來說， 他想必也希望我走上相同的路吧。
冬彌：但是我……卻沒有辦法像哥哥們那樣。
彰人：你也沒必要跟他們一樣吧。 你又不是為了滿足父母的心願而活的。
冬彌：……嗯，是啊。
杏：不過，這樣一路聽下來， 感覺你爸爸是個很難說服的人呢。
彰人：……能不能派你老哥們去勸勸你老爸， 請他多聽聽你的想法呀？
冬彌：我有找哥哥們商量過一次， 但他們都很尊敬我父親， 反而否決我，說我的想法太過天真……
心羽：啊，那你媽媽呢？
冬彌：……我母親走古典樂這條路也很久了， 她也希望我回去練古典樂。
杏：啊～那乾脆讓我直接去跟他說吧！？
彰人：妳只會讓事情變得更複雜而已吧。
心羽：唔……該怎麼辦才好呢……
（黑屏转场）
