12-8 那隻手抓住的光芒

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【活動結束後】

【Vivid Street】

心羽：那麼，爸爸你回家路上小心喔。 我們開完檢討會後也會馬上回家的，不用擔心。
杏：謝謝您今天來看我們的演出！
杏：心羽，妳爸爸願意理解妳，真是太好了！
心羽：嗯！也要謝謝大家陪我一起解釋！
杏：這麼說起來，好久沒看到彰人的乖寶寶模式了。 你對外的形象真乖巧耶～
彰人：我只是不想惹出不必要的麻煩而已。
彰人：話說……結果你老爸有來嗎？
冬彌：很可惜，他好像沒有來。
心羽：啊……
冬彌：不過，沒關係。 這件事在我心裡已經了結了。
冬彌：無論我父親說什麼， 我都會堅持走自己的路。
杏：呵呵，今天冬彌的表現很讓人驚豔呢。 和你一起唱歌讓我超亢奮的！
杏：不只是像平時那樣支持著我們， 感覺還在我們背後推了一把呢。
冬彌：這樣啊，那就好。
彰人：還行啦， 身為我的搭檔就得有這種水準嘛。
杏：嘴巴上這麼說，你還不是最興奮的那個～ 唱完歌以後，你還對著冬彌的頭亂揉了一把吧？
彰人：妳怎麼老是關心一些無關緊要的事啊……
冬彌：之後還得過去那裡打聲招呼才行。 尤其是未來，她讓我意識到了很重要的事。
冬彌：各位，謝謝你們。 幸好有和你們商量。
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家　客廳】

冬彌：我回來了。
冬彌：……父親。
冬彌的爸爸：…………這麼晚才回來。
冬彌：抱歉。
冬彌：不過，有活動的日子難免會晚歸， 以後我會提前和家裡說一聲的。
冬彌的爸爸：…………
冬彌：那晚安了。
冬彌的爸爸：冬彌。
冬彌：……是。
冬彌的爸爸：我還是不明白…………那種音樂有什麼好的。
冬彌：……那種音樂？
冬彌：父親，難道您……
冬彌的爸爸：我還有工作要處理。 你快去睡吧。
冬彌：…………這樣啊。
冬彌：原來父親有來看我們的表演。
冬彌：（或許還無法得到他的諒解。 但是……）
冬彌：父親──謝謝您。
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

初音未來（VBS）：……好，完成了。
鏡音鈴：哈囉～！我們來玩了唷！ MEIKO，我今天想喝可可亞♪
MEIKO：知道了。鈴要可可亞是吧。 那連呢？
鏡音連：我也要可可亞！ ……咦？
鏡音連：未來，那個盆栽是之前就有的嗎？
初音未來（VBS）：哦哦，這個不是盆栽，是杯子啦。
初音未來（VBS）：原本因為有裂痕沒辦法用了， 但我想說只要像這樣在底下放個碟子就能用了。
鏡音連：啊，反過來利用裂縫會漏水的特性嗎？ 真虧妳想得到這一招！
鏡音鈴：咦？妳種的這個不是花，應該是草吧。 這種草叫什麼呀？
初音未來（VBS）：這是一種叫做「百里香」的香草。 之前心羽他們過來的時候聊到這個，是他們告訴我的。 好像還能沖泡成花草茶呢。
初音未來（VBS）：還有，聽說百里香的花語是── 「勇於付諸行動」。
MEIKO：勇於付諸行動呀， 很符合他們幾個呢。
MEIKO：……不曉得冬彌還好嗎。
初音未來（VBS）：他肯定沒問題的啦。 啊……
初音未來（VBS）：妳看，人好像來了。
鏡音鈴：什麼？
杏：你們好～！
MEIKO：哎呀，歡迎光臨！ 你們今天也來了呀。
心羽：啊！連和小鈴也在。
鏡音鈴：大家一起過來了呀！ 來來來，快坐下快坐下～！
鏡音連：還招呼人家坐下，這裡又不是鈴的店。
鏡音鈴：哎唷，招呼一下又沒關係！
彰人：你們別為了一點小事就吵起來啊。
初音未來（VBS）：呵呵。
初音未來（VBS）：看你們的樣子，應該一切都很順利吧。
冬彌：嗯，今天就是來講這件事……
冬彌：嗯？ 原來還有這個盆栽啊。
初音未來（VBS）：嗯，我把有裂痕的杯子拿來當花盆了。
初音未來（VBS）：就算有些損傷，只要不放棄， 就能一直用下去，對吧。
冬彌：就算有些損傷……是嗎？ 說得對。
冬彌：我覺得我現在應該能把歌唱得很好。 不介意的話，可以讓我獻唱一首嗎？
初音未來（VBS）：當然好，沒理由拒絕嘛。
彰人：要唱歌嗎？ 那也算上我吧。
鏡音連：咦，彰人你們要唱歌嗎？ 那我也要唱！
鏡音鈴：我也想唱～！
彰人：喂，按照順序來啦。 我們先唱。
鏡音連：咦～！大家一起唱啦～！
（白屏转场）
