153-8 將加油放在心中

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【舞台的「世界」】

鏡音鈴（MMJ）：哇～！
初音未來（MMJ）：KAITO好厲害！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000396/bg_s000396.png）
KAITO（MMJ）：嘿……喝……
鏡音鈴（MMJ）：KAITO，你很擅長丟沙包耶！
實乃理：嗯！好像在變魔術一樣～！
KAITO（MMJ）：謝謝！ 可能是之前看過小莉他們玩，所以比較容易想像要怎麼玩吧。
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：呵呵，劍玉、扁平彈珠、沙包…… 小莉買來的玩具都很好玩呢。
初音未來（MMJ）：嗯！謝謝你為我們準備了這麼多。
愛莉：呵呵，每一個都是我好好試玩過才買的，保證一定有趣喔！
愛莉：連最重要的這個競技板羽球也有四個人一起玩過喔。 氣氛超級嗨的！
遙：四個人？ 你昨天不是和繪名學姐兩個人去買東西嗎……？
愛莉：啊，其實我們途中碰巧遇到彰人他們， 於是就一起逛了。
雫：哎呀，還真巧呢。
雫：而且新年剛開始就姊弟一起去逛街…… 彰人和小繪感情真好呢！好羨慕。
實乃理：咦……彰人？
實乃理：難不成是指……東雲同學……！？
遙：咦？
愛莉：嗯，是沒錯……
實乃理：咦，原來小繪和東雲同學是姊弟啊……！！
雫：哎呀？難道你們不知道嗎？
愛莉：我還以為你們早就知道了……
遙：嗯，雖然分別見過他們，但不知道他們是姊弟呢。
遙：但這麼一說，他們有些地方的確蠻像的……
愛莉：嗯，的確是有相似的地方呢。 畢竟兩個人都很不服輸。
愛莉：昨天比競技板羽球的時候，他們也都超起勁的。 兩個人都一副絕對不想輸給對方的感覺。
雫：呵呵，他們感情真的很好呢。
遙：這樣叫做感情好嗎……？
愛莉：不過俗話說越吵感情越好，所以說不定真的是這樣喔？
愛莉：──好了，無論如何，在直播前先試玩看看競技板羽球吧！
愛莉：為了在新年也能把希望傳遞給大家──要全力以赴囉！！
實乃理、遙、雫：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

鏡音連（VBS）：可惡～！又輸了～！
鏡音鈴（VBS）：討厭，只拿到了兩分！好不甘心～！
KAITO（VBS）：啊哈哈，不過剛才連殺球的時候，真的害我緊張了一下～
巡音流歌（VBS）：呵呵呵。 你們這樣應該贏不了未來和MEIKO那組吧？
鏡音鈴（VBS）：唔唔唔唔唔～！
鏡音連（VBS）：我下次不會輸的！再來比一次！
初音未來（VBS）：……戰況很激烈呢。
冬彌：嗯，他們玩得開心就好。
冬彌：因為我們昨天試玩的時候也玩得非常開心。 能像這樣分享給大家，我覺得很高興。
MEIKO（VBS）：話說回來，你們昨天是和彰人的姊姊她們一起玩的對吧？
杏：該怎麼說，居然一起玩羽子板，感情真好耶～
彰人：才沒有感情好，只是碰巧變成那樣而已。
彰人：不過……我蠻慶幸昨天能和桃井學姐聊一聊的。
心羽：和愛莉學姐？
彰人：嗯，她和繪名從國中開始就是朋友， 所以我們也說過幾次話。
杏：哦～原來是這樣啊！ 愛莉學姐居然還會跟朋友的弟弟聊天，真溫柔。
心羽：你們昨天聊了些什麼？
彰人：因為繪名受她照顧了，我只是向她道謝而已。
心羽：道謝……呵呵，的確很像東雲會做的事呢。
杏：我懂！彰人就是在這種地方很重禮數！
彰人：什麼？親人受到別人照顧，道謝是理所當然的吧。
杏：我說的就是這種地方！ 該怎麼說呢……有種「武士道！」的感覺？
彰人：真受不了……隨你們怎麼說。
彰人：（……不過，能把想說的話說出口真是太好了。）
彰人：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……也讓我再次體會到身邊有人在支持著我們的夢想。）
彰人：（為了回應他們，今後也要──繼續前進才行。）
（白屏转场）
