153-7 元旦的結尾是

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

【幾十分鐘後】

愛莉：太好了呢，繪名。 有夾到你想要的玩偶。
繪名：就是說啊！冬彌同學，謝謝你！
繪名：我瞄準你說的地方，結果真的夾到了。 嚇了我一跳。
冬彌：能幫上忙真是太好了。 我也很驚訝繪名姐夾得越來越好了。
繪名：真的嗎？ 可能是多虧了冬彌同學，我的技術才變好的。
繪名：下次說不定靠我自己也能夾到呢。
彰人：明明夾了好幾次才好不容易夾到一隻，虧你能這麼洋洋得意……
愛莉：不過，這一點也很有繪名的風格嘛。
愛莉：啊──對了，你們等一下有什麼行程嗎？
冬彌：行程嗎？
愛莉：是啊，我想說如果你們有空， 要不要一起玩剛才買的競技板羽球？
冬彌：原來如此……
冬彌：好啊。 我也很好奇它和一般的羽子板有什麼不同。
彰人：我也沒問題。
愛莉：謝謝你們。 那我們去附近的公園吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾分鐘後】

【乃乃木公園】

彰人：那麼──就決定是我和桃井學姐一組、冬彌和繪名一組了。
繪名：冬彌同學，請多指教囉。 一起把彰人他們打得落花流水吧！
愛莉：口氣很大嘛。 我們也會全力以赴的！
彰人：那麼規則就……總之先拿到五分的隊伍贏，可以嗎？
冬彌：嗯，沒問題。
繪名：對了，我說啊， 單純比輸贏也有點無聊……要不要賭些什麼？
愛莉：賭些什麼，比如說？
繪名：我想想……輸的人請吃起司蛋糕之類的！
彰人：你啊……只是自己想吃而已吧。
愛莉：不過，我也覺得要賭些什麼比較能激起鬥志！
冬彌：我要賭不賭都可以，彰人。
彰人：……唉，知道了啦，我奉陪就行了吧。 但相對地，我可不會手下留情啊。
愛莉：那我們就開始吧。
繪名：好～我們絕對要贏，讓你們請吃起司蛋糕。
愛莉：我們也不會輸的。 要贏喔，彰人！
彰人：好！
（黑屏转场）
冬彌：繪名姐，這裡就交給我……！
愛莉：彰人，過去你那邊了！
彰人：包在我身上！喝！
繪名：這一球就由我……嘿！
繪名：啊，打到奇怪的地方去了──
彰人：唔……這種軌道誰能預測啊！
繪名：好像勉強沒出界！太好了～！
冬彌：好，彰人的姿勢不穩了！ 這樣下一球就能──
愛莉：做得漂亮，彰人！ 順利把他們引誘過去了呢！
繪名：咦，為什麼愛莉跑到那麼前面了！？ 明明剛才還在後面的啊……！
愛莉：接招吧！ 快樂────殺球────────！！
彰人：好，桃井學姐，打得好！
繪名：啊～！還以為剛才一定能拿下一分的說！
冬彌：沒想到居然能預測到是由我來打……！
彰人：因為雙方的姿勢都不穩，我想說這是個好機會。 幸好桃井學姐也能理解我的意圖。
愛莉：呵呵，彰人的演技也很棒喔！
繪名：真是的……！ 總覺得超不甘心的……！
繪名：是說──彰人和愛莉為什麼那麼有默契啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【彰人的房間】

彰人：……呼。
彰人：（沒想到今天會和桃井學姐她們一起玩板羽球……）
彰人：（總覺得這次的過年很不可思議。）
繪名的聲音（繪名）：──彰人，能打擾一下嗎？
彰人：嗯，好啊。
彰人：有什麼事嗎？
繪名：也沒有什麼事……這個給你。
彰人：……？這是什麼……盒子？
繪名：別問了，打開就對了。
彰人：皮革的……這是護照套嗎？
繪名：對。
繪名：這是今天愛莉陪我一起買的。 是我送給你的餞別禮。
彰人：餞別……我又不是一輩子不回來了。
繪名：我說你啊……就不能坦率地表達一下感謝嗎？ 我想說你可能會需要，才特地幫你挑的說。
彰人：呃，我又沒有拜託你……
彰人：……不過，好吧──
彰人：謝了，我會拿來用的。
繪名：嗯，很坦率，很好。
繪名：──總之，加油吧。 你就以自己的方式去做。
彰人：好……謝啦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000395/bg_s000395.png）
彰人：（沒想到那傢伙會買這種東西給我。）
彰人：（……餞別啊。）
彰人：（在咖啡廳遇到她的時候，還以為會變成吵吵鬧鬧的新年……）
彰人：（但或許這是一年的好開頭。）
（白屏转场）
