153-6 對彼此表達感謝

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、KAITO）

【購物中心】

愛莉：比想像中玩得還要投入呢……
彰人：回過神來已經待這麼久了。
冬彌：不過能玩到各式各樣的遊戲，我非常開心。
繪名：確實，真的玩得蠻開心的呢。
彰人：嗯，我們要買的東西也都買到了，差不多──
繪名：啊……！等一下！
愛莉：嗯？怎麼了？
繪名：那個夾娃娃機的獎品玩偶，該不會是「懶惰河馬」吧！？
愛莉：「懶惰河馬」？
繪名：就是最近在社群網站上爆紅的角色！ 那副完全提不起勁的表情雖然很古怪……但卻很吸引人呢。
愛莉：啊……這麼一說好像蠻多人在討論的， 我們的粉絲裡也有人很喜歡。
彰人：那個很受歡迎嗎……？
繪名：不是都說了嗎！ 因為太受歡迎，電子遊樂場幾乎都缺貨了。
繪名：欸，我可以玩一下嗎？ 很快就好了！
彰人：真的很快就好了嗎？ 總覺得你會夾不到，在那邊哇哇叫的。
繪名：沒問題！因為這裡還有冬彌同學在啊！
彰人：喂……別靠冬彌啊。
繪名：我會自己操作啦！ 冬彌同學，你能告訴我要夾哪邊比較好嗎？
冬彌：好的，不嫌棄的話我很樂意幫忙。
繪名：你看，人家冬彌同學都這麼說了。
愛莉：既然如此也只能陪她玩玩了呢。
彰人：受不了……真拿你沒辦法。
彰人：感覺會玩很久，我去買個飲料。 冬彌要喝嗎？
冬彌：好，謝謝。 如果能幫我買杯咖啡就太好了。
繪名：那我要喝可可亞。
彰人：怎麼連你也順勢一起…… 桃井學姐要喝嗎？
愛莉：這個嘛，我──
愛莉：我跟你一起去吧。 一個人要拿那麼多應該很辛苦。
彰人：咦，我一個人也沒關──
愛莉：好啦好啦！來，我們走吧！
彰人：啊……好的。
繪名：那就拜託你們囉！
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

彰人：──沒想到居然只有可可亞找不到……
彰人：不好意思，桃井學姐。 害你也得配合她的任性。
愛莉：沒關係的。 我剛好也想喝可可亞，我們去樓上看看吧。
彰人：謝謝……希望這一樓會有……
愛莉：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO（MMJ）：「……既然如此，今天告訴他不就行了？」
KAITO（MMJ）：「難得你們可以像這樣一起出來逛逛， 今天或許就是告訴他的好機會喔。」
（白屏转场）

（回忆切出）

愛莉：──我說，彰人。
彰人：什麼事？
愛莉：那個，其實我……有話想對你說。
彰人：有話要對我說？
愛莉：嗯，就是……
愛莉：你還記得國中時我們在Vivid Street見面的事情嗎？
彰人：……嗯，我記得很清楚。
愛莉：那麼……你也記得當時我拜託你的事嗎？
彰人：當然記得了。
愛莉：這樣啊……
愛莉：──彰人。
愛莉：從那個時候到現在，真的很謝謝你。 還有……對不起。
彰人：……！ 桃井學姐……請把頭抬起來。
彰人：……不，是說你根本沒必要向我道歉啊。 為什麼……
愛莉：「謝謝」是要感謝你支持著繪名喔。
愛莉：繪名現在能再次面對畫畫，向前邁進， 雖然是因為她自己很努力──
愛莉：但有彰人和社團的朋友在身邊，對她來說一定也是很大的支持。
愛莉：所以……謝謝你。 謝謝你支持著我的好朋友。
愛莉：然後「對不起」是…………
愛莉：我覺得當時我說的那番話，可能對你造成負擔了吧。
彰人：咦？
愛莉：因為當時我想說身為家人的你應該可以做到， 於是就擅自拜託你。
愛莉：……真的很對不起，把這件事推給了你。
彰人：……桃井學姐的那番話沒有造成我的負擔。
愛莉：……真的嗎？
彰人：真的。
彰人：因為那天和桃井學姐見面聊過──
彰人：因為有桃井學姐的那番話， 我才下定決心要去陪伴那個自暴自棄的那傢伙。
彰人：所以反倒是我要感謝桃井學姐。
彰人：而且……因為桃井學姐總是從螢幕的另一端支持著她， 所以那傢伙才能不屈服，繼續撐下去吧。
彰人：所以──真的很謝謝你。
愛莉：……這樣啊。
愛莉：原來我……成為了你們兩人的支柱啊。
彰人：是的，這我可以保證。
彰人：不過……沒想到桃井學姐居然跟我想著一樣的事。
愛莉：咦？
彰人：當時的那件事，我本來也想向桃井學姐好好道謝。
彰人：所以……謝謝你給了我道謝的機會。
愛莉：呵呵，原來是這樣啊。
愛莉：……真是的，繪名還真幸福呢！ 居然有這麼棒的弟弟！
彰人：就是說啊。 而且她還有這麼好的朋友。
彰人：那個……桃井學姐。
愛莉：嗯？
彰人：今後也請繼續加油。
彰人：……我雖然不太了解偶像……
彰人：但桃井學姐的身影，一定能為像繪名那樣的人帶來力量。
愛莉：──嗯！
愛莉：呵呵，居然能收到這樣的聲援，感覺新的一年又能更加努力了！
愛莉：對了──彰人你們接下來要以世界為目標對吧？
彰人：咦，你怎麼會知道？
愛莉：我是聽繪名說的喔。 她說你之後要為了唱歌去美國。
愛莉：在國外活躍的音樂人，真令人期待呢。 要不要趁現在跟你要個簽名呢？
彰人：現在說這個太早了啦。 況且我們這次只是去看朋友的活動而已。
愛莉：不過這樣也不錯啊。 懷抱著「世界」的遠大夢想，超帥氣的！
愛莉：追夢的路上想必會遇到辛苦的事情── 但彰人你們一定能實現夢想……
愛莉：所以──要加油喔。 我也會全力支持你們的！
彰人：好的，謝謝你。
（背景切换）
KAITO（MMJ）：（──太好了。）
KAITO（MMJ）：（看來她把心情傳達出去了。）
（黑屏转场）
