153-5 作為最好的朋友

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、KAITO）

【購物中心】

【玩具賣場】

愛莉：……所以說，我買了這個叫做競技板羽球的東西。
愛莉：然後現在打算來看看其他的新年遊戲，所以來到了玩具店。
KAITO（MMJ）：「──嗯，我覺得不錯！ 這樣一來不僅有適合直播的新穎感， 還能輕鬆營造出分組對戰的場面呢。」
KAITO（MMJ）：「啊，如果要比羽子板，或許可以再加上塗鴉的懲罰遊戲喔。」
KAITO（MMJ）：「考慮到可能會有人不想被塗墨汁， 也可以改用對皮膚無害的貼紙之類的。」
愛莉：啊……確實！ 每次失誤就貼上貼紙感覺很可愛，我去找找看──
繪名：──你在喃喃自語些什麼啊？
愛莉：啊，這個嘛……！
愛莉：啊，我在把直播的題材錄到手機裡啦！ 這樣才不會忘記！
繪名：哦，你還做到這種地步啊…… 不愧是愛莉呢。
愛莉：是、是啊！ ……總之，這樣就順利買好競技板羽球的用具了！
彰人：沒想到庫存還蠻少的，能買到真的很幸運。
冬彌：是啊，幸好我們也順利買到了。 …………
繪名：……？ 冬彌同學，怎麼了嗎？
冬彌：啊……那個，其實我沒什麼進來過玩具店……
冬彌：都是些新鮮的東西，我覺得很有趣。 有很多即便看過也沒有玩過的玩具。
冬彌：……嗯？
彰人：怎麼了？
冬彌：沒什麼……只是看到那邊有新年遊戲的試玩區。
愛莉：試玩區？
冬彌：好像可以試玩幾種這樓層賣的玩具。
繪名：哦……居然有這種地方。
愛莉：欸，感覺很有趣，我們要不要過去看看？
繪名：咦？
愛莉：感覺能當作直播的參考，我也有點想體驗看看！ 像是打陀螺、劍玉之類的，平常不是沒什麼機會玩嗎？
冬彌：劍玉嗎……！
彰人：啊……要玩玩看嗎？
繪名：反正接下來也沒什麼事，稍微去看一下也沒關係吧？
愛莉：那就這麼決定了！ 那麼我們就去試玩區玩一玩吧！
（黑屏转场）
冬彌：呼……唔…………！
冬彌：唔……真難。 連用最大的皿都很難接到球……
彰人：一開始玩都是這樣的啦。
冬彌：不過彰人連用最小的皿都能輕鬆接到吧。 有什麼訣竅嗎？
彰人：啊～其實也不算是什麼訣竅…… 只是不要光靠手把球甩上去，要這樣用膝蓋來緩衝──
（黑屏转场）
愛莉：這裡的是陀螺呢。 呵呵，我以前在奶奶家常玩喔。
愛莉：我記得要這樣纏上繩子……
愛莉：嘿咻……！ 哎呀，轉得不錯呢！
繪名：哦，看起來挺簡單的嘛。 這樣說不定我也能成功。
繪名：我看看，勾在這裡纏起來……嘿！
繪名：……呃，根本就沒有旋轉嘛！為什麼！？
（黑屏转场）
繪名：嘿咻……嘿！
愛莉：比剛才好很多了耶！陀螺轉得很穩定喔。
繪名：呵呵，畢竟有愛莉教我怎麼玩，這點程度沒什麼。
愛莉：那我就打在你的陀螺旁邊吧。 嘿咻……！
繪名：愛莉，你真的很會打陀螺耶……
愛莉：因為我小時候常和妹妹一起玩啊。 連圖案那些都是自己畫的喔！
繪名：是喔…… …………啊。
愛莉：哎呀？繪名，你在做什麼？
繪名：我想畫一下這個陀螺的素描。
愛莉：素描？
繪名：嗯，因為它轉得很漂亮， 而且平常也沒什麼機會能畫這種動態的東西。
繪名：不過雖然說是素描， 也只是快速地畫在筆記本上而已啦。
愛莉：哦……
愛莉：呵呵……你的畫技比國中那時更進步了耶。
繪名：那當然，從那之後也過了好一陣子了嘛。
繪名：而且……如果要以美術大學為目標，至少要有這個程度才行。
愛莉：……那麼等你畫好了再給我看吧。 我也去找找能用在直播上的題材。
繪名：嗯，知道了，那晚點再會合吧。
愛莉：好！
愛莉：（……雖然似乎發生了很多事──）
愛莉：（不過太好了，繪名又能坦然面對畫畫了。）
KAITO的聲音（KAITO-MMJ）：「──小莉。」
愛莉：啊……
愛莉：KAITO，剛才很抱歉！ 突然讓你回去。
KAITO（MMJ）：「完全沒關係！你不用在意。」
KAITO（MMJ）：「……剛才跟小莉說話的是你的朋友？」
愛莉：是啊，我們從國中時就是好朋友喔。 一起逛的人是她的弟弟，還有她弟弟的朋友。
KAITO（MMJ）：「原來如此！新年就這麼熱鬧，真不錯耶。」
KAITO（MMJ）：「而且──小莉的表情超棒的呢。」
愛莉：咦？啊……
愛莉：──是啊，我現在很開心喔。
KAITO（MMJ）：「開心？」
愛莉：嗯──我很高興看到好朋友朝著夢想筆直地前進。
愛莉：……繪名她呀，明明很喜歡畫畫，也想要繼續畫畫， 但有一段時期，畫畫卻讓她感到非常痛苦。
愛莉：不過她現在已經跨越那道坎，筆直地前進了──
愛莉：能看到這樣的繪名，我覺得非常高興。
KAITO（MMJ）：「這樣啊……小莉的朋友是個非常努力的人呢。」
愛莉：是啊！非常努力！
愛莉：而且她的弟弟彰人也非常努力喔。 聽說他為了追夢，之後要和團員一起去美國。
KAITO（MMJ）：「哦……！為了追夢甚至跑去國外，那孩子也很厲害呢。」
愛莉：呵呵，就是說啊！
愛莉：而且彰人他啊──也是支持著繪名的人喔。
KAITO（MMJ）：「支持她的人……？」
愛莉：沒錯，在繪名感到很痛苦的時期，就是彰人在支持著她的。
愛莉：因為我拜託他說「希望你能多關心一下繪名」──
愛莉：我想彰人……一定有很認真地做到這件事情。
愛莉：所以我非常感謝他喔。 感謝他當時陪在繪名的身邊。
KAITO（MMJ）：「這樣啊……原來發生過這種事……」
愛莉：是啊……
愛莉：……雖然事情都過這麼久了，但我還是對彰人感到有些抱歉。
愛莉：因為我當時的那句話或許對彰人造成了負擔……
KAITO（MMJ）：「負擔……？」
愛莉：因為這個請求很任性吧？
愛莉：我不希望繪名孤獨一人，但又無法陪在她身邊， 所以就去拜託別人。
KAITO（MMJ）：「啊……」
愛莉：總覺得必須找個時機好好跟他說聲對不起，還有謝謝……
KAITO（MMJ）：「……既然如此，今天告訴他不就行了？」
愛莉：咦？
KAITO（MMJ）：「難得你們可以像這樣一起出來逛逛， 今天或許就是告訴他的好機會喔。」
愛莉：……是啊，你說得沒錯。
愛莉：這是個好機會…… 有時間的話我會試著和彰人聊聊的！
KAITO（MMJ）：「嗯，加油喔，小莉！」
（黑屏转场）
