153-2 為新年直播準備！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

愛莉：──大家辛苦了！ 年底最後的直播也順利結束了，真是太好了呢。
實乃理：「是除夕唷！MORE MORE特別直播！」超級成功呢～！
實乃理：我好想再做做看手打蕎麥麵喔！ 那真的超好吃的……！
遙：不過話說回來，這次的觀眾特別多呢。 這或許也是雫拍的廣告造成的迴響吧。
雫：呵呵，如果真是這樣我會非常開心的。
愛莉：希望明天開始新的一年，也能照這個步調更加更加地努力！
雫：嗯，是啊！
KAITO（MMJ）：大家都已經對明年充滿幹勁了呢。
鏡音連（MMJ）：儘管現在的情況有點辛苦── 但我相信大家肯定能夠跨越這個難關的。
愛莉：──好了，那麼就轉換一下心情，來準備明年的直播吧！
遙：雖然元旦休息，但1月2日還有新年直播…… 必須先準備才行呢。
愛莉：是啊，然後我有一個提議…… 我們在新年直播中增加一些單元怎麼樣？
雫：我覺得很不錯喔！ 畢竟希望大家都能盡情享受嘛。
實乃理：不過……要增加什麼樣的單元比較好呢？
遙：現在才開始準備的話， 應該沒辦法做什麼太講究的內容就是了……
MEIKO（MMJ）：順便問一下，你們1月2日的直播準備了什麼樣的單元啊？
遙：這個嘛……我們打算抽自己親手做的運籤， 還有做粉絲指定的年菜一起品嚐等等， 大概就是一些跟新年有關的單元。
初音未來（MMJ）：哇！很有新年的氣氛，感覺很好玩耶！
愛莉：這種直播最重要的就是季節感啊。
鏡音鈴（MMJ）：那麼……新構思的單元果然也要和新年有關比較好吧？
KAITO（MMJ）：和新年有關嗎……
KAITO（MMJ）：既然這樣，來做第二屆新年遊戲直播怎麼樣？
雫：新年遊戲直播？
KAITO（MMJ）：嗯，我聽說之前做的時候大獲好評， 趁這陣子可能會有一些新粉絲收看，再做一次或許也不錯。
遙：雖然上次的迴響的確是很好…… 但我記得討論時說「做相同的內容感覺不太好」，於是就作罷了。
愛莉：是啊，不過──
愛莉：我覺得不錯！ 只要改成跟上次不同的遊戲內容，大家應該還是能樂在其中。
遙：說得也是呢。
KAITO（MMJ）：好～那追加的企劃就決定是「第二屆新年遊戲」囉！
雫：那麼接著就來決定要玩什麼樣的遊戲吧。
愛莉：新年遊戲有很多種呢。 說到在直播上玩會很有效果的……
實乃理：我想想，歌牌和笑福面之前玩過了，那麼還有…… 啊，搗年糕怎麼樣？大家一起搗啊搗～！
愛莉：搗年糕…… 如果要說這是不是遊戲，我覺得可能不太算吧。
遙：而且準備臼和杵也很花時間，現在開始準備可能有點來不及。
實乃理：這樣啊…… 因為之前沒有搗到年糕，我還以為會是個好主意……
實乃理：啊……這樣的話，真人版的笑福面怎麼樣？
雫：真人版的笑福面？
實乃理：嗯！我之前在社群網站看過，就是大家拍張照， 然後把照片裁切下來當作笑福面！
鏡音鈴（MMJ）：咦～！聽起來很有趣耶！
遙：嗯，這樣跟之前的企劃也有差異性， 說不定能呈現出新的有趣內容。
愛莉：那麼就決定來玩真人版笑福面囉，其他還有──
（黑屏转场）
實乃理：──嗯～雖然笑福面還不錯……
雫：結果還是想不到其他讓人覺得「就是這個！」的好點子呢。
KAITO（MMJ）：是啊…… 雖然打陀螺和放風箏也不錯，但總覺得少了一點有趣的要素……
遙：至少還要再有一個企劃會比較好對吧。 可以的話最好是對戰的形式，讓大家可以邊看邊猜誰會贏……
愛莉：是啊…… 話雖如此，但也沒什麼時間了……
愛莉：──好！既然這樣，我明天去找找看！
實乃理：咦？找什麼？
愛莉：我明天剛好要和繪名一起去新年特賣。 到時候我就去玩具店之類的逛逛有沒有什麼好東西。
KAITO（MMJ）：這樣啊…… 玩具店確實可能會有一些意想不到的東西──
KAITO（MMJ）：我說小莉。 如果你不介意的話，我能不能也跟著去？
愛莉：咦？
KAITO（MMJ）：我想說實際去店裡看看，說不定會想出一些好點子。
KAITO（MMJ）：我也想要找找看能讓大家最閃閃發光的遊戲！
愛莉：嗯，當然可以囉！ 但我朋友也會在，可能沒辦法跟你說太多話…… 這樣也沒關係嗎？
KAITO（MMJ）：沒關係喔！ 我會看好時機，從口袋裡偷瞄！
愛莉：我知道了。 那就明天見了！
愛莉：為了新年的直播，一起努力準備吧！
實乃理：好～！
（黑屏转场）
