153-3 意想不到的邂逅

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

【元旦】

【中心街】

彰人：呼……新年參拜的人好多啊。
冬彌：是啊，不愧是知名的神社。
冬彌：不過我們兩個抽籤都抽到大吉真是太好了。 有個吉利的開始。
彰人：嗯，是啊。 運氣好是再好不過的了。
彰人：不過……這裡的人潮也跟神社不相上下啊。 看這樣子咖啡廳可能也會排很多人。
冬彌：畢竟彰人想吃的新年限定鬆餅是限量的…… 還是早點過去比較好。
冬彌：我看在去購物中心的運動用品店之前， 還是先去咖啡廳吧。
彰人：為什麼你還比我積極啊？
彰人：不過我也不想花太多時間在排隊上。 我們就馬上過去吧。
冬彌：話說回來，其實我有點好奇一件事……
彰人：嗯？
冬彌：新年限定鬆餅是什麼樣的鬆餅啊？ 我想了很久，但還是想像不到新年和西點會怎麼結合……
彰人：喔，聽說是以鏡餅為主題的日式口味。
彰人：我記得…… 是把白巧克力淋在三層鬆餅上，再擺上橘子作為裝飾。
冬彌：用白巧克力……！？ 還真是有創意啊……
彰人：雖然外型有點奇特， 但看去年吃過的人分享的感想，似乎蠻美味的。
彰人：……喔，看到了，就是那間店──
彰人：……呃，果然排了超多人。
冬彌：雖然有料想到……但果然非常受歡迎啊。
冬彌：不過稍微排一下也沒關係。 反正之後除了去購物中心以外也沒有其他事，時間還很充足。 我們就慢慢等吧。
彰人：……抱歉了，總之就先排在隊伍的最尾端──
？？？：──咦，彰人？
彰人：咦？
彰人：呃……為什麼你會在這裡啊？
繪名：我才想問你呢。 你為什麼會在這裡？
愛莉：真是的，繪名，別大過年的就吵架啦。
愛莉：彰人、冬彌，新年快樂！ 你們居然也會來這間咖啡廳，嚇了我一跳！ 你們是來喝茶的嗎？
冬彌：新年快樂，桃井學姐。 因為有個蠻感興趣的餐點，所以就來吃了。
繪名：感興趣的餐點…… 難道你們是來吃這裡的期間限定鬆餅的嗎？
彰人：……難不成你也是？
繪名：是這樣沒錯……為什麼你明明就比較晚來，態度還那麼跩？
彰人：這種東西哪有分什麼先來後來的。
愛莉：好了好了！ 就叫你們不要吵架了！
愛莉：總之在這裡巧遇也是緣分，大家就一起耐心地等吧。
愛莉：對了，我剛才也在和繪名聊，你們兩個過年打算怎麼過啊？
彰人：過年嗎？ 嗯，預計會跟往常一樣練習唱歌……
冬彌：不過明天的話，我們打算要和朋友玩競技板羽球。
繪名：競技板羽球？
冬彌：沒錯，就是比板羽球更有競技性質的── ……像這張圖片一樣，用偏大的羽子板和毽子來對打。
愛莉：哦……！好可愛，而且看起來很有趣耶！
愛莉：……話說，這個說不定可以用在直播上……？
彰人：直播？
愛莉：對啊！ 我們想在明天的新年直播上做個玩新年遊戲的單元──
愛莉：但沒有什麼適合直播的題材， 所以晚點打算請繪名陪我一起去購物中心找找適合的題材。
彰人：既然這樣，晚點要不要一起去買？ 我們去完咖啡廳後剛好也要去購物中心。
愛莉：真的嗎？ 你們不介意的話，能一起去是再好不過了。
愛莉：繪名，這樣可以嗎？
繪名：雖然彰人在讓我覺得有點…… 不過，既然如此也沒辦法。
彰人：喂，我都聽到了。
愛莉：呵呵，謝謝你繪名，真是幫了大忙。
愛莉：也要謝謝彰人你們！ 託你們的福讓我獲得了不錯的題材！
愛莉：為了直播我查了一下資料，發現新年的遊戲實在有夠多～ 所以篩選起來也很不容易。
彰人：嗯，是啊。 像是風箏和劍玉之類的……
愛莉：我家的話，小時候會跟姊妹一起玩歌牌喔。 不過我姊姊強得跟鬼一樣，我老是被惹哭。
繪名：過年啊…… 我們家經常玩人生大富翁吧。
彰人：是啊…… 我記得有個傢伙每次都會賭很大然後輸掉，欠一屁股債。
繪名：什麼意思，你在說我嗎？
繪名：要這麼說的話，你還不是老在過些毫無樂趣的人生， 完全不會去冒險。
彰人：我這叫踏實啊。 總比到終點時欠一屁股債還好吧。
冬彌：原來如此…… 像這樣和家人一起玩應該很開心吧。
冬彌：因為我家不太會做這類的事，所以覺得有點新鮮。
愛莉：哎呀，原來是這樣啊。 你的家人很忙碌嗎？
冬彌：是啊，父親過年時經常離開日本去辦音樂會， 我也很常跟家人一起去聽。
愛莉：音樂會……
繪名：冬彌同學家真的是標準的音樂世家呢……
店員：──讓各位久等了，三位客人這邊請。
彰人：哦……聊著聊著隊伍也前進了不少。 差不多快到我們了吧。
愛莉：呵呵。 聊得太開心，時間一下子就過去了呢。
店員：──下一組客人，方便打擾一下嗎？ 有件事想和你們商量……
繪名：我們嗎？
店員：是的，非常抱歉──
（黑屏转场）
