前往美國的日子越來越近，彰人也更加努力練習。元旦是久違的休假，彰人趁著這天出門，卻偶然遇見了某個人……？

153-1 和往年一樣的除夕

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【除夕】

【crase cafe】

杏：那麼──大家今年也辛苦了！ 乾杯～！
所有人：「乾杯。」 「乾杯～！」
MEIKO（VBS）：我們也簡單準備了一些料理，大家多吃點吧。
彰人：烤牛肉、焗烤、壽司捲還有高湯蛋卷…… 說是簡單準備，實際上卻很豐盛啊。
初音未來（VBS）：一聽說大家要來這裡辦慶功宴，我們就卯起勁來準備了。
鏡音連（VBS）：我們也有幫忙喔！ 你看，像是這邊的沙拉擺盤！
KAITO（VBS）：甜點還有準備冰淇淋喔。 有蘭姆葡萄和摩卡口味，可以選自己喜歡的吃喔！
杏：太好了！那我要吃蘭姆葡萄的～！
冬彌：那我就選摩卡吧。
杏：……話說，我已經開始嘴饞想吃蘭姆葡萄了！ 可以先吃嗎？
彰人：喂喂，你也太心急了吧……
心羽：呵呵…… 不過畢竟剛練習完，我也肚子餓了。
巡音流歌（VBS）：居然連除夕都在練習，你們還是一樣厲害耶～ 感覺比以往更充滿熱情！
彰人：充滿熱情……嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……是啊。 畢竟我們沒時間止步不前。
MEIKO（VBS）：大家的表情都很棒呢。 不過千萬不能逞強，偶爾也要放鬆一下喔。
杏：這點你們不需要擔心！ 對吧，心羽！
心羽：沒錯，明天不用練習， 我要和小杏兩個人去看鳳凰樂園的新年公演！
鏡音鈴（VBS）：新年公演！？ 那是什麼，聽起來很有趣～！
心羽：欸嘿嘿，這次會有新年限定的鏡餅菲尼出場， 我也超級期待的！
冬彌：這樣啊，還真有新年的氣氛。
杏：哼哼～對吧對吧！
杏：啊，這麼說來，大家新年都要怎麼過？
鏡音連（VBS）：哼、哼、哼，問得好！
鏡音連（VBS）：我們的新年──當然是要玩板羽球了！對吧，鈴！
鏡音鈴（VBS）：嗯！之前輸給了未來和MEIKO，這次一定要一雪前恥！
鏡音鈴（VBS）：啊，當然我也不會輸給流歌和KAITO喔！
巡音流歌（VBS）：啊哈哈，我求之不得！
初音未來（VBS）：我也會隨時接受挑戰的。
彰人：真是的，像你們這麼認真打板羽球的人也是夠少見的。
冬彌：不過……聽說近年來板羽球在競技運動領域也受到了矚目。
冬彌：我記得是叫做競技板羽球。
彰人：哦……剛才稍微查了一下， 不愧是競技運動，真的蠻刺激的。
彰人：競技的感覺跟羽毛球有點像啊。
MEIKO（VBS）：和一般的羽子板相比，似乎也比較容易來回對打呢。 感覺對戰也會很激烈。
鏡音連（VBS）：球拍的設計也好帥氣～！ 我也好想玩玩看這個！
冬彌：這樣啊，如果你們有興趣， 我們明天新年參拜完之後就去運動用品店看看吧。
鏡音連（VBS）：咦，真的嗎？
冬彌：嗯，我和彰人明天剛好要去購物中心附近走走。
彰人：對啊，只是去看看羽子板也不用花太多時間。
杏：哦～你們要去購物中心那邊啊。 是要去逛新年特賣嗎？
冬彌：不是，我們打算要去咖啡廳。 因為彰人好像想吃新年限定的鬆餅。
彰人：喂，冬彌。 不必連這種事都說出來吧。
KAITO（VBS）：啊哈哈！ 彰人連新年都要吃鬆餅啊。
初音未來（VBS）：不過，多虧這樣我們才有機會體驗競技板羽球呢。
鏡音連（VBS）：嗯！彰人、冬彌，謝謝你們！
鏡音鈴（VBS）：欸嘿嘿，好期待和大家一起玩喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【東雲家 客廳】

彰人：……呼啊…… ……還是好睏……
彰人：（……不知道是不是因為今天早上練習得太投入， 不小心就睡著了。）
彰人：（嗯？這股味道是……）
母親：啊……彰人，你起來了啊？ 跨年蕎麥麵剛煮好喔。
彰人：哦，我就想說聞到了高湯的味道，果然是蕎麥麵啊。
母親：剛好都準備好了，你能幫我去叫繪名嗎？ 她應該在房間裡。
彰人：好好好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：……有點差強人意啊…… 可能是影子的畫法不太好……
彰人的聲音（彰人）：──繪名，蕎麥麵煮好了，下來吃吧。
彰人的聲音（彰人）：……看來她是在畫畫吧。 ──我要開門囉？
彰人：喂，跨年蕎麥麵──
繪名：哇！？ 等等，彰人！你幹嘛隨便開門啦！？
彰人：是你自己沒注意到敲門聲吧。 跨年蕎麥麵煮好了，所以我過來叫你去吃。
繪名：蕎麥麵……咦，已經這麼晚了！？
彰人：總之我已經告訴你了，趁蕎麥麵軟掉之前下來吃吧。
繪名：好啦好啦，真是的，好不容易抓到點感覺了說──
繪名：……啊。 欸，彰人。
彰人：幹嘛啦？
繪名：話說你是不是快要去美國了？
彰人：嗯？喔，對啊。
繪名：嗯……
繪名：你的目標是今後要往世界發展……對吧。
繪名：也就是說，以後你去國外的機會也會變多嗎？
彰人：……嗯，有這個可能性。
彰人：話雖如此，這次只是去看朋友的活動而已。
繪名：這樣啊……
彰人：……怎樣啦？ 你想說什麼嗎？
繪名：……不，沒什麼。
繪名：算了，反正也沒辦法專心了， 總之先吃蕎麥麵休息一下吧。
彰人：休息……你還要繼續畫啊？ 你不是說明天要和桃井學姐出門嗎？ 要是弄太晚睡過頭我可不管你。
繪名：我打算畫到差不多就收工了，沒事的啦。
繪名：明天久違地能和愛莉玩一整天，我也很有幹勁， 絕對不會睡過頭的。
彰人：平常都把別人當作鬧鐘的傢伙說這種話， 一點說服力都沒有。
繪名：啊～你很吵耶！ 話說蕎麥麵都要軟掉了，讓開啦！
彰人：呃，是誰拖住誰啊……
繪名的聲音（繪名）：媽媽～！ 有蕎麥麵用的七味粉嗎～？
（黑屏转场）
