153-4 回想起那一天的

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

【咖啡廳】

愛莉：沒想到會因為店裡人太多，需要我們併桌呢。
繪名：真是的…… 為什麼新年剛開始就得和彰人一起吃鬆餅啊？
彰人：不情願的話你可以回去啊。 你點的餐點我會幫你吃掉的。
繪名：啊？我哪可能回去啊。 我也期待很久了好嗎？
店員：──讓各位久等了。 這邊送上三份限定鬆餅，以及熱壓三明治搭配飲料套餐。
冬彌：謝謝，熱壓三明治是我的，鬆餅請給這三位。
繪名：哇，看起來超好吃的……！
繪名：配料相當講究，顏色也很好看，拍起來一定很好看～！
愛莉：聽說鬆餅之間夾著白豆沙餡，真期待呢！
冬彌：原來如此……這就是鏡餅主題的鬆餅……
繪名：呵呵，先來拍張照……
彰人：都這種時候了還要拍照啊……
彰人：……算了，比起這個還是先趕快趁熱吃吧。
彰人：我要開動了。
彰人：（……真好吃。）
彰人：（因為淋了白巧克力，原本以為會很甜…… 但水果的酸味將甜味中和得恰到好處。）
彰人：（這樣要我吃多少都可以。）
冬彌：……看來你很滿意啊。
彰人：嗯？ 喔……是啊。
愛莉：繪名，照片拍好了嗎？
繪名：拍得很完美！ 你看，看起來不錯吧？
愛莉：哎呀，真不愧是你！ 雖然實品也不錯，但在照片上看起來更好吃了呢！
愛莉：自拍照也是，你真的很擅長拍照呢…… 都想請你下次來幫我拍照了。
繪名：包在我身上！ 如果是愛莉的話，我有信心能比任何人拍得更可愛！
愛莉：呵呵，那我就拭目以待囉！
彰人：（……她們兩個感情果然很好啊。）
彰人：（總覺得……真是不可思議。 繪名居然有這麼好的朋友。）
彰人：（……據我所知，桃井學姐從以前就一直很關心繪名。）
彰人：（不僅會像這樣和她一起出去玩， 還會陪她聊心事、陪她散心──）
彰人：（……那個時候也是。）
（白屏转场）
（背景切换）

【幾年前】

國中時期的彰人（彰人）：──喂，你要在房間裡窩到什麼時候？
國中時期的彰人（彰人）：……將來志願的事情，再和爸爸好好談一次不就行了？ 你至少吃點飯──
國中時期的繪名（繪名）：──少囉嗦！跟你沒關係吧？
國中時期的彰人（彰人）：說什麼沒關係，你知不知道媽媽有多擔心……！
國中時期的繪名（繪名）：就叫你少囉嗦了啊！快點滾開啦！！
國中時期的彰人（彰人）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

國中時期的彰人（彰人）：…………唉。
國中時期的彰人（彰人）：真受不了……我才不想陪她鬧……
國中時期的彰人（彰人）：（雖然知道老爸插手她志願的事，讓她覺得很煩躁──）
國中時期的彰人（彰人）：（但也不能一直那樣鬧彆扭吧？）
國中時期的彰人（彰人）：（……最近甚至連畫具都丟在走廊上， 還亂扔東西，完全聽不進去任何人的話。）
國中時期的彰人（彰人）：（…………我還是別再插手這件事了吧。）
國中時期的彰人（彰人）：（反正不管我說什麼，那傢伙都──）
？？？：──啊……彰人！！
國中時期的彰人（彰人）：咦？
國中時期的彰人（彰人）：……桃井學姐？你怎麼會在這裡……
國中時期的愛莉（愛莉）：啊，那個…… 其實我有事情想跟你說……所以正在找你。
國中時期的愛莉（愛莉）：因為之前聽繪名說你經常來這附近…… 抱歉突然跑來。
國中時期的彰人（彰人）：原來是這樣啊……
國中時期的彰人（彰人）：所以你找我有什麼事……？
國中時期的愛莉（愛莉）：嗯，就是……
國中時期的愛莉（愛莉）：…………繪名還好嗎？
國中時期的彰人（彰人）：咦？
國中時期的愛莉（愛莉）：最近繪名看起來怪怪的。
國中時期的愛莉（愛莉）：雖然我很想和她好好聊聊，但因為工作的關係挪不出時間。 ……而且就算問她原因她也不講。
國中時期的愛莉（愛莉）：所以我想說彰人或許會知道些什麼。
國中時期的愛莉（愛莉）：雖然我知道應該要等繪名自己願意告訴我比較好…… 但我還是有點擔心……
國中時期的彰人（彰人）：……原來是這樣啊。
國中時期的愛莉（愛莉）：所以繪名她還好嗎？
國中時期的彰人（彰人）：…………
國中時期的彰人（彰人）：該怎麼說…… 她跟爸媽發生了一些事，所以有點自暴自棄的感覺……
國中時期的愛莉（愛莉）：爸媽……
國中時期的愛莉（愛莉）：該不會……是因為志願的事情和爸爸起爭執了？
國中時期的愛莉（愛莉）：因為自從發了志願調查表之後，她的情況就不太對勁…… 我就在猜是不是因為這樣。
國中時期的彰人（彰人）：…………
國中時期的愛莉（愛莉）：……對不起，我管太多了吧。
國中時期的愛莉（愛莉）：……我說，彰人。
國中時期的愛莉（愛莉）：有件事──不知道能不能拜託你？
國中時期的彰人（彰人）：拜託我？
國中時期的愛莉（愛莉）：沒錯…… 我知道這是很任性的請求，跟你說這種話也很奇怪。
國中時期的愛莉（愛莉）：不過……
國中時期的愛莉（愛莉）：──我希望你能多關心一下繪名。
國中時期的愛莉（愛莉）：繪名什麼都不告訴我。
國中時期的愛莉（愛莉）：就算問她跟爸爸之間發生了什麼事， 她也只會回我「沒事」……
國中時期的愛莉（愛莉）：還說「愛莉已經實現夢想了，當偶像要加油喔」……
國中時期的彰人（彰人）：…………
國中時期的愛莉（愛莉）：我明明是在繪名的幫助下才能邁向夢想， 卻沒辦法報答她……連陪伴她都做不到。
國中時期的愛莉（愛莉）：我知道我這麼沒用，還說這種話很奇怪……
國中時期的愛莉（愛莉）：但我找不到其他可以拜託的人了。 不只是我……繪名一定也……
國中時期的愛莉（愛莉）：所以……我想拜託你多關心一下繪名。
國中時期的彰人（彰人）：…………
國中時期的彰人（彰人）：…………桃井學姐為什麼要關心那傢伙？
國中時期的愛莉（愛莉）：咦？
國中時期的彰人（彰人）：桃井學姐正以現役偶像的身分發光發熱……是很厲害的人。
國中時期的彰人（彰人）：這麼厲害的人為何要對那麼任性的傢伙……
國中時期的愛莉（愛莉）：因為繪名是我的好朋友──也是我的恩人。
國中時期的彰人（彰人）：恩人？
國中時期的愛莉（愛莉）：是啊。
國中時期的愛莉（愛莉）：我剛才也稍微提到過…… 我是託繪名的福才能邁向夢想的。
國中時期的愛莉（愛莉）：──之前參加綜藝節目時， 有班上同學拿這件事來笑我……
國中時期的愛莉（愛莉）：那時對我伸出援手的人就是繪名。
國中時期的愛莉（愛莉）：雖說是笑我，但也沒有講什麼太過分的話啦。
國中時期的愛莉（愛莉）：即使如此……想到有人願意對我伸出援手…… 就讓我很高興。
國中時期的愛莉（愛莉）：而且現在也是── 明明自己狀況這麼不好，還對我說「當偶像要加油」。
國中時期的愛莉（愛莉）：……這些都成為了我的支柱。
國中時期的愛莉（愛莉）：我總是像這樣受到繪名的幫助。 所以如果她感到痛苦，我也不能坐視不管。
國中時期的彰人（彰人）：那傢伙居然做過這種事……
國中時期的彰人（彰人）：（恩人嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
國中時期的彰人（彰人）：（……我好像可以理解桃井學姐說的，而且……）
國中時期的彰人（彰人）：（這個人這麼為那傢伙著想。）
國中時期的彰人（彰人）：（既然如此──）
國中時期的彰人（彰人）：（……我也再稍微陪陪那傢伙吧。）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：（……現在的繪名跟那時候相比變了很多。）
彰人：（我想很大一部分原因， 應該是和曉山還有社團的那些人一起活動的緣故……）
彰人：（但有桃井學姐在身邊，應該也對她有很大的影響吧。）
彰人：（在那之後，桃井學姐似乎也一直和她保持聯絡……）
彰人：（仔細想想……從那之後我就沒什麼機會和桃井學姐好好說上話， 好像也還沒有跟她道謝。）
彰人：（……必須找個時機告訴她才行。）
（黑屏转场）
