25-7 想いを継いで

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[フェニックスワンダーランド]

村人: 『戦争で足が動かなくなってしまった。 一度でいいから、昔のように全力で走って風を感じたい……』
マイルス (司): 『ほう！　全力で走れるどころか、 ドラゴンのように空を駆け抜けられるようにしてやるぞ！ ——えいっ！』
村人: 『こ、この乗り物は……！』
来場者: あ、ジェットコースターだ！ 本当にドラゴンみたいになってる！
子供: 『戦争が終わってから、お姉ちゃんが 笑ったり驚いたりしなくなって……。 まるで感情がなくなっちゃったみたいなんだ……』
マイルス (司): 『ふむふむ。ではちょっと刺激的だが、心を動かしてもらうために こういうものはどうかな？　——はあっ！』
来場者: ねえ見て！ お化け屋敷がこわーい雰囲気にライトアップされてる！
晶介: おい、まだ調整室には入れないのか！？
スタッフ: すみません！ 何度も正しいパスワードを入力しているのですが、どうやら パスワードが変更されているようで……！
晶介: なっ……ハッキングでもされてるのか！？
晶介: ……えむの奴め。 このショーが終わったら、覚悟しておけよ
(Black cut)
令嬢: 『ちょっと！ ここにおかしな魔法使いが住みついたというのは本当！？』
少女 (寧々): 『あ……ピーピーお嬢様だ』
シャオ (えむ): 『ピーピー？』
少女 (寧々): 『いつもピーピーうるさいから、ピーピーお嬢様なの』
老人 (類): 『昔は、花のように笑ういい子だったんだがなあ。 戦争が始まってから別人になってしまったみたいだ』
令嬢: 『おだまりなさいっ！ あなた達にはわからないでしょうね！』
令嬢: 『戦争で家がなくなって、借りぐらしの日々！ お母様は質素な生活に耐えきれずに寝こんでしまったわ！』
令嬢: 『ああ……昔のように、毎日お風呂に入って シェフが作る至高のディナーを食べる生活に戻りたい……』
シャオ (えむ): 『それはちょっと求めすぎなんじゃない？』
マイルス (司): 『はっはっはっ！　いいじゃないか。 幸せの感じかたは人それぞれ！』
マイルス (司): 『ふむ。そうなると、単なる豪邸では物足りんな。 いっそ巨大な城でも作ってみせようぞ！　——それっ！』
慶介: これは……ネオフェニックス城がライトアップされて……！
ライリー: ほほう！　素晴らしい！
女の子: わあ……っ！　ねえ、すごい、すごいキラキラしてるよ！
マイルス (司): 『さらに——はぁっ！』
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
慶介: 花火まで……。 こんなにたくさんの花火、一体どうやって……？
晶介: あ……ドローンだ！　かなりの数のドローンが、 ネオフェニックス城の周りを飛んで小型の花火を打ち上げてるぞ！
令嬢: 『すごい……！　私に相応しい、とても立派なお城ね！』
令嬢: 『これで、お母様の体調もきっとよくなるわ。 本当にありがとう！』
令嬢: 『それにしてもあなた、相当名の知れた魔法使いでしょう？ なんでこんな辺鄙な場所で、こんな物を作っているの？』
マイルス (司): 『それはもちろん……そのほうが楽しいからだ！ なあ、シャオ！』
シャオ (えむ): 『えっ！？ あたしの修行のためじゃなかったんですか！？』
マイルス (司): 『はっはっはっ！　そんなこともあったなあ！』
マイルス (司): 『なあに、それは気長にいけばいい！ お嬢さんも、また遊びに来るといいぞ！』
マイルス (司): 『そのほうがオレ達も嬉しいからな！』
令嬢: 『ええ、きっと！ 今度はお母様と一緒に来させていただくわ！』
シャオ (えむ): 『こうして——あたしとお師匠が野原に来てから、 長い時間が経ちました』
シャオ (えむ): 『野原には、いろんな人が集まって来て、 そうするとお師匠が作ったものがどんどん増えていきました』
シャオ (えむ): 『それから、あたしは大人になって、 お師匠は——ちっちゃなおじいちゃんになりました』
えむの父: …………
(Black cut)
(Background change)
シャオ (えむ): 『お師匠、お水はいりますか？』
マイルス (司): 『……いいや、大丈夫だ。 もう十分飲んだからな』
シャオ (えむ): 『……お師匠、あたし心配なんです』
シャオ (えむ): 『——お師匠がいなくなったら、 ここはどうなるんでしょうか』
シャオ (えむ): 『お師匠が今も魔法を使ってくれてるおかげで、 グルグル回る木馬も、空飛ぶ乗り物もまだ元気です』
シャオ (えむ): 『でも、あたしだけじゃ、全部動かすことなんてできません。 あんなにずっと魔法を使えません』
シャオ (えむ): 『だから……いかないで、お師匠』
マイルス (司): 『…………』
マイルス (司): 『シャオ、お前は本当によく笑うようになった』
シャオ (えむ): 『え？』
マイルス (司): 『弟子入りしたいと初めてオレのところに来た時は、 あまりのぶっちょう面で こんな子供がいるものかと思ったが……』
マイルス (司): 『今では誰よりもよく笑い、 周りも笑顔にさせることができる、オレの自慢の一番弟子だ』
シャオ (えむ): 『……お師匠……』
マイルス (司): 『……いいか、シャオ。 笑顔にはな、不思議な力がある』
マイルス (司): 『誰かが笑えば周りもつられて笑顔になり、そして不思議と、 前を向いて生きようとするエネルギーがわいてくるのだ』
マイルス (司): 『それはまるで、魔法のようにな』
シャオ (えむ): 『…………』
マイルス (司): 『シャオ。もう、お前ならわかっているはずだ』
マイルス (司): 『魔法が笑顔を生むんじゃない。 ——笑顔から、魔法の力が生まれるんだ』
マイルス (司): 『だからな。長いあいだたくさんの笑顔に囲まれたシャオは、 もう立派に魔法を使えるようになっているはずだ』
マイルス (司): 『いや、お前だけじゃない。みんな魔法使いなんだ。 この場所にいる、みんなが——』
晶介: なっ……！ フェニックスワンダーランド中の照明が、一斉に……！？
シャオ (えむ): 『あ……！　お師匠！』
シャオ (えむ): 『光が消えて……、 グルグル回る木馬も、空飛ぶ乗り物も みんな止まっちゃう……！』
シャオ (えむ): 『……やだ！　そんなのやだ！ ここは、お師匠がみんなのために作ってくれた 大事な場所なのに……！！』
シャオ (えむ): 『…………ううん。 泣いてちゃダメだ』
シャオ (えむ): 『お師匠が言ってたことが本当なら、あたしが……！ ううん、あたし達が——』
シャオ (えむ): 『みんな……！！　聞こえる！？』
来場者: えっ？　あれって、私達に言ってる？
男の子: シャオちゃーん！　聞こえてるよー！
シャオ (えむ): 『お願い！　みんなの力を貸してほしいの！』
シャオ (えむ): 『最期に、お師匠は言ってた！ ここにいるみんな……たくさんの笑顔に囲まれたみんなも、 お師匠と同じように魔法を使えるって！！』
シャオ (えむ): 『あたしひとりじゃ、まだお師匠みたいに 魔法を使えないかもしれなくて……。 だから、みんなの力を貸してほしいの！！』
シャオ (えむ): 『笑顔の——魔法の力を！！』
来場者: 力を貸すって……こ、こうか……？　うわっ！
(White cut)
来場者: 手を上げたら、もらったブレスレットが光った……？
慶介: …………これは……
慶介: ブレスレットの中にセンサーを入れているのか！ ショーの終盤、手を掲げると光が点くように……
女の子: ……シャオちゃんがんばれー！
男の子: がんばれー！
ライリー: ……観客ひとりひとりに光が灯っていく……。 まるで本当に、笑顔が魔法をもたらしているようだ
晶介: …………すげぇ……
シャオ (えむ): 『みんな……！　ありがとう……！』
シャオ (えむ): 『お師匠、あたし、やります！ みんなの笑顔の力を借りて——みんなが笑顔になれるように！』
シャオ (えむ): 『——えいっ！』
ライリー: ……！！
来場者: すごい、空まで光がいっぱい集まって、綺麗……！！
来場者: やばい！　やばいよこれ！ 写真撮らなくちゃ！
来場者: おばあちゃーん！　お星さまいっぱいだよ！
来場者: 本当に、綺麗ねえ……。 こんな景色、初めて見たわ
えむの父: …………
シャオ (えむ): 『お師匠……あたし、できたよ……！』
シャオ (えむ): 『みんなを、笑顔にできる魔法、使えたよ……！』
来場者: すげえ！　こんな綺麗な演出、初めて見た！
来場者: 最高ー！　ありがとうー！
晶介: ……はっ！ って、なにを見惚れてるんだ俺は！
晶介: おい、急げ！ ショーが終わったんだ、さっさとアイツらを撤収させて……
リン: 『——こうして、シャオ達の魔法は、 みーんなを幸せにしたのでしたっ♪』
慶介: ん？　この声は……？
ミク (WxS): 『めでたしめでたしっ♪』
女の子: わー！　ミクちゃんだー！
来場者: すごい！　空中に映ってる！ プロジェクションマッピングかな？
晶介: は、初音ミク！？
レン: 『……って言いたいところだけど、 実はまだ終わりじゃないよ！』
MEIKO: 『ええ！　最後にパーッといきましょう！』
ルカ: 『みんな、ここからはもっと笑顔になる時間よ～♪』
リン: 『みーんなで一緒に、にっこにこ笑顔になっちゃおーう☆ えーいっ！』
ライリー: これは……！
慶介: 園内のアトラクションのライティングが…… 一斉に切り替わった……？
(Black cut)
