102-2 救援的臨時打工！

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：我看看……這邊就加上雨滴的素材……
瑞希：嗯～總覺得感覺不太對啊～ 該說是看起來很隨便，還是太單調呢……
瑞希：啊，對了！我之前有在商店裡看到蕾絲素材的組合包！ 要不要拿那個來試用看看呢！？
瑞希：這段旋律感覺很沉重，但為了加強對過去快樂回憶的印象， 就試著用蕾絲裝飾成可愛的風格……
瑞希：──嗯，越想感覺越不錯！
瑞希：本來就覺得那個素材很可愛，乾脆買下來吧！ 呃～我記得有存成書籤，所以是在這裡……
瑞希：呃，解析度最高的要一萬圓！？
瑞希：再、再怎麼說都太貴了…… 因為這個月還有買其他素材，我手頭已經很緊了……
瑞希：嗚嗚嗚，可是我的腦海裡早就用這個素材做好影片了啊～！ 怎麼辦──
瑞希：嗯，有訊息？ 這麼晚了，會是誰呢……
愛莉的訊息（愛莉）：「瑞希晚安！我有件事想找瑞希商量，可以嗎？」
瑞希：啊，是小莉！
瑞希：嗯──「當然好囉！怎麼了？」，送出。
愛莉的訊息（愛莉）：「其實……我本來想用打字的， 但內容可能會有點長，所以我打電話過去喔。」
瑞希：啊，打來了──！喂？
（背景切换）
愛莉：「啊，喂？是瑞希嗎？ 對不起，這麼晚打過去。」
瑞希：沒關係，我完全不在意喔！ 所以……是怎麼了嗎？
愛莉：「還記得之前跟繪名她們一起去的那間咖啡廳嗎？」
瑞希：啊～我記得！ 就是制服很可愛的那間店吧！
（背景切换）
愛莉：「沒錯沒錯，其實那間店正在找僅限1天的臨時工。」
（背景切换）
瑞希：咦……真的嗎！？
愛莉：「嗯！不僅能穿上那套制服，薪水也會當天結清！ 而且──」
（背景切换）
瑞希：我要我要，我要做！
瑞希：能穿上那麼可愛的制服，還有薪水可以拿， 這份打工簡直太棒了！
瑞希：我一定要做！應該說，拜託讓我做！
（背景切换）
愛莉：「瑞、瑞希表現得比我預期的還要積極耶……！？」
瑞希：可以穿制服也是原因之一…… 但其實是我剛好有想買的東西，正在為錢煩惱呢～
愛莉：「哎呀，是這樣啊？ 還好我有在這麼巧的時機聯絡瑞希。」
瑞希：對啊，妳問的時間點真是太神準了！
（背景切换）
瑞希：……不過，為什麼妳在幫那間店找打工呢？
（背景切换）
愛莉：「啊～因為發生了一些狀況。」
瑞希：狀況？
愛莉：「嗯，其實是──」
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄影當天】

【咖啡廳】

愛莉：大家早安！
遙：我們是MORE MORE JUMP！ 今天還請多多指教！
店長：啊，歡迎各位光臨。 我們今天才要請妳們多多關照呢。
遙：真不好意思，在開店之前就來打擾各位。 我們無論如何都想在錄影前先來場勘。
雫：我們想先確認店裡吸引人的特色， 好在拍攝時向大家詳細地介紹一番。
店長：呵呵，妳們真是用心啊。 這對我來說當然是求之不得，完全沒問題喔。
店長：在拍攝開始之前，大家可以在店裡隨意看看。 ……可以拜託小實帶路嗎？
實乃理：好的！
愛莉：啊，說到這個…… 那個我幫忙介紹，今天要來打臨時工的人已經來了嗎？
店長：啊，妳是說曉山同學吧！ 那位同學正在換衣服呢，應該就快出來了──
？？？：啊～小莉妳們已經來了啊！
瑞希：歡迎來到咖啡廳「carino/carina」～♪ ……開玩笑的……
瑞希：等等！！是小實的新服裝！ 居然能現場看到，我真是太感動了～！！
瑞希：這套衣服非常非常適合妳喔！ 比隔著螢幕看到的還要可愛好幾甚至幾十倍！
實乃理：欸嘿嘿，謝謝～！ 小希穿起制服也非常非常可愛喔！
愛莉：呵呵，對啊。 這件制服跟瑞希很搭耶。
雫：對呀，合適到就像是一直在這裡工作的員工！
瑞希：真的嗎～！？ 被可愛的大家這麼說，會讓人有點害羞耶～
瑞希：啊！是說，今天待會就要開始錄節目了吧！？
瑞希：竟然能親眼看到我推的偶像錄節目……！ 能被人介紹來做這麼棒的打工，真是太好了～
愛莉：能聽到瑞希這麼說，就代表我找對人了呢。
店長：真是感謝幫我找到來代班的孩子！ 小實和桃井同學，謝謝妳們！
瑞希：所以說，請問……我今天要做什麼樣的工作呢？
店長：啊，對了，得來說明一下工作內容才行。 我想拜託曉山同學做些簡單的廚房工作，以及在外場接待客人。
店長：然後我安排了一個人來指導曉山同學， 她應該差不多要來了──
咲希：早安～！
愛莉：哎呀，這不是小咲嗎？ 妳今天有排班啊。
咲希：是愛莉學姐……！！而且大家也都在！
咲希：今天的錄影就麻煩大家了！ 話說回來──
咲希：我有聽小實和店長說過了， 但今天真的真的能近距離看到錄影的過程對吧！ 我超級超級期待的～！
店長：好啦，小咲，在因為錄影而亢奮起來之前，先拜託妳工作囉！ ……這位就是今天來幫忙的曉山同學喔。
咲希：啊，我都忘了！
咲希：初次見面，我是天馬咲希！ 今天一天還請多多指教！
瑞希：我是曉山瑞希。 我才要請妳多多指教──咦？
瑞希：……妳該不會，有一個哥哥吧？
咲希：咦……有的！ 我哥哥叫天馬司……
瑞希：果然沒錯！ 因為這個姓很少見，我就在猜搞不好是這樣！
瑞希：我也是神高的學生，經常和司學長聊天！ 我也看過學長的表演喔！
咲希：咦～原來是這樣啊！ 竟然能遇見哥哥認識的人，真巧呢！
瑞希：啊哈哈，真的耶！ 那今天就再次請妳多多指教了！呃……
瑞希：我可以叫妳小咲嗎？ 我們的年齡應該差不多……
咲希：啊，我讀高一！ 喜歡怎麼稱呼就怎麼稱呼吧！
瑞希：哦，那真的跟我同年呢！ 那妳也不用對我那麼客氣，就叫我瑞希吧！
咲希：哇，原來是這樣！ 我好高興能交到同年的朋友喔～！
愛莉：呵呵，這兩人的互動真是溫馨呢。
店長：兩位能好好相處真是太好了！ 今天由小咲負責指導曉山同學各種事情， 所以有不懂的地方就問她吧。
店長：曉山同學要送餐和……說到廚房的工作， 曉山同學只需要負責最後擺盤的部分， 像是把水果和巧克力放上去，應該不會很難。
瑞希：送餐和最後擺盤的部分嗎…… 那我應該也辦得到。
瑞希：畢竟我在裝飾這方面很有一套嘛♪
咲希：哦～這樣啊！感覺很值得期待呢！
咲希：小希！我們就加油吧！
愛莉：……好，那我們也來場勘吧。
遙：距離工作人員過來大概還有30分鐘吧。 在那之前，就把能看的地方都看一遍吧。
實乃理：嗯！那麼店長，我們就在店裡四處看看囉！
店長：我知道了……曉山同學就來這邊做做看幾樣餐點吧。
瑞希：好的！麻煩您多多指導了～！
（黑屏转场）
