102-5 廚房快爆炸！

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、曉山瑞希）

【carino/carina】

職業摔角手們：嗯～！！不光是聖代，連鬆餅也是百萬噸級的好吃～♪
職業摔角手們：很多爆紅的店在實際去過後會發現其實很普通， 但這間店的甜點外觀、分量和味道都棒呆了！
風神：就是說啊，既然來都來了， 乾脆把所有品項都點過一遍吧！ 而且鬆餅也很好吃──
風神：……不好意思～！ 請再給我八份「懷舊咖啡果凍」和五份剛才的鬆餅～！
瑞希：咿……！又、又有單子進來了……！
咲希：嗚嗚，剛才點的那些都還沒做完耶……！
咲希：我想想，剛才點了六份，現在又點了五份， 所以總共是十二份……？
瑞希：小咲，振作一點！ 妳連簡單的加法都不會算了！
瑞希：（不過再這樣下去，我擺盤的速度也要跟不上了……）
風神：呼～甜食真的是太棒了～！ 在鬆餅上桌之前，得想想再來要點什麼了♪
客人們：不好意思──！ 我們這裡也要點餐～！
瑞希：（……要、要是再這樣下去， 可能會影響到其他客人的餐點。）
瑞希：（可是，該怎麼辦才好……）
愛莉：不好意思，在大家用餐時打擾了～！ 請問可以跟各位採訪一下嗎！
瑞希：（小莉……！？）
職業摔角手們：咦，怎麼回事！？ 難道是之前提到的錄影嗎！？
職業摔角手們：好幸運喔！我們也可以入鏡嗎！？
雫：嗯，如果方便的話，我們想採訪一下店裡的客人。
實乃理：啊……啊～～！ 是說，那邊那位該不會就是職業摔角手， 崛起者☆風神小姐吧～～！？
實乃理：沒想到能在這種地方巧遇您，我真是太感動了～！！ 可以的話，請讓我採訪您對聖代的感想～！
愛莉：（……！救援得不錯，實乃理！）
愛莉：（……不過要是以後有接到演戲的工作， 好像還是有必要讓她從基礎重新學一遍呢。）
風神：當然可以囉！我們也很開心能上電視！
風神：那妳們想問什麼？ 我應該把這家店菜單的前兩頁都點過一遍了。
遙：咦？好厲害啊！ 那各位能不能跟我們說說，妳們在這當中最推薦的──
瑞希：（原來如此！小莉她們是為了我們……！）
瑞希：小咲，機會來了！
咲希：咦？
瑞希：小莉她們正在採訪那群團體客， 讓她們暫時不能再加點！
瑞希：所以我們就趁這段空檔盡量出餐吧！
咲希：愛莉學姐她……
咲希：Happy Everyday果然很厲害呢！
咲希：好～！我們也要好好努力才行！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

遙：──不過，妳們好厲害啊。 雖然有聽說過傳聞，但我沒想到大家真的這麼能吃。
職業摔角手們：這是當然的！最近好像有很多人只拍照不吃料理， 但要是遇到那種人，我們就會給對方一個德式背摔！
風神：畢竟這些餐點是店家帶著堅持做出來的， 我們也得拿出全力享用才行！
雫：呵呵，這個想法真棒呢。
咲希：讓各位久等了～！ 這是各位加點的八份咖啡果凍……
瑞希：還有11份鬆餅～！幫您放在這裡喔～！
愛莉：（……太好了，瑞希和咲希好像有點餘力了。）
愛莉：（風神小姐也爽快地答應採訪，真是幫了一個大忙。）
愛莉：（能夠借用她這種網紅的力量， 對製作方來說應該也是件幸運的事。）
愛莉：（不愧是富有魅力的網紅， 她的回覆都很有趣，也很有看頭！）
笑夢：午安～！
愛莉：（嗯？那是──）
日向：哇……店裡的味道好香喔。
笑夢：嗯，就像是軟綿綿甜蜜蜜的點心王國呢！ 我的肚子又更～餓了！
咲希：小夢！？
笑夢：啊，是小咲～！ 而且連小希也在！？
日向：咦？難道這兩位是妳的朋友嗎？
笑夢：嗯！這位是小希，還有司的妹妹小咲喔！
日向：是這樣啊，兩位好，初次見面。 我是笑夢的姊姊日向。
咲希：妳是小夢的姊姊啊！ 我哥哥平常受妳們照顧了！！
笑夢：咦？這麼說來，小希也在這裡工作啊！ 我都不知道呢！
瑞希：啊，沒有，我只是今天過來幫忙一天而已。
瑞希：說是因為有電視台來取材， 店裡會很忙，所以才找我來幫忙。
笑夢：電視台！？
咲希：欸嘿嘿，很厲害吧～
咲希：妳看，那邊正在錄影喔！
笑夢：啊～真的耶！ MORE MORE JUMP！的大家都在！
咲希：所以今天店裡會比平常還熱鬧…… 不介意的話，就請妳們悠閒地用餐吧♪
日向：謝謝，那我們就打擾囉。
笑夢：嗯！請給我們兩份「草莓聖母峰聖代」～！
瑞希：點得好快！難道小夢妳們也是為了吃這個而來的嗎？
笑夢：對啊！姊姊聽朋友提到這個甜點，就說她想來吃吃看！
瑞希：哦～討論度真的很高呢。
咲希：啊，但是這個分量不少喔，一人一份可能會有點多。 我覺得兩個人點一份剛剛好……
笑夢：別擔心～！我的食量很大， 不過姊姊的食量比我更大喔～！
咲希：咦？是這樣啊……！
瑞希：（和她們給人的感覺不同，有點令人意外啊。）
瑞希：好！我們這就去準備，稍等一下喔！
笑夢：嗯，麻煩了～！
咲希：兩份「草莓聖母峰聖代」…… 現在的我們能輕鬆做完呢！
瑞希：多虧團體客源源不絕地點餐，我的技術也有所成長了！
瑞希：而且現在有小莉她們幫忙擋住客人繼續點餐， 我們也能放心地慢慢做──
風神：……呼，說了這麼多話，感覺肚子又餓了～！
瑞希、咲希：「……咦？」
風神：多虧了各位的採訪，讓我的胃消化了一番， 搞不好又能吃一大堆了！
愛莉：真……真的嗎？
職業摔角手們：比完賽的我們就像一群餓狼啊。 而且都還沒點到菜單第三頁以後的餐點呢，所以──
風神：下半場開始！ 總之先來八份「奶油滿滿千層酥」， 跟二十份「水果馬卡龍拼盤」！
咲希：咦……
瑞希、咲希：「咦咦咦咦咦～～！！」
遙：……聽到第二次的慘叫聲了耶。
愛莉：（看來頂多就只能訪問到這裡了……）
愛莉：（找不到理由繼續拉長訪問時間了。 畢竟想問的事情都問夠了，要拍的也都拍到了。）
愛莉：（可是，再這樣下去……）
愛莉：（不光是廚房，外場也會忙不過來， 說不定也會影響到其他桌的客人。）
店長：……大家沒問題嗎……
愛莉：（店長從剛才開始就一直坐立難安的， 但還在錄影，也不能回去工作呢。）
愛莉：（有沒有什麼方法呢……）
實乃理：說、說到這個，這間店的員工制服也非常可愛呢～！ 我好想穿穿看喔～
實乃理：──啊，對了～！ 如果能體驗當這裡的店員，應該會很有趣吧～！？
愛莉：（……實乃理……！）
愛莉：妳這句話完全沒在照流程走的耶！ 這麼突然，小心被工作人員罵喔～！？
實乃理：啊……不、不好意思！ 我不小心把想到的事說出來了！
遙：……聽起來的確有點好玩呢。
遙：方便的話，可以讓我們也體驗看看製作聖代嗎？
雫：啊……
雫：說、說得對，雖然幫忙上菜似乎也很有趣， 但我也想試試看製作聖代呢。
愛莉：（她們兩個好像也都願意配合呢……！）
愛莉：喂喂喂，怎麼連妳們兩個都這樣講啊！？ 要是有那麼多店員，店長也會很困擾吧～！？
店長：……！
店長：……我不介意喔！ 我認為能讓節目拍到廚房裡的備餐過程也很好──
店長：而且店裡還有多一件制服， 有興趣的話，請妳們一定要穿穿看！
遙：（……太好了，店長也有順利接到話。）
愛莉：事情好像就是這樣…… 導演，您意下如何呢？
愛莉：呵呵，我們看到導演比出OK的手勢囉！
愛莉：那麼，雖然很突然──
愛莉：緊急企劃！ 「carino/carina×MORE MORE JUMP！咖啡廳」要開始囉！
（黑屏转场）
