102-3 在流行潮上衝浪

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、曉山瑞希）

【一小時後】

【carino/carina】

工作人員：好，要正式開拍了！ 四、三──
愛莉：那麼大家，這星期也要──！？
實乃理：搭上～！？
雫、遙：「這道巨浪！」
愛莉：探索流行！在趨勢中衝浪～！！！
客人們：欸！那個被隔板遮住的位子在做什麼啊？
客人們：啊～這麼說來，店員在我們進來時有說目前正在錄影， 會有點吵鬧，問我們會不會介意。
客人們：咦？是這樣嗎！？ 有沒有名人來啊！？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000218/bg_s000218.png）
咲希：好棒喔！竟然能這麼近距離地看人錄電視節目！
瑞希：嗯！MORE MORE JUMP！的大家也都超級可愛的──
瑞希：這是在星期三深夜播的那個節目吧！ 我做事時經常會看，所以很有親切感呢！
咲希：咦？是這樣喔！ 這個節目原來那麼晚播啊！
瑞希：嗯，好像是很受歡迎的節目喔！
瑞希：能看到錄影過程是很棒， 但我也很期待看到節目正式播出呢～♪
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：接下來！今天來拜訪的是鄰近澀谷中心街的這間店── 咖啡廳「carino/carina」！
愛莉：新推出的甜點「草莓聖母峰聖代」， 前陣子在社群網站上掀起話題了呢。
遙：我也有看到網路上轉傳的照片，真的很驚人耶。 感覺草莓和鮮奶油都堆得超高的！
實乃理：我們這次也可以品嚐那道甜點吧！？
店長：是的！雖然是因為看起來十分震撼才造成了話題， 但它嚐起來的味道也很棒──
店長：──請妳們一定要嚐嚐這份甜點！
雫：這、這個……比我想像的還要巨大很多啊……
愛莉：而且草莓的數量也很不得了。 這個分量夠吃一個月…… 不，對某些人來說，這可能夠吃好幾個月吧。
遙：鮮奶油的量也好誇張…… 大家一起點一份是對的。
實乃理：要是一人點一份的話，一定會吃不完的！
實乃理：可是可是，這真的太可愛了， 的確會讓人想上傳到社群網站呢～！
愛莉：（大家的開場都很順利呢。）
愛莉：（尤其是實乃理， 我本來還在擔心她為了做出第一次來這間店的反應， 會不會表現得很不自然……）
愛莉：（……但她的感想講得很不錯！ 就照著這個步調，讓氣氛越來越熱烈吧！）
愛莉：那就馬上來享用吧！ 機會難得，第一口就請攝影師來拍某個人的單獨特寫吧？
實乃理：是、是誰呢……
愛莉：呵呵呵～要選誰呢～♪
遙：是說，是愛莉來選啊。
愛莉：這種時候看的是心情啦，看心情！那就──
愛莉：雫！妳來試試看吧！
雫：好～！那我就先開動囉。
雫：呵呵，不知道嚐起來怎麼樣？ 真令人期待──
雫：真好吃……！
雫：因為鮮奶油有這麼多， 我本來還在擔心會不會太甜……
雫：草莓的微酸卻平衡了整體的味道，吃起來非常順口喔！
店長：很高興能讓妳注意到這一點！ 如果只有甜味的話，無論如何都會單調又膩口， 所以我們的鮮奶油本身也做得沒那麼甜……
店長：為了讓味道和諧，我們也試過各種品種的草莓， 最後才有了今天的成果。
遙：好厲害……這道甜點相當講究呢。
實乃理：好羨慕小雫喔～！ 我也想快點吃到啦～！
愛莉：呵呵，既然也拍到雫美妙的笑容了， 那我們就來嚐嚐看吧！
實乃理：太好了太好了～！ 那我也開動了──！
實乃理：好好吃！！
雫：草莓的味道怎麼樣？
實乃理：啊，那個…… 非、非常好吃！
遙：酸酸甜甜的，感覺要吃多少都沒問題呢。 ……裡面的卡士達醬吃起來怎麼樣？
實乃理：那、那個……delicious！
愛莉：……不是用另一種方式講「好吃」就行了喔。
遙：不過真的很好吃呢。 雖然雫也說過了，但不只是味道的平衡掌握得很好──
遙：上層和下層的味道會帶來不同的印象，這一點也很棒呢。 玉米片和卡士達醬的部分感覺也很清爽。
遙：分量明明有這麼多，卻能讓人一口接一口呢。
店長：呵呵，謝謝妳們。 很高興看到妳們吃得津津有味。
遙：雖然我本來就很喜歡吃甜點， 但這個聖代真的不管吃多少都不會膩──
遙：好像一個不小心就會吃太多， 所以從明天起，我打算要好好努力運動。
實乃理：哇～～～！！！小遙可愛的程度也是聖母峰等級， 都能讓人填飽肚子了啦～！！
愛莉：（遙說要「好好努力運動」…… ……她到底打算做多難熬的訓練內容啊？）
雫：小莉吃過了嗎？ 不快點吃的話就要沒了喔。
遙：希望妳一定要吃吃看。 因為這真的很好吃。
愛莉：如果妳們真的這麼想，就停下把湯匙送到嘴邊的手啊！
愛莉：唉，再這樣下去，聖代好像真的會被吃光──
愛莉：我要不要來久違地表演一下快樂吐舌呢？
遙：快樂吐舌？
咲希：咦咦～～！？ 難難難難難道說，我可以親眼看到快樂吐舌嗎……！？
瑞希：呃……快樂吐舌是什麼？
咲希：是Happy Everyday的招式之一喔！ 那是不管吃什麼東西──
愛莉：那我開動了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000216/bg_s000216.png）
愛莉：嗯～超級好吃的♪
咲希：──全都可以吃得超級可愛， 將快樂偶像模式發揮到1000%的招式喔～～！
瑞希：雖、雖然感覺的確是有點刻意， 但這招好像真的有股令人心動的可愛感……！
雫：好久沒看到小莉的快樂吐舌了，我好開心喔！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：對啊對啊！我也好久沒看到了，覺得好感動！
愛莉：雖說這原本是去上綜藝節目， 要品嚐納豆汁或蔬菜汁濃湯之類的怪異食物時， 才會用到的招式……
愛莉：但我今天會用這招，是因為好吃到臉頰都要掉下來了， 所以是真正的快樂吐舌喔！
咲希：哇啊啊……還好我今天有排班…… 這下說不定得到一輩子的幸福了……
瑞希：我也要再次感謝邀請我來的小莉～！
瑞希：不僅完全沒有我想像得那麼忙，又嚐到了很多甜頭， 這樣竟然還能領到薪水，我都要覺得不好意思了！
咲希：啊哈哈，好像真的是這樣呢！
咲希：等一下有團體客的訂位， 但今天的客人也不多，應該忙得過來──
咲希：啊，有客人來了！ 歡迎光臨……啊。
？？？：打擾了～！我是預約了八位的風神～！
瑞希：團、團體客居然是……！！
（黑屏转场）
