102-7 謝謝招待

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、曉山瑞希）

【carino/carina】

笑夢：我吃飽了～☆
笑夢：聖母峰聖代非常好吃喔！
日向：這裡的擺盤很漂亮，服務態度也很令人愉快， 讓我變成這間店的粉絲了呢。
咲希：哇！謝謝誇獎！ 很高興能聽到妳這麼說。
笑夢：我們下次還會來吃其他餐點喔！
笑夢：小希也下次見囉！ 謝謝小希讓我們吃到這麼美味的聖代～！
瑞希：我才要謝謝妳們吃了這麼多！下次見囉！
咲希：小夢和她姊姊都很高興，真是太好了呢。
瑞希：對啊！我努力擺盤是值得的。
瑞希：而且──另一邊好像也告一段落了。
工作人員們：那麼錄影到此結束！ 大家辛苦了！
愛莉：辛苦了！
風神：啊，結果我們待到錄完影了啊。 差不多也該去結帳了。
店長：──風神小姐，感謝各位今天的蒞臨。 我們手忙腳亂的，真是抱歉。
風神：別這麼說，我們才要感謝老闆， 讓我們吃到了這麼多美味的甜點！
風神：也謝謝MORE MORE JUMP！的大家。 我很高興能夠參與錄影喔！
風神：那麼，感謝招待～！ 我會再來的～！
愛莉：呼，雖然發生了很多事，但總算是撐過去了！
電視節目導演：辛苦了，大家很努力呢。
雫：導演，今天非常感謝您。 我們工作得非常開心。
實乃理：我們忍不住做了很多沒寫在腳本上的事情…… 這、這樣會不會有問題呢！？
電視節目導演：不但沒問題，我們還非常歡迎喔！ 特別是這種胡鬧的內容，也能讓觀眾看得很喜歡呢。
電視節目導演：也很幸運風神小姐這個現今的話題人物碰巧在場呢。 雖然採訪的篇幅較長，讓人不知道該拿哪一段來用才好…… 不過工作人員會好好剪輯的。
實乃理：太、太好了……！
電視節目導演：不過……桃井小姐真有一套呢。
愛莉：咦……您說我嗎？
電視節目導演：嗯，我之前就有聽說許多工作人員對妳的評價， 但妳今天讓我看到了很棒的東西喔。
電視節目導演：像是對鏡頭的注意力或營造看點這些…… 最重要的是妳那隨機應變的能力，連老手都要自嘆不如。
電視節目導演：多虧了妳，我想正式播出的節目也會很有趣， 妳們就好好期待吧。
愛莉：謝……
愛莉：謝謝導演。
電視節目導演：那麼我們差不多該撤場了…… 我記得妳們都可以原地解散吧？
遙：是的，因為我們都住在這附近。
電視節目導演：這樣啊，那妳們回家要小心喔。 我可能還會找妳們上其他的節目，到時候就再多多關照了。
愛莉：好的，今天真的非常感謝您！
瑞希：……錄影好像也非常成功，太好了。
咲希：工作人員對愛莉學姐讚不絕口呢！
咲希：而且，愛莉學姐她…… 連在錄影時都會關心到我們的狀況──
咲希：真不愧是Happy Everyday！
（黑屏转场）

【打烊後】

咲希：那麼，大家一起來～！
愛莉、瑞希：「乾杯～！」
愛莉：……總覺得很不好意思。 連我們都來參加店裡的慶功宴。
店長：哪裡，畢竟MORE MORE JUMP！的各位幫了我們許多忙啊！
店長：尤其是桃井同學， 我也想感謝妳介紹了這麼優秀的幫手過來。
瑞希：沒有啦～什麼優秀，沒那回事啦～
愛莉：呵呵，我只是開口問了一下而已， 但能聽到店長這麼說，我也好開心啊。
咲希：但小希真的很厲害，不像是第一次在這裡工作呢！
咲希：就連在訂單快爆滿的時候， 小希也有確實遵守店裡的方針呢！
遙：店裡的方針？
瑞希：啊～妳是說拿出全力做好每一盤的方針吧。 ……那是因為我也覺得這樣一點也沒錯啊～
店長：我也有在錄影的空檔偷瞄客人的盤子， 但每份餐的擺盤真的都很漂亮呢。
店長：我們店裡有些做了很久的打工人員， 只要一忙起來，就會不自覺地偷懶……
店長：曉山同學在那麼忙的時候也願意全力以赴， 真的是非常感謝。
瑞希：……欸嘿嘿，不客氣！
店長：然後……我也得再次感謝MORE MORE JUMP！的各位。
店長：光是一邊錄影一邊提供支援，就已經十分厲害了， 妳們竟然還能讓客人們如此滿意。
店長：讓我不禁覺得「這才是真正的偶像！」──
店長：也使我成為MORE MORE JUMP！的粉絲了！
實乃理：店長……
店長：雖然聽到小實為了努力當偶像， 而要辭掉我們店的工作時，我覺得很遺憾……
店長：但在看到小實努力的樣子後，那種感覺也一掃而空了。 ……妳以後也要繼續加油喔！
實乃理：好的！謝謝店長，我會加油的！
雫：呵呵，小實，這真是太好了呢。
店長：那接下來，我就要使出看家本領，來招待大家囉。
咲希：咦？難道能吃到店長做的料理嗎！？
實乃理：店長不只很會做甜點，也很擅長做飯呢！
瑞希：咦？是這樣啊！我好期待喔！
瑞希：啊，不過我幫客人做著做著， 也起了想吃看看聖母峰聖代的念頭呢～
店長：啊～那曉山同學可以隨意做來吃喔。 ……曉山同學做聖代的技術已經很完美了吧？
咲希：咦？那我也要做！ 我也想吃，我們就一人一半吧♪
瑞希：太好了～！來做吧來做吧！
雫：如果有什麼我能做的事情，我也想幫忙。
遙：店長，有什麼是我們可以做的嗎？
店長：我其實很想請大家坐著就好…… 不過妳們都這麼說了，就請大家來幫忙吧。
店長：而且一起做料理感覺會很有趣嘛！
愛莉：那接下來就是慶功宴兼大家一起做料理的派對吧。
實乃理：欸嘿嘿，今天發生了好多開心的事呢！
咲希：好～那大家就來做好吃的料理，一起大吃特吃吧～！
愛莉：嗯！
（黑屏转场）
