突然找上MORE MORE JUMP！的新工作是電視節目的一個單元，要前往受到矚目的店家出外景做介紹！但是，拍攝地點竟然是實乃理打工的咖啡廳……！？

102-1 新的委託是……

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【愛莉的房間】

愛莉：我看看……下次開會是在星期三晚上， 然後訪談是星期六……
愛莉：在那之後可以空出時間……
愛莉：啊，之前對方好像說過，希望這個會議能改成別天開……
愛莉：呼，我差點就要安排別的工作了。 這些事情也得好好管理，避免自己忘記。
愛莉：工作邀約變多是很值得高興…… 但只靠我們自己安排行程，可能也差不多要到極限了。
愛莉：最近雫也會幫忙安排行程， 理論上已經比之前更輕鬆了……
愛莉：──唉，偶像的經紀人真的好厲害啊。 我以前應該要更加感激經紀人才是……
愛莉：咦，是新訊息？ ……該不會又是工作的邀約──
愛莉：呃，要上電視……！？
愛莉：能接到這種大型通告，真是太榮幸了。 這次好像也是某個節目的單元，是什麼樣的內容呢？
愛莉：──哦，是介紹店家的外景節目啊！ 這是我們第一次接到這種工作呢。
愛莉：不過這是我擅長的領域，真想試試看。
愛莉：……得盡快跟大家討論這件事才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【舞台的「世界」】

愛莉：抱歉，我遲到了！ 妳們是不是等很久──呃。
雫：啊，小莉，辛苦了。
愛莉：咦？實乃理還沒來嗎？
遙：嗯，她今天好像要當值日生，說可能會晚一點到。
雫：她之前還說「我要把班級日誌寫好寫滿～！」， 似乎充滿了幹勁呢。
愛莉：……呵呵，就跟之前講的一樣， 她好像很享受轉到學分班之前的學校生活呢。
愛莉：那我們幾個就先來討論下次的直播──
鏡音鈴：啊～小莉妳們來了啊！
MEIKO：我聽小遙說了唷！ 聽說妳們又要上電視了？
初音未來（MMJ）：而且這次是介紹店家的外景節目對吧？ 是什麼樣的內容呢？
愛莉：我們要在星期三深夜播出的節目── 「星期三夜晚的深度話題」的某個單元裡， 介紹澀谷現在蔚為話題的咖啡廳。
愛莉：這個節目會請當紅偶像和討論度很高的藝人來主持， 以深夜節目來說相當受歡迎喔！
鏡音鈴：咦～！居然能接到這種工作，好厲害喔！
雫：節目的製作人說，他想找熟悉澀谷， 差不多是高中生年紀的人來上節目，所以就來找我們談了。
巡音流歌：竟然是節目製作人直接來找妳們，真是不簡單呢。
鏡音鈴：這就表示在電視台業界中， 妳們MORE MORE JUMP！的活動也漸漸有知名度了嘛！
遙：這或許也是原因之一，不過……
遙：電視台類型的工作，經常是透過 跟MORE MORE JUMP！共事過的工作人員引薦而來的。
愛莉：是啊，所以與其說是因為在業界有知名度， 更像是透過別人牽線，才能得到這份工作的機會。
愛莉：但不管怎麼說，我們都覺得很感謝就是了。
鏡音連：原來是這樣啊。
KAITO：我想工作人員願意向別人推薦妳們， 也是因為大家一直以來都很努力啊。
KAITO：我很期待看到妳們下一個節目的播出喔。
愛莉：嗯，包在我們身上！ 節目播出後，我會再把影片帶過來的！
初音未來（MMJ）：哇！好期待哦～♪
MEIKO：已經決定好要拍攝哪一家店了嗎？
遙：還沒有，目前還在跟店家談。 工作人員說等確定之後，大概就會在今天通知我們──
實乃理：各位～！！ 有大消息！有大消息喔～！
雫：哎呀，小實。 妳當完值日生了啊，辛苦妳了。
愛莉：怎麼了？看妳興奮成這樣……
遙：發生什麼事了嗎？
實乃理：是是是是是這樣的， 這次外景節目要介紹的店家──
實乃理：──居然是我打工的地方耶！！
愛莉：咦咦！？
雫：哎呀……還真巧呢。
實乃理：不過，我們遇到了一點麻煩……
初音未來（MMJ）：麻煩？
實乃理：嗯，我聽店裡的人說，錄影當天的工作人員不夠。
遙：工作人員不夠……
實乃理：錄影當天原本就有接到團體客的訂位， 當時是說會讓已經做了好幾年的資深員工來排班， 所以沒問題，可是……
實乃理：那位員工因為家裡有事，當天沒辦法排班了……
實乃理：所以就有請了別人來代班， 可是光靠那個人，似乎還是很難填補資深員工的缺口……
鏡音鈴：聽、聽起來很辛苦呢……
巡音流歌：因為小實當天也得錄影嘛。
實乃理：就是說呀！ 我當天也沒辦法排班，都不知道該怎麼辦才好了！
實乃理：店長之前就常說： 「要是哪天我們店也能上電視特別節目就好了～」， 所以我本來很高興他們決定要拍我們店的……
實乃理：再這樣下去，當天店裡會完全忙不過來， 也就沒辦法處理節目錄影的事， 說不定最後只能拒絕拍攝了……
初音未來（MMJ）：……沒有什麼辦法能解決嗎？
鏡音連：是啊……我相信店長一定很想錄這個節目。 真希望能回應店長的這個心願。
愛莉：──我問妳，就算只是臨時工， 也可以去當幫忙的工作人員嗎？
實乃理：咦……
遙：難道說，妳有可以找來幫忙的人選嗎？
愛莉：嗯，有個人應該會對這份工作有興趣。
愛莉：對方平常就有在服務業打工，手也很巧， 相信不管是做外場或廚房都不會有問題。
愛莉：不過，我沒辦法保證對方一定會答應幫忙就是了……
實乃理：就算是這樣，只要能幫忙問問看就幫大忙了！ 我也會去跟店長說這件事的！
愛莉：呵呵，我知道了。 那我就去問問看對方吧。
（黑屏转场）
