102-6 緊急企劃MORE MORE JUMP！咖啡廳！

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、曉山瑞希）

【幾分鐘後】

【carino/carina】

愛莉：歡迎光臨～！
遙：歡迎來到「carino/carina」！
客人們：剛才隔著擋板沒看到， 原來是桃井愛莉和桐谷遙來錄影啊！
客人們：我記得有看到新聞說，她們倆目前在其他的偶像團體活動。 這次在拍的就是那個團體嗎！？
客人們：所以我們也能讓她們接待嗎……！？超幸運的耶！
愛莉：（呵呵，客人們好像很開心呢。）
客人們：咦……但日野森雫是不是沒來？ 我之前看錄播影片就喜歡上她了，好想親眼見見本人啊～
愛莉：請等一下喔。 因為雫還在做準備。
客人們：……！桃井愛莉……小姐……！
客人們：請問，準、準備的意思是──
？？？：歡迎各位光臨。
雫：今天很高興能見到各位。 請大家放鬆地慢慢享受。
客人們：……好……
客人們：好帥喔～～！！
工作人員們：……這還真是不得了。
電視節目導演：攝影機攝影機！快去跟拍日野森小姐！
遙：……氣氛相當熱烈呢。
愛莉：畢竟雫的氣場很驚人啊。 ……我也覺得她太過耀眼，眼睛都要睜不開了。
遙：不過真虧妳能想到這個點子呢。 竟然讓雫穿男性用的制服……
愛莉：我想說只是正常地當個店員的話， 可能拍不到什麼有趣的畫面。
愛莉：本來只是想讓她正常地穿上男裝…… 看來是造型師很有興致，幫她在打扮上做出了變化啊。
遙：呵呵，原來是這樣啊。 但那真的很適合她，客人們也很開心，真是太好了。
客人：那、那個……不好意思。 請問可以讓我拍張照嗎？
愛莉：嗯，當然可以呀！
愛莉：這麼說來…… 這間店裡面好像有塊拍照區，是用來拍上相美照的。
愛莉：能不能去那裡拍呢？ 但這樣有可能會被拍進電視節目，可以嗎？
客人：啊……可、可以！ 只要能夠拍照，我完全不介意！
愛莉：太好了，那我去叫雫，等一下喔──
客人：啊……！不、不是這樣的……
愛莉：咦？
客人：我是想跟小莉一起拍照。 我在妳進入QT前，還是練習生時就很喜歡妳了…… 現在也有在看MORE MORE JUMP！的直播。
客人：我想說這機會很難得……！ 對不起，向妳提出了這種任性的請求……！
愛莉：──當然可以囉！謝謝你一直支持我！
愛莉：為了紀念我們今天像這樣相遇，就用最棒的笑容來拍吧！
客人：……！小莉竟然離我這麼近……！
遙：那我來幫兩位拍吧。 可以借一下手機嗎？
客人：竟、竟然能讓桐谷小姐幫忙拍照……！ 不好意思，謝謝妳……！
遙：那我要拍囉──
客人：──謝、謝謝妳們兩位！ 我會珍惜一輩子的……！
愛莉：呵呵，我們約好囉！你可不能換支持其他人喔！
愛莉：──我不會忘記今天和你說過的話。 我們下一場活動再見吧。
風神：咦？等一下，可以拍照嗎？ 那也和我們一起拍嘛！
職業摔角手們：我也想把照片上傳到Picshare～！ 讓我跟大家一起拍照吧～！
遙：呵呵，好像變成攝影會了呢。
愛莉：是啊，但要注意不能打擾到店裡的其他客人， 只要是在這塊拍照區附近，就完全沒問題喔！
愛莉：還有……我們很歡迎大家把照片傳到Picshare上， 但也要麻煩各位幫忙宣傳一下這間店和節目囉！
實乃理：欸嘿嘿，大家看起來都很開心呢！
瑞希：而且客人們都在專心拍照，點餐的速度也慢下來了！
瑞希：現在好像能把餐都出掉！
咲希：我們也不能白費愛莉學姐的體貼，得好好努力才行！
瑞希：嗯！是說，多虧有小實進廚房來幫忙， 我們才能輕鬆一點，真的是得救了，謝謝妳！
實乃理：該道謝的人是我才對喔！ 也是多虧兩位這麼努力，錄影才能順利地進行下去！
實乃理：尤其是小希，今天明明是第一次工作， 卻能處理那麼多餐點，真的好厲害喔！
瑞希：嗯，我一開始的確是很慌張…… 但也是因為餐點很多，我的技術才會被訓練得越來越好啊。
咲希：好好好，我要給成長後的小希一份工作～！ 聖代下面的部分做好了，請擠上鮮奶油～！
瑞希：好，交給我吧！ 這是小夢那一桌的聖代吧？
咲希：嗯！可以請小希做好之後直接送過去嗎？
咲希：我接下來想請小希幫忙做鬆餅的擺盤， 但是離烤好還要一點時間。
瑞希：OK～！
瑞希：好～！要拿出幹勁，努力擺盤囉～！
（黑屏转场）
笑夢：欸嘿嘿……店裡好熱鬧啊☆
笑夢：大家都笑嘻嘻又閃亮亮的～ 就像表演一樣呢～！
日向：呵呵，是啊。 聖代也很令人期待──
瑞希：讓妳們久等了～！ 為兩位送上「草莓聖母峰聖代」～！
笑夢：哇，來了來了～！！ 聖母峰上桌了～♪
日向：哇，真的很大呢……！
瑞希：對不起，慢了一點才上餐。 店裡也變得很吵鬧……妳們還好嗎？
笑夢：嗯，我們正好在說，這樣就跟表演一樣好玩呢！
瑞希：……真高興能聽到妳們這麼說！ 請慢慢享用吧！
日向：話說回來，這聖代真的很可愛耶。 這樣的確會想拍下來給大家看看呢。
笑夢：對啊對啊！我也要拍下來，傳給小寧寧他們看～！
笑夢：這個蝴蝶結的部分很厲害耶！ 就像是真正的蝴蝶結，好捨不得吃掉喔～！
瑞希：啊……
瑞希：……那個聖代的鮮奶油，其實是我擠上去的。
笑夢：咦咦！這是小希做的嗎！？
日向：但這位同學今天是第一次來這裡打工吧？ 手很巧呢。
瑞希：我剛好比較擅長這種工作。 不過──
瑞希：我在製作時用盡了全力， 所以很開心能聽到妳們這麼說喔。
瑞希：大家也都稱讚這道甜點很好吃，希望妳們能喜歡。
笑夢：這樣啊……
笑夢：那我要來好好享用，小希盡心盡力做的聖代了！
瑞希：嗯！請慢用！
（黑屏转场）
