102-8 播出的結果……

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾週後】

【舞台的「世界」】

愛莉：讓大家久等了！
鏡音鈴：啊～小莉妳們終於來了！ 大家有帶節目影片過來嗎～！？
MEIKO：真想趕快看看！ 要用什麼來看？手機嗎？還是平板？
愛莉：真是的，妳們真是急性子。 我都有好好準備喔。
遙：節目剛剛才播完，所以我們也是第一次看， 感覺有點緊張呢。
初音未來（MMJ）：咦？是這樣嗎？
雫：嗯，因為我們想和大家一起看，就沒有看首播。
巡音流歌：是這樣啊……！ 謝謝妳們為我們著想，這真是令人開心。
實乃理：欸嘿嘿，不知道被剪輯成什麼樣子了？ 我好期待喔～！
鏡音連：畢竟妳們有說過錄影很成功嘛。
雫：這麼說來……那家店後來又掀起話題了呢。
初音未來（MMJ）：咦？節目明明都還沒播啊？
愛莉：妳回想一下，之前有跟你們提到， 最近火紅的職業摔角手當時正好在場吧？
愛莉：那個人在錄影後好像贏了一場重要的比賽，然後她──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
風神：謝謝各位來看我精彩的表現！ 我最喜歡大家囉～！！
風神：我今天也是無人能敵的絕佳狀態， 要不要在回家的路上去吃一大堆甜點呢！
風神：我最近迷上了澀谷某間店的草莓聖代！ 我能在這場比賽中獲勝，搞不好也要感謝那個聖代呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：──她當時好像是這樣講的， 還在Picshare上發了店家的詳細資訊……
遙：所以從網紅到新人職業摔角手， 連續好幾天都有各式各樣的客人湧進那間店呢。
初音未來（MMJ）：是這樣啊……！那位職業摔角手真厲害……！
巡音流歌：呵呵，太好了。 店長那個「想上電視特別節目」的願望也實現了♪
愛莉：雖然反響有點太熱烈了，感覺他們也有點困擾呢。
鏡音連：那麼，這一集的節目好像也會造成話題呢。
愛莉：不過要是真的變成那樣， 感覺就像是幸運地搭上了知名網紅的順風車吧。
KAITO：……那位職業摔角手的影響力的確是很關鍵……
KAITO：但要是那個單元本身不有趣，也不會造成話題， 這部分還是得靠主持節目的妳們努力了吧。
實乃理：對……對耶！！
雫：我有沒有做好呢？ ……我開始擔心起來了。
鏡音鈴：那麼那麼，趕快來看看播出的節目吧！
初音未來（MMJ）：我也想早點看看。
愛莉：……嗯，雖然有點緊張……
愛莉：那我要播了喔──！
（背景切换）
愛莉：「探索流行！在趨勢中衝浪～！！！」
（背景切换）
初音未來（MMJ）：哇！開始了……！
MEIKO：大家都非常可愛呢！我每次看到大家上電視， 都會覺得這和直播相比又有不同的感覺呢。
實乃理：嗚嗚，不管經歷過幾次， 我還是沒辦法習慣像這樣當面讓人看自己演出的影片。
遙：但能親眼看到觀眾的反應，這也是個難得的機會呢。
雫：嗯，如果大家這次也能看得開心就好了。
鏡音連：如果真的就像大家所說的，那一定會是很棒的節目喔。
巡音流歌：是啊，真令人期待呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：「那麼大家，下週也敬請期待！ 在趨勢中……」
雫、實乃理、遙：「衝浪～！！」
（背景切换）
鏡音鈴：什麼？已經沒了～！？
初音未來（MMJ）：感覺好短喔。 真想再多看一點……
實乃理：可是，這──
遙：──反而算是很長了吧？
愛莉：是啊，這個單元平常應該是十分鐘左右， 但在這一集中好像占了大約二十分鐘呢。
雫：導演也說拍了很長一段，是幫我們延長時間了嗎？
遙：不過單元的時段長度應該沒這麼容易改。
愛莉：是啊，或許是其他單元的時間比預計的還要短， 才因為這樣的理由延長了時間──
愛莉：但說不定是因為有拍到很棒的內容， 才拉長了播出時間呢。
實乃理：如果真是這樣，就太令人高興了！
鏡音鈴：一定是這樣啦！ 因為在我看來，節目也超級有趣的！
KAITO：妳們也有好好把店家的魅力傳達給觀眾啊。 而且沒想到大家會變成咖啡廳的店員呢。
MEIKO：大家看起來很開心呢！ 讓我也想體驗看看當咖啡廳店員的感覺了♪
巡音流歌：嗯，我也想穿上可愛的制服，和大家一起接待客人呢♪
愛莉：原來如此……
愛莉：既然這樣，下次就在這裡開一間「『世界』咖啡廳」如何？
愛莉：像是泡茶或做點心…… 如果也有準備好店員風格的衣服，應該會很有趣吧？
鏡音鈴：嗯，那樣聽起來好像很好玩～！
初音未來（MMJ）：這麼說來，在現有的服裝裡， 也有些像是咖啡廳店員會穿的款式呢。 要不要拿那些來試試看！？
MEIKO：聽起來不錯！ 不要直接拿來穿，稍微做點改動感覺也很有趣呢♪
愛莉：呵呵，那就大家一起來規劃吧！ 既然決定要做，我覺得也可以在菜單上有所講究──
愛莉：KAITO你們也要穿帥氣的制服來接待客人喔～？
KAITO：當然了，我會盡全力接待大家的。
雫：呵呵，話說回來，小莉真擅長提出各種點子呢。
實乃理：是啊！ 這次的錄影也是，小莉的點子幫了我們很大的忙呢！
遙：店長、咲希跟曉山同學也都非常感激妳呢。
初音未來（MMJ）：原來是這樣啊……！ 小莉，妳真是了不起！
愛莉：真是的，就算把我捧上天，也不會有甜頭喔～？
愛莉：……而且錄影能成功，也不是我一個人的功勞啊。
愛莉：大家為了改善現場的情況，也有去思考並採取行動， 還馬上注意到我的即興演出然後跟著配合，不是嗎？
愛莉：所以這次的成功是所有人努力的成果喔。 有大家在我身邊，我覺得非常放心。
實乃理：小莉……
愛莉：我們就繼續努力做各種工作， 讓以後來看我們的人也能樂在其中吧！
雫、實乃理、遙：「好！」 「嗯！」
（白屏转场）
