102-4 意料之外的客人

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、曉山瑞希）

【carino/carina】

工作人員們：麻煩先確認這一段的畫面～！
工作人員們：現在要拍聖代的嵌入鏡頭，請幫忙打光──！ 啊，可以的話也把有店家標誌的餐巾紙一起拍進去──
實乃理：……就算是在休息時間， 外景現場的工作人員們還是很忙呢。
愛莉：能在休息時間休息的大概只有表演者吧。 我在工作人員面前真的是抬不起頭來啊。
雫：即使是幾分鐘的單元，也要花費一天的時間來拍攝呢。
遙：把節目有趣的地方呈現給觀眾是我們的任務， 所以我們也不能輸給工作人員，要好好地完成這個任務才行。
實乃理：嗯，加油吧！
？？？：──話說，今天能預約到真是太好了啊！
？？？：這間店在社群網站上爆紅， 還跟我們說今天會有電視台來拍攝吧？
？？？：沒錯沒錯，還問我們會不會介意可能有點吵鬧， 真感謝他們這樣細心通知啊～
？？？：但我們完全不介意這種事啊。 不如說最吵的可能是我們呢。
雫：……總覺得店裡好像突然熱鬧起來了。
實乃理：啊，可能是店長說過的團體客來了！
愛莉：我們有事先立起隔板，所以應該沒問題， 但還是不要太大聲，以免造成別人困擾。
實乃理：是啊！
實乃理：但我們店很少接到團體客呢。 不知道是什麼樣的客人──
實乃理：咦！？那位客人是……
愛莉：實乃理，妳怎麼了──呃……
？？？：好想快點吃到喔～ 我已經餓扁了！
？？？：想吃一大堆也沒問題喔。 畢竟我們在訂位時就有跟店裡的人說過了！
？？？：太好了～！「聖母峰聖代」感覺就跟我們是絕配， 風神選店的品味真的也很神呢。
？？？：呵呵，還好啦。 畢竟我在比賽後還是會想吃爆炸甜的東西啊。
愛莉：那……那位是……！！ 女子職業摔角手「崛起者☆風神」！？
雫：哎呀……她很有名嗎……？
實乃理：她的追蹤人數大概有150萬人， 是個超紅的Picsharer喔！
實乃理：她是個超人氣的選手， 甚至讓最近人氣下滑的職業摔角團體重振旗鼓喔！
遙：哦……這麼受歡迎啊。
實乃理：嗯！她出了名地喜歡甜點， 還參與設計了超商的甜點……
實乃理：她在比賽結束後，會和同團的人一起去甜點店並大吃特吃， 所以也是個有名的大胃王喔！
雫：咦……
遙：……妳說大胃王……
風神：──那就馬上來……
風神：不好意思～！ 總之請先來十份最近討論度很高的「草莓聖母峰聖代」， 還有八份「當季鬆餅」！
愛莉：這、這實在是……
愛莉：……感覺會變成各位店員的考驗呢。
工作人員們：那麼，休息時間結束！ 要繼續錄影了～！
實乃理：哇，我們也要開始錄影了～！
雫：小希和小咲沒問題嗎……
愛莉：我們現在也幫不上什麼忙，只能相信那兩個人了……
愛莉：……兩位要加油啊！
（黑屏转场）

【廚房】

咲希：呼……呼……呼……
廚房工作人員：這邊做好兩份鬆餅了！
咲希：我也做好三份了！ ……小希那邊能擺盤了嗎！？
瑞希：唔……等一下！ 一開始做好的三份還沒擺好！
瑞希：我看看……這裡要連續擠五朵鮮奶油吧。 二……三……四……五。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000217/bg_s000217.png）
瑞希：好，完成了！
瑞希：哼哼～連我自己都覺得做得很不錯呢！
瑞希：我現在就來幫剛烤好的鬆餅擺盤囉！
咲希：真的嗎！？這邊剛好也烤到一個段落了， 那我也來幫忙擠鮮奶油──
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：咦……怎、怎麼了？
咲希：……這一盤角落的這朵鮮奶油，是不是有點塌了？
瑞希：咦……
瑞希：這、這朵的確好像比其他鮮奶油矮了一點， 但有需要那麼在意嗎？
瑞希：而且這盤正中央的蝴蝶結狀重點裝飾， 我覺得做得比其他盤都還要好──
咲希：不行，要重做！
瑞希：咦～～！？但我覺得擺得很好啊～！
咲希：像現在這麼忙碌的時候，很難把所有擺盤都做到完美， 所以某幾盤可能會忍不住偷懶……
咲希：但就算這對我們來說這只是很多盤中的一盤， 對客人來說，這一盤就代表了一切！
咲希：所以不管再怎麼忙都不能偷懶。 拿出自己當下的全力，灌注到這一盤之中──
咲希：這就是我們「carino/carina」的方針！
瑞希：拿出全力……灌注到盤中……
瑞希：……的確是這樣呢。 我自己在製作東西時，也會很講究細節的呈現。
咲希：欸嘿嘿，幸好有讓小希理解我的意思。
咲希：我一開始聽店長講這些話的時候， 也覺得店長很嚴格……
咲希：但當我開始在店裡工作，看到客人的笑容後， 就理解了店長的心情。
瑞希：……說得也是。
瑞希：製作想交給別人的東西時，就該全力以赴…… 不然也沒辦法讓對方感受到製作者的心意吧。
瑞希：──好。
瑞希：我要重做！我也要做出最棒的擺盤！
咲希：很好～就是這股志氣～♪
咲希：那我現在就來教小希怎麼修補鮮奶油。 就像這樣，把這塊塌掉的地方調調調……
瑞希：哦，好厲害！真的修得很漂亮耶！
咲希：對吧對吧？如果下次又失敗，用這個方法就行了！
咲希：那我們馬上來做下一單──
風神：啊，不好意思～！ 我還要再加點五份「超大份布丁百匯」～！
咲希：咿……
咲希、瑞希：「咿啊啊啊～～～～！！」
遙：……妳們剛才有沒有聽到慘叫聲？
愛莉：（……瑞希和咲希沒問題嗎？）
愛莉：（真希望我們可以幫上一些忙……）
店長：──所、所以說，不光是聖代，我們對其他餐點也相當講究， 多虧如此，我們也博得了客人們的讚賞。
愛莉：（啊……對了！現在的話──）
愛莉：真的，聖代之外的餐點感覺也很好吃呢！ 從剛才開始，我就聽到了很多點其他餐點的聲音……
愛莉：……所以，我有一個提議──
（黑屏转场）
