LUMINA大賽終於揭開序幕。預賽的舞台竟然是節目單位所準備的集訓所！？實乃理雖然感到緊張，但還是與充滿個人特色的競爭對手們一同生活並進行拍攝──

174-1 LUMINA FORUM

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LUMINA大賽　第一天】

實乃理：哇……！好、好壯觀的建築……！
雫：真的耶……！ 沒想到大賽的集訓所居然這麼大……！
遙：在上次的說明會中有提到， 「預賽階段會住在專用集訓所進行為期一個月的拍攝」……
遙：但這裡與其說是集訓所，根本就像高級飯店了。
愛莉：就是說啊，應該花了不少經費吧。
實乃理：我已經開始期待了！ 我們接下來就要在這麼棒的地方， 每天一起吃飯、一起睡覺了對吧……！
愛莉：受不了，實乃理還是一如既往地悠哉呢。
愛莉：好好享受當然很好，但也別忘了要繃緊神經喔。 畢竟預賽的情況可是會全程直播出去的！
實乃理：唔，說、說得也是……！！
遙：不只是預賽，連在集訓所中的日常生活也都會直播…… 這麼聽起來還真是前所未有的節目呢。
雫：有澤女士說過，這是為了讓大家看看偶像的「人生態度」……
雫：但一想到整天都要面對鏡頭，心臟還是會撲通撲通地跳呢。
實乃理：就是說啊…… 嗚嗚嗚，我開始緊張起來了……！
愛莉：真是的，情緒也太兩極了吧……
遙：之前有說去上學或去做其他工作的時候就不會直播， 希望可以趁那些時候來調整一下心情。
實乃理：啊……話說回來，我們要比些什麼呢？ 會是舞蹈對決之類的嗎……！？
愛莉：倒也不是不可能…… 但實際情況還是要到時候才會知道。
愛莉：就目前公布的資訊來說，只知道參加的偶像有24團……
雫：24團……
雫：要贏得大賽，就得在這些團體中取得第一名才行對吧。
遙：……嗯。
遙：──但我們還是先想辦法突破預賽，以晉級到決賽為目標吧。
遙：因為決賽除了無線電視台之外，還會在Net Paradise上播出──
遙：不僅能讓許多人看到我們， 要是表現亮眼，也有機會接到更多工作。
愛莉：是啊，第一個目標是晉級決賽！
愛莉：為了讓MORE MORE JUMP！向前邁進， 我們一定要成功晉級！
雫：嗯……！我一步也不會退讓。
實乃理：雖然還不知道預賽要做什麼，心裡有點不安……
實乃理：──不過無論舞蹈還是談話技巧，大家都教了我很多！ 所以不管碰到什麼考驗，我都會活用特訓的經驗好好努力！
遙：將我們現在的實力全部展現出來吧！
實乃理、雫、愛莉：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【LUMINA FORUM　大廳】

實乃理：哇……！ 距離集合時間明明還有半小時，但其他團都到了！
愛莉：這就代表大家都幹勁十足吧……
工作人員：「各位早安，感謝大家一大早就到場集合。」
工作人員：「目前正在進行音響測試， 所以不好意思，請各位再稍候片刻。」
雫：音響測試…… 那看來還有一點時間呢。
遙：是啊，在開始前先來確認一下資料──
有澤：「──各位早安。」
實乃理：啊……！是有澤女士！
有澤：「既然參演者都到場了，我想先跟大家介紹一下這個設施。」
有澤：「──各位，再次感謝你們來參加『LUMINA大賽』。」
有澤：「然後──歡迎來到LUMINA FORUM。」
有澤：「這間集訓所LUMINA FORUM， 是專門為『LUMINA大賽』所打造的『為偶像而生的設施』。」
愛莉：咦……！？ 為了大賽蓋了這麼大一間建築……！？
有澤：「在與Net Paradise的共同主辦下， 這裡備齊了偶像活動中所需的一切設備。」
有澤：「備有各式健身器材的練習室、 由營養師監製，提供兼顧健康與體態管理餐點的餐廳。」
有澤：「其他還有直播專用的攝影棚、會議室、按摩室、檔案室等等， 能夠進行各式各樣的活動。」
有澤：「大家可以自由使用這間LUMINA FORUM， 希望能為各位的活動提供一些幫助。」
實乃理：無論訓練、飲食、直播還是開會都可以…… 也就是說……
實乃理：這裡是MORE MORE HOUSE的進化版……！？
遙：……的確是這樣呢。
遙：（……有澤女士說不定是把MORE MORE HOUSE 當作這裡的前身來打造的呢……）
有澤：「關於設施的介紹就到這裡結束。 如果有不清楚的地方，請詢問附近的工作人員。」
有澤：「那麼── 啊，對了，我差點忘了告訴各位一件重要的事。」
實乃理：重要的事……？
有澤：「榮獲大賽第一名的團體除了會獲得獎金外──」
有澤：「我個人也準備了一份小小的禮物。」
其他偶像們：咦……？
其他偶像們：禮物？
有澤：「具體是什麼，我會等冠軍出爐後再公布…… 但我想收到的團體一定會很高興的。」
有澤：「請各位也好好期待這份禮物，在大賽中脫穎而出吧。」
實乃理：小小的禮物…… 會是什麼呢？
雫：有點難想像呢。
愛莉：這種規模的節目，感覺獎品應該也會很驚人……
愛莉：但現在想也沒有用吧。 八字都還沒一撇呢。
遙：嗯，現在就專注於當下，全力以赴吧。
工作人員：──讓各位久等了！已經準備就緒了！
實乃理：啊……
有澤：「那麼我就先告辭了。」
有澤：「──請讓我見識各位全力綻放的光芒吧。」
實乃理：（……終於要開始了……！）
實乃理：（加油吧！我們要從這個地方傳遞出許多希望， 朝MORE MORE JUMP！的夢想更進一步──！）
（黑屏转场）
