174-6 純粹且真誠

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、KAITO）

【LUMINA FORUM　會議室】

遙：那我們就趕快來決定誰要上場吧。
雫：這次的主題是「宣傳訪談秀」呢。
愛莉：對啊，但並不是單純做宣傳就好。
愛莉：應該還需要具備與其他偶像一起帶動話題、炒熱氣氛的能力。
實乃理：與其他偶像一起……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（嗚嗚，昨天我把氣氛弄得好尷尬…… 這個主題我還是不要參加比較好吧……）
雫：……這樣的話，應該還是小莉比較適合吧？
雫：無論是宣傳還是合作炒熱氣氛，你都是我們當中最擅長的。
愛莉：是沒錯……
實乃理：……嗯！我覺得小莉一定能讓觀眾看得很開心的！
實乃理：你昨天的表現也很精彩，而且在我失誤的時候， 你總是有辦法救場並讓氣氛歡樂起來……！
愛莉：我的確是蠻擅長這一類的事啦──
愛莉：但光憑這點就決定人選真的好嗎？
實乃理：咦……？
遙：──嗯，我也跟愛莉有一樣的想法。
實乃理：可、可是這樣的話要由誰……
遙：我覺得實乃理最適合。
實乃理：咦……！？
實乃理：為、為什麼？ 我昨天明明一直搞砸……
遙：因為──
遙：──我希望讓大家以最單純的形式來認識MORE MORE JUMP！。
雫：最單純的形式……？
遙：沒錯。
遙：我相信愛莉一定能好好帶動話題、為我們做宣傳。
遙：不過現在我們MORE MORE JUMP！在全國的知名度還不高。
遙：而且──我、愛莉跟雫， 身上多少都還留有之前團體的形象吧？
雫：啊……
遙：所以我覺得不認識MORE MORE JUMP！的觀眾， 很有可能會被我們「以前的形象」所影響。
愛莉：……的確，要是由綜藝偶像形象強烈的我出場， 大家可能會覺得我們是「走綜藝路線的團體」呢。
雫：對耶……我跟小亞她們同台演出的話， 可能會給人一種我還是Cheerful＊Days的印象……
遙：嗯。
遙：所以我希望由最不容易讓人產生先入為主的印象， 而且──
遙：還最能直接體現MORE MORE JUMP！風格的實乃理， 來參加這次的企劃。
實乃理：……由我……
愛莉：──是啊，我也贊成喔。
遙：謝謝，接下來就看實乃理的想法了──
遙：可以拜託你嗎？
實乃理：…………
實乃理：（由我來代表大家……）
實乃理：（也就是說我所說出的話， 會決定MORE MORE JUMP！的形象對吧……）
實乃理：（如果搞砸的話，不只是我， 可能連她們都會被觀眾認為「只有這點程度」……）
實乃理：（雖然真的很可怕……）
實乃理：──好！
實乃理：既然大家願意信任並把這件事交給我， 那我也想回應你們的期待！
實乃理：而且我也希望能讓更多的人， 認識我最喜歡的MORE MORE JUMP！！
實乃理：所以──我會盡全力加油的！
愛莉：實乃理……
遙：──嗯，交給你了，實乃理。
遙：我昨天也說過，你照平常那樣就可以了。
遙：好好展現你拼盡全力又真誠坦率的真實模樣吧。
實乃理：……好的！
主持人：「──活動即將開始！ 請要參加的團體請至大廳集合！」
實乃理：啊……
雫：去吧，小實！
愛莉：讓大家見識一下你的實力吧！
實乃理：嗯……！
實乃理：（……雖然還是有點緊張……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（但我要相信大家的話，還有我自己──）
實乃理：──我出發了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾分鐘後】

【LUMINA FORUM　大廳】

工作人員：請團體代表圍著中間的桌子就座。 其他成員請坐在牆邊的椅子上。
雫：好的。
實乃理：（其他團體的代表是椿木小姐、小亞，還有──）
小光：啊，小實也要參加訪談秀啊！
小光：欸嘿嘿～好開心喔～♪ 跟小光一起轟轟轟～地星體撞擊吧～☆
實乃理：（果然有小光小姐！）
實乃理：──好的！我們就正面對決吧！
主持人：21、22……24人！這樣所有人都就座了呢！ 那我們就馬上開始吧！
主持人：──預測預賽走向的第一次LUMINA時光！ 「宣傳訪談秀」開始！
主持人：首先，讓我們一起歡迎本次擔任主持人的特別來賓吧！ 就是這位！
上野：大家好，我是上野～
實乃理：咦……！是「熱狗人」的上野先生！？
留言：「咦，真的假的！！！！」 「是重量級搞笑藝人耶」 「專家來了！」
上野：哦～留言刷得好快。 我一個大叔混到一群偶像當中，真抱歉啊～
上野：雖說是主持人，但我基本上也只會出題給大家而已。 不過我還是會避免讓場面冷掉啦，畢竟是工作嘛。
千晴：呵呵，太可靠了！ 請多多指教！
實乃理：請、請多多指教……！
實乃理：（嚇我一跳…… 來賓居然是這種每天都會在電視上看到的人。）
實乃理：（不過……也對，這應該也是為了炒熱氣氛， 讓觀眾期待「之後可能還會有更多厲害的來賓出場」吧。）
實乃理：（打造這場大賽的人們，也絞盡腦汁下了很多功夫──）
實乃理：（既然這樣……我也要好好努力！！）
上野：那麼馬上開始第一題吧。 首先是──
實乃理：…………
上野：「請介紹你和你所屬的偶像團體」！ 哦～超普通的！主辦方很有良心呢。
實乃理：（太好了，這樣的話……！！）
上野：那要從誰先開始呢？ 請踴躍發言吧！
實乃理：──我我我！請從我開始！
愛莉：咦……！
小光：哦，小實好快！閃亮的一等星～☆
上野：接話方式真獨特耶～！？
上野：好吧，先不管這個…… 嗯～你是哪個團體的？叫什麼名字？
實乃理：我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！ 專長是模仿偶像的舞蹈動作！
實乃理：在場也有很多是我曾模仿過的偶像， 能夠跟大家一起演出，我真的超～開心的！
小光：嗯嘿嘿～真讓人害羞～☆ 沒想到你有模仿過小光啊♪
亞梨沙：不，你們是在說明會時才認識的吧。
遙：……實乃理已經能像平常一樣自然地說話了呢。
上野：──那麼，MORE MORE JUMP！是個什麼樣的團體呢？
實乃理：嗯！用一句話來說就是……我最推的團體！！
上野：居然是粉絲角度嗎！？ 這是你自己待的團體沒錯吧！？
實乃理：欸嘿嘿，因為我原本是個偶像宅…… 可是可是，我們的成員真的都很厲害喔！
實乃理：首先是完美偶像小遙！ 她不僅唱歌跳舞都很完美，而且365天24小時都在為粉絲著想，完全 就是偶像中的偶像！粉絲福利也超神，就算面對成千上萬名粉絲──
實乃理：也會讓所有人都看到她最棒的笑容，此外在握手會時都會好好看著所 有人的眼睛表達感謝，那份真誠……真的是閃耀得讓人睜不開眼──
上野：太長了太長了！
亞梨沙：我們待會也要分享耶？
實乃理：啊，抱歉！ 我想想～總而言之……
實乃理：MORE MORE JUMP！是由完美偶像小遙， 歌唱、舞蹈、搞笑三刀流的小莉，以及療癒與美的化身小雫， 還有擁有無限努力之心的我，花里實乃理──
實乃理：這四個人所組成的團體， 我們以傳遞「明天能繼續加油的希望」為目標，每天持續活動中！
愛莉：她又幫人冠上奇怪的標語了……
雫：呵呵，感覺得出來她真的很拼命在幫我們宣傳呢。
千晴：MORE MORE JUMP！真的很厲害喔。 我們之前跟她們在「偶愛」有合作過， 她們跟觀眾沒什麼距離感，又很會帶動氣氛！
留言：「我懂！沒有距離感讓人很開心」 「『偶愛』真的很棒呢」 「超熱血的！」
實乃理：椿木小姐……
實乃理：啊，不過不過，ReLight的成員們也很厲害喔！ 唱歌跳舞都超強的！！ 之前合作時我看到她們的表演，就覺得自己也得更加努力才行！
千晴：誇得這麼直接，我都覺得害羞了呢。
上野：哦～你是ReLight的成員？ 那既然都提到了，接下來就換你來分享吧。
千晴：好的！請多多指教！
愛莉：……不錯呢，順利互相拋話題推進談話了。
雫：是啊，多虧有椿木小姐接話，節奏變得非常流暢呢。
千晴：我們的團體──
（黑屏转场）
上野：嗯～接下來是「偶像生活中最棒的瞬間」！ 這題誰要先分享？
其他偶像們：我！請讓我回答！ 我們團體的話，還是握手會的時候會覺得最興奮！
其他偶像們：記得我們出道後的第一場握手會──
（黑屏转场）
上野：下一題是「這種粉絲福利，該不會只有我在給吧！？」 感覺可以聽到很有趣的經驗呢。
亞梨沙：那就我來吧。 時常會有粉絲會向我提出……
亞梨沙：「請斥責我吧」的要求。
上野：哎呀，這還真是特殊的要求呢～～～
（黑屏转场）
上野：接下來的題目是──「我的優點」！ 有沒有人想分享呢？
小光：有～！小光的優點就是超～級閃亮！
小光：大家看，一閃一閃亮晶晶～☆
其他偶像們：哇，衣服發光了！
留言：「閃亮亮（實體）」 「真的在發光呢w」
亞梨沙：好了，快進行下一題吧，現在馬上。
小光：啊啊！節奏快得宛如流星！ 這是小光很努力親手做的，請大家多欣賞一下閃閃發光啦～！
實乃理：啊哈哈！ 啊，你頭上戴的這個該不會是行星吧！？
小光：沒錯！真虧小實能注意到呢♪ 這可是閃光星喔～♪
實乃理：哦～居然把自己出生的地方戴在頭上，感覺好有趣！ 如果是我的話，就要把日本戴在頭上了吧！
亞梨沙：呵呵，什麼跟什麼啊。
千晴：光是想像就覺得很好笑呢。
實乃理：啊…………
留言：「我好想看你們一直聊下去～」 「看到好多人第一次互動，真好！」 「能夠了解大家好開心！」
實乃理：（太好了……！ 大家好像都很喜歡我們的聊天內容！）
實乃理：（就按照這個步調，努力到最後一刻吧……！）
（黑屏转场）
