174-2 大賽開幕！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　大廳】

實乃理：（攝影機的數量好驚人……！ 我還是第一次看到這麼多攝影機……！）
實乃理：（而且還有那台大型螢幕──）
留言：「還沒開始直播嗎？」 「大概還有一分鐘吧？」 「啊～等不及了啦！」
實乃理：（我們也能即時看到觀眾的留言。）
實乃理：（接下來真的就要全部直播出去了……！）
實乃理：（……不行，現在不是緊張的時候！）
實乃理：（為了MORE MORE JUMP！── 為了我們的夢想，我得努力才行！）
工作人員：那麼，要準備開拍了！ 5、4──
主持人：好，這一天終於到來了！
主持人：偶像──是照亮粉絲心靈的光芒。
主持人：光芒最為耀眼、最能傳遞希望的會是哪個團體呢！
主持人：決定頂尖偶像──世界首次的對決即將展開！
主持人：──「LUMINA大賽」，開始！！
留言：「開始了！」 「哇～！等好久了！」 「Cheerful＊Days加油～！」
主持人：已經有好多觀眾開始留言了呢！
主持人：大家的留言會顯示在設置於集訓所各處的100台螢幕上。
主持人：偶像們也都會看到，還請大家多多留言喔！
愛莉：各位，我有在看留言喔～！ 大家多多留言，把伺服器塞爆吧♪
千晴：大家的意見都是支持我們的力量，謝謝大家！
留言：「咦，所以真的是所有的偶像都在看嗎！？」 「我興奮過頭反而冷靜下來了」 「我支持你們！加油喔～！」
實乃理：（小莉跟椿木小姐都已經在展現自己了！ 好厲害……！）
主持人：而主持人由我Ayapi──小泉彩音負責擔任！ 還請大家一起陪伴我們到最後喔！
主持人：──那我馬上就來說明一下預賽的規則！
主持人：預賽的規則非常簡單！接下來的一個月， 要請各位偶像在這棟「LUMINA FORUM」中自由生活。
主持人：然後最後一天會依照各位這一個月當中的表現， 評判出哪些團體有資格晉級決賽！
燈：單純看一個月當中的表現……？
亞梨沙：應該不可能只有這樣什麼都不做吧。
主持人：對，的確不只是這樣！
主持人：在這棟集訓所中，會隨機舉辦「LUMINA時光」！
實乃理：LUMINA時光……？ 那是什麼呢？
主持人：LUMINA時光是不定期出現的活動， 會給予偶像們各種「題目」。
主持人：至於是什麼樣的題目，會在活動出現時公布，敬請期待喔！
主持人：此外，為了避免與各位平時的工作時間衝突， 我們會留意活動時段的安排，這個部分請不用擔心。
愛莉：（隨機出現的活動題目…… 這是展現自己的絕佳機會呢。）
結雨：（原來如此…… 這個LUMINA時光應該會是突破預賽的關鍵。）
主持人：本頻道會直播LUMINA FORUM內除了夜間之外的情況， 請大家多多收看喔！
主持人：還有，京視在每週五晚上九點會播出直播的剪輯精華版！ 也請大家務必收看！
遙：（……要是能在LUMINA時光中表現出色， 就很有可能會被剪進精華版中。）
遙：（這樣一來自然會增加曝光機會，也更容易在預賽中脫穎而出。）
遙：（雖然不曉得究竟是什麼樣的活動…… 但無論如何都要拿出幹勁來挑戰才行。）
主持人：接下來是關於審核方式！
主持人：預賽階段──各位一定想不到！ 排名是由觀眾投票來決定的！
實乃理：咦……！
留言：「我們！？」 「真假？」 「責任超重大耶！」
主持人：這個「LUMINA大賽」， 是一場選出「最能傳遞希望的偶像」的比賽。
主持人：所以接收希望的人們──也就是各位觀眾的意見是不可或缺的！ 因此我們會採用觀眾投票的方式。
燈：原來如此……這樣的確很合理。
主持人：還有，每一名觀眾都擁有兩票！ 投票對象為團體而非個人， 並且無法重複投給同一個團體，敬請注意。
愛莉：（這是為了讓觀眾把一票投給自己原本就支持的團體， 然後將另一票投給其他團體吧。）
愛莉：（看來主辦方是希望避免只靠現在的人氣來左右結果。）
主持人：然後，只有在投票中獲得較多票數的團體， 才能夠晉級到決賽。
主持人：而晉級名額為──
主持人：四組！只有四組團體能夠晉級決賽！
千晴：……！
實乃理：竟然這麼少……！
結雨：……看來會是場硬仗呢。
主持人：於巔峰閃耀的會是哪個團體──命運就掌握在各位觀眾手中！ 請用你們的眼睛找出許多光芒吧！
主持人：而如果大家覺得接收到了希望， 還請務必用留言及投票來表達支持喔！
留言：「感覺要沒時間睡覺了！」 「我會黏在螢幕前幫你們加油的！」
遙：……大家好像都很期待呢。
遙：我們盡全力來晉級吧。
實乃理：……嗯！！
主持人：──那麼，規則已經說明完畢……
主持人：接下來大家就與偶像們一起來參觀預賽的舞台── LUMINA FORUM吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

主持人：首先，為各位介紹LUMINA FORUM的重點設施──練習室！
實乃理：練習室……！ 這麼快就能看到了啊！
愛莉：從有澤女士的語氣聽來，應該很值得期待喔。
遙：嗯，真期待會有什麼樣的器材呢。
實乃理：（啊……）
留言：「啊，是小遙！」 「我從ASRUN時期就是她的粉絲了～」 「看到我推出現在鏡頭裡真的好開心喔」
實乃理：（原來走廊上也設置了拍攝用的攝影機啊……！ 這麼說來，剛才的確有說集訓所裡到處都有放吧。）
雫：小實？怎麼了嗎？
實乃理：啊，我在想……有好多攝影機喔。
遙：畢竟團體多達24組，光靠攝影師根本拍不過來。
遙：我記得好像會即時切換50台以上的攝影機畫面來直播吧。
愛莉：而且為了盡量避免觀眾漏看自己支持的偶像， 在副頻道上也有播出呢。
實乃理：好棒喔！ 如果我是觀眾一定會超級感謝主辦方的！
實乃理：（……不過，對耶。 我們此時此刻說不定也正出現在直播畫面上。）
實乃理：（那麼──）
實乃理：（我必須隨時都是個「傳遞希望的偶像」， 這樣無論什麼時候被拍到都沒關係！）
雫：我們也得向她看齊才行呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習室】

實乃理：哇……！ 練習室超大的耶！
雫：就是說啊！ 感覺都可以在這裡辦LIVE了。
愛莉：對面還有健身房呢。 遙應該會很高興──
愛莉：……遙？
遙：好厲害……！！
實乃理：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000471/bg_s000471.webp）
遙：竟然有這麼多最新型的有氧器材……！
遙：拉力帶跟舉重腰帶都很完備，啞鈴種類也相當豐富…… 沒想到這裡的設備居然會如此齊全……
遙：啊，還有能跟APP連線的護腕拉力帶！ 我早就想試試這個了……！
愛莉：等、等一下，遙你會不會突然太嗨了──
（白屏转场）
（背景切换）
留言：「咦？桐谷遙原來是重訓迷嗎？」 「小遙可是運動員喔」 「感覺真不錯，好好奇她推薦什麼蛋白營養品～」
愛莉：……看來我好像不用這麼擔心呢。
雫：呵呵，看到大家都了解了小遙的風格，真讓人開心啊。
實乃理：不過真的很厲害耶！ 還有比我還要高的器材喔！
遙：那個叫做滑輪下拉，對於訓練背部及手臂很有幫助喔。
？？？：要維持正確的姿勢也會用到核心肌群， 所以各方面都能鍛鍊到喔。
遙：沒錯，也能用來拉筋……呃──
遙：椿木小姐……！
千晴：不好意思突然插話。 因為我也很喜歡重訓，忍不住就──
燈：啊哈哈！千晴可是訓練狂喔！ 她只要一有空就會坐空氣椅子。
實乃理：啊！要說的話，小遙也很常做提踵喔！
燈：千晴甚至都不搭電梯，總是走樓梯！
實乃理：可、可是可是！ 小遙還會像這樣，把裝滿課本的書包當啞鈴舉──
愛莉：為什麼是你在較勁啊。
結雨：燈，你也差不多夠了。
實乃理：因、因為我覺得比賽已經開始了！
實乃理：就算對手是ReLight，我們也不能輸嘛！
燈：──沒錯！我們也會盡全力挑戰的！
燈：雖然我很崇拜MORE MORE JUMP！…… 但正是因為這樣，我才想超越！
結雨：不只是你們，我們還要在所有團體中脫穎而出， 並且站上頂點。
愛莉：呵呵，我們也是這麼想的喔！！
主持人：哦～這邊馬上就上演熱血互動了呢！
實乃理：哇，Ayapi小姐！？ ……剛才的互動該不會都被拍到了吧？
主持人：沒錯～拍得可清楚了！
留言：「這裡的同台演出好熱血！」 「讓人想起了『偶愛』呢」 「我想看她們繼續聊！」
實乃理：啊，觀眾說還想看我們繼續聊耶！
愛莉：畢竟能看到團體之間難得一見的互動， 也是這種節目的樂趣之一嘛。
實乃理：（……對耶！也得思考要怎麼像這樣吸引觀眾的目光才行。）
實乃理：（既然如此，我待會還想去找更多人聊聊──）
？？？：──哇～！這個房間比閃閃發光號還寬敞～！
實乃理：咦？
千晴：閃閃發光號……？
（黑屏转场）
