69_朝比奈まふゆ_R1 『いい子』に見られる優等生

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　中庭]

まふゆ: このクッキー、おいしいね
クラスメイトA: ほんとっ？　よかったー。 最近ね、お菓子作りにハマってるの
クラスメイトB: じゃあ、これ手作り？ 女子力たかーい！
クラスメイトA: そういう自分だって、 裁縫でポーチとか作ってるじゃん
まふゆ: ふふ、ふたりともすごいなぁ
クラスメイトB: まあ、趣味のレベルだけどねー
まふゆ: そうだとしても、私はすごいって思うよ。 いいなぁ、趣味かぁ
クラスメイトA: え、まふゆは趣味ないの？
まふゆ: うーん。あえて言うなら……アクアリウム、かな
クラスメイトB: わぁ、アクアリウム！？ すごい素敵な趣味だと思うよ
クラスメイトA: うん、まふゆらしいしね！ ねえねえ、どんな魚飼ってるの？
クラスメイトB: 金魚？　あ、熱帯魚かな
まふゆ: 実は、なにも飼ってないの。 砂とか、水草入れただけで満足しちゃって
クラスメイトB: あはは。そうなんだ！ でも、魚飼うといろいろ大変そうかも
クラスメイトA: 掃除とか大変そうだしねー
クラスメイトB: けどさ、インテリアって考えたら、ありだよね！
まふゆ: ふふ。ありがとう
まふゆ: あ、そろそろ予鈴の時間だよ。教室戻ろうか
クラスメイトA: え、もう？　はやーい
えむ: やっほっほ～い♪
まふゆ: ……………………
えむ: わわっ、ごめんなさーい！
まふゆ: ううん、大丈夫。 だけどあんまり走り回っちゃダメだよ。ね？
えむ: ……ッッッ！？
えむ: は、はい！ き、きききっ、気をつけます！
まふゆ: ……？
クラスメイトA: なんだったんだろうね、今の子。 まふゆのこと見て震えてたような……？
クラスメイトB: そう？　１年の子みたいだったし、 先輩とぶつかりそうになったから慌ててただけじゃない？
まふゆ: ふふ、そうかもね。 じゃあ、行こうか
(Black cut)
(Background change)

[朝比奈家リビング]

まふゆ: ただいま
母親: あら、まふゆ。 これからお買い物に行くんだけど、一緒に行く？
まふゆ: あ、ごめんなさい。 宿題とか予習があるから勉強をしないと……
母親: まふゆは本当に頑張り屋さんね。 なら、出かける前にまふゆの紅茶を用意するわね
母親: 落ち着いたら下に降りてきて？
まふゆ: うん！
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

まふゆ: ……………………
まふゆ: ……ん
まふゆ: アクアリウム……私らしい、か……
まふゆ: 何がどう私らしいんだろう
まふゆ: 何も泳いでない……。 入れてないんだから、当たり前だけど
まふゆ: ……この中は誰もいなくて、居心地よさそうだね
まふゆ: この大きさじゃ、腕しか入らないけど
母親の声: まふゆ、紅茶、何がいいかしら？ セイロン？　アールグレイ？
まふゆ: えー、どっちにしようかな？ 今行くから、ちょっと待ってて
まふゆ: ……………………
まふゆ: ……右側に置かれてるほうにしよ
まふゆ: おまたせ。 今日はアールグレイに……あ、お菓子もある
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

英語教師: では、教科書の32ページから読んでいってください
クラスメイトA: あー……えっと……
英語教師: …………。はい、そこまで。 では続きから、朝比奈さん
まふゆ: はい
クラスメイトB: わっ、すごいペラペラ……さすがまふゆちゃん
クラスメイトA: 発音よすぎて、何言ってるのか逆にわからない……
英語教師: はい、そこまで。完璧な発音ね。 海外でも十分通用するレベルだわ
クラスメイトB: ホントにすごかったー！
まふゆ: ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

【雪】 (まふゆ): 『新曲の歌詞、固まってきたから、 みんなにも一度渡しておくね』
(Background change)
【Amia】 (瑞希): 『りょーかいー。……あ、今回英語が入ってるんだ』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『えっと……この３つ目の単語、アローでいいんだよね？』
(Background change)
【K】 (奏): 『うん。そう』
(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『あ、待って。それだと発音がRになってるよ。 Lで発音しないと意味が変わっちゃう』
【えななん】 (絵名): 『え？　どういうこと？』
【雪】 (まふゆ): 『Rのアローは弓矢の“矢”で、 Lだと“許す”っていう意味なの』
(Background change)
【Amia】 (瑞希): 『へぇ～じゃあさ、 どうやって発音するのが正しいの？』
【雪】 (まふゆ): 『Ｒは舌をどこにも当てないで、奥に引っ込める感じかな。 Ｌの時は舌を前歯につけて発音するの』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『えーっと、Lで言わないといけないんだから……。 アロー……こんな感じ？』
【雪】 (まふゆ): 『うん、上手』
【えななん】 (絵名): 『ふーん。コツがわかれば英語も楽勝かもね』
(Background change)
【Amia】 (瑞希): 『いやいや～、ＬとＲだけできても意味ないって。 海外じゃ通用しないでしょ』
【えななん】 (絵名): 『そりゃそうだけど……。 あーあ、日本語で全部意味が通じたらいいのにな』
(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『ふふっ。あ、でも、日本語でしゃべっても 伝わることはあるよ？』
【Amia】 (瑞希): 『どういうこと？』
【雪】 (まふゆ): 『例えば……あ、“I need you”は “兄、移住”とか』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『わっ！　ホント、それっぽく聞こえる』
(Background change)
【Amia】 (瑞希): 『あははは！　なにそれ、面白い！ そういうの他にもあるの？』
【雪】 (まふゆ): 『あとは……あ、“Have a nice day”は “幅、無いっすね”とかね』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『ホントだ、聞こえる聞こえる！』
(Background change)
【K】 (奏): 『雪、そういうの詳しいんだね』
【雪】 (まふゆ): 『ううん。そんなことないって。 英会話の塾で習ったのを、そのまま話しただけだよ』
【雪】 (まふゆ): 『あ、でも、英語の歌詞なのに空耳で日本語に 聞こえる曲とか作れたら、面白いかもね』
(Background change)
【Amia】 (瑞希): 『あはは、それ絶対面白いよ！ でも、めちゃくちゃ難しそう』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『歌詞を日本語で書いて、英語にして……？ あれ？　英語を日本語に？』
【えななん】 (絵名): 『うーん。考えるだけで面倒くさそう』
【Amia】 (瑞希): 『だよねー。やっぱり英語、難しいなぁ……』
(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『ふふ。確かに覚えるまでは大変だけど……』
【雪】 (まふゆ): 『でも、いつもと違う言葉を話してると、 いつもと違う自分になれるような気がしない？』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『……違う自分になれる？ んー、それってどんな感じ？』
【雪】 (まふゆ): 『え……』
【雪】 (まふゆ): （……どんな感じ？）
(Background change)
【K】 (奏): 『……雪、どうしたの？』
【雪】 (まふゆ): 『あ、えっと……。 いい表現が思いつかなくて』
(Background change)
【えななん】 (絵名): 『いつもと違う自分って、 人に撮ってもらう写真と自撮り写真みたいな？』
(Background change)
【Amia】 (瑞希): 『あとは、メイクする前と後とか？』
【雪】 (まふゆ): 『ふふ。そうだね、私もそんなイメージかな』
(Background change)
【雪】 (まふゆ): （……違う自分になるような感覚か……）
【雪】 (まふゆ): （私、どうしてあんなこと……）
(Background change)
【K】 (奏): 『雪、これちょっと歌ってみてほしいんだけど、いい？』
【雪】 (まふゆ): 『……あ、うん。もちろんいいよ』
(Black cut)
