127_朝比奈まふゆ_R3 楽しい楽しい二人三脚？ (event_4)

Gacha phrase: 素敵な先輩だなんて、嬉しいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

まふゆの友達A: はあ～……ほんと楽しかったなぁ
まふゆの友達B: だねー
まふゆ: ふたりとも、スマホ見ながら急にため息なんて、 どうしたの？
まふゆの友達A: 実は体育祭の時に撮った写真を整理してるんだけど、 いろいろ思いだしちゃってさ！
まふゆの友達A: ほら、まふゆが二人三脚で走ってた時のもあるよ！
まふゆ: わあ、本当だ。綺麗に撮れてるね
まふゆの友達A: でしょー！
まふゆの友達B: そういえば一緒に組んでた子、１年生だったっけ？ えっと名前は……
まふゆ: 鳳さんだよ
まふゆの友達B: そうそう、鳳さん！ すっごく元気な子だったよね
まふゆの友達B: 実行委員の友達から聞いたんだけど、 今年の体育祭、あの子がいろいろ提案したらしいよ。 楽しい体育祭にするために！って
まふゆの友達A: へ～、そうなんだ！ １年生なのにすごいね
まふゆ: うん。そうだね
まふゆ: あ……私、委員会の集まりがあるから。 そろそろ行くね
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: （集まる教室はたしかこっちの……）
えむの声 (えむ): るんっるんるるる～ん♪
まふゆ: （この声、もしかして……）
えむ: るんっるんるるる～ん♪
まふゆ: （いた。今日は廊下走ってないみたいだけど……）
まふゆ: こんにちは、鳳さん。 スキップまでして、とっても楽しそうだね
えむ: うん♪　買ったおやつに当たりがついてて……ハッ！！
えむ: あ、あわわ、朝比奈センパイ……！ こ、こんにちはっ！
えむ: ほ、本日はお日柄もよく！ えっと、えーっと！？
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

弓道部の後輩A: 朝比奈先輩、おはようございます！ あの……えっと、アドバイスがほしいんですが、 放課後、練習の時お時間いただけますか？
弓道部の後輩B: あ、ずるーい！ 朝比奈先輩、私もよろしくお願いします！
(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: （部活の子達はまぶしそうに私のことを見てくるけど、 鳳さんは全然違う……）
まふゆ: ……ねえ、鳳さん
えむ: はひっ！　な、なんでしょうか！
まふゆ: 私の顔が気になるみたいだけど、 何か、ついてる？
えむ: も、もももち、もちろん！　おめめとお鼻とお口が！
まふゆ: え……
まふゆ: ふ……ふふ。そうだね、目も鼻も口もついてるね
えむ: あ……。今の笑顔は、本当っぽい
まふゆ: ……本当っぽいって？
えむ: ひょえっ！　な、なんでもないですっ
まふゆ: そう？
まふゆ: あ、そうだ。友達から聞いたよ。 この間の体育祭、みんなが楽しめるように 鳳さんがいろいろ提案してくれたって
まふゆ: ありがとう。私も、とても楽しかったよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: 絶対勝ちますっ！ がんばりましょー！　朝比奈センパイっ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （あれ……なんで今、思いだして……）
えむ: …………
まふゆ: ……また、私の顔に何かついてる？
えむ: えへへ
えむ: はい。とっても素敵な笑顔が！
まふゆ: え……
えむ: んー。あたし、朝比奈センパイが なんでそんな顔してるのかはわからないけど……
えむ: 体育祭の時、本当の笑顔になってくれたりもして、 すっごく嬉しかったです！
まふゆ: 本当の、笑顔……？
えむ: 朝比奈センパイとの二人三脚、 す～～～っごく楽しかったです！
えむ: それじゃあ、友達が待ってるので！
まふゆ: うん。またね
まふゆ: （鳳さんは、私のことなんて何も知らないはずなのに）
まふゆ: …………
まふゆ: ……おかしな子
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[まふゆの部屋]

まふゆ: 『……K。歌詞書けたから送るね』
(Background change)
奏: 『ありがとう、雪。確認するね』
奏: 『……うん、いいと思う。 曲のイメージにもすごくあってる』
まふゆ: 『わかった。じゃあこのまま進める』
(Background change)
瑞希: 『あ、そっち作業落ち着いた感じ？ だったらちょっと休憩しない？』
(Background change)
絵名: 『賛成、ちょっと目がちかちかしてきちゃった』
(Background change)
奏: 『じゃあ、少し休憩しよう』
瑞希: 『ふーっ！　これでやっと雪に聞けるよ～』
(Background change)
まふゆ: 『……聞けるって？』
瑞希: 『この間、雪の学校、体育祭だったんでしょ？ どういう感じだったのか聞きたかったんだ！』
瑞希: 『いつか学校をモチーフにしたMV作るかもしれないし、 ちゃ～んと学校行ってる人から 情報収集しておこうと思って♪』
瑞希: 『それでどんな感じだった？　楽しかった？』
まふゆ: 『……盛り上がってたよ』
瑞希: 『へ～、雪は何に出たの？』
まふゆ: 『二人三脚とか、学年別リレー……』
(Background change)
絵名: 『ふーん、やっぱそのあたりが定番なんだ？』
まふゆ: 『知らない。でも……』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 鳳さん、ペース大丈夫？
えむ: うん！　もっとペース上げられますっ！
(White cut)
まふゆ: このまま最後まで行くよ！
えむ: おっけーですっ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 『でも……？』
まふゆ: 『二人三脚は学年の交流も兼ねて、１年生とペアになったの』
(Background change)
絵名: 『げっ、それもしかして 初対面の後輩と組まされたってこと？』
瑞希: 『いいじゃんいいじゃん、おもしろそうで！』
(Background change)
まふゆ: 『おもしろいかはわからないけど……。 少し変わった子だったな』
(Background change)
奏: 『…………』
(Background change)
まふゆ: 『私と目が合うと、声が上ずったり、 顔が青くなったり、ぶるぶる震えたりするの』
まふゆ: 『学校でそういう態度を取られたことがなかったから、 ちょっと新鮮だった』
瑞希: 『んー。後輩だから、 話しかけるのに緊張したのかな？』
(Background change)
絵名: 『でも震えてたんでしょ？ 単に怖がられてるってことじゃないの？』
まふゆ: 『それなら……それでもいいかな』
まふゆ: （鳳さんには、 私が『いい子』に見えてないのかもしれない……）
(Background change)
奏: 『……でも、珍しいね雪』
まふゆ: 『え……？　何が？』
奏: 『体育祭のことは Amiaに聞かれて答えたっていう感じだったけど……』
奏: 『その後輩のことは 自分から話してくれた感じがしたから』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『……別に、深い意味はないよ』
奏: 『本当に？』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: やったー！　やったよー！
まふゆ: お疲れさま、鳳さん。 １位を取れたのは鳳さんのおかげだよ、ありがとう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: 『……雪？』
まふゆ: 『……ないよ、別に。深い意味なんて』
奏: 『そっか……』
奏: 『でも……もしかしたら、今はまだわからないだけかも』
(Background change)
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『そう、なのかな……』
(Black cut)
