176_朝比奈まふゆ_R4 投げかけた言葉 (event_14)

Gacha phrase: 認められるまで描けばいいじゃない

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

[まふゆの部屋]

まふゆ: …………
まふゆ: （歌詞、だいぶできてきた。 でも今回の新曲は、奏が絵名のために作った曲……）
まふゆ: （雲に覆われた空からほんの少し降り注ぐ光と、 それを見上げる“少女”……）
まふゆ: （絵名が描いたあの絵もあるし、 歌詞の雰囲気も、あの絵にもっと寄せて——）
(Background change)
絵名: 『みんな、ただいま！』
まふゆ: 『おかえり、えななん』
絵名: 『あれ？　雪しかいないの？』
まふゆ: 『Kは、25時までミュート。 集中して作業したいんだって』
絵名: 『ふーん……Amiaは？』
まふゆ: 『コンビニ』
絵名: 『そうなんだ。 じゃあ、しばらくは静かなままだね』
まふゆ: 『えななんがいるのに？』
絵名: 『は？　私は別にうるさくないでしょ。 Amiaが話しかけてこなければね』
まふゆ: 『……そう？』
絵名: 『そう！　あと、あんたが余計な一言言わなければね』
絵名: 『じゃ、私は“静かに”作業するから』
まふゆ: 『うん』
(Background change)
まふゆ: （あ。聞けばよかったかな。 あの絵について……）
(Black cut)
まふゆ: …………
まふゆ: ん？
まふゆ: （画像データ……絵名から？）
(Background change)
絵名: 『雪、今いい？』
まふゆ: 『画像データのこと？』
絵名: 『そう。イラストのラフをちょっと見てほしくて』
絵名: 『昨日、Kに新曲用の歌詞見せてたでしょ？ その歌詞からちょっとイメージしてみたんだけど……どう？』
まふゆ: 『待って。見る』
まふゆ: （……雨の中、女の子が座りこんでるのはわかる。 でも……）
まふゆ: 『……構図以外、何も描いてなくてわからない』
まふゆ: （……ああ、この言いかただと怒るかな）
絵名: 『……そう、わかった。 じゃあ、表情とかもっと描きこんでみる』
まふゆ: 『……怒らないんだね』
絵名: 『あんたにいちいち怒ったってキリがないでしょ』
まふゆ: 『そう……。…………』
絵名: 『……雪？』
絵名: 『……言いたいことがあるなら言ったら？ せっかく、それはできるようになったんだし』
まふゆ: 『じゃあ、聞くけど……』
絵名: 『何？』
まふゆ: 『私が感想を言うとえななんはよく怒るけど、 あれはどうして？』
絵名: 『そんなの、プライドがあるからに決まってるでしょ』
絵名: 『“これがいい”と思って描いたものを“ダメ”って言われたら “なんでよ！”ってなるでしょ？』
まふゆ: 『……そうなんだ』
絵名: 『まあ、意見がほしくて見てもらってるんだから、 ダメ出しくらうのはしょうがないんだけどね』
まふゆ: 『それは、不快な思いをしても、 イラストのクオリティはあげたいっていうこと？』
絵名: 『そういうこと』
まふゆ: 『そっか……』
まふゆ: 『えななんは、本当に絵が好きなんだね』
絵名: 『当然でしょ？ そうじゃなきゃ、こんなことずっと続けてられないし』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『私には、わからない。 そこまでして、ひとつのものに執着する気持ちが……』
絵名: 『執着って……。 ねちっこい女みたいな表現やめてくれる？』
まふゆ: 『でも私には、そういう風に見えたから』
絵名: 『あんたね……』
まふゆ: 『私には、えななんのように何かに熱くなったり、 必死になったりするものがない』
まふゆ: 『そもそも“私”は何が好きで、 自分がどうしたいのかもよくわからない』
絵名: 『そうかもしれないけど……』
絵名: 『でも、“ない”のと、“わからない”は違うでしょ』
まふゆ: 『……え？』
絵名: 『じゃあ、私、作業戻るから』
(Background change)
まふゆ: 『……えななん？ ……ミュートしちゃったのかな』
まふゆ: …………
まふゆ: （“ない”と“わからない”は違う、か……）
まふゆ: （もっとわかろうとしろってこと、かな？）
まふゆ: ……私には難しいよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[まふゆの部屋]

まふゆ: 『K。歌詞を少し変えてみたの。見てくれる？』
(Background change)
奏: 『うん。すぐ見るね』
奏: 『……すごくいいと思う。 前のも十分良かったけど、こっちのほうがわたしは好きだな』
(Background change)
瑞希: 『どれどれー？　……あ、サビ前とサビが変わってる！』
まふゆ: 『うん。えななんが描いた少女の絵に雰囲気を寄せてみたの』
瑞希: 『なるほど……。うん、わかる気がする！ ボクもこっちのほうが好きだな！』
まふゆ: 『じゃあ、この方向で進めるね』
(Background change)
絵名: 『……ねえ、みんな、ちょっといい？』
瑞希: 『あ、えななんじゃん！　集中タイム終了？』
絵名: 『とりあえずね。みんなにラフ送ったから、見てほしくて』
(Background change)
まふゆ: （これ……前に見た、雨の中でうずくまってる少女の……。 表情がわかるようになってる）
(Background change)
絵名: 『えっと……みんな、どう？』
奏: 『わたしはいいと思う』
(Background change)
瑞希: 『ボクも♪　ここから、えななんが前に見せてくれた 雲から光が差すシーンに変化していくんでしょ？』
瑞希: 『ドラマチックなMVになりそうじゃーん！ えななーん、早く作りたいから素材ちょうだーい』
(Background change)
絵名: 『わかってる！　そのためにこうやって描いてるんでしょ』
絵名: 『……で、雪は？　なんか意見ないの？』
(Background change)
まふゆ: 『……女の子はいいと思う。 でも、背景がごちゃごちゃしてて邪魔だと思う』
絵名: 『…………』
(Background change)
瑞希: 『雪はそう感じるんだね！　ボクは、今のままでも好きかな。 女の子の描写が表情以外はだいぶシンプルになりそうだし』
絵名: 『そう。みんなありがとう、参考にするね』
瑞希: 『……あれ？ 今日はえななん、怒んないね』
絵名: 『はいはい。怒る理由もないのに怒ったりしないから』
絵名: 『じゃあ私、作業の続きするね』
(Background change)
瑞希: 『なんかえななん、ちょっと変わった？』
奏: 『うん。肩の力が抜けてるような、そういう感じはするね』
(Background change)
まふゆ: 『……そうなんだ』
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

まふゆ: ……25時まで、あと少し。 今のうちに少し休憩して……あれ？
まふゆ: （絵名からDM？ ……これ、ホームページのアドレス？）
絵名: 『このサイト、ちょっと見てくれる？』
まふゆ: （なんだろう……）
まふゆ: （え……『味覚障害。その症状と原因とは』……？）
まふゆ: …………
まふゆ: 『これは何？』
絵名: 『見たらわかるでしょ。 なんとなく気が向いて、調べてたら見つけたの。 いいから、読んでみてよ』
まふゆ: 『わかった』
まふゆ: （……味覚障害、か。 たしかに私も、食べ物の味よくわからないけど……）
まふゆ: （原因は……亜鉛不足が、大半……。 そうなんだ）
まふゆ: （あ……『味を正しく脳が感じるには、亜鉛が必要だから』か）
まふゆ: （『偏食などでもともとの摂取量が少なかったり、 ストレスによっても消費されるため、不足しがち』……）
まふゆ: …………
まふゆ: （このサイトに書いてある具体的な症状は、 私が感じてるものとだいたい一緒だけど……）
まふゆ: （そもそも、私の“これ”は病気なの？）
まふゆ: ん？　また絵名からDM？
絵名: 『参考になりそうだったら使って』
まふゆ: …………
まふゆ: 『どうして？』
絵名: 『気が向いたから調べてたって、最初に書いたでしょ』
まふゆ: 『そうじゃなくて。どうして、私にかまうの？』
絵名: 『最近、イラストへの意見ももらってるし、 ちょっとお節介焼きたくなっただけ』
絵名: 『……なんだかんだ、あんたの意見って的確なんだよね』
絵名: 『昨日見てもらったラフも、 背景どうするかまだちゃんと決めてなくて……。 そしたら、あんたに邪魔って言われた』
絵名: 『言いかたはともかく、内容には納得できる』
まふゆ: （そうなんだ）
絵名: 『あと、せっかく才能もセンスもあるのに 持て余してるなんてもったいないでしょ』
絵名: 『雪が自分の気持ちをちゃんとわかるようになれば ニーゴの曲ももっと良くなって、 Kの力にだってなってあげられるし』
絵名: 『そのためのお節介』
まふゆ: （自分の気持ち……）
まふゆ: （そういえば、あのマリオネットの曲、 今までのニーゴの曲より再生されてるって言ってたっけ）
絵名: 『ま、感情をどうこうするのはさすがに難しいから、 味覚のほうを調べてみたわけ』
絵名: 『じゃあ、伝えることは伝えたから。 さっきのサイトも、参考にするなりなんなり好きにして』
まふゆ: 好きにして、か……
まふゆ: …………
まふゆ: 『ありがとう』
(Black cut)
