278_朝比奈まふゆ_R2 見上げる月は同じ (event_33)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　校門]

まふゆ: （……今日も、朝練終わったな）
雫: 朝比奈さん、朝練お疲れさま
まふゆ: 日野森さん。お疲れ
まふゆ: 今日の練習、結構ハードじゃなかった？ 大丈夫？　疲れてない？
雫: ううん、大丈夫よ。今日の練習も楽しかったわ。 心配してくれてありがとう
まふゆ: そっか、よかった
まふゆ: じゃあ、私はここで——
雫: あ、待って
まふゆ: ……？
雫: 朝比奈さん、クラスは違うけれど、 よかったら一緒に途中まで行かない？
まふゆ: え……？
雫: だめかしら？ せっかくだから、少しお話したいと思ったんだけど
まふゆ: ううん、そんなことないよ。 誘ってもらえて嬉しいな
まふゆ: それじゃ、一緒に行こっか
雫: ええ！　ありがとう、朝比奈さん
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　廊下]

雫: ……そうだ。 朝比奈さん、聞いてくれる？
まふゆ: うん？　どうしたの？
雫: この前、配信の相談に乗ってもらったでしょう？
雫: そのおかげで、無事に配信のネタが決まったの！
まふゆ: へえ、そうなんだ。 よかったね
雫: ええ、ありがとう！ みんなでお月見パーティーをすることにしたわ
まふゆ: お月見……
まふゆ: （そういえば、そんな話したっけ）
雫: ふふ、みんなでお団子を作ったり、 うさぎさんになったりする企画なの
雫: この企画ができたのも、朝比奈さんのおかげよ。 本当にありがとう！
まふゆ: あんまりいいアドバイスはできなかったけど……。 日野森さんの力になれて、嬉しいな
雫: そういえば、朝比奈さんのおうちでは お月見はするの？
まふゆ: うーん……。最近はずっと何もしてないし、 今年も特にやらないんじゃないかな
雫: そうなのね……
雫: あら？　でも、最近はっていうことは、 昔は何かしていたの？
まふゆ: うーん、そうだな……
まふゆ: 小さい頃は、幼稚園とか小学校で お月見やクリスマスパーティーがあったから……。 たしかそういう行事には、参加していたと思うよ
雫: まあ。じゃあ、私と同じね
まふゆ: 日野森さんも？
雫: ええ。幼稚園の頃にお月見の行事があって、 組のみんなでお団子を作ったの
雫: その時のこと、とってもよく覚えているのよ
まふゆ: ……そうなんだ
まふゆ: （覚えてる、か……）
雫: ……あら。いつの間にかクラスについちゃったわ
雫: もう少しお話したかったのに、残念ね
まふゆ: ふふ、またいつでも話せるよ。 同じ学校で、同じ部活なんだし
雫: それもそうね！　ふふっ……
雫: それじゃあ朝比奈さん、 つきあってくれてありがとう
雫: また今度、ゆっくりお話しましょう
まふゆ: うん、こちらこそ。 楽しみにしてるね
まふゆ: じゃあ、また次の部活で
雫: ええ、さようなら
まふゆ: （……お月見、か）
まふゆ: （きっと当日は、勉強してるか、 ナイトコードで作業してるんだろうな）
まふゆ: （……別に、私には関係ないか）
まふゆ: ……私もクラスに行かなきゃ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[まふゆの部屋]

まふゆ: ……ふう
まふゆ: 宿題、思ったよりも早く終わったな
まふゆ: ……そういえば、今日は詞の初稿を見せる日だっけ
まふゆ: 他にやることもないし、先にログインしておこう
(Background change)
瑞希: 『おっ、雪じゃん！ やっほー。今日は早いね』
まふゆ: 『……今いるの、KとAmiaのふたりだけ？』
(Background change)
奏: 『うん。えななんももうすぐ来ると思うけど』
(Background change)
瑞希: 『そうそう、ちょっと前に“授業終わった、疲れた～” って連絡が来てたしね』
(Background change)
絵名: 『ただいまー』
絵名: 『はあ、今日の授業疲れた～』
奏: 『おかえり、えななん』
(Background change)
瑞希: 『おかえり～。 ていうか、メッセージとおんなじこと言ってない？』
絵名: 『しょうがないでしょ、本当に疲れたんだから……』
絵名: 『……あ。ねえ、それよりさ。 これ見てくれない？』
(Background change)
まふゆ: 『……これって、月？』
(Background change)
瑞希: 『へー！　よく撮れてるじゃん』
奏: 『うん、綺麗だね』
(Background change)
絵名: 『でしょ？　こういう時のために、ナイトモード搭載の カメラ付きスマホにしてるんだから！』
(Background change)
まふゆ: （月……）
(Background change)
まふゆ: 『……そういえば、今日は十五夜だったね』
瑞希: 『あ、たしかそうだったね～！ みんな、お月見っぽいことした？』
(Background change)
絵名: 『私は、これからお月見団子食べようかなって思ってる。 お母さんが買ってきてくれたんだ』
瑞希: 『え～、今から？　太るんじゃない？』
絵名: 『このくらいの量で、太るわけないでしょ。 ちゃんとカロリー計算してるんだから』
絵名: 『そういうAmiaは、何かしたの？』
瑞希: 『ボク？　ボクは、晩御飯のあとにお団子食べたよ！ 月見団子っていうか、普通のおはぎだったけどね～』
(Background change)
瑞希: 『Kは？　何かお月見っぽいことした？』
奏: 『うん。お手伝いさんがお団子を冷凍室に 入れてくれてたから、さっき温めて食べたよ』
奏: 『袋ごと、電子レンジで解凍できるように してくれてて……。楽で、助かった』
瑞希: 『あ、味の感想じゃないんだ……』
(Background change)
瑞希: 『それで雪は？』
まふゆ: 『……してない』
まふゆ: 『月ならいつでも見れるし』
(Background change)
絵名: 『そうかもしれないけど……風情がないっていうか。 そういうことじゃなくない？』
(Background change)
瑞希: 『まーまー、えななん』
瑞希: 『ねえ。まだ月、きれいに見えるかな？ ちょっとみんなで見てみようよ』
絵名: 『え、今から？　まあ、いいけど……』
(Background change)
瑞希: 『ほら、雪も！』
まふゆ: 『……見ても、何も感じないと思うけど』
瑞希: 『いいからいいから！　もしかしたら、 すっごくきれいだな～！って グッとくるかもしれないじゃん？』
まふゆ: 『そうなの……？』
(Background change)
奏: 『雪、見てみて。 ……本当に、すごく綺麗だよ』
(Background change)
まふゆ: 『え……』
まふゆ: …………
(Background change)
瑞希: 『どう？　きれいじゃない？』
まふゆ: 『少し曇ってる』
(Background change)
絵名: 『そういうことじゃなくって！ あんたはほんっとに風情がないんだから』
(Background change)
瑞希: 『えななーん！　どーどーどーどー』
(Background change)
奏: 『……なんだか輪郭がぼんやりしてて、 そのうち空に溶けて消えていきそうな感じがする』
まふゆ: 『……そうだね』
まふゆ: 『見てても、退屈じゃない』
(Background change)
絵名: 『あ、うちから見える月も縁がぼんやりしてる。 それにちょっと曇ってるけど、 これはこれで構図的にはありかも』
瑞希: 『あ、ボクのところからも だいたいそんな感じで見えるよ！』
瑞希: 『それにしてもさ、不思議じゃない？』
(Background change)
まふゆ: 『……不思議って、何が？』
瑞希: 『だってボク達、別々の場所にいるのに、 みんなで同じ月を見てるんだよ』
瑞希: 『離れていても、同じように月をきれいに感じるって、 なんだか少女漫画にありそうな展開だな～って思ってさ！』
瑞希: 『これでみんなの住んでる場所が、同じ街じゃなくて 世界の裏側とかだったら、もっとロマンチックだよね！』
まふゆ: 『……裏側がどこを指すかにもよるけど、 時間帯が違うから、月は見えないと思う』
瑞希: 『もー、さっきのは比喩だから、 細かいことは気にしない♪　気にしない♪』
瑞希: 『とりあえず、これでお月見できたね！　雪』
まふゆ: 『……え？』
(Background change)
絵名: 『急に月を見ようって言いだして、 何かと思ったら、そういうこと？』
瑞希: 『へへっ。いいアイディアだったでしょ～♪』
(Background change)
まふゆ: 『……本当に、ただ見ただけだけど』
(Background change)
まふゆ: （……でも、嫌な気分じゃない）
(Background change)
奏: 『Amia、提案してくれてありがとう。 おかげで、気分転換できた』
瑞希: 『そう言ってもらえて、嬉しいよ。 それじゃ、ボクは作業に戻るね～』
(Background change)
まふゆ: 『あ、Amia』
瑞希: 『ん～？』
まふゆ: 『一応、お礼。ありがとう』
瑞希: 『えへへ。どーいたしまして♪』
(Black cut)
