366_朝比奈まふゆ_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: 祝ってくれたことだけは、覚えておくね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森雫, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[まふゆの部屋]

まふゆ: （……歌詞、全体はまとまってきたかな。 あとは細かい表現を調整して……）
まふゆ: （あ……もう２時半か……）
(Background change)
まふゆ: 『……K。私、そろそろ落ちるね』
奏: 『うん。お疲れさま、雪』
(Background change)
瑞希: 『あっ！　雪、ちょっとだけ待って！』
瑞希: 『もうすぐ雪の誕生日だよね。 せっかくだしミク達とも一緒にお祝いしようよ！』
まふゆ: 『誕生日……。 そうだね。好きにしてくれていいよ』
(Background change)
絵名: 『好きにって、自分の誕生日でしょ。 なんか欲しい物とか——』
まふゆ: 『ないよ』
絵名: 『即答だし……』
(Background change)
瑞希: 『あははっ！　えななんみたいに物欲にまみれてないからね～』
絵名: 『はあ！？』
(Background change)
瑞希: 『ま、冗談はおいといて。 ボク達でお祝いすることは、雪的に嫌じゃないんだね？』
まふゆ: 『……多分。でも、別に適当でいいよ』
瑞希: 『そういうわけにもいかないよ！ 当たり前だけど、誕生日は１年に１回しかないんだから』
(Background change)
絵名: 『祝われる本人より Amiaのほうが楽しそうに見えるんだけど……』
奏: 『ふふ、そうだね』
(Background change)
まふゆ: …………
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの誕生日　当日]

[朝比奈家　リビング]

まふゆ: それじゃあ行ってくるね
母親: あ、待って、まふゆ
母親: 今日はあなたのお誕生日でしょう？ きっと学校でもみんながお祝いしてくれると思うわ
まふゆ: ふふ、そうかな。 そうだったら嬉しいな
母親: そうね。でもいらないものはもらう必要ないし、 手作りのお菓子みたいな、 衛生的に心配な物はちゃんと断るのよ？
母親: ないとは思うけど、ゲームとか勉強の邪魔になる物も 無理して受け取る必要はないからね
まふゆ: ……うん。そうするね。 ありがとう、お母さん
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

弓道部の後輩A: あっ、みんな！　朝比奈先輩、来たよ！
弓道部の後輩B: 先輩、お誕生日おめでとうございます！ これ……たいした物じゃないんですけど……
まふゆ: 可愛い包装紙だね。 どこかのお店の、お菓子……かな？
弓道部の後輩B: はい！　マカロンです！ 一番小さい箱のしか買えなかったけど、 すっごく美味しいらしいです！
弓道部の後輩A: 先輩！　私も先輩のお口に合うような、 いい感じのお店のチョコを買ってきました！ 勉強で疲れた時とかに食べてください！
まふゆ: （いらないものは受け取るなって言われてるけど……。 既製品だし、いっか）
まふゆ: ありがとう。どっちも大切に食べるね
弓道部の後輩達: 先輩！　私のも受け取ってください！
弓道部の後輩達: あ、私のも！　いつもお世話になってるお礼です！
まふゆ: ふふ。みんなありがとう。 ちゃんと順番にもらうから、慌てないで
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: （あの子達からもらった分だけでも、 結構かさばっちゃったな……）
まふゆ: …………
雫: あ！　朝比奈さん、おはよう！
まふゆ: 日野森さん！　おはよう
雫: よかったわ。今ちょうど、弓道場に行こうと思っていたの
雫: 朝比奈さん、今日お誕生日よね？ おめでとう。これ、よかったらどうぞ
まふゆ: これ、ハンカチ？ ……わっ、可愛い雪だるまの刺しゅうが入ってるね！
雫: ふふ。朝比奈さんのお名前が『まふゆ』ちゃんだから、 冬になぞらえて、雪だるまさんを入れてみたの
まふゆ: え？　じゃあこれ、日野森さんが縫ったの？
雫: ええ、刺しゅうは得意だから。 朝比奈さんさえよければ、使ってもらえたら嬉しいわ
まふゆ: うん。ありがとう、日野森さん
まふゆ: （ハンカチならずっと置いておいても困らないし、 柄もシンプルで、普段使いできそうかな）
まふゆ: ……あ
一歌: ……どうしよう。迷惑じゃないかな……
穂波: きっと弓道部の１年生も渡してると思うし、 大丈夫だと思うよ
一歌: でも……頑張って作ってはみたけど……、 なんか朝比奈先輩と釣り合わないというか……
まふゆ: おはよう、星乃さん、望月さん。 ２年の教室に何か用事？
一歌: あっ！　朝比奈先輩！
穂波: おはようございます。 ——ほら、一歌ちゃん
一歌: う、うん……
一歌: あの、今日が先輩のお誕生日って聞いて、 穂波に協力してもらって、作ってきました！ ク、クッキーです！
まふゆ: （あ……）
まふゆ: （手作りの、クッキー……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
母親: いらないものはもらう必要ないし、 手作りのお菓子みたいな、 衛生的に心配な物はちゃんと断るのよ？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
一歌: えっと……穂波が料理とかお菓子作りが上手なので、 味は大丈夫だと思います！
まふゆ: ……あの、星乃さん。 ごめんなさ——
穂波: ふふ。実はそのクッキー、全部ミクちゃんの形になっていて 見た目もとっても可愛いんですよ
まふゆ: ……え？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森雫, 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[宮益坂女子学園]

まふゆ: ……ミクの、クッキー？
穂波: はい。一歌ちゃん、 ミクちゃんが大好きなんですけど——
穂波: 先輩もミクちゃんの曲を聴くことがあるって知って、 じゃあこれしかないって——
一歌: えっと、ツインテールとか顔を ちょっと意識して作ったっていうだけなので、 輪郭しか似てないですけど……
まふゆ: （そういえば、ミクに思い入れがあるっていう話、 前に聞いたな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 音楽にはまった一番のきっかけは、 初音ミクなんです
(White cut)
一歌: ミク達がいなかったら、バンドもやってなかったし、 今の自分もいなかっただろうな……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: あの……やっぱり、ご迷惑でしたか？
まふゆ: ううん。そんなことないよ！ 前に話してくれたミクの話を思いだしてたの
まふゆ: クッキーありがとう。 可愛く作ってくれたから食べるのもったいないけど、 大事に食べるね
一歌: ……はい！
一歌: 朝比奈先輩、これからもよろしくお願いします
穂波: 失礼します
まふゆ: （……結局、もらっちゃったな）
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): あ、まふゆ
ルカ: いらっしゃい、まふゆ。 今日はお誕生日って聞いたわ。おめでとう
ミク (N25): おめでとう、まふゆ
リン: おめでと
まふゆ: うん、ありがとう
まふゆ: それで……奏もみんなも、集まってどうしたの？
奏: 今作ってる曲を調整したから、 みんなに聴いてもらってたんだ
奏: まふゆのほうこそ、まだお昼なのにどうしたの？
まふゆ: 休み時間のうちに片づけたい物があって……。 これ、一緒に食べてくれない？
奏: あ……すごい。ミクの形をしたクッキーだ。 もしかして、誕生日プレゼント？
まふゆ: うん。星乃さんがくれたんだけど、 お母さんに手作りのお菓子は断りなさいって言われてて、 持って帰れないから
奏: そうなんだ……。 でも、星乃さんがまふゆのために作ったものだし、 わたしまでもらっちゃっていいのかな……
まふゆ: 私じゃ、味がわからない
まふゆ: でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: どういう感じなのか、知りたいから
奏: そっか……。 そういうことなら……
まふゆ: ミク達も食べて
ミク (N25): うん、食べる
リン: ……ふーん。 ちゃんとミクってわかる感じにできてる
ルカ: ふふ。物によって髪の長さや目の大きさがちぐはぐなのが、 手作りっていう感じね
まふゆ: メイコも食べて
MEIKO: ……わかったわ
奏: ん……。せっかくうまく作ってあるし、 どこから食べたらいいか、ちょっと迷うね
リン: あ。髪から……
ルカ: まあ、そこからいくのが一番食べやすそうだものね
ミク (N25): ん……。美味しい
ルカ: ふふ、よかったわね。 共食いだけど
MEIKO: その言いかたはどうなの……
まふゆ: （やっぱり、わからないな……）
まふゆ: 奏、どう？
奏: うん、美味しいよ。サクサクしてて。 それに——
奏: どのミクも優しく笑ってるよね。 だからきっと、星乃さんはまふゆに こういう顔になってほしいって思いながら、作ったのかも
まふゆ: そっか……
奏: あ、そうだ。今日の夜はお誕生日会をやるから、 いつもより早めに集まりたいって、 瑞希がチャットに書きこんでたよ
まふゆ: わかった。あとで見ておく
奏: うん。ちゃんとしたお祝いは その時にさせてもらうけど……
奏: まふゆ、誕生日おめでとう
まふゆ: …………
まふゆ: ありがとう、奏
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

まふゆ: （昼休みの時間は……、よかったまだある。 教室に戻ったら、少しご飯も食べておこうかな）
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ——鳳さん。 そんなところに隠れてどうしたの？
えむ: はっ！
えむ: え、えっと……。 今日はセンパイのお誕生日なので、その……
えむ: フェ、フェニックスワンダーランドで 一緒にショーをしてくれてる人に、 絶対笑っちゃう小話を教えてもらいました！！
まふゆ: え？
えむ: 『すみませーん、ハンバーガーくださーい！』 『はーい！　お店でお召し上がりになりますか？』
えむ: 『いえ、テイクオフでお願いします！』
えむ: 『かしこまりました！　座席のシートベルトは しっかり腰の位置でしめてください……って、 それをいうならテイクアウトでしょうがっ！！』
まふゆ: …………
えむ: …………
まふゆ: ふふ。一人二役なんて、さすがショーキャストさんだね。 とっても上手だったよ
えむ: あ、あはは……。 ありがとう、ございます……
えむ: うっ、司くんごめん！ せっかく教えてもらった爆笑小話、撃沈しちゃった！！
まふゆ: （——飛行機にあわせるなら、そこは墜落かな）
えむ: で、出直してきます！　来年のお誕生日こそは 笑ってもらえるようにがんばります！
えむ: 押忍！
まふゆ: あの子、やっぱりよくわからないな
まふゆ: 教室に戻ろう
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000044/bg_s000044.png)
雫: 朝比奈さん、お誕生日おめでとう。 最近、前よりおしゃべりできる機会が増えてる気がして、 すごく嬉しいわ。あ、よかったら趣味のお話とかもしたいわ
一歌: 朝比奈先輩、誕生日おめでとうございます。 学級委員会ではいつも気にかけてくれて、 フォローもしてくれて、本当にありがとうございます
一歌: 先輩のおかげで宵崎さんとも知りあえましたし、 また４人でご飯食べながら話をさせてもらえたら嬉しいです
穂波: 朝比奈先輩、お誕生日おめでとうございます。 今度お話する機会があったら、 宵崎さん達と作ってる曲のこととか、ぜひ聞きたいです！
えむ: んー、何がいけなかったんだろ。 『テイクオフで！』のところ、 司くんに教えてもらったとおり、顔びしっと決めたのに……
えむ: えっと、ほんとのほんとに、次こそ爆笑間違いなしの 小話を披露するので、待っててください！　押忍！
絵名: まふゆ、誕生日おめでと。うまく言えないけど、 最近のまふゆは少し……本っ当に少しだけど、 マシになってきてると思うから、その調子でよろしく
瑞希: まふゆ、お誕生日会お疲れ～！ つきあってくれて、ありがとね。めちゃくちゃ楽しかったよ！
瑞希: ボクも、まふゆが変わってきてるのすごく嬉しいからさ、 いい変化をしていけるようにボクも協力するよ。 もちろん、まふゆに無理がない範囲でね♪
奏: まふゆ、改めてになるけど、誕生日おめでとう。 最近たまに思うんだけど、まふゆのおかげで、 わたしもなんだか変われてる気がする
奏: いつかきっと、まふゆを救える曲を作るよ。 だからもう少し、待っててね
(White cut)
(Background change)
まふゆ: ……お祝いしてくれて、ありがとう
まふゆ: 瑞希達もそうだけど、 他人を祝って何が楽しいんだろう
まふゆ: 私じゃ、どう感じたらいいのかわからないけど……
まふゆ: 祝ってくれたことだけは、覚えておくね
(White cut)
