511_朝比奈まふゆ_R4 優しいおまじない (event_72)

Gacha phrase: ……痛いの痛いの、飛んでけ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[宮益坂]

奏: まふゆ、楽しかったね
まふゆ: ……うん
瑞希: いい演奏だったよ、ふたりとも！
まふゆ: ……ミク、リン。どうしたの？
リン: 『みんなのこと、ミクとレンが気にしてたから』
ミク (N25): 『うん。……それに、お祭りも見てみたかった』
瑞希: そっか。じゃあ、一緒に見て回ろうよ！
絵名: うん。もうすぐシブフェスも終わっちゃうけど…… 人どおりも少ないし、ちょうどいいかもね
奏: まふゆも、大丈夫？
まふゆ: うん。それでいい
レン: 『みんな、ありがと……』
ルカ: 『ふふ。それなら私も見てみたいわ。 お邪魔するわね、絵名』
絵名: ルカも？　いいけど、見つからないようにね？
瑞希: あははっ、にぎやかでいいね～
瑞希: じゃあ、屋台のほうをぐるっと回ってみよっか。 ミク達が楽しめそうなものがあるといいんだけど
奏: 何かあるかな
まふゆ: ミク達が楽しめそうなもの……
まふゆ: ……あそこは？
奏: え、まふゆ？ ——あのクレープのお店がどうかしたの？
まふゆ: あのお店、お昼は人気だったから
瑞希: そうなんだ！　クレープだったら、 作ってるとこ見てるのもおもしろいし、ちょうどいいかも！
ミク (N25): 『クレープ……』
リン: 『どんなやつなんだろ』
奏: せっかくだし、こっそりじゃなくて もっとちゃんと見せてあげたいんだけど……
レン: 『あ……見えるから、大丈夫だよ。 ——なんか、べたーってしてておもしろいね』
瑞希: クレープ生地って言ってね、 あれを鉄板に薄くのばしながら焼いていくんだよ
ミク (N25): 『あの棒、あんなくるくるって綺麗に回って、 あんな風にのばしていくんだ……』
レン: 『——わあ、ほんとだ……。どんどん広がってく』
リン: 『こんなにペラペラなの？』
奏: これからフルーツとかクリームとか、 いろいろのせて巻いていくんだ
瑞希: そうそう。それに、ああ見えても すご～くモッチモチの生地だから、楽しみにしてて！
レン・ミク: 『うん……』
まふゆ: …………
絵名: クレープ以外も買いたいし、私達は近くでなにか探そっか
ルカ: 『ええ、そうしましょう。 ——あら、あの真っ赤なのは？』
絵名: ああ、あれは『りんご飴』って言うお菓子だよ
ルカ: 『へえ。なんだか、つやつやで可愛いのね♪』
絵名: うん。食紅をまぜた飴でリンゴをコーティングしてるの。 気になるなら、いくつか買っていこっか
ルカ: 『本当？　嬉しいわ』
(Black cut)
奏: そろそろわたし達の注文が来るけど、 まふゆは、クレープはどうする？
まふゆ: あ……
まふゆ: そういえば、お昼にもらったお弁当がある
奏: え、……まふゆ、お昼食べてないの？
まふゆ: うん。もやもやしてて。 お腹にいれたら、気分が悪くなりそうだったから
奏: もやもや……。そうだったんだ。 今はもう平気なの？
まふゆ: うん。今はもうもやもやしてない。 食べても大丈夫だと思う
まふゆ: ——クレープも、食べてみる
瑞希: りょーかい！ ねえ、お兄さん！　とびっきりおいしいのよろしく～！
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): ありがとう、みんな。 クレープ、こんなに美味しいんだね……
レン: ペラペラなのにモチモチ……
ルカ: 薄い生地と生クリームが、ふわふわしてて面白いわね。 フルーツもたくさん入っていて美味しいわ
まふゆ: （……クレープを食べるの、久しぶりだな）
絵名: それにしても、あんたがクレープをねえ……。 どう？
まふゆ: もちもちしてる
MEIKO: ……このカスタードクリーム、瑞希が選んだの？ 甘すぎなくて美味しいわ
瑞希: ほんと？　よかった～♪ でもそれ、ボクじゃなくてリンが選んだんだよ
MEIKO: そうだったの。 ……リン、ありがとう
リン: ……うん
まふゆ: （……やっぱり、味はしないけど）
まふゆ: （でも、いやな感じはしない）
まふゆ: （——みんなと食べてるから、かな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[住宅街]

まふゆ: （シブヤ・フェスタが終わって、もう１週間……）
まふゆ: （お母さんも、帰ってきたあとは『どうだった？』って 聞いてきたけど、それ以降は何か聞かれることもなかったな）
まふゆ: （……心配も、かけてないみたいでよかった）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

クラスメイト: あ、まふゆ！　お昼休みなのにごめんね、ちょっといい？
まふゆ: うん、大丈夫だよ。どうしたの？
クラスメイト: さっきの授業でわからなかったところがあって…… もしよかったら、教えてもらえないかなって
まふゆ: ああ、ちょっと難しかったよね。 私もうまく教えられるかわからないけど、大丈夫だよ。 どこか座ってやろうか
クラスメイト: 本当！？　助かるよ～！
(Black cut)

[放課後]

クラスメイト: お昼はありがとね！　すっごくわかりやすかった。 まふゆにお願いしてよかったよ！
まふゆ: 本当？　よかった。 うまく教えられてるか不安だったから
まふゆ: それじゃあ、私はこのあと部活があるから、また明日ね
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: （……結局、お昼は時間がなくて 少しだけしか食べられなかったな）
？？？: ——ああ、よかった。間に合ったわ。 朝比奈さん！
まふゆ: え？
まふゆ: ——あ、日野森さんと桃井さん。 こんにちは
愛莉: こんにちは。 急にこんなところで呼び止めちゃってごめんなさい
まふゆ: ううん。大丈夫だよ。 どうしたの？
雫: 実は、部活のことでお話がしたくて……
まふゆ: 部活のこと？　何か困りごとかな？
雫: ううん。困りごとというか、報告というか—— 今日は私、部活に出るのが少し遅れてしまうと思うわ
雫: 今からMORE MORE JUMP！のみんなで 企画会議があるから、部活に出るのは それが終わり次第にさせてほしいの
まふゆ: ……そうなんだ。うん、わかった。 部活のほうは安心して
まふゆ: きっとふたりなら、いい企画ができると思うよ。 大変そうだけど、応援してるよ
雫: ええ、ありがとう。頑張るわ！ 行こう、愛莉ちゃん
愛莉: ごめんなさいね。 朝比奈さんも部活、がんばって！
愛莉: そろそろワンマン直前の企画も考えていかないとね～
雫: ええ。みんながもっと楽しくなる企画を考えたいね。 あ……前日に雑談配信するのはどうかな
雫: きっとファンの子達も、そわそわしてると思うの。 私達がゆったり配信したら、きっと安心してくれるかなって
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: みんなで、希望を届けたい！って思って、 ここまで頑張ってきたから
(White cut)
(Background change)
雫: ♪—— ♪—— ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
まふゆ: ……部活、行かなきゃ
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

まふゆ: ……あ、あの子達
咲希: 次のライブ、みんなのソロとか入れない！？ 絶対にかっこいいよ～！
志歩: ま、みんな自信がついたみたいだし別にいいけど……。 やるなら真面目にやるよ
穂波: ちょっと緊張するけど、わたしもやりたいな
一歌: じゃあ私、もっと力強く歌ってみようかな？
まふゆ: （……次のライブの話してるのかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: ——ワン、ツー、スリー、フォー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
まふゆ: （胸の奥に、何か……）
まふゆ: （……でも、もう感じない。なんだったんだろう）
まふゆ: …………
？？？: センパイ！　センパ～～イ！
まふゆ: ——この声、鳳さん？
えむ: よかった～、探してたんです！！
まふゆ: 私を？　どうしたの？
えむ: あのあの、話したいことがあって！ 類くんのけがについてなんですけど——
えむ: もう腕もバッチリ治ってて、足も痛みはないって言ってました！ センパイが教えてくれたとおり、軽めの捻挫だったみたいです
まふゆ: そっか。神代さん、順調に治ってるんだね。よかった
まふゆ: ……あ、でも、痛みがなくてもまだ治りかけだから、 できれば運動はひかえてもらったほうがいいかもね
えむ: はい！　類くん、体育の授業もちゃんとお休みしてるし、 あたし達のショーの練習でも、 なるべくイスに座っててもらうようにしてます！
まふゆ: ふふっ。 鳳さん達がそばにいるなら、心配いらないね
えむ: えへへ、本当にありがとうございました！ センパイが看てくれたおかげで類くん、 順調に治ってるので、安心してください！
まふゆ: あ……。 うん
まふゆ: 教えてくれてありがとう。お大事に、って伝えてね
えむ: ——えへへ
えむ: いつかきっと、あたし達のショーで 今みたいな笑顔になってもらえるように……がんばりますね！
まふゆ: え……
えむ: じゃあ、あたしはこれで！ 今日もショーの練習にいってきまーすっ！
まふゆ: …………
まふゆ: ……やっぱり、変な子だな
(Black cut)
