557_朝比奈まふゆ_R4 君だけが知る静寂 (event_80)

Gacha phrase: ……しっかりなんてしてないよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[放課後]

[宮益坂女子学園　弓道場]

まふゆ: ……ふう
弓道部２年生部員: 朝比奈さん、すごくいい調子だね！ この感じだったら、個人戦も優勝できるんじゃない？
まふゆ: ふふ、ありがとう。でも、油断はできないな
まふゆ: さっきも、会の状態から矢を離すのが少し早かったから…… ちゃんと改善しないと
弓道部２年生部員: さすがだね、私も見習わないと！
元・弓道部３年生: こんにちはー。 みんな、練習頑張ってる？
まふゆ: あれ——先輩？ こんにちは
弓道部２年生部員: お久しぶりです！ 今日はどうされたんですか？
元・弓道部３年生: 受験勉強の息抜きに、 可愛い後輩達が矢を射るところを見たくなってね。 少し、見学していってもいいかな？
まふゆ: もちろんです。先輩が見ててくれるなんて、 気合いが入っちゃいますね
元・弓道部３年生: ふふ、そんなに気にしなくていいってば。 ……そういえば日野森さんや他のみんなは？
まふゆ: 今日はアイドルグループの活動があるみたいで、 日野森さんはお休みなんです
弓道部２年生部員: 他のみんなはそれぞれ個人メニューを こなしてるところですよ！
まふゆ: でも……せっかく先輩がきてくれたんだし、 他のみんなにも声をかけてきますね
元・弓道部３年生: いいの？　じゃあ……私もみんなの顔見たいし、 お願いしちゃおうかな
まふゆ達: 『はい！』
(Black cut)

[数時間後]

まふゆ: ——先輩、今日は練習を見てくださって ありがとうございました
弓道部２年生部員: １年生の指導までしてもらっちゃってすみません
元・弓道部３年生: ううん、気にしないで。 私も楽しかったから！
元・弓道部３年生: それより、こっちこそありがとう。 急に来たのに、練習を見学させてもらって
まふゆ: いえ、先輩ならいつでも大歓迎です
弓道部１年生部員: 朝比奈先輩の言うとおりです！ 勉強に疲れちゃったら、いつでも来てください！
元・弓道部３年生: ありがとう！ それなら、今度は差し入れを持ってきちゃおうかな
弓道部員達: 『やったー！』 『あははっ』
弓道部２年生部員: じゃあ、そろそろ１年生は片づけをお願いね
弓道部１年生部員達: 『はい！』
元・弓道部３年生: ——そうだ、２年生のみんな、いいかな？ もう先生から言われてるかもしれないけど……
まふゆ: なんでしょうか？
元・弓道部３年生: １年生の中で、次の部長を任せられそうな子を見つけて、 今のうちからしっかり指導しておいてね
まふゆ: 次の部長を……？
弓道部２年生部員: え？　さすがにまだ早いんじゃないですか？
元・弓道部３年生: ——って、去年の私達も思ってた。 けど、びっくりするくらい、 あっという間に引退の時期がきちゃうんだよ
元・弓道部３年生: １日１日、悔いの残らないよう頑張ってね！ それじゃ、私は帰るよ！
まふゆ: あ——はい、ありがとうございました！
弓道部２年生部員達: 『ありがとうございました！』
弓道部２年生部員達: あんまり考えたくないけど……。 先輩の言うとおり、あっという間にきちゃうんだろうな
弓道部２年生部員達: だねー……。 あ、でも朝練なくなるのは嬉しいかも！
弓道部２年生部員達: こらこら。そんなんじゃ、大会でいい成績残せないよ？
弓道部２年生部員達: あはは！　冗談冗談、わかってるって！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

まふゆ: ——道場の鍵も返したし、 そろそろ帰らないと……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
元・弓道部３年生: びっくりするくらい、 あっという間に引退の時期がきちゃうんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （……なんだか寒いな。 汗はちゃんと拭いたと思ったんだけど……）
生徒A: ねえねえ、この雪のウサギ可愛くない！？ 写真撮っちゃおーっと！
生徒B: わたしもーっと！ でもこれ、誰が作ったんだろう？
まふゆ: （……あれって、日野森さんが作った雪ウサギ……？）
まふゆ: （でも……あれ？　８羽に増えてる……）
生徒A: 可愛いね～。真ん中のウサギだけちょっと大きいし、 大家族ってやつ？
生徒B: きょうだいとか、仲間っていう可能性もあるよね！ ——よし、ベストショット！
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: ……もしよかったら、 今日のことも覚えておいてもらえたら、嬉しいわ
雫: きっと朝比奈さんのことを大事に思って、 力になってくれる人は、たくさんいると思うけれど
雫: 私もそのひとりだっていうことを、覚えておいてほしいの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （……なんだろう、さっきより寒くなくなった？）
まふゆ: （気のせい、かな。 これから夜になって、風も冷たくなるだろうし）
まふゆ: ……帰ろう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[休日]

[宮益坂]

まふゆ: （……今日の予備校、時間短縮だった分、 早く終わっちゃったな）
まふゆ: （その分、いつもより多く課題が出たから、 早めにやらないと……）
まふゆ: （今日はお母さんも１日家にいる日だから、 ニーゴの作業はちょっと難しいかな……）
まふゆ: （…………。 とりあえず、早く家に帰って——）
？？？: 朝比奈さーん！
まふゆ: ——日野森さん？
雫: ふふっ、お休みの日に会えるなんて嬉しいわ。 もしかして、どこかにお出かけするところかしら？
まふゆ: ううん、予備校の帰り道だよ。 日野森さんは？
雫: MORE MORE JUMP！の練習があるの。 でもその前に、ちょっとだけお買い物もしようと思って
雫: ほら、前に朝比奈さんと帰ろうとした時に、 傘を壊しちゃったでしょう？
まふゆ: あ……思いっきり曲がっちゃってたね
雫: そうなの。だから、新しい傘を買おうと思って、 愛莉ちゃんに教えてもらったお店に行く途中だったの
まふゆ: そうだったんだ。 ふふ、素敵な傘が見つかるといいね
雫: ありがとう、朝比奈さん！
雫: はあ……練習時間までに、まずはお店を見つけないと
まふゆ: ……もしかして、お店の場所がわからないの？
雫: えっと……。お店の場所は愛莉ちゃんが教えてくれたHPに 載ってたからわかるんだけど……私が迷っちゃって
雫: でも大丈夫よ！　郵便局が目印っていうことは わかっているから、郵便局を探すわ
まふゆ: だけど……見つけた郵便局が 目印の郵便局とは限らないんじゃない？
雫: た、たしかにそうね……！！ もっと迷子になっちゃうところだったわ。 朝比奈さん、ありがとう
まふゆ: う、うん。どういたしまして……。 ちなみにそのお店の地図、見せてもらってもいいかな？
雫: え？　これよ。 お店のHPの地図なんだけど……
まふゆ: ありがとう。えっと——……
まふゆ: ……日野森さんが行きたいのって、きっと宮益坂店だよね？ なのに、別の店舗の地図を表示しちゃってるみたい
雫: ええっ！？　でも、愛莉ちゃんは郵便局が目印って……
まふゆ: 宮益坂店の近くにもあるみたい。 ほら、私達がいるのがここで、目印の郵便局がここ。 その隣が、目的のお店みたいだよ
雫: こ、こんなに近くにあったのね！ うう、恥ずかしいわ……
まふゆ: ううん、こんなに近くまで来られたんだし、 正しい地図を見ていればきっと迷ってなかったと思うよ
雫: あ、朝比奈さん……！
まふゆ: そうだ。もし日野森さんがよければ 私もついていっていいかな？
まふゆ: 予備校が早く終わっちゃって ちょっと時間を持てあましてたんだよね
雫: ええ、私はもちろん大丈夫よ！
雫: ——えっと……こっちの道、だったかしら？
まふゆ: うん、合ってるよ。 それじゃあ、行こうか
(Black cut)
雫: ……うふふっ
雫: 朝比奈さん、一緒に選んでくれてありがとう！ おかげで、とっても素敵な傘が見つかったわ
雫: できるだけなが～く、大事にするわね
まふゆ: ふふ、嬉しい。真剣に選んだかいがあったな
まふゆ: あ、そういえば、少し大きめのを選んでたね
雫: ええ。誰かと一緒に入っても大丈夫な傘が欲しかったから
雫: この傘なら、しぃちゃんや愛莉ちゃん達が、 もし傘を忘れてしまっても、入れてあげられるわ
雫: もちろん朝比奈さんのことも！
まふゆ: え……私も？
雫: ええ。このあいだは、私が入れてもらったでしょう？
雫: だから今度は、私が朝比奈さんの傘になるわ
まふゆ: …………
まふゆ: ……ありがとう、日野森さん
雫: じゃあ、私は練習があるからここで失礼するわね。 朝比奈さん、今日は本当にありがとう！
まふゆ: うん、私も楽しかったよ。 それじゃあまた、学校で
(Black cut)
