581_朝比奈まふゆ_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: ……嫌な感覚じゃない、と思う

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森雫, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[まふゆの部屋]

まふゆ: （——……ひとまず、歌詞は最後まで書けた。 あとは、細かい表現の見直しをしたいけど……）
まふゆ: ……もうすぐ、０時か
まふゆ: 『みんな、そろそろ落ちるね。 歌詞、明日には渡せると思う』
(Background change)
奏: 『わかった。お疲れさま、雪』
(Background change)
絵名: 『あ、待って！ せめて０時になるまでいられない？』
まふゆ: 『なんで？』
絵名: 『なんでって……あんたねえ』
(Background change)
瑞希: 『日付変わったら雪の誕生日でしょ？ せっかくだし、おめでとーって言いたくってさ』
まふゆ: 『……だから今日はみんな早かったんだ』
(Background change)
絵名: 『そういうこと。 ていうか、なんでそんなに興味なさそうなわけ？』
まふゆ: 『誕生日だからって、何かあるわけでもないから。 学校で祝われたりはすると思うけど……』
(Background change)
奏: 『あ……』
まふゆ: 『……K？　どうかした？』
奏: 『えっと……ううん、なんでもない』
(Background change)
瑞希: 『——とかなんとか言ってるうちに時間だよ！ ほら、あと５秒！』
(Background change)
(Background change)
(Background change)
瑞希: 『——２、１……ゼロ！ ——まふゆ、誕生日おめでと～♪』
(Background change)
奏・絵名: 『おめでとう』 『おめでとう！』
(Background change)
まふゆ: 『……ありがとう』
まふゆ: …………
まふゆ: 『……じゃあ、落ちるね』
(Background change)
瑞希: 『うん。今度改めて、ばっちりお祝いするからね！』
(Background change)
絵名: 『ちゃんと寝なさいよ』
(Background change)
奏: 『えっと、おやすみ……』
まふゆ: 『おやすみ』
(Background change)
まふゆ: ……誕生日、か
まふゆ: ……寝ないと。 ナイトコードもログアウトして——
まふゆ: ん？　奏から、DM……？
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの誕生日　当日]

[宮益坂女子学園 ２年Ｂ組]

まふゆのクラスメイトA: ——あっ、まふゆおはよー。 それと～、お誕生日おめでとう♪
まふゆのクラスメイトB: はい、これ私達から！ 駅前にある洋菓子店のマドレーヌなんだけど フレーバーにレモン使ってて、すごく美味しいよ～！
まふゆ: ふたりともありがとう！ たしか、SNSでも話題になってるって 前に教えてくれたお店だよね
まふゆのクラスメイトA: そうそう！　ちゃーんとふたりで味見もしてきたから、 味は間違いないよ
まふゆのクラスメイトB: まふゆのためのプレゼントも選べたし、 お腹もいっぱいになって、一石二鳥だったね！
まふゆ: ふふ、ちゃっかりしてるなぁ
弓道部の後輩達の声: ——みんな！ 朝比奈先輩もう来てるみたい！
(Background change)
弓道部の後輩達: あ！　朝比奈先輩、お誕生日おめでとうございます！ これ、プレゼントです！
弓道部の後輩達: あの、私のプレゼントも受け取ってください！
まふゆ: みんな、わざわざ２年生の教室までありがとう。 ありがたく受け取らせてもらうね
(Black cut)
弓道部の後輩達: 先輩！　また放課後、部活で！
まふゆ: うん。また放課後に
雫: 朝比奈さん、今いいかしら？
まふゆ: 日野森さん？　それに星乃さんに、望月さんも……
雫: 今日は朝比奈さんのお誕生日だから、 みんなでプレゼントを渡しに行きましょって、私が誘ったの
雫: まずは私から渡させてもらうわね。 これなんだけど……
まふゆ: あ、手袋だね。 ふふ、もこもこで暖かそう！
雫: まだまだ寒いから、必要になるかなって思って選んでみたの。 よければ使ってね
まふゆ: もちろん。大切に使わせてもらうね
一歌: えっと……朝比奈先輩、誕生日おめでとうございます
穂波: おめでとうございます。 わたし達も、プレゼントを用意させてもらいました
一歌: いろいろ迷ったんですけど……。 海をモチーフにしたスノードームです
まふゆ: わ、マリンスノーを再現してるのかな？ きらきらしてて、すごく綺麗！
まふゆ: ありがとう、大切にするね
一歌: ……はい！
穂波: 喜んでもらえてよかったね、一歌ちゃん
一歌: うん。奏さんにいろいろ教えてもらったおかげだね
まふゆ: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 奏から、DM……？
奏: 『ごめん、まふゆ。 ひとつ謝らないといけないことがあって』
奏: 『実は少し前に、星乃さんと望月さんから、 まふゆの誕生日プレゼント選びの参考にって、 好きな食べ物とかいろいろ聞かれたんだ』
奏: 『その時、“食べ物じゃないほうがいいかも”って つい言っちゃって』
奏: 『一応ふたりは、まふゆは部活も熱心にしてるし 体型維持とか気にしてるのかなって納得してくれてたけど……』
奏: 『でも、余計なことをしたかなって思って……ごめん』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: 星乃さんも望月さんも、 いろいろ考えてくれたんだね
まふゆ: お菓子とかも嬉しいけど、食べたらなくなっちゃうから こうやって、ずっと置いておける物をもらえて嬉しいな
一歌: 本当ですか？　ありがとうございます！
穂波: 宵崎さんにもお礼を言わないとだね
一歌: うん！
(Black cut)
まふゆ: ……プレゼント、予想以上にたくさんもらっちゃったな。 誰からもらったか、忘れないうちにメモして——
？？？: ——たのもーーーっ！！
まふゆ: え？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[宮益坂女子学園]

えむ: お時間ありがとうございます、朝比奈センパイ！
まふゆ: ううん、気にしないで。 それより、大切な用事って何？
えむ: はい！　今日はセンパイのお誕生日なので、 センパイが笑顔になれる爆笑小話を探してきました！
まふゆ: 爆笑、小話？
えむ: そうです！ では——……いきます！
えむ: 『新しい１年が始まったぞー！ 今年も、友達とい～っぱい楽しいことしたいな～』
えむ: 『あ、友達から年賀状が届いてる！ えーっと、どれどれ～』
えむ: 『……今年は大変お世話になりました？ 来年もよろしくお願いします……？』
えむ: 『——って、今年はまだ始まったばっかりやないかーい！』
まふゆ: ……ふふ
えむ: ひっ……！
まふゆ: 『今年は』じゃなくて『昨年は』だよね。 そのあとの『来年も』も間違っちゃってるし、 そのお友達はちょっとうっかりしちゃったのかな？
えむ: あ、あはは……。 そそ、そうかもしれないです……
まふゆ: 今の小話、鳳さんが考えたの？
えむ: い、いえ……図書室の本で見つけました……
えむ: え、えっと……朝比奈センパイ！ 今日はお誕生日、本当におめでとうございます！
えむ: 次は笑ってもらえるようにがんばるので、 また挑戦させてください！
まふゆ: ふふ。鳳さんがよければ、いつでも声をかけてね。 それと、お祝いしてくれてありがとう
えむ: ……！
えむ: はい！　それでは……！
まふゆ: この学校の図書室、小話の本なんて置いてあるんだ……
まふゆ: ……教室に戻ろう
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[ファミリーレストラン]

レン: 『こ、こんにちは……』
リン: 『……ここ、ちょっとうるさい』
瑞希: 他のお客さん達もいるからね～
絵名: でも賑やかで声聞こえづらいし、奥の席にしてもらったから、 周りの目も気にしなくて良さそうでしょ？
ルカ: 『ええ、これならコソコソしなくてすみそうね』
ミク (N25): 『——みんな、わたし達も呼んでくれてありがとう』
奏: ううん、わたし達も一緒にお祝いしたかったから
瑞希: ——それじゃ、ミク達も来たところで……。 まふゆ、改めてになるけど誕生日おめでとー！
全員: 『おめでとう！』 『おめでとう』
まふゆ: ……ありがとう
瑞希: 料理もそろってるし、食べよう食べよう♪ まふゆ、食べたい物あったら言ってね～
まふゆ: ……うん
絵名: 奏、ポテトフライ遠くない？ ちょっととろうか？
奏: あ、それじゃあもらおうかな
ルカ: 『私達も、みんながくれたお菓子を食べながらお祝いしましょ』
ミク・レン: 『うん』
奏: ——そういえば、まふゆ。 星乃さん達のことだけど、大丈夫だった？
まふゆ: うん。特に何も聞かれなかった
リン: 『……それ、なんの話？』
まふゆ: ……誕生日プレゼントの話。 学校の後輩の子達が、私へのプレゼントの相談を奏にしていたの
ルカ: 『つまり、奏がアドバイスをしたっていうことね。 それで、どんなプレゼントになったのかしら？』
まふゆ: スノードームだったよ。 マリンスノーをモチーフにしてて、綺麗だった
絵名: ねえ、その後輩ってもしかして一歌ちゃんと穂波ちゃん？
まふゆ: そう。……弓道部の後輩からも、いろいろもらったけど
まふゆ: 後輩といえば、鳳さんも笑顔になれる小話をしてくれた
瑞希: お～！　ちなみに、どんな小話だったの？
ミク (N25): 『わたしも、聞きたいな』
まふゆ: いいよ。たしか——
瑞希: あははっ！　年賀状に『今年もお世話になりました』だって！ いや～たしかに、うっかりしてたら書いちゃうかもね～
ルカ: 『ふふ、実際に同じ失敗をした人もいそうだものね』
MEIKO: 『……瑞希、飲み物気をつけて。 腕がぶつかりそうよ』
絵名: なるほど、とは思ったけど、 そんなお腹抱えて笑うほどだった？
リン: 『ただのおっちょこちょいだなって思った』
レン: 『……でも、その間違えちゃった人、 落ち込んだりしてないかな……？』
ミク (N25): 『……うん。心配だね……』
奏: えっと……年賀状を受け取った人は たくさん笑ってくれたみたいだし、 それを聞いたら送った人も元気になってくれると思うよ
レン: 『本当？　だったらよかった……』
まふゆ: （……さっきリンも言ってたけど、ここは少しうるさい）
まふゆ: （でも……）
奏: ……まふゆ？　どうかしたの？
まふゆ: ……なんでもない
まふゆ: （……しばらく、このままうるさくてもいいかな）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000158/bg_s000158.png)
彰人: 朝比奈さん、誕生日おめでとうございます。 絵名のヤツが迷惑かけるかもしれませんけど、 よければこれからも、あいつと仲良くしてやってください
えむ: センパイ、誕生日おめでとうございますっ！ あの小話がのってる本、今度センパイに見せに行きますね！ おもしろいお話がいっぱいですよ～！
穂波: 朝比奈先輩、お誕生日おめでとうございます。 ふたりで選んだプレゼント、喜んでもらえてよかったです！
一歌: 先輩の好きな物や趣味とか全然知らなかったもんね……。 朝比奈先輩、今度また一緒にご飯を食べに行ったら、 曲以外の話もいろいろ聞かせてほしいです
雫: ふふ、素敵ね。私も部活に行った時くらいしか お話しできないから、ゆっくりおしゃべりする時間が欲しいわ。 朝比奈さん、よかったらまたお昼ご飯を一緒に食べましょ？
絵名: まふゆ、誕生日おめでと。前と比べて、 ちょっとは自分の気持ちとかも話すようになったし、 ま、頑張ってるんじゃない？
瑞希: うんうん！　最近は勉強で大変かもしれないけど、 息抜きしたい時はいつでも言ってね！ いくらでもつきあうよ～♪　ね、奏！
奏: えっと……。 激しい運動以外だったらなんとか、頑張るよ
奏: ——まふゆ。 いつかきっと、まふゆを救える曲を作ってみせる
奏: だから、これからもよろしく。 誕生日おめでとう
(White cut)
(Background change)
まふゆ: ……不思議だな。 誕生日なんて別に何も感じてなかったのに……
まふゆ: この感覚を、なんて言えばいいのかわからないけど……。 嫌な感じはしない……
まふゆ: ……みんな、ありがとう
(White cut)
