637_朝比奈まふゆ_R4 絶たれていく道 (event_93)

Gacha phrase: ……どうすれば、いいの……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[まふゆの部屋]

まふゆ: …………
まふゆ: ……ふぅ
まふゆ: （……宿題は、これで終わり。 予習も終わってるし、あとは寝るだけ……か）
まふゆ: あ……。25時……
まふゆ: （……今までなら）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 『……遅れてごめん』
(Background change)
奏: 『ううん。雪、お疲れさま。 もらった歌詞、すごくよかった』
(Background change)
瑞希: 『うんうん！　あ、そうだ！ 歌詞のフォント、今回はどうする～？』
(Background change)
絵名: 『ちょっとAmia、先にイラストとすり合わせてからでしょ』
瑞希: 『わかってるって。でも希望は聞いときたいじゃん？』
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
まふゆ: 寝ないと……
まふゆ: （あ……その前に、チャットだけ送っておこう）
まふゆ: 『連絡遅くなってごめん。今日も作業できないと思う。 歌詞はまた明日、時間を見て作ってみる』
まふゆ: （歌詞を書く時間……作らないと）
まふゆ: あ……
奏: 『大丈夫。アレンジもっと詰めておくよ』
絵名: 『曲の方向性から仮でラフ切ってるから、共有しとく。 Kには見てもらってるし、大丈夫だと思うけど……。 全然イメージ違ってそうだったら、言って』
瑞希: 『やれる作業はいっぱいあるから大丈夫！ 雪は雪のペースでいいからね～』
まふゆ: みんな……
まふゆ: （……寝よう）
まふゆ: （明日は、少し早く学校に行かないと……）
まふゆ: （今度の学級委員会で話し合う内容を整理して、 先生に提案して、それから……）
まふゆ: （…………）
まふゆ: （眠れない……）
まふゆ: ん……？
まふゆ: （チャット……？　瑞希からだ……）
瑞希: 『まふゆ！　これは思いつきなんだけど……』
瑞希: 『宮女の昼休みに合わせて ナイトコードを繋いで一緒に作業するのはどうかな？』
まふゆ: え……
まふゆ: …………
まふゆ: （……でも、お昼は委員会が……。 それに、先生の手伝いを頼まれることもあるし……）
まふゆ: 『できるかわからない』
まふゆ: 『昼は、いろんな人から声をかけられることが多いし』
まふゆ: 『でも、提案してくれて、ありがとう』
まふゆ: （みんな、私が一緒に作業ができるように しようとしてくれてる……）
まふゆ: （それで、十分——）
まふゆ: あ……
瑞希: 『予備校の課題のために自習室で勉強するって言って ひとりになるのはどう？』
瑞希: 『それでスマホでナイトコード繋げて、 勉強をしてるフリしながら作業するとか』
瑞希: 『まふゆは周りにバレないように、 ボク達の声を聞きながら、メッセージで参加してほしい』
まふゆ: 瑞希……
まふゆ: （どうして、こんなに考えてくれるんだろう……）
まふゆ: （どう、しよう……）
まふゆ: （でも、その方法なら——）
まふゆ: 『難しいと思うけど』
まふゆ: 『一度試すぐらいならできると思う』
まふゆ: …………
瑞希: 『うん！　それで全然大丈夫だよ！』
瑞希: 『まずは試してみよう！』
まふゆ: あ……
まふゆ: 『……わかった』
まふゆ: 『それじゃあ、また明日。 昼休みになったら連絡する』
まふゆ: （明日のお昼、あけておかないと）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

[スポジョイパーク]

瑞希: ふー。 ローラースケート、おもしろかったね～！
瑞希: まふゆ、最後なんて後ろ向きで滑れるようになってて びっくりしちゃったよ！
まふゆ: それを言うなら、瑞希だってそうでしょ
瑞希: えへへ、こう見えて運動はそれなりに得意だからね！
瑞希: さーて、次は何やろっか！ まふゆは何かやってみたいのとかある？
まふゆ: ……特にない
瑞希: え、じゃあボクが勝手に選んじゃうよ～？ んー、どれにしよっかなー……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希のメッセージ (瑞希): 『急にごめん。 実は、ふたりで話したいことがあるんだ』
(White cut)
瑞希のメッセージ (瑞希): 『タイミングは雪の都合のいい時で大丈夫！ ただ……もしよかったら、早めに話せるといいな』
瑞希のメッセージ (瑞希): 『伝えたいことがあるんだ』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （『伝えたいこと』ってなんだろう……）
まふゆ: （できれば直接話したいとも書いてたから、 大事なことなんだろうけど）
瑞希: ……あ、バスケットボールもいいな～！
瑞希: まふゆは、ああいう球技も得意なんだっけ？
まふゆ: 授業でやってるから、できなくはないと思う
瑞希: おおー、さすが！
瑞希: 他には……パンチングマシーンにテニス、 あ、バッティングマシーンもあるじゃん！
瑞希: どう、まふゆ！ なんかやってみたいのあった？
まふゆ: 特には……
瑞希: そっかぁ……
まふゆ: ……瑞希がやってみたいのでいいけど
瑞希: あはは、ありがと！ けど、せっかく一緒にやるんだしね～
瑞希: 何かいいの見つかるかもだし、 この辺ぐるっと回ってみる？
まふゆ: ……そうだね
(Black cut)
瑞希: あっちにはフットサルコートがあってー…… あ！　見て見て！
瑞希: 風船みたいのを被ってる人達がいるー！ あれって奏と絵名がやったって言ってたバブル相撲じゃない！？
まふゆ: そうだね。思ってたより、風船大きいな……
瑞希: だねー。あれ被って走ったりよけたりは大変そー。 あっ、ひとり弾き飛ばされちゃった！　あははっ
瑞希: うーん、楽しそうだけどなあ……
まふゆ: ……瑞希、あれやりたいの？
瑞希: まあね！　でも終わるまで待ってないといけないし、 時間もったいないからもっと回ってみようよ！
まふゆ: ……わかった
(Black cut)

[ゲームコーナー]

瑞希: おー、ゲームセンター並みに おもしろそうなゲームいっぱいあるじゃん！
瑞希: ……あ、ぬいぐるみをお土産にできるし、 クレーンゲームっていう手もあるかも
まふゆ: ここの、『アームが弱い』って絵名言ってなかった？
瑞希: 言ってた言ってた！ いやあ、絵名の取りかたも悪かったんだと思うけどね～
瑞希: そういえば、その話の続き絵名から聞いた？ 絵名の弟くんの友達にクレーンゲームが得意な子がいてさ！
瑞希: あ、同じ学校だからボクも知りあいなんだけど—— 絵名ってば、弟くん経由でその子に、 どうやったらとれるかって画像つきで聞いたんだって
まふゆ: ……そんなに欲しいぬいぐるみだったの？
瑞希: それもあるだろうけど、ただの負けず嫌いじゃない？
まふゆ: でも、結局とれなかったっていう話を聞いた気がする
瑞希: その時はね。でも、気をきかせた弟くんの友達が かわりにとってあげたんだってさ
まふゆ: ……そうだったんだ
瑞希: ちなみに……まふゆ、欲しいぬいぐるみとか 景品とかあったりする？
まふゆ: ないよ
瑞希: あはは、だよね～。 んー、ボクもこれっていうの特にないしなぁ
瑞希: もうちょっとだけ見て回ってみよっか！ あと見てないのは……あっちかな！
瑞希: そうだ！　たぶんあっちにストラックアウトがあるはずだよ！ 奏達もやってたって言ってたやつ！
まふゆ: …………
まふゆ: 瑞希……
瑞希: ん～？
まふゆ: …………
まふゆ: ……なんでもない
まふゆ: （伝えたいって言ってたこと、まだ言う気はないみたい……）
まふゆ: （でも……）
まふゆ: （まだいい、かな……）
瑞希の声 (瑞希): まふゆー！　こっちこっちー！
まふゆ: うん。今、行く
(Black cut)
