741_朝比奈まふゆ_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[昼休み]

[宮益坂女子学園]

教師: 朝比奈さん、手伝ってくれてありがとう。 とても助かったわ
まふゆ: いえ、お役に立ててよかったです
教師: お昼を食べる時間もまだ大丈夫そうね。 午後の授業に備えて、ゆっくり休んでちょうだい
まふゆ: ……はい、ありがとうございます。 それでは失礼します
まふゆ: …………
まふゆ: （……購買、何か残ってるかな）
？？？: 待ってー、朝比奈さーん！
まふゆ: あ……
雫: おはよう、朝比奈さん
まふゆ: 日野森さん、桃井さん、おはよう
愛莉: って言っても、お昼だけどね
まふゆ: ……今、学校に来たところみたいだけど、 もしかして午前中はお仕事だったの？
愛莉: ええ。番組の収録に出てたの
まふゆ: そうだったんだ
まふゆ: たしか少し前にもテレビ出てたよね？ すごいな、引っ張りだこっていう感じで
雫: ありがとう。 でも、ゲストで呼んでもらっているだけだから、 １回１回を大事にしていかないと
愛莉: ちゃんと映ってる時間も、他のタレントさんや アイドルと比べてまだまだ短いものね
まふゆ: そっか。やっぱり、アイドルって大変なんだね
雫: ふふ。でも、好きでやっていることだもの。 いくらでも頑張れちゃうわ
まふゆ: そうなんだ……。 やっぱり、すごいな
雫: …………
雫: そういえば、朝比奈さんはお昼食べた？
まふゆ: あ……。 実はさっきまで先生の手伝いをしてたから、まだ……
雫: じゃあちょうどよかったわ。 私達もこれからだから、一緒に食べましょ？
雫: 愛莉ちゃん、いい？
愛莉: ええ、むしろ大歓迎よ！
まふゆ: ……じゃあ、お邪魔させてもらっちゃおうかな
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

まふゆ・愛莉・雫: 『いただきます』 『いただきます！』
雫: ふふ。購買、まだいろいろ残っててよかったわ
愛莉: だからって、梅おにぎりとタマゴサンドの食べ合わせは どうかと思うわよ……
雫: だって、どっちかだけじゃ お腹すいちゃいそうだったんだもの
雫: 朝比奈さんは、ツナサンドだけで大丈夫？
まふゆ: うん。今日は朝練もなかったし、 ただ勉強してただけだから、そんなにお腹すいてなくて
雫: そう？　それならいいんだけど……
愛莉: そういえば……ちょっと前に 部活見学に行く１年生達を見かけたの
愛莉: あの子達も、もう入る部活を決めて がんばってるところかしらね
まふゆ: 弓道部に来てくれた子達は 道着を着るのも、弓道具に触るのも初めてっていう子が多いし、 少しでも早く慣れようって頑張ってるよ
雫: 私が練習に顔を出した時も、 みんな目をキラキラさせて、私達を見ていたわ
雫: 初めて弓道部を見学した時のことを思い出して、 すごく懐かしかったなあ
愛莉: 懐かしかったって……たった２年前じゃないの。 孫を見るおばあちゃんみたいなこと言わないの！
まふゆ: おばあちゃんか……。縁側でのんびり お茶を飲んでる日野森さん、想像できちゃうな
雫: あら、どうしてわかったの？ 私が縁側でお茶を飲むのが好きって
まふゆ・愛莉: 『え……？』
愛莉: あはは！　好きならしょうがないわね、おばあちゃんでも
まふゆ: ふふ、そうだね
雫: なんでそんなに笑ってるの？ ズルいわ、私にも教えて？
愛莉: 教えてって言われてもね～
(Black cut)
まふゆ: あ……予鈴鳴っちゃったね
雫: ええ。教室に戻らないと
愛莉: 朝比奈さん、お昼一緒に食べてくれてありがとう。 とっても楽しかったわ
まふゆ: ううん。私も誘ってもらって嬉しかったから
まふゆ: ——ありがとう
雫: どういたしまして
愛莉: また一緒に食べましょうね！
まふゆ: うん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[放課後]

[宮益坂女子学園]

まふゆ: （……今日から委員会か。 先生やみんなからの希望で、また学級委員になったけど……）
まふゆ: （……新しいことを覚えたりしなくていい分、楽かな）
(Black cut)
(Background change)

[空き教室]

まふゆ: え……
えむ: あっ！　朝比奈センパイ！
まふゆ: こんにちは、鳳さん
えむ: ぴえっ……！
えむ: こっ、ここっ、こここっ……
まふゆ: （ニワトリ……？）
えむ: こ、こんにちわんだほーいっ♪
まふゆ: ふふ。今日も元気いっぱいだね
えむ: あはは……。 ありがとうございまーす……
まふゆ: ここにいるっていうことは、 鳳さんも学級委員になったの？
えむ: そ、そうです！
えむ: あの……じゃあ、センパイも？
まふゆ: うん。みんなが推薦してくれたから、 今年もやることになったの
えむ: わ……クラス替わったばっかりなのに、 みんな朝比奈センパイのことを信じてくれてるんですね！
えむ: すごいなあ。そうやってみんなから頼りにされる人が、 『上に立つ者』っていうことなのかな……
まふゆ: 『上に立つ者』？
えむ: はい！
えむ: あたし、フェニックスワンダーランドが 笑顔が生まれる場所であり続けられるように、 ず～っと守っていきたいんです！
えむ: それでお兄ちゃんが、 学級委員がいい経験になるんじゃないかって教えてくれて、 がんばってみることにしました！
まふゆ: ……素敵な理由だね
えむ: えへへ、ありがとうございます
２年生: あ、朝比奈先輩！ 今回も学級委員なんですね！
まふゆ: うん。あなたも、また学級委員になってくれたんだね
２年生: はい！　結構やりがいあって楽しかったので！
３年生: わ、理由が純粋で偉いなあ。 私なんて内申点狙いだよ
まふゆ: って言いながら、２年生の時も一生懸命やってくれたよね。 遅くまで学校に残って資料作ったり
３年生: あはは！　朝比奈さんにばっかり 手柄を渡したくなかったからかもよ？
まふゆ: ふふ。悪ぶっちゃって
まふゆ: あ、ごめんね、鳳さん。 このふたりも学級委員だったの
まふゆ: 経験者だから、きっといろいろ教えてくれると思うよ
３年生: 鳳さん……。ああ、桐谷遥ちゃんと一緒に 体育祭実行委員を頑張ってくれてた子だよね
３年生: アイディアをいろいろ出してくれたから 楽しい体育祭になったって、 体育祭実行委員をやってた子が褒めてたよ
えむ: ほ、ホントですか！？
２年生: わあ……！ そんな子が学級委員会に来てくれるなんてラッキー！
２年生: 楽しい行事、いろいろ考えようね
えむ: うんっ☆　人を笑顔にするのは得意だから、任せて♪
えむ: ……あ、あの！　朝比奈センパイ！
まふゆ: なあに？
えむ: ひゃっ……
えむ: あ、あたし！ 笑顔になってもらえるようにがんばります！
まふゆ: うん。一緒に頑張ろうね
(Black cut)
