988_朝比奈まふゆ_R4 猫耳おばけの案内人 (event_141)

Gacha phrase: それじゃあ……肝試し、楽しんできてね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　空き教室]

まふゆ: よいしょ……っと
まふゆ: （これで、軍手と帽子の準備はできたかな）
まふゆ: （虫除けスプレーも借りれたし、あとは——）
？？？: 朝比奈センパーイ！
えむ: ゴミ袋、持ってきました！ 用務員さんがいっぱいくれたので、これで足りると思います☆
まふゆ: ありがとう鳳さん。 じゃあ、そっちの箱にまとめておこうか
えむ: はーいっ！　わかりました〜！
えむ: ふんふふふ〜ん♪ ざくざくむしむし草むしり〜♪
まふゆ: （……相変わらず、元気な子だな）
えむ: お菓子とか飲み物は、当日に準備するんですよね！
まふゆ: うん、先生が用意してくれる予定だったんだけど…… 神主さんが商店街の人達に声をかけてくれたみたいで、 いろいろ協力してくれることになったんだって
えむ: わあ、商店街の人も手伝ってくれるんですか！？
えむ: これは、草むしりも肝試しも、 絶対成功させなくちゃですね☆
まふゆ: そうだね
えむ: えへへ、残りの準備もがんばりましょー！　おー☆
(Black cut)

[数十分後]

まふゆ: ——うん。備品はひと通り準備できたし、 今日はこのくらいかな。 鳳さん、準備手伝ってくれてありがとう
えむ: はい！　朝比奈センパイもお疲れさまです！
まふゆ: それじゃあ、そろそろ出ようか。 荷物をまとめて——
えむ: あ、あの、センパイ！
まふゆ: ん、どうしたの？
えむ: 下校の時間まで、あとちょっとだけあるので…… おばけの演技を見てもらってもいいですか！？
まふゆ: おばけの演技？ ……それってもしかして、肝試しの？
えむ: はい！　あたし、どうしたら かわいいおばけさんになれるかなって、 いっぱい考えたんです！
えむ: それで、司くん達に相談したら、 物語があったほうがおばけ役を演じやすいんじゃないかって 話になって……
えむ: みんなで『カラフルお化け屋敷の亡霊』っていう お話を作ったんです！
まふゆ: 『カラフルお化け屋敷の亡霊』……？
えむ: 暗〜い山の奥にあるお屋敷で、 迷い込んでくる旅人達をちょっとびっくりさせたり、 仲良くなって一緒にパーティーをするお話なんです☆
えむ: お部屋ごとにおばけがいて、 みんなでいろんな驚かせかたをするんですけど——
えむ: あたしはピンクのおばけなので、 ピンクのお部屋担当になりました☆
えむ: 日野森センパイは、真っ白の雪女さんだから白いお部屋担当で、 穂波ちゃんは——
まふゆ: （物語を作って、役作りまで……）
まふゆ: （……そこまで、するんだ）
まふゆ: （肝試しは、草むしりのおまけみたいなものだし、 このボランティアだって、委員会の一環なのに……）
えむ: 最初はぐわわわわーって飛び出して、 鳴き声とおっきなジャンプで怖くないよ〜、 一緒に遊ぼ！って気持ちを表現したいなって思ってるんです！
えむ: あ、そうだ！　かわいいポーズとかたくさんしたら もっと笑顔になってくれるかも！？ あとあと——
まふゆ: （そっか……楽しんで、ほしいんだ）
まふゆ: （…………私には、わからない気持ちだけど……）
えむ: ——それで、最後は全部の部屋が合体して…… お空に大きな虹がかかるんです！
えむ: どうでした！？
まふゆ: ……うん。 すごく、素敵な物語だと思ったよ
まふゆ: 鳳さんのおばけを見たら、 みんな笑顔になっちゃうんじゃないかな
えむ: 本当ですか？　嬉しいですっ！
えむ: 司くんと寧々ちゃんと類くんと、 みーんなで考えたお話のおばけなので！
まふゆ: ……そうなんだ
えむ: ……あの！　実は、他のパターンもあるんです！
まふゆ: え？
えむ: みんなで考えてる時に、 いーっぱいいろんな案が出たので！
えむ: 聞いてもらってもいいですか！？
まふゆ: あ……
まふゆ: （……そろそろ、下校のチャイムが鳴りそう）
まふゆ: （……もう少し、話を聞いてあげてもいいけど）
まふゆ: そうだね……私も、他の話は気になるけど……
まふゆ: でも——まだ、肝心の演技を見てないよ
えむ: ぴっ……！
えむ: そ、そそそそうでしたね……！ えっと、え〜〜っと…………
えむ: それじゃ、出てくるところからやりますね！ センパイはそこで見ててください……！
まふゆ: （……よかった。やっと演技を始めてくれそう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[神社　境内]

まふゆ: ——はい、お疲れ様。これで肝試しは終わりだよ。 懐中電灯は、ここで回収するね
地域の小学生A: 肝試し、めちゃくちゃ楽しかった！
地域の小学生B: 怖いのかなってちょっと心配だったけど…… おばけさん達、みんなかわいかったよ！
まふゆ: ふふ、それならよかった。 みんながすごく楽しんでたって、おばけさん達に伝えておくね
小学生達: ありがとう！　ばいばーい！
まふゆ: （——今のが、最後の組）
まふゆ: （終わったらおばけ組を呼びに行くって約束したし、 日野森さん達を迎えに行かないと）
まふゆ: （……ここから近いし、 先に日野森さんと合流したほうがよさそうだな。 担当場所は、たしかこっち——）
？？？: ——そっちじゃないよ
まふゆ: え……
？？？: ……お姉ちゃん、こっち
まふゆ: （あの女の子……私に手招きしてる？）
まふゆ: （小学生くらい、かな。 今日のボランティアでは、見てない子だけど……）
まふゆ: （それに……ずいぶん古そうな浴衣……）
まふゆ: （……もしかして、あの子……）
まふゆ: ……どうしたの？
？？？: 雪女のお姉ちゃん、道に迷ってる
まふゆ: （雪女……日野森さんのことか）
まふゆ: ……そう。教えてくれてありがとう。 どこで迷ってるか、知ってる？
？？？: うん。わたしの友達が、そこまで連れてくるって言ってた。 ……こっち
(Black cut)
(Background change)

[神社の裏山]

？？？: お昼に、神社のほうからすごく楽しそうな声が聞こえてきたよ。 みんなで何してたの？
まふゆ: 草むしりだよ
まふゆ: ……かき氷を作りながらやったりしてたから、 みんなの声が響いてたんだろうね
？？？: かき氷か……懐かしいな
？？？: 昔、お祭りで神社に遊びに行った時に、食べたことがあるよ。 こことは違う神社だったけど……
まふゆ: …………
まふゆ: ……かき氷はなくなったけど、 お菓子ならあるよ
まふゆ: あとであげようか
？？？: でも……わたし何もお手伝いしてないのに、いいの？
まふゆ: 友達が道に迷ってること、教えてくれたでしょ
まふゆ: ……あなたの友達の分も、一緒にとっておく
？？？: ……ありがとう。 社務所の裏に、こっそり置いておいてくれたら嬉しいな
まふゆ: わかった
？？？: ……ねえねえ、お姉ちゃん
まふゆ: 何？
？？？: お姉ちゃん、みんなといる時と、ちょっと違うね
まふゆ: ……そうかもね
まふゆ: ……でも、あなたには必要ないでしょ？
？？？: ……！　ふふ、そっか
？？？: あ、お姉ちゃんは気づいちゃったみたいだけど…… わたしと友達のことは、神主さんには内緒ね
まふゆ: いいけど……どうして？
？？？: お墓をいつもきれいにしてくれる、いい人なんだ
？？？: だから……怖がらせたくないの
まふゆ: ……そう。わかった、誰にも言わない
？？？: ……ありがとう、お姉ちゃん
まふゆ: あ……
雫: まあ、朝比奈さん！
まふゆ: 日野森さん。よかった、合流できて
雫: ええ。少し迷子になってしまったんだけど、 さっき会った女の子が一緒に——
雫: あら？
まふゆ: どうしたの？
雫: さっきまで一緒にいた女の子が、いなくなっちゃったの。 どこに行っちゃったのかしら……。 まだ、ちゃんとお礼を言えてないのに……
まふゆ: あ……お礼なら、あとでお菓子を渡す約束をしたよ。 その子の友達と、ふたりぶん
雫: そうなのね！ それなら、私も一緒に選ばせてほしいわ
まふゆ: わかった。あとで一緒に選ぼうか
まふゆ: それじゃあ——次は鳳さんかな
まふゆ: そんなに離れてないだろうから、 すぐに見つかると思う。行こっか
雫: ええ！
(Black cut)
