1014_朝比奈まふゆ_R3 本気のイカ焼きを味わって (event_145)

Gacha phrase: ……思ってたより、柔らかい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　文化祭]

[体育館]

MCの生徒: ——皆さん、おまたせしました！
MCの生徒: これより、神高文化祭実行委員主催による、 神高クイズ大会を開催します！
瑞希: いえーい♪
奏: ……ほとんどの席が埋まってるね。 これ、みんな参加者？
まふゆ: そうだね。 椅子の下に、回答用の旗もあるし
奏: 椅子の下……。 あ、ほんとだ。箱に旗が入ってる
絵名: 座ってやれるから、私達みたいに 休憩がてら来てる人が多いのかも
MCの生徒: えー、簡単にルールを説明いたします！
MCの生徒: 神高にまつわる問題が全部で10問出題されます！ 答えは４択になっていますので、 皆さんは、椅子の下に置いてある旗の番号で回答してください
MCの生徒: 正解した人はそのまま次の問題に挑戦！ 残念ながら間違えてしまった人は、旗を椅子の下に戻して 残っている人を応援してくださいね！
まふゆ: ……旗っていっても、 割りばしに厚紙が貼ってあるだけだね
瑞希: ほんとだ。……あ、見てよ、ボクの旗。 これ絶対フリーハンドで切ったんだよ
絵名: 私のも、なんか三角形ゆがんでるかも
奏: 手作りっていう感じがして、 わたしは好きだな
MCの生徒: ちなみに、問題は進めば進むほど マニアックになっていきます
MCの生徒: 特に第10問は非常に難しいので、 景品のお菓子詰め合わせは、 第９問まで正解した人にもお渡しいたします！
絵名: 最後の問題は間違えても、景品もらえるんだ？ なんか親切じゃん
まふゆ: ……第10問が、絶対に正解できない問題なだけかも
瑞希: 何それ。逆に気になる～
MCの生徒: それでは、そろそろクイズ大会に入っていきましょう！
瑞希: お、始まる
奏: わたしはあんまり役に立たないと思うから、 絵名と瑞希に頼らせてもらうね
絵名: 任せて！　一応、ここの生徒だし だいたいの問題はなんとか——
MCの生徒: まずは肩慣らしの第１問！ 『神山高校は、今年で創立何年でしょうか？』
MCの生徒: 正面ステージに出る４択の中から選んで、 旗をあげてください！
絵名・瑞希: 『え……』
絵名: な、なんだったっけ？ 始業式で言われた気がするけど
瑞希: ボクもなんか聞き覚えはあるけど、 えっと……
まふゆ: ——３番だよ
瑞希: え？　まふゆ、わかるの！？
まふゆ: 委員会の仕事で、 シブヤにある学校の歴史について、展示作りを手伝ったから。 間違いないと思う
絵名: じゃあ、３で！ 奏も早く、旗上げて！
(Black cut)
MCの生徒: 続きまして！ 『神高体育祭で特に評判がいい競技はなんでしょうか？』
瑞希: あ、これはわかるよ！ 応援合戦だから、１番だね
(Black cut)
MCの生徒: 『本日の３年Ｄ組の出し物はなんでしょう？』 サービス問題なので、パンフレットのカンニングもOKですよ！
まふゆ: ……３年Ｄ組、絵名のクラスだったよね
奏: じゃあ、イカ焼きだから２番だね
(Black cut)
MCの生徒: さらにさらに！　神高生にとってはサービス問題！ 『３年生の学年主任は誰でしょう？』
まふゆ: ……絵名、誰？
絵名: え、えっと……。 夜間と全日って、一緒でいいんだっけ？
瑞希: いやいや！　ボクに聞かれても！ ていうか、学年も違うし
(Black cut)
MCの生徒: さあ、次はいよいよ９問目！ 校歌の内容と意味について問題です！
絵名: は？　そもそも、校歌がうろ覚えなんだけど！？
(Black cut)
MCの生徒: ——皆さん、神高クイズ大会にご参加いただき、 ありがとうございました！
MCの生徒: 少しでも、神高について理解を深めていただけたら幸いです！ どうぞ引き続き、神高文化祭をお楽しみください！
奏: 難しかったね、クイズ
瑞希: あはは。 ６問目か７問目からもう、勘だったもんね
絵名: ほんと、９問目は４人で答えを バラバラにするって作戦にしてよかった。 おかげで、お菓子もらえたし
まふゆ: ……絵名達がちゃんと校歌を覚えてたら、 全員で正解できて、お菓子もらえたけどね
絵名・瑞希: 『う……』
瑞希: い、いや～、それにしても 最後の問題も難しかったね！
絵名: ていうか、『校舎の窓は全部でいくつあるか？』とか、 誰が知ってるわけ？
奏: 問題は難しかったけど、 ここの生徒じゃないわたしでも、結構楽しめた気がするな
まふゆ: この学校について知ってもらうための クイズみたいだったし、目的は果たせてるって思った
絵名: 何その感想……。 それって、楽しめたってこと？
まふゆ: ……いい休憩にはなったと思う
奏: うん。わたしもだいぶ休めたな
瑞希: ならよかった！ じゃあ、次はどこに行こっか？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　文化祭]

まふゆ: ……校舎の方はだいぶ見てまわれたね
瑞希: だね。あとは外の屋台エリアかな？
絵名: うん。端っこの方にあったわたあめのお店とか 休憩スペースの近くは軽く見たけど……
奏: 絵名のクラスのお店がある方は まだ見れてないよね
まふゆ: お昼時も過ぎたし、今ならすいてるかもしれない
絵名: ……行くの？
瑞希: せっかくだし行こうよ！ 絵名だって、イカ焼きの練習したんでしょ？ ボク達に焼いてよ～
絵名: はいはい、お店がすいてたらねー
(Black cut)
(Background change)

[屋台エリア]

絵名: うわ……。 ちょうどすいてるし
絵名のクラスメイト: あ、東雲さん！　……と、お友達？
絵名: うん。イカ、食べたいんだって。 ……あ、ちょうど焼けてるのあるし、これもらおっかな
まふゆ: あれ？　絵名が焼いてくれるんじゃないの？
絵名: は？　……誰が焼いても一緒だし、 そんなこだわらなくても——
瑞希: え～。絵名が焼いてくれたイカが食べたいのにな～？
絵名のクラスメイト: ふふ。東雲さん、遠慮しなくて大丈夫だよ。 このイカも、頼まれて焼いてる分だから、 ちょうど届けに行くところなの
絵名のクラスメイト: だから、思う存分 お友達に練習の成果を見せてあげて！
絵名: う、うん。ありがとう……
絵名のクラスメイト: じゃあ、私はイカ焼き届けに行ってくるね！ 皆さん、ごゆっくりー！
まふゆ: ありがとうございます
瑞希: じゃ、絵名よろしく！
絵名: はいはい。ふたつでいいんだよね
絵名: 下味はついてるし、 ほんとに焼くだけなんだけど……っと
奏: じゅうじゅういい音がしてるね
まふゆ: ……そうだね
絵名: ……ちょっと、なんか話してよ
まふゆ: ……どうして？
絵名: なんか気まずいから
瑞希: あはは……。じゃあ、そうだなー。 イカ焼きの練習の時に、苦労したことは？
絵名: においが服につくこと
絵名: 練習の時は制服のままやってたんだけど 消臭スプレーしても、 なんかにおいが残ってる感覚がずっとあったし
まふゆ: ……終わり？
瑞希: いやいや、そんなまさか。 美味しく焼くための焼き加減とか、もっといろいろ——
絵名: だから、本当に焼くだけなんだってば！ そっちこそ、もっと興味持って聞いてよね
瑞希: そんなこと言われてもなあ
まふゆ: じゃあ、その焼いてるイカはどこで水揚げされた、 なんていう種類のイカなの？
絵名: え？　えっと、なんかあった時のために、 仕入先はふたつにわけてあって……
絵名: これは……どっちのだろ？ どっちかは北海道のらしいんだけど……
絵名: ……もうちょっとしゃべりやすい話題ない？
奏: えっと、どうしよっか……
まふゆ: …………
まふゆ: ……そういえば、関東と関西だと『イカ焼き』って言っても 全然違う物を思い浮かべるらしいね
奏: え、そうなの？
絵名: あ、それクラスの子も言ってたかも。 『イカ焼き』イコール『イカの丸焼き』をイメージするのは、 こっちのほうだけって
瑞希: ボクもアニメでちらっと見たことあるかも！ たしか関西のほうは——
(Black cut)

[数分後]

絵名: ——よし、焼けた！
瑞希: おおー！
奏: まふゆが話題をくれたおかげで、 あっという間だったね
瑞希: うんうん！ あ、ボク猫舌だから、ふたりでお先にどうぞ
絵名: ——はい、奏、まふゆ。 熱いから、気をつけてね
奏: ありがとう、いただきます
まふゆ: ……いただきます
絵名: ……どう？
まふゆ: ……思ってたより、柔らかくて嚙み切りやすい
奏: うん。美味しいな
絵名: でしょ？　それなりに、いいネタ使ってるから
まふゆ: ……でも、産地もイカの種類も覚えてなかったよね
絵名: うるさい
瑞希: あはは！
(Black cut)
