1043_朝比奈まふゆ_R2 待ち人は遠く (event_150)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

[神山高校　校門前]

絵名: 奏、まふゆ！
奏: あ、絵名
絵名: さっきもナイトコードで話したけど、 瑞希が行きそうな場所があるの
絵名: だから、そこに行きたくて—— ここ任せるね！
まふゆ: わかった
絵名: ありがとう！
奏: 瑞希、見つかるといいな
まふゆ: そうだね
奏: ……あ、入れ違いで瑞希が来ちゃったらどうしようか？
まふゆ: まず絵名に連絡する。 でも、瑞希には——
まふゆ: ……私達がいるって、気づかれないほうがいいと思う
まふゆ: 瑞希が絵名を避けてるなら、 私達がいたら、絵名もいるって警戒するかもしれないから
奏: じゃあ、隠れてるほうがよさそうだね
奏: ……えっと、どこに隠れようか？
まふゆ: 通学路はひらけてて、隠れられる場所もないから……。 敷地内に入って、門のそばの茂みに隠れるしかないと思う
奏: あ……
まふゆ: ……ここなら、通学路からも校舎からも見えづらいと思う
奏: しゃがんでないといけないのは、しんどいけど……。 頑張るしかなさそうだね
まふゆ: …………
まふゆ: ……もし瑞希に気づかれた時は、 『絵名を探しに来た』って言ったほうがいいかもしれない
奏: え、どうして？
まふゆ: さっきも話したけど、私達がいたら、 絵名もいるって警戒するかもしれないから
まふゆ: それなら、私達が用があるのは 絵名の方っていうことにすればいい
まふゆ: 瑞希は、もうずっとナイトコードにログインしてないから、 最近の私達のことを知らないと思う
まふゆ: だから、瑞希が来なくなったのと同じように、 絵名も作業に来てないって話せば……
奏: どういうことだろうって思って、 瑞希も話を聞こうとしてくれるかもしれない……？
まふゆ: 嘘を、つくことにはなるけど……。 ただ逃げられるよりはましかも
奏: なるほど……
奏: でも、もし話をする暇もなく瑞希が逃げようとしたら？
まふゆ: それは……
まふゆ: 捕まえるしかないね。全力で追いかけて
奏: う……
奏: 瑞希って、結構運動神経良かったよね
まふゆ: うん
まふゆ: 前にセカイで鬼ごっこをした時も、 瑞希は最後まで逃げてた気がする
まふゆ: 運動部には入ってないみたいだけど、 体力もそれなりにありそうだったな
奏: だよね……
奏: ……ごめん。 追いかけることになったら、わたしは役に立てないと思う……
まふゆ: わかってる
まふゆ: 瑞希が道を走ってくれさえすれば、なんとかなると思う
まふゆ: 瑞希を探しに神高に来た時に、 この辺りの道は裏道や脇道も含めてある程度覚えたから
奏: え、お、覚えた？
まふゆ: うん。どの道がどこに繋がってるとか、 ここがショートカットになるとか
まふゆ: 瑞希はサボりがちだけど神高生だし、 地の利は向こうにあるから、それくらいはしておかないとって
奏: す、すごいね……。 そこまでしてたなんて……
まふゆ: ……必要だと思ったから、しただけ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: ……お願い、ふたりとも
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: あとは、瑞希が来てくれれば……
奏: うん
奏: ……瑞希、待ってるからね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[スクランブル交差点]

瑞希: お！　まふゆ、みーっけっ！
瑞希: って、奏は？ 一緒に来なかったの？
まふゆ: そこのCDショップに 注文したCDを取りに行ってる
瑞希: なるほどね
瑞希: それにしても、間に合ってよかった～
瑞希: 家を出なきゃいけない１時間前に起きちゃってさ。 もう大慌てで準備したんだ
瑞希: おかげで、パン１枚しか食べてこれなかったよ
まふゆ: ……そんなにお腹すいてたの？
まふゆ: どうせファミレスで打ち上げするんだし、 我慢すればもっと余裕をもって来れたんじゃない？
瑞希: まあね。けど、今日はパンケーキを食べたくって。 ほら、すきっ腹にデザートはちょっと違くない？
瑞希: かといって、ファミレスでご飯食べちゃうと、 さすがにパンケーキはきついっていうか
まふゆ: 気にしたことがないから、わからない
瑞希: あはは。あとで奏と絵名が来たら ふたりにも聞いてみよっか！
瑞希: ちなみに、奏は多分まふゆと同じで、 絵名はわかるって答えると思うな！
まふゆ: そうなんだ
瑞希: ……そういえばさ、覚えてるかな
瑞希: 自分を否定されるかもって思ったら、怖い—— みたいな話を、まふゆにしたよね
まふゆ: ……うん。覚えてるよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: ……自分のことを否定されるかもって思うと、怖いよね
瑞希: 特に……相手が、すごく大事な人だと
瑞希: ちゃんと話して、もし、受け入れてもらえなかったら ……拒絶されたらって思うと、怖くて
瑞希: それなら、このまま……黙ってたほうがいいのかもって、 そんな風に思っちゃうんだよね
瑞希: だからボクも、全然進めないままなんだけどさ
瑞希: ……でもね、思うんだ
瑞希: この世界に、味方になってくれる人は 思ったよりいるんじゃないかなって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: いやあ、今思い返してもひどいなあ。 自分のこと棚に上げて、あんな話するなんて
瑞希: ……あれは、さ。 自分に向けた言葉でもあったんだよね
瑞希: ボクはボクが大事だから。 否定されるのが怖くて、傷つくのが嫌で……
まふゆ: ……それなら、どうしてあんな話をしたの？
まふゆ: 傷つくのが嫌なら、 あの話をするのも嫌だったんじゃない？
まふゆ: それなのに……どうして、話したの？
瑞希: …………。 ……前に、ルカが教えてくれたんだ
瑞希: 臆病で、逃げ続けてきたボクだから、 できることがあるって
瑞希: あの時も、そうだって思っちゃったんだよね
瑞希: それに……
瑞希: ……まふゆのこと、見て見ぬ振りできなかったんだ
まふゆ: ……そっか
まふゆ: ——瑞希
まふゆ: もう、逃げるのはやめるの？
瑞希: どうかな……。 そうできたら、いいなとは思うけど……
瑞希: ……ていうか、逃げたところで 人によっては追いかけてくるってことがわかったしなあ
まふゆ: すごくしつこかったんじゃない？
瑞希: あはは……。 まあ、初めてのパターンではあったね……
瑞希: そもそもボク、『話せるようになるまで待ってて』って 絵名に伝えてたんだ
瑞希: けど話す前にバレちゃって、あげくの果てに逃げたし……
瑞希: そりゃ『どうなってんだー！』って、追いかけても来るよね
まふゆ: ……絵名、あの日からしばらく、ずっと愚痴ってたね。 瑞希のせいで筋肉痛だとか、泣きすぎて目も喉も痛いって
瑞希: 言ってたねえ……
瑞希: 正直、追いかけられた時は、嫌だなって——
瑞希: もう諦めてくれないかなって、思ってたけどさ
瑞希: あんなに必死になってくれる友達がいるのは…… 幸せだなって、今は思うんだ
瑞希: だから——
瑞希: 少なくとも、絵名やニーゴのみんなからは、 もう逃げたくない……って、思ってはいる
瑞希: けど、まあその……。 お手柔らかに、って感じ？
まふゆ: わかった……
瑞希: あ、奏だ。 おーい！
まふゆ: 絵名も来た。 ……なんだか眠そう
瑞希: え？　……あはは、ホントだ！
瑞希: ふたりが来たら、すきっ腹にデザートってどう思うか 聞いてみないとね！
まふゆ: ……覚えてたんだ
瑞希: まあね♪
瑞希: おーい、奏！　絵名！　ここだよー！
(Black cut)
