1423_朝比奈まふゆ_R4 指先なぞる思い出 (event_210)

Gacha phrase: これは……持って帰ろうかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[宮益坂]

まふゆ: （……宿題、だいぶ進められたな）
まふゆ: （残ってる分は、25時までに終わらせて——）
女子高生A: ——ねえ、今日すっごく暑くない？
女子高生B: わかる！ そうだ、アイス食べて帰ろうよ！
女子高生A: いいねー！　駅前のコンビニ寄ってこうか
まふゆ: （……アイス、か）
まふゆ: （食べても、特に暑さは変わらないと思うけど……）
まふゆ: ……早く、帰ろう
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

まふゆ: ——ただいま
奏: あ、まふゆ。おかえり
奏: ちょうどよかった。 今から、セカイに行くところだったんだ
まふゆ: セカイに？
奏: うん。望月さんが、買い物のついでに アイスを買ってきてくれたんだけど——
奏: たくさんあるし、ミク達と一緒に食べようかなって
まふゆ: ……そうだったんだ
奏: まふゆも、よかったら一緒に行かない？
まふゆ: ミク達と……
まふゆ: ……わかった
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

絵名: あ、まふゆも帰ってきたの？　おかえり
瑞希: お邪魔してまーす♪
まふゆ: ふたりもいたんだ
瑞希: 帰ってきたら、部屋がサウナみたいでさー。 エアコン効くまで避難しにきたんだ
絵名: 私は、学校までちょっと絵を描こうかなって
奏: そっか。あ……
奏: ふたりも、アイス食べる？ ミク達に持ってきたんだけど、数は足りると思うから
瑞希: ほんと？　じゃあ、１本もらっちゃおうかな♪
レン (N25): みんなでアイス……嬉しいな
(Black cut)
リン (N25): ……冷たくて、美味しい
瑞希: うんうん！ やっぱり、夏はアイスだよね〜！　一気に涼しい気分♪
まふゆ: 涼むためなら、アイスはなくてもいいんじゃない？
まふゆ: セカイは、私達の世界みたいに暑くないし
瑞希: あはは！　たしかに、そうかもね。 でも——
瑞希: こうやってみんなで、 暑いね〜って言いながら食べるアイスが最高なんだよ！
まふゆ: ……そうなの？
絵名: こういう話をみんなでできるのが、 夏の醍醐味ってことでしょ
まふゆ: ……そうなんだ
絵名: まあ、まふゆにはまだ難しいかもだけどね
まふゆ: …………
まふゆ: （でも——）
まふゆ: ……少し、わかる気がする
奏: ……そっか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[海辺]

まふゆ: 花火、結構買ったね
奏: 瑞希が変わったのも選んでたし、楽しみだな
絵名: でも、さすがに多すぎじゃない？ こんなにできるかな……
瑞希: だいじょーぶ！ ４人でやるなら、これぐらいでちょうどいいって♪
まふゆ: まだ、少し明るいけど……もう始める？
奏: たしかに……。 もうちょっと暗くなってからの方がいいのかな
絵名: そっちの方が綺麗かもね
瑞希: あ！　それなら今のうちに、 もうちょっと貝殻拾っておこうっと
まふゆ: さっきも拾ってなかった？
瑞希: でも、もっといいのがあるかもじゃん？
瑞希: せっかく海に来たんだし、シェルボトル作りたくてさ♪
奏: シェルボトル？
瑞希: 透明なボトルに、砂とか貝殻を詰めたインテリアだよ
瑞希: 画像の方がわかりやすいかも…… ほら、こういうやつ！
絵名: あ、雑貨屋で見たことあるかも。 夏の思い出って感じでいいんじゃない？
瑞希: でしょでしょ？
絵名: んー、それなら——
絵名: あ、こういうのとかは？ 模様が水玉っぽくなってて可愛いし
瑞希: お、本当だ！ サイズもいい感じ！
奏: こっちの巻き貝、形が綺麗だよ
瑞希: それもいいね！ 巻き貝はあんまり拾えてないから、アクセントになりそう♪
まふゆ: こっちにもあるよ
瑞希: まふゆもくれるの？ わ、真っ白で小さくて……めちゃくちゃカワイイ！
瑞希: ……えへへ、みんな個性が出てていいなあ
瑞希: ありがとう！ これで、思い出のボトルが作れそうだよ！
絵名: ま、こういうのって今日くらいしかしないだろうしね
奏: うん……。 SHINOBIだっけ。あれは、もういいかな
瑞希: まあまあ、それも含めて思い出ってことで！
まふゆ: 思い出……
まふゆ: …………
まふゆ: あ……
奏: まふゆ、どうかした？
まふゆ: ……この貝殻
瑞希: わあ……！　なにこれ、めちゃくちゃ綺麗……！
絵名: 貝殻の中が、虹みたいに光ってる……
まふゆ: ……うん
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: これは……持って帰ろうかな
瑞希: じゃあさ、みんなでシェルボトル作ろうよ！ 絶対楽しいし♪
絵名: え、私は別にいいかな……
奏: わたしも興味はあるけど、うまく作れるか自信ないし
瑞希: え～！？　絶対楽しいのに～！
(Black cut)
