61-7 在りし日の記憶

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音レン)

[フェニックスワンダーランド]

レン: 『どうしよう。ま、迷子ってこと……？』
ミク (N25): 『落ち着いて、レン。 えっと……。どうしよう……』
まふゆ: ……奏達に連絡する。スマホ、使うね
まふゆ: …………。 連絡とれた。動かないで待ってて、だって
ミク (N25): 『……よかった。 もう大丈夫だね、レン』
レン: 『うん……！』
まふゆ: ……奏達がわかりやすい場所で、座って待ってようか
レン: 『……』
レン: 『……ひとりになるの、怖くないの？』
まふゆ: 別に……
レン: 『そ、そうなんだ……。 すごいね……。ぼくは、ちょっと怖いな……』
まふゆ: ……どうして、レンが怖がるの。 今ひとりなわけでもないのに
レン: 『そうだけど、えっと……』
レン: 『……セカイに来た時のことを、思い出しちゃうんだ』
まふゆ: セカイに？
レン: 『……うん。すごく広くて、なんにもなかったから……。 ミクが見つけてくれるまで迷子になっちゃってたんだ』
レン: 『その時のことを思い出すと、怖くなっちゃって……』
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……そういえば、昔——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼いまふゆ (まふゆ): わあ……！
まふゆの母親: ——まふゆ。遊園地は人が多いからね、 お母さんからはぐれないようにしなきゃだめよ
幼いまふゆ (まふゆ): うん！ おかあさん、連れてきてくれてありがとう！
幼いまふゆ (まふゆ): （きらきらしてるのがたくさんある……！ それに、みんなニコニコしてて楽しそう）
まふゆの母親: あ、見てまふゆ。 あのお店のチュロス、美味しいって評判らしいの。 食べてみましょうか
幼いまふゆ (まふゆ): うん！
まふゆの母親: 結構人が並んでるわね……。 ちょっと待つことになるけど大丈夫？
幼いまふゆ (まふゆ): 大丈夫だよ！ 遊園地きらきらしてるから、見てるだけで楽しいもん！
まふゆの母親: ふふ。まふゆはいい子ね。 でも、お母さんのそばから離れないようにね？
幼いまふゆ (まふゆ): はーい！
幼いまふゆ (まふゆ): （チュロス買ったら、何に乗ろうかなぁ……！ メリーゴーランドもかわいいし、おさかなコースターもいいな）
幼いまふゆ (まふゆ): （そういえば、たまにフェニーくんが 遊園地の中をお散歩してるんだっけ）
幼いまふゆ (まふゆ): （いないかなぁ……）
幼いまふゆ (まふゆ): …………あっ！
幼いまふゆ (まふゆ): （フェニーくんいた！　握手してもらいたいなぁ……！）
まふゆの母親: はい、まふゆ。チュロスよ。 プレーンでいいわよね
幼いまふゆ (まふゆ): あ、うん！ ねえおかあさん、あっちにフェニーくんが……
まふゆの母親: ちょっと待ってね。 お父さんから電話だわ、何かしら
幼いまふゆ (まふゆ): う、うん……
幼いまふゆ (まふゆ): （……あ、フェニーくん、行っちゃう。 今行かないと、握手できないかも）
幼いまふゆ (まふゆ): （でも、おかあさんと一緒じゃないと……）
幼いまふゆ (まふゆ): あのね、おかあさん……
まふゆの母親: まふゆ、もうちょっとだけ待ってくれる？
まふゆの母親: あら、お仕事早く終わりそうなの？ じゃあお夕飯、早く作らなきゃいけないわね
幼いまふゆ (まふゆ): …………
幼いまふゆ (まふゆ): （おかあさん、まだ電話終わらなそう）
幼いまふゆ (まふゆ): （…………本当は、だめだけど）
幼いまふゆ (まふゆ): （フェニーくん、すぐ近くにいるし ちょっとだけなら……）
(Black cut)
幼いまふゆ (まふゆ): ……えへへ
幼いまふゆ (まふゆ): （フェニーくんと握手できてよかった……。 早くおかあさんのところに戻らないと！）
(Black cut)
幼いまふゆ (まふゆ): ——あれ？
幼いまふゆ (まふゆ): おかあさん、ここにいたはずなのに…… なんで？
幼いまふゆ (まふゆ): （どこにもいない……あれ……？）
幼いまふゆ (まふゆ): …………おかあさん？
幼いまふゆ (まふゆ): ……ど、どうしよう……。 迷子に、なっちゃった……おかあさん、探さないと……
通行人の女性: ——ねえ、どうしたの？ もしかして、パパやママとはぐれちゃった？
幼いまふゆ (まふゆ): っ……！
通行人の女性: 迷子みたいね……。 お名前言えるかな？
幼いまふゆ (まふゆ): えっと、朝比奈——
幼いまふゆ (まふゆ): （あ……でも、知らない人に名前を言っちゃダメだって おかあさんが……）
幼いまふゆ (まふゆ): その……うう……
幼いまふゆ (まふゆ): ご、ごめんなさい……っ！
通行人の女性: あ、ちょっと……！
(Black cut)
幼いまふゆ (まふゆ): （知らない人に、声かけられた……。 周りの人も、ずっとこっち見てる……）
幼いまふゆ (まふゆ): （メリーゴーランドも、あんなに大きかったっけ……？ お馬さん、かわいいと思ってたのに……）
幼いまふゆ (まふゆ): （なんでだろう、こわい……）
幼いまふゆ (まふゆ): （——遊園地、全然きらきらしてないよ……。 なんで……？）
幼いまふゆ (まふゆ): （……こわい。こわいよ。 おかあさん、どこ……？）
幼いまふゆ (まふゆ): おかあさん……、おかあさん……っ！
まふゆの母親: ——まふゆ！！ よかった、探したのよ……！
幼いまふゆ (まふゆ): あ……。 おかあ、さん……！
幼いまふゆ (まふゆ): おかあさん……
まふゆの母親: もう、心配したのよ。 見つかって安心したわ……
まふゆの母親: まふゆ、大丈夫だった？ どこもケガしてない？
幼いまふゆ (まふゆ): うん……っ
まふゆの母親: そう、よかった……
幼いまふゆ (まふゆ): おかあさん、ごめんね……？
まふゆの母親: ううん、いいのよ。 まふゆが無事でいてくれたことが一番だもの
幼いまふゆ (まふゆ): おかあさん……
まふゆの母親: ねえ、まふゆ。 ひとつだけ聞いてもいい？
幼いまふゆ (まふゆ): うん、なあに？
まふゆの母親: どうして、お母さんの言うことを聞かなかったの？
幼いまふゆ (まふゆ): え……
まふゆの母親: お母さんのそばから離れちゃだめよって、言ったわよね。 それなのに、どうしていなくなっちゃったの？
幼いまふゆ (まふゆ): あ……。 え、えっと……
まふゆの母親: お母さんね、まふゆがいなくなって、 すごく怖かったのよ
まふゆの母親: まふゆが、お母さんを心配させるような “悪い子”になっちゃったと思って——
幼いまふゆ (まふゆ): ……！
幼いまふゆ (まふゆ): 悪い、子……
まふゆの母親: ええ、もしまふゆがいなくなってしまったらって思ったら、 お母さん、とても悲しい気持ちになって……
まふゆの母親: 胸がぎゅっとして……とっても、怖かった……
まふゆの母親: 本当に……っ
幼いまふゆ (まふゆ): あ……
幼いまふゆ (まふゆ): ご、ごめんなさい。おかあさん……！ 泣かないで、わたし、わたし……
幼いまふゆ (まふゆ): ……おかあさんが泣くの、やだ……っ
まふゆの母親: ……まふゆは、優しい子ね……
まふゆの母親: まふゆが、お母さんの言うことをちゃんと聞く“いい子”だったら お母さんも悲しくないのに……
幼いまふゆ (まふゆ): おかあさん……
幼いまふゆ (まふゆ): ごめんなさい……っ。 いい子に、する……！ ちゃんとおかあさんの言うこと、聞くから……！
まふゆの母親: まふゆ……
まふゆの母親: ——ふふ、大丈夫よ。 まふゆがいい子になってくれたから、 お母さんも悲しくなくなったわ
まふゆの母親: さあ、今日はもう帰りましょうか。 お父さんがいつ帰ってきてもいいように お夕飯の準備をしなきゃ
幼いまふゆ (まふゆ): うん……っ、あ……！
幼いまふゆ (まふゆ): お、おかあさん……。 手、痛いよ……引っ張らないで……
(Black cut)
(Background change)
幼いまふゆ (まふゆ): ——おかあさん……っ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ——あの時、お母さんの手が、すごく冷たかった
まふゆ: ううん、あの時だけじゃない。 今もずっと……冷たい気がする
まふゆ: （でも、どうして……？）
レン: 『まふゆちゃん……』
迷子の女の子: うっ、ううっ、ぐすん……。 お母さん、どこぉ……
ミク (N25): 『あ……迷子……』
レン: 『た、大変……助けてあげないと……！』
まふゆ: そうだね。あ、でも……
女の子の母: ——あっ、いた！ よかった……どこも怪我してない？
迷子の女の子: お母さん……っ！ うんっ、大丈夫だよ！
女の子の母: 怖かったね、もう大丈夫よ。 はぐれないように手をつなごうか
迷子の女の子: うん！
まふゆ: …………。 大丈夫みたい
レン: 『よかったぁ……』
ミク (N25): 『レン、嬉しそう』
レン: 『……あの子が、あったかそうでよかったなって』
まふゆ: ……あったかい？
レン: 『う、うん。ひとりだと寂しいし、 なんだか心が冷たい感じがするから……』
まふゆ: ……レンも、冷たいって感じるの？
レン: 『……ぼくは……』
レン: 『……ぼくも、そうだったから。 ひとりでセカイに来た時、誰もいなくて……』
レン: 『みんなを探そうって歩いてたけど、誰も見つからなくて……』
レン: 『すごく……心細かった』
ミク (N25): 『……レン』
レン: 『——でも、ミクがぼくを見つけてくれて、 手を握ってくれた時、あったかいって思ったんだ』
まふゆ: ……どうして？
レン: 『……“ひとりじゃないよ”って、言ってくれた気がしたから』
レン: 『だから、あの女の子も、 同じなのかなって……』
まふゆ: ひとりじゃ、ない……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
奏: ……ずっと、そばにいるよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （私は——、 そのあたたかさを、知っているような——）
？？？: ——まふゆ！
まふゆ: ……っ！
(Black cut)
