177-4 夢想的契機

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧、東雲繪名、曉山瑞希）

【機場】

瑞希：喂～這邊這邊！
瑞希的姊姊：──瑞希！ 謝謝你來接我，真是幫大忙了！
瑞希：不客氣！ 哎呀～行李果然很多呢～幸好我有來。
瑞希的姊姊：唔……！我已經有努力減少過囉？
瑞希：咦～減少過還一個人帶四個包包？
路人A：──欸，你不覺得那邊那些人很厲害嗎？
路人B：真的耶，那種顏色花俏的襯衫，我可沒辦法駕馭啊～
路人A：不過能把那種衣服穿得很時尚的人， 感覺就是很令人崇拜呢。
瑞希：（那些人是……！）
瑞希：那邊那些人該不會是姊姊的同事吧？
瑞希的姊姊：沒錯，大家都說想要跟你打個招呼， 晚點再介紹給你認識。
瑞希：真的嗎？ 欸嘿嘿，好期待喔……！
瑞希：（……他們都好時髦，看得我都入迷了。）
瑞希：（服飾和飾品都很有個性…… 感覺真不愧是世界級的設計師們！）
瑞希：（……但是，為什麼呢？ 他們看起來如此耀眼，好像不只是因為這樣──）
？？？：──你該不會就是瑞希吧！？
瑞希：咦？
？？？：唔哇～給人的感覺果然跟優希很像呢！ 很高興見到你～！
瑞希：那、那個……？
瑞希的姊姊：我說里奈，你嚇到瑞希了啦。
里奈：抱歉抱歉！因為我實在等不及了！
瑞希的姊姊：真是的……瑞希，我來介紹一下， 這位是跟我一起當設計師的里奈。
里奈：初次見面！ 優希總是跟我炫耀說你非常可愛，所以我一直很想見見你！
里奈：我還聽她說你的時尚品味非常好…… 真的是一點都沒錯！
里奈：這套衣服非常適合你呢！
瑞希：欸嘿嘿，被這樣說真開心！ 因為我今天是幹勁十足地穿了喜歡的衣服來♪
瑞希：里奈小姐的衣服非常帥氣呢……！ 難道是自己設計的嗎？
里奈：嗯！雖然跟我們品牌的服飾風格有點不同， 但如果要自己穿的話，我比較偏好這種前衛風的！
里奈：因為還是會想穿自己最愛的衣服呀！
瑞希的姊姊：我們的設計師大家都是這個類型的呢。 而且每個人喜歡的服飾風格也都不一樣。
瑞希：啊……
瑞希：（……原來如此。）
瑞希：（那些人全都很重視自己的「喜好」啊。）
瑞希：（……所以他們看起來才那麼耀眼吧？）
瑞希：（總覺得……非常帥氣！）
里奈：──啊，這麼說來，瑞希，你聽說了嗎？
里奈：這次的快閃店裡，也會販賣優希設計的衣服喔！
瑞希：咦！？也會賣姊姊的衣服嗎？
瑞希：真是的，為什麼之前不跟我說啊～！
瑞希的姊姊：啊哈哈，因為我想給你一個驚喜嘛。 有空的話就來看看吧！
瑞希：那當然！我絕對會去的！
瑞希：欸嘿嘿，這下我就更期待了～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【瑞希的房間】

瑞希的姊姊：呼～終於整理完行李了～
瑞希：辛苦了，比想像中快呢。
瑞希的姊姊：多虧了有你幫忙啊。 真的很謝謝你！
瑞希的姊姊：啊，對了，我有很多東西要給你喔。 我看看……
瑞希的姊姊：來，這是那邊的零食禮盒！ 水果糖的種類很多，拿去跟朋友一起吃吧！
瑞希的姊姊：還有……這個餅乾！ 因為罐子很可愛，就忍不住買下來了。 想說你應該會喜歡。
瑞希：真的耶！ 有好多像寶石一樣閃亮的裝飾，好可愛……！
瑞希的姊姊：我打算把這個擺飾也拿去送給爸爸他們。 你看這隻貓，是不是很可愛？
瑞希：啊哈哈，這是什麼怪姿勢啊！倒立？
瑞希：話說回來，爸爸他們聽到姊姊你要回來，非常開心喔。 還說什麼「優希要凱旋歸國了」！
瑞希的姊姊：咦～太誇張了吧。
瑞希：可是，你確實很了不起啊！ 自己設計的衣服要陳列在店內賣了對吧？
瑞希的姊姊：雖然是這樣沒錯…… 但我還有很長的路要走呢，因為──
瑞希的姊姊：我的夢想是有一天能有自己的店，然後把門市發展到日本呀。 我得更加提升自己作為設計師的實力才行！
瑞希：夢想……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希的姊姊：瑞希，怎麼了嗎？
瑞希：啊，沒有啦，沒什麼大不了的。 只是──
瑞希：我最近常常會覺得很佩服大家。
瑞希的姊姊：佩服？
瑞希：嗯，我說的是我身邊的同學啦──
瑞希：他們有人為了追逐夢想而在各個地方修行； 有人為了稱霸世界而練習唱歌…… 也有人一直認真地對待畫畫這件事。
瑞希：我就想，姊姊也一直是這樣的呢。 你有著想實現的夢想，而且在為此努力對吧？
瑞希：所以我覺得你們很厲害，畢竟我完全沒有什麼夢想。
瑞希的姊姊：……原來如此。
瑞希：……我問你喔，姊姊。
瑞希：你當初為什麼會決定要成為設計師呢？
瑞希的姊姊：咦？
瑞希：雖然你之前說過是因為我的緣故， 讓你想透過自己做的衣服為別人帶來喜悅……
瑞希：但這為什麼會變成夢想呢？
瑞希的姊姊：嗯～這個嘛……
瑞希的姊姊：應該是因為…… 我明白了對自己來說，最幸福的一刻是什麼時候吧。
瑞希：幸福的一刻？
瑞希的姊姊：嗯，我並不是一開始就很明確地要將這件事當成夢想， 只不過……
瑞希的姊姊：當我感覺到自己做的衣服鼓勵了某個人時── 那種心情簡直棒透了！
瑞希的姊姊：會心想「啊～這真是……非常幸福的一件事呢」。
瑞希的姊姊：……或許就是因為這樣吧。
瑞希：……原來如此。
瑞希：──這個動機很棒呢！
瑞希：（雖然我不懂姊姊感受到的幸福的一刻， 究竟是什麼樣的感覺……）
瑞希：（但那一定──是非常特別的一刻吧。）
瑞希：（特別到讓她像這樣，把那當成絕對要實現的夢想。）
瑞希：…………
瑞希：大家真的……
瑞希：都好厲害喔。
（黑屏转场）
