1217_东云彰人_R2 回到熟悉的日常 (event_175)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【咖啡餐厅】

彰人：……这家店的氛围真不错。 别人桌上的料理，看起来都非常好吃啊。
谦：这里的味道我可以打包票。 刚才随便点了一些料理，应该快做好了——
店员：“各位久等了。”
大河：哦，要上菜了啊。
彰人：哇，这么多啊？！
彰人：炸鸡、热狗、炸薯条、披萨、凯撒沙拉…… 除了这些以外还有啊。
大河：喂喂，慌什么，这才第一轮。 这个量对你们这个年纪的人来说应该绰绰有余吧？
杏：呵呵呵，那我开动了——！
心羽：有人要沙拉吗？
艾琳娜：我要——！
彰人：（……幸好是大河先生他们负责点餐， 否则这么多种类，我肯定会很纠结。）
彰人：……嗯，这道全是肉的料理叫什么啊？ 看起来有点像汉堡肉……
塞德里克：啊，那是“烘肉卷”吧。
谦：简单来说，就是把汉堡肉的馅放进模具里， 再用烤箱烤出来的料理。
谦：配上酸奶油一起吃吃看？ 这家店的酸奶油味道特别好哦。
彰人：这样啊。 那我也——
彰人：——！这也太好吃了吧！
彰人：（来了这边后吃了各种各样的美食， 超大的汉堡、塔可饼，还有羊排等等。）
彰人：（这些料理在国内不太常见， 每种都很有分量，而且非常美味。）
斯雷德：哦，彰人的肉馅饼看起来不错啊～ 给我一个吧！
彰人：好，给你。
斯雷德：谢谢！ 那我给你推荐一下这边桌子上的料理吧……
斯雷德：——啊，这个锅派怎么样？ 里面都是大块大块的鸡肉，味道特别好哦！
彰人：哦，那给我来一个吧。
彰人：（锅派吃的时候……应该先把上面的酥皮掰碎， 然后和派里面的炖菜一起吃吧。）
谦：啊，那个——
彰人：（——唔？！）
斯雷德：嗯？怎么了？
彰人：不是……这个看起来像炖菜一样的东西……
彰人：（这股若有若无的涩味和甜味……错不了。）
斯雷德：啊，难道……不合你的口味吗？
彰人：…………是的。
斯雷德：抱歉彰人！ 我应该先问问你有没有什么不喜欢吃的东西， 再推荐给你才对。
彰人：这也太夸张了吧…… 也怪我自己事先没说清楚。
谦：我也发觉晚了啊。 彰人是不吃胡萝卜的。
艾琳娜：……确实，闻起来感觉放了很多香辛料， 乍一看谁能想到是胡萝卜浓汤啊。
瑞贝卡：杏刚才也把自己的番茄给了心羽呢。
杏：唔，你都看到了啊？
瑞贝卡：嗯，感觉你们关系真的很好呢。
大河：谁还没有几样不爱吃的东西呢？ 人嘛，挑自己喜欢的吃不就行了。
斯雷德：那给我吃吧！ 我用披萨跟你换！
彰人：……抱歉，谢谢你了。
谦：也是，不喜欢吃的话也没必要勉强自己。
谦：不过，要是能克服不擅长的事， 那以后能选的路应该会更宽吧。
彰人：……那倒也是。
谦：哈哈，要是真这么容易克服，哪还用得着这么辛苦啊。 不过你的心情我完全能够理解。
谦：英语不也是这个道理吗？ 真正学了之后，才发现其实也没那么难，对吧？
彰人：我还差得远呢……不过比起以前应该是进步了一点。
谦：其实很多事只要习惯了，也就能克服了。
谦：所以讨厌胡萝卜这事，只要能狠下心来特训的话……
彰人：等等，那个……！
杏：真是的，爸爸，也不用这么——
冬弥：……原来如此。 谦先生说得好像挺有道理的。
彰人：什么？喂……
冬弥：你看你英语都能说得那么流利了， 所以胡萝卜也一定能克服的……
杏：看吧！冬弥都当真了！
谦：抱歉啊两位。我只是开个玩笑而已。
彰人：（…………呼，真的，好险啊。）
谦：倒也不是说为了补偿刚才那个玩笑…… 这里的甜点种类也挺多的。
谦：要不要再来点松饼？
彰人：……麻烦您了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【放学后】

【神山高校　校门】

杏：呼，好累啊～
彰人：好久没把精力花在学习上了，今天真是累死我了……
冬弥：不过你们两个刚才一直在很认真地记笔记。 我觉得真的挺好的。
彰人：……还不是因为你一直在旁边给我们压力嘛。
杏：不过，隔了那么长时间回到校园真的很开心啊。 见到大家的那一刻，才真切地感受到自己真的回来了～
彰人：啊……说得没错。
彰人：（感觉整个人都放松下来了…… 果然待在国外的时候，终究还是会下意识地绷紧神经啊。）
？？？：……啊，喂——彰人！
彰人：嗯？这声音是——
足球社社员：哟，好久不见啊！ 冬弥和白石也是，辛苦了～
杏：呀吼——辛苦了！
彰人：哦，你是要去参加社团活动吗？
足球社社员：我刚做完上坡冲刺。 其他人应该也快回来了吧……
足球社社员：——啊，对了，彰人。 能拜托你来当外援吗？
彰人：什么？啊……
彰人：抱歉。 待会儿我还得去做日常训练，这次就算了。
足球社社员：什么？这么长时间没见面，你怎么这么冷淡啊。 ……不过既然有事要忙，那也没办法。
足球社社员：对了，话说你们不是去了美国吗？ 有没有发生什么有趣的事？
彰人：什么啊，这话题转得也太突然了吧。
彰人：不过，确实出了不少状况。 比如酒店预订出了问题，钱包也差点被偷了。
足球社社员：哈哈，挺不容易的嘛。 但这听起来很有趣啊！
彰人：哪有啊。 ……不过撇开那些小插曲，总的来说还是挺开心的。
足球社社员：真厉害啊。真不敢相信你竟然去国外了。 而且还能用英语和别人交流。
彰人：毕竟还有冬弥和大家啊。而且在那边认识的有些人， 即便不用英语也能沟通。
冬弥：不过彰人在买东西还有过边检的时候， 不是都能用英语和别人交流吗？
彰人：啊……我只是简单说了几个单词而已。
彰人：再说考虑到今后的发展， 还是得把口语练好才行啊。
杏：是啊，以后也要脚踏实地，不断努力才行。
杏：而且，今天在学校待了一天之后，怎么说呢…… 我觉得眼前的校园生活，也得好好珍惜才行。
冬弥：嗯。 我也这么觉得。
冬弥：不仅能和身边的同学轻松地交流， 而且大家也能理解我们的想法——
冬弥：这么一想，心里一下子就踏实了很多。
彰人：……我大概能明白你的意思。
彰人：（隔了这么久来到学校之后，我心里也有同样的感觉。）
彰人：（以前一直觉得身边的一切都是理所当然的， 但现在想想，好像并不是这么回事……）
杏：那，今天就破个例吧？
彰人：啊？
冬弥：你就去足球社当外援吧？
足球社社员：咦……！
彰人：……不是吧，为什么会变成这样啊。
冬弥：是为了珍惜这份日常生活啊。 而且，有时候转换一下心情也很重要。
彰人：（……不过，偶尔这样也不错……）
彰人：等其他人回来后，要不要踢一场小型比赛？
足球社社员：好、好啊。 难道……你愿意来当外援吗？！
彰人：嗯，稍微踢一会儿的话。
足球社社员：谢谢啦！那就拜托你了！
足球社社员：在其他人回来之前，先做下热身吧！
彰人：好，没问题。
杏：那我们就在一旁看看吧，冬弥！
冬弥：嗯，就这么办吧。
彰人：你们不回去吗？ 要是球踢到你们我可不管啊。
冬弥：……如果球真的飞过来，我会尽量避开的。
杏：啊哈哈！没事没事，我会一脚把它踢回去的！
彰人：是吗？那你就试试看吧。
足球社社员：那我帮你一起做热身吧，彰人！
彰人：那当然了，这点小事你总得陪我一起吧。
彰人：（……偶尔这样也不错。）
彰人：——那我去了。
（黑屏转场）
