115_宵崎奏_R4 生きているように (event_2)

Gacha phrase: 絶対に——救ってみせるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

[奏の部屋]

奏: ……そろそろ来る頃かな
奏: あ……来た
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

穂波: お邪魔します。 今日も、お掃除でよかったですよね？
奏: うん。今日は、台所とリビングをお願い
奏: ……掃除のあと、時間ある？ 少し話したいんだけど
穂波: はい、大丈夫ですよ
穂波: 今日もフレーバーティーを持ってきたので、 飲みながらお話しましょうか
奏: うん。いつもありがとう
穂波: それじゃあ、お掃除してきますので、 またお茶を淹れたあとに声をかけますね
奏: わかった。待ってる
(Black cut)
(Background change)
(Place): 奏の部屋
穂波: 宵崎さーん、お茶が入りました。 冷めないうちにどうですか？
奏: ……今行く
(Black cut)
(Background change)
(Place): 宵崎家　キッチン
奏: ……いい匂い。 前飲んだお茶とは違う香りなんだね
穂波: はい！　今日は、マスカットの香りにしてみたんです。 どうですか？
奏: ……うん、これも美味しい
穂波: ふふふ、よかったです
穂波: それで、お話したいことって……？
奏: うん。この前、人形展に行ってきたから その報告をしようと思って
穂波: あ……、そうだったんですね。 どうでしたか？
奏: うん、いろいろな人形があって楽しかった。 それに……すごく助かった
奏: 実は、この前話した『助けたい人』を誘って行ったんだ
奏: おかげで、その人が何を考えてるのか、 何に苦しんでるのか……少しだけわかった気がする
穂波: そうですか……
奏: だからって、すぐに助けられるわけじゃないけど、 ……必要な一歩を踏み出せたような気がする
穂波: よかったです……！
奏: 望月さんがチケットをくれたおかげだよ。 ……ありがとう
穂波: い、いえ……！ わたしは、手元にあったチケットを渡しただけですから
穂波: でも……、宵崎さんの力になれてよかったです
奏: …………
穂波: 宵崎さん？
奏: 望月さんがチケットをくれたのって、 話すきっかけを作れるようにするためだったのかなって
穂波: あ……
奏: なんとなく、そんな気がした
穂波: ……ごめんなさい、お節介で
奏: ううん。人形展、行けてよかった
穂波: …………
穂波: ……あの、お節介ついでに、いいですか？
奏: 何？
穂波: その人のこと…… どうか、諦めないであげて欲しいんです
奏: え？
穂波: ……その、実は、わたしも以前、 どうしたらいいかわからなくなったことがあって……
穂波: でも、友達が諦めないでいてくれたから、 また前を向けるようになったんです
奏: …………
穂波: だから、もしかしたらその人も……。 自分ではもう、どうしようもないって 思ってしまってるかもしれないけど、きっと……
穂波: 諦めずに手を伸ばしてくれる人を、 心のどこかで、待っていると思うんです
奏: ……そっか。 ありがとう、望月さん
奏: わたし、頑張ってみる。 絶対に——救ってみせるよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

瑞希: みんな、新曲アップお疲れ～！
絵名: ちょっと、なんで瑞希が仕切ってんの？
瑞希: いいじゃんいいじゃん！ こうして集まると、新曲の完成が 実感できて嬉しくなっちゃうよね～♪
絵名: ま、この前も集まったばかりだけどね
奏: 前にアップしてから、そんなに経ってないからね
絵名: あ、そうそう！　そのせいなのか、 ネットでけっこう話題になってたよね
瑞希: 前にアップした曲なんて、いまだに再生数伸びてるじゃん？ まふゆの歌詞に奏がメロディーつけたやつ
奏: うん。あの勢いだと、 ニーゴで１番再生数が多い曲になるかも
瑞希: それだけまふゆの歌詞が、 みんなの心に響いたってことだよね♪
まふゆ: ……そうなんだ
絵名: いや、興味なさすぎでしょ。 『共感した』とか『考えさせられる』とか、 いろいろコメントあったのに
瑞希: 絵名ってば、自分の絵以外のコメントも ちゃんとチェックしててえらーい！
絵名: あーもう、うるさい！
奏: ……まふゆ、コメントは見た？
まふゆ: 見たよ。 でも、どう受け止めたらいいかわからない
まふゆ: ……私は奏みたいに、 誰かのために曲を作ってるわけじゃないから
奏: そっか……
瑞希: ボクだったら、自分が担当した演出でコメントが 盛り上がってたら楽しいけどなー？
絵名: 私も、絵がほめられてるとすごく嬉しいけど…… まふゆには、そういうのないわけ？
まふゆ: そういうのって？
絵名: ほら、歌詞に込めた意図をこの人はわかってくれたんだとか…… そういう感覚はないの？
まふゆ: ……よくわからない
まふゆ: 奏はコメントを見て、どう感じてるの？
奏: わたし……？
奏: …………
奏: ほっとする、かな
まふゆ: ……ほっとする？
奏: 今回の曲、『暗いけど、聴いてるうちに なんとなく勇気をもらった気がする』ってコメントがついてたの
奏: そういうコメントを見つけると……安心する
奏: わたしの音楽で、 傷つけてしまった人がいるから——
絵名: 奏……
瑞希: そっか……
瑞希: うんうん！ コメントの受け取りかたは 人それぞれって感じだね！
瑞希: まふゆはどう？ なんか掴めた？
まふゆ: 私は……
まふゆ: やっぱりまだ、よくわからない
奏: なら、ゆっくり見つけていこう
奏: 探していくうちに、わかっていくと思う。 コメントを見て、どう感じるのかも
まふゆ: …………
奏: わたしも、まふゆが見つけるまで諦めない。 だから一緒に——
奏: ……あ
瑞希: 今の、けっこうなお腹の虫だったねー……
奏: そういえば、今日何も食べてなかった
絵名: え、また？
絵名: まふゆのこと気にするのはいいけど、 奏は自分のことも気をつけたほうがいいよ？
奏: うん……
瑞希: あ！　ほらほら、ちょうどポテト来たし、 みんなで食べよーっ♪
奏: うん。ありがとう。 いただきます
(Black cut)
