195_宵崎奏_R4 いつか見た夢を

Gacha phrase: いつか、あの空に届く曲を——

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: 『……うん。大丈夫。 あとはこっちで調整する』
(Background change)
瑞希: 『やったー！　できたー！ はぁ～、疲れた～』
(Background change)
絵名: 『今回直し多かったしね。 ん～、今日は思いっきり寝よっと』
(Background change)
まふゆ: 『……じゃあ、私、落ちるね』
瑞希: 『あ、ストップストップ！ その前に、次の打ち上げの日決めようよ！』
(Background change)
絵名: 『え、もう？ まだ完全に仕上がってないのに……』
瑞希: 『忘れないうちにだよー♪　ってことで早速だけど、 明日はどう？　雪の予備校のあと！』
(Background change)
奏: 『あ……明日は無理だな』
瑞希: 『え？　K、なんか予定あるの？』
奏: 『うん。お墓参りに行くの』
(Background change)
まふゆ: 『……お墓参り？』
奏: 『明日、お母さんの命日なんだ』
(Background change)
(Background change)
まふゆ: 『……そう。 いってらっしゃい』
(Background change)
瑞希: 『——じゃあ、打ち上げの日はまた明日決めよっか』
(Background change)
絵名: 『……うん。そうだね』
(Background change)
奏: 『ありがとう。 それじゃあ……おやすみ』
(Black cut)
(Background change)
奏: （……そういえば、お墓参りの荷物まとめなきゃな）
奏: （お線香と、ライターと……。 掃除もするから、軍手とゴミ袋）
奏: （あとは——オルゴール）
奏: （……やっぱり、優しい曲）
奏: （あ、そういえば昔……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏の母: 奏、この曲はね——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （ふたりで行った旅行で見た景色があんまり綺麗で、 それを見たお父さんが作った曲なんだ……って言ってたっけ）
奏: （その時の写真、見せてもらった気がするけど……。 小さかったから、覚えてないな）
奏: （——どんな景色だったんだろう）
奏: （写真、もしかしたらアルバムに残ってるかな……）
(Black cut)
奏: （……アルバムはあったけど、写真はないな。 他の場所にしまったのかもしれないけど……）
奏: （探すのは時間がかかりそうだな……）
奏: （……曲の最終調整を優先しよう。 次のデモも形にしたいし）
奏: （朝までには終わらせなきゃ）
(Black cut)
(Background change)

[早朝]

奏: （……デモ、できた）
奏: （イメージどおりにはできてる。 だけど、アウトロはどっちのパターンがいいかな……）
奏: （みんなに意見を聞きたいけど……。 こんな時間じゃ、さすがに起きてないか）
奏: 誰か、意見を聞ける人は——
奏: （あ、それなら……）
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

奏: ……着いた
奏: ミク達、いるかな
奏: あれ？
奏: （あっちのほうで何かぼんやり光ってる……？ ミク達が何かしてるのかな）
(Black cut)
奏: ミクは……いないか
奏: ここに落ちてるのは……光る……玉？
奏: （りんごくらいの大きさの……何かのライトかな？ まぶしくて、何が光ってるのかよく見えない……）
奏: （何かものが増えることはあるけど、 こんなもの初めて見た）
奏: （このセカイはまふゆの想いから作られてるし、 これも、まふゆの想いから生まれたのかな）
奏: …………
奏: （手をかざしても熱くないし、触ってみようかな……）
奏: あ……！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

奏: う……
奏: あれ？ ここ……どこ？
奏: 花畑？　 さっきまで、セカイにいたはずなのに……
奏: ……綺麗な場所
奏: ここもセカイ……なのかな？ こんな場所、見たことないけど……
奏: ミク達は……いないみたい
奏: ええと……『Untitled』を止めたら部屋に戻れるかな
奏: ……ダメだ。止めても何も起きない
奏: 仕方ない……。 ここにいるかわからないけど、ミク達を探してみよう
奏: （ここがどんな場所なのかよくわからないけど、 ちゃんと戻れるといいな……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 初音ミク)

[？？？]

奏: ……ふぅ
奏: （歩いても、歩いても、どこまでも花畑が続いてる……）
奏: （……なんだか、最初にセカイに来た時と似てるな）
奏: （綺麗だけど——寂しくて、静かなセカイ）
奏: （世界中の人がいなくなって、 ひとりだけ残されたみたい）
奏: （たったひとりだけ——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000004/bg_a000004.webp
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （……ううん。 感傷に浸ってる場合じゃない）
奏: （早く帰らなくちゃ。 お母さんのお墓参りのあとは、曲も作らないといけないし）
奏: （でも、帰る手がかりになりそうなものは何もないな……）
奏: （どっちを向いても白い花だらけで……。 あれ？）
奏: この花……
奏: （……カーネーションだ）
奏: （お母さんが大好きな花——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い奏: おかあさん、お花……
奏の母: ……あら！ また買って来てくれたの？
奏の母: ありがとう、嬉しいわ
奏の母: ……ふふ
幼い奏: あれ。またおとうさんのオルゴール聴いてるの？
奏の母: ふふ。お母さん、お父さんのオルゴールの曲を聴きながら このお花を見るのがとっても好きなの
奏の母: そうすると、病院にいても、 奏とお父さんのことをとっても近くに感じられるのよ
奏の母: いつもありがとう、奏
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （——お葬式の日も、 この花を、棺に入れたっけ）
奏: （小さかったから、その日のことは ぼんやりとしか覚えてないけど）
奏: （空が綺麗な日だった。 雲ひとつない空に、一筋煙が昇っていって——）
奏: （お母さんは空に行ったんだって、わかった）
奏: （オルゴールを聴いてたお母さんは、 幸せそうだったな）
奏: （わたしに心配をかけないようにって 無理に笑ってたような時もあったけど）
奏: （あの曲を聴いている時は、 本当に、心の底から幸せそうだった）
奏: お父さんは、やっぱりすごいな……
奏: （——わたしの曲は、まだ足りないけど……）
奏: （でもいつか、必ず作ろう。 誰かを救えるような曲を）
奏: （お父さんのオルゴールみたいに、 お母さんに届く曲を——作るんだ）
奏: ……あれ？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000063/bg_a000063.webp
奏: （空に、光……？ 星にしては大きいような……）
奏: え……？
奏: （光が増えた……！ あっちにも、こっちにも浮かんでる……）
奏: あれってもしかして——ランタン？
奏: あ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏の母: 奏、この曲はね——
奏の母: お父さんとお母さんが、ふたりで初めて旅行に行った時に、 お父さんが作ってくれた曲なの
幼い奏: そうなの？
奏の母: ええ。ふたりで見た景色があんまり綺麗だったから……。 この時の気持ちをいつでも思い出せるようにって
奏の母: その時の写真がこれなの。 綺麗でしょう？
幼い奏: わあ……！　すごーい！ 空がキラキラしてる！
奏の母: これは全部ランタンっていうものの灯りなのよ。 みんなこれに願いごとを書いて、空に飛ばすの
奏の母: お母さんも、お父さんと一緒に願いごとを書いて 飛ばしたのよ
幼い奏: お願いごとを飛ばすの？ おもしろそう！　わたしもやってみたいな！
奏の母: ふふ、そうね
奏の母: いつか奏も一緒に、空に飛ばしましょうね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （そうだ、お母さんが見せてくれたのは……この景色だ）
奏: （たくさんの灯りが、空いっぱいに飛んで——）
？？？: ——奏
奏: え……
奏: お母さん……？
奏: あ、ミク……
ミク: こんなところにいたんだね
奏: ……ミクがいるってことは、 やっぱりここはセカイなんだ
ミク: そうだけど……そうじゃない
奏: え？
ミク: セカイには、まだセカイになってない、 誰かの想いの欠片が届くことがある
ミク: それに近づくと、こうやって、 ちょっとだけ想いに触れることができるんだよ
奏: 誰かの想いの欠片……。 じゃあ、もしかしたらここは……
奏: ——ううん。なんでもない
奏: ……とっても高くまで飛んでくね
ミク: うん
奏: もっと飛んでいくといいな
奏: もっと高く……空の上まで届きますように——
(White cut)
(Background change)
奏: ……あれ？
奏: いつの間に寝ちゃってたんだろう
奏: あ……もうこんな時間。 お墓参りに行かないと
奏: オルゴールもちゃんと持って……。 ……あそこに寄ってから、行こう
(Black cut)
(Background change)

[病院]

奏: ……お父さん？
奏: 今日も寝てる。 最近、タイミング悪いな
奏: ……お父さん。 今からお母さんのお墓参りに行ってくるよ
奏: ちゃんとお母さんの好きな花と、 オルゴールも持っていくからね
奏の父: …………
奏: （……今はまだ作れない）
奏: （でも、いつか必ず作る。 誰かを救える……お父さんみたいな曲を）
奏: （それまで、待っててね——）
(Black cut)
