237_宵崎奏_R4 思い出の花壇 (event_26)

Gacha phrase: あの花壇、もしかして——

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

奏: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: 『どうかな、雪』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『よくわからない』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ……今回の曲も、またダメだった
奏: ……手を止めてる場合じゃない。 とにかく、作らなくちゃ
(Black cut)
奏: （まふゆに……まふゆの心に、少しでも響くように）
奏: （まふゆ自身が感じたことをベースに、なるべく細部まで、 丁寧に表現できるようなメロディーを……）
奏: …………
奏: そういえばお昼も、面倒くさくて食べてなかったな。 仕方ない、とりあえずお湯をわかして……
奏の声: あとは３分待って……あ、そうだ
奏: さっきのメロディー、 感情の揺れを感じやすいように描けるかもしれない
奏: …………
(Black cut)
(Background change)
奏: …………
奏: ……ん？
穂波の声: 宵崎さん、こんにちは。 望月です
奏: ……あ。今、開けるね
(Black cut)
奏: じゃあ、今日もよろしく
穂波: はい。お掃除とお食事の用意……あっ、でも もしかして今、お食事中でしたか？
奏: え？
穂波: あ、えっと。テーブルの上にカップ麺があるので、 そうかなって
奏: あ……。そういえば夜に食べようとしたんだった
奏: でも、結局ずっと作業してたから、忘れてた……
穂波: 夜からずっと、今まで作業してたんですか！？
奏: うん。でも、別にいつものことで……
穂波: お水は！？　作業中、水分ちゃんと摂りましたか！？
奏: ううん、別にのどかわいてないし
穂波: ということは、半日近く飲まず食わずで作業を……！？
穂波: と、とりあえず座って安静にしてください！ キッチンお借りします！
奏: えっ、う、うん……
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

奏: いただきます。 ……ん、美味しい
奏: ほったらかしにしてたカップ麺でも、 こんなに美味しいそば飯にアレンジできるなんて、 望月さん、やっぱりすごいね
奏: それに、さっき作ってくれた即席のスポーツドリンクも
穂波: 砂糖と、ちょっとのお塩で作れるんですよ。 レモン汁があったら、 もっとさっぱりした味にできたんですけど……
穂波: でもよかったです。 脱水症状とか出ていなくて
奏: 心配してくれてありがとう。 でも、慣れてるから
穂波: …………
穂波: あの……ちゃんと食べて、ちゃんと寝て、 それから作業しないと、 もし慣れていたとしても体がもたないですよ？
奏: うん。徹夜とかしちゃうと、 さすがに集中力もクオリティも落ちるし、なるべく気をつける
穂波: …………
奏: そうだ。今日も、花を持って来てくれたんだね
穂波: あ、はい。芍薬っていうお花なんですけど、 ボリュームがあるので、一輪でも綺麗に飾れるって 幼馴染みの子に教えてもらって
奏: 幼馴染み？
穂波: はい。仲のいい幼馴染みが３人いるんですけど、 ひとりがすごくお花に詳しいんです
奏: へえ。その人、花が好きなんだ？
穂波: ……それも、あると思います
穂波: 実は、幼馴染みのひとりがすごく体が弱くて、 入院したその子のお見舞いに毎日お花を持っていっていたから 自然と詳しくなったみたいです
奏: そうなんだ……
奏: 毎日、か。 それだけ、元気になってほしかったんだね
奏: （そういえば、お母さんも花が好きだったな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い奏: お母さん……
(Black cut)
(Background change)
幼い奏: …………。 おやすみなさい、お母さん……
(White cut)
(Background change)
奏: お父さん……
奏の父: …………
奏: …………。また、来るね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: …………
奏: 望月さん。その、入院してた幼馴染みの子、今は……
穂波: もうすっかり元気です！ 元気すぎて、むしろ心配になることもあるくらいですよ
奏: そっか。……よかった
奏: あ、そうだ。 花なんだけど……
奏: たしか清掃のオプションにあったと思うから、 正式に依頼にさせてもらうね
穂波: え！　でも、わたしが勝手に始めたことですし……
奏: そうだとしても、わたしの楽しみのひとつになってるし、 こういうのはちゃんとしておきたいから
穂波: 宵崎さん……。 はい、わかりました
穂波: それじゃあまた、幼馴染みの子に相談して、 いいお花を持ってきますね！
奏: うん、よろしく
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

奏: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: まふゆが、あんな風に笑ってくれるなんて
奏: 『救う』っていうところには、 辿り着けなかったけど、でも……
奏: ようやく、前に進めた
奏: この一歩を踏み出せたのは、瑞希のおかげだな
奏: ……笑ってほしい、か
奏: わたしなんかが、 誰かを笑顔にできるなんて思わなかった
奏: だってわたしは……
奏: …………っ
奏: あ……
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

穂波: おまたせしました。 どうぞ
奏: ありがとう。 ……いい香りだね。これ……ライチ？
穂波: はい！　フルーツ系のフレーバーティーは 頭も気持ちもリフレッシュしてくれるそうですよ
奏: うん。香りも味も、なんだかすごく落ちつく
奏: （ただ週に１回、掃除をしてもらって、 ご飯を作ってもらうだけのつもりだったのに）
奏: （いつの間にか、 一緒にお茶を飲むのが当たり前になってる）
奏: ……本当に、落ちつくな
穂波: …………
穂波: ……あ、そうだ。 今日もまたお花を持って来たんです
穂波: ふふ、今日のはちょっと おもしろい形をしてるんですよ。ほら
奏: 本当だ。ぶどうをさかさまにしたみたいな形で、おもしろいね
穂波: はい。ムスカリっていって、 この小さい粒みたいなのがお花なんです
穂波: ヨーロッパではこういう青い花は悲しみに通じるとされていて、 『絶望』とか『失意』っていう ネガティブな花言葉を持つんですけど……
穂波: でも『絶望』や『失意』の、 その先があるっていうことを示す『明るい未来』っていう意味も 一緒に持っているんだそうです
奏: 『絶望』や『失意』の、その先……
穂波: はい。それともうひとつ——
穂波: 『通じ合う心』という意味もあるんだそうです
奏: 『通じ合う心』？
穂波: 宵崎さん、以前気にかけている人がいるって おっしゃっていたので、 その人と気持ちがわかりあえたらいいなって
奏: …………
奏: こんなにいろいろ考えて選んでもらえるなんて
奏: なんだかごめん、 結構手間をかけさせちゃったよね
穂波: いえ、わたしがそうしたかっただけなので
穂波: それに、前にお話した幼馴染みの子に相談したので、 そんなに大変じゃなかったですよ
奏: ああ。花に詳しいっていう……
穂波: はい。こういう花言葉のお花があったらいいなって話したら、 すぐにムスカリはどうかって教えてくれたんです
奏: へえ。本当に花に詳しいんだね、その子
奏: その子にも、お礼を言っておいてもらえるかな。 綺麗な花をありがとうって
穂波: ふふ。はい。今度伝えておきますね
穂波: あの、他にもわたしにできることがあったら なんでも言ってくださいね
奏: ありがとう。 でも、今でも十分よくしてもらってるから
奏: （本当に最初は、ただおばあちゃんに言われて 仕方なく頼んだだけだったけど……）
奏: うちに来てくれる人が、 望月さんでよかったな
穂波: ふふ。わたしもお邪魔するおうちが 宵崎さんのおうちでよかったです
(Black cut)
