361_宵崎奏_R4 微かに光るエルピス (event_47)

Gacha phrase: 誰かを救う曲を、作れるかもしれない

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

[奏の部屋]

奏: あ……またお腹がうるさくなってきた。 もう少しで次の曲のイメージがかたまりそうなのに
奏: そういえば……温めるだけで食べられるご飯を 望月さんが作っておいてくれたんだった
奏: それ食べながら作業しようかな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: …………
奏: （掃除にご飯に、お茶や花—— 本当にいろいろ気づかってくれてるな……）
奏: （それが仕事だからって望月さんは言ってるし、 たしかにそうなんだけど……）
奏: 何か、お礼がしたいな
奏: あ、そうだ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[宵崎家　キッチン]

穂波: こんにちは、宵崎さん！ お手伝いに来ました！
奏: いらっしゃい、望月さん。 今日もよろしく
穂波: はい！　いつもどおり、お掃除から先に始めますね。 あと、ご飯は何かリクエストありますか？
奏: それじゃあ……この前のシチュー、 すごく美味しかったから、また食べたいな
穂波: 気に入ってもらえてよかったです！ じゃあ今回も、腕によりをかけて作りますね！
奏: うん。あ……でも、ひとつお願いがあって……
穂波: はい、なんですか？
奏: えっと……。食後のお茶の準備は、 ちょっと待ってほしいんだ
(Black cut)
(Background change)
(Place): 奏の部屋
奏: （……あ。シチューのいい匂い……）
奏: （……シチューは楽しみだけど、 そのあとがちょっと心配だな）
奏: （手順とか、念のためおさらいして……）
穂波の声: 宵崎さーん。お食事の用意ができました
奏: あ、う、うん。今行くね
(Black cut)
(Background change)
(Place): 宵崎家　キッチン
奏: ——ごちそうさまでした
穂波: いえいえ。こちらこそ、お粗末さまでした
穂波: 宵崎さん、いつも美味しそうに食べてくれるので、 わたしもすごく嬉しいです！
奏: そ、そんな顔に出てるかな、わたし……
穂波: いえ、そうじゃないですよ
穂波: 実は、最近ちょっとだけ 宵崎さんが考えてることがわかるようになってきたんです
奏: そうなんだ。 なんだか、ちょっと恥ずかしいな
穂波: ふふっ。それで、待ってほしいとお願いされた お茶の準備なんですけど……
奏: ああ、それなんだけど……。 今日は、わたしが用意するよ
穂波: え？　宵崎さんが？
奏: うん。いつも美味しいご飯を作ってくれる 望月さんにお礼がしたくて
奏: ただ……何ができるかなって考えた時に、 それくらいしか思いつかなくて……
奏: だから、今日はわたしにお茶をいれさせてほしいな
穂波: 宵崎さん……
穂波: わかりました。そういうことでしたら、ぜひ
奏: うん。じゃあ準備するね
奏: えっとまず……お湯をわかして……。 そのあいだに急須と、紅茶の葉っぱを……
奏: あ、どの紅茶がいいとかある？ 望月さんが持ってきてくれた物しかないけど……
穂波: それじゃあ、アールグレイでお願いします
奏: わかった
奏: 次は……あ、カップを温めておかないと。 でもお湯は今わかしてるところだし……。 そうだ、水を足して多めにして……
穂波: …………
穂波: （カップを温めるお湯は沸騰前のお湯でも 大丈夫って伝えたほうがいいかな……）
奏: 茶葉は……１……２、３……と
穂波: （あっ……！）
穂波: （い、１杯１杯が多い……。 で、でも、アールグレイだし、 ミルクを入れればちょうどいい濃さになる、はず……）
奏: あ、お湯わいた。 まず、カップを温めて……
奏: ……熱っ
穂波: だ、大丈夫ですか！？
奏: うん。お湯がはねてびっくりしただけだから
奏: あとは急須にお湯を入れて、待つだけかな
(Black cut)
奏: ——よし、あとはカップに注いで……
奏: ……あれ？　望月さんがいれてくれる紅茶より、 ちょっと色が濃い？
穂波: （や、やっぱり……）
奏: えっと……。じゃあ、ちょっとお湯を入れれば、薄く——
穂波: あのっ、宵崎さん！ ミルクティーにするのはどうですか？
奏: え？
穂波: アールグレイとミルクは相性がいいので、 もし薄めるなら牛乳を入れるのがおすすめです
奏: そうなんだ。 ありがとう、じゃあちょっと入れてみるね
(Black cut)
奏: ふぅ……。おまたせ、望月さん
穂波: わ、いい香りですね。 いただきます
奏: じゃ、わたしも
奏: あ……ミルクティーって久しぶりに飲んだけど、 優しい甘さがあるね
穂波: ふふ。砂糖の甘さもいいですけど、 こういうほんのりとした甘さもいいですよね
奏: でもやっぱり、香りとか紅茶の風味がだいぶ違うし、 望月さんがいれるお茶のほうがもっとずっと美味しいな
穂波: そう言っていただけるのは、すごく嬉しいです。 でも、この紅茶もとっても美味しいですよ
穂波: 宵崎さんがわたしのために、 心をこめていれてくれた紅茶ですから
穂波: とっても優しくて、温かくて、 体にしみわたってくみたいです
奏: 本当？　それならよかった……
穂波: はい。素敵なお礼を、ありがとうございます
奏: うん
奏: 望月さん、改めてになるけど——
奏: いつも美味しいご飯をありがとう。 よかったら、これからもよろしく
穂波: はい！　こちらこそよろしくお願いします
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

瑞希: みんな今回もお疲れ～♪ さあさあ、食べたい物注文してねー！
絵名: なんで瑞希が仕切ってるわけ？
瑞希: こういうのは誰かがやらないと進まないからさあ。 奏、まふゆ。はい、メニュー！
まふゆ: ありがとう
奏: あ、わたしはいいよ。 今日はワンタンメンにするって決めてたから
まふゆ: また麺類？
奏: うん、なんか食べやすいし。 まふゆは何頼む？
まふゆ: ……私は、もう少し軽めの物を探してみる
奏: うん、それがいいと思う
(Black cut)
瑞希: みんな、飲み物はきてるね！
瑞希: それじゃあ、今回もお疲れさま！ 乾杯！
奏・まふゆ・絵名: 『乾杯』
絵名: 今回の曲も、いい感じにコメントついてるね。 再生数も伸びてるみたいだし
瑞希: あ、サビのエフェクトを褒めてくれてる人がいたんだよ！ いやあ、わかってるよねー！
絵名: まあね。けど、あのエフェクトはイラストの透明感が あってこそってところ忘れないでよね
瑞希: もちろん、わかってるって！
まふゆ: ……奏？　どうしたの？
奏: え？
まふゆ: 今、笑ってたから
奏: あ……たいしたことじゃないんだけど……
奏: 顔も名前も知らずに活動してきたけど、 いつの間にか、こうやって一緒にご飯食べてるのが 当たり前になったなって思って
奏: （これも、大きな変化かも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
【雪】: 『——はじめまして。雪です』
奏: 『あ……』
奏: 『……はじめまして、雪さん。 K、です……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （あの日、『雪』と初めて話して、 曲を一緒に作り始めて——）
奏: （それから、『えななん』と『Amia』が加わって——）
奏: （あの頃は、ナイトコードがあれば会話もできるし、 名前とか顔を知らなくても別にかまわないって思ってた）
奏: （でも、それはきっと……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: だって本当は、 Kも、えななんも、Amiaも—— 誰よりも消えたがってるくせに
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （まふゆが言ってたとおり、 消えたがってたから、なんだろうな）
奏: （名前も顔も知らないのに、どこか通じ合ってるような、 そんな気がしてたのは——）
店員: こちら、期間限定の朝採れいちごパフェになりまーす！
絵名: はーい！ わ……写真で見るより綺麗で美味しそう。 それに、すっごく映えそう
絵名: ねえ、まふゆ、瑞希。そこのお皿、どけてもいい？ 写真に入っちゃうんだよね
瑞希: はいはーい。 ——よっ。これでどう？
絵名: ありがと。 ちょっと下のほうから角度をつけて——
瑞希: あ……絵名、肘、肘！ コップにぶつかる！
絵名: わっ、危なかった……！ 瑞希ありがと
奏: 絵名。飲み物、もっとこっちに寄せていいよ。 スペースあいてるし
絵名: ほんと？　じゃあ、そうさせてもらうね！
まふゆ: ……絵名、まだ？
絵名: もうちょっと……！
絵名: ——うん、よく撮れてる！ みんな、ありがとー！
瑞希: はいはい、どういたしまして♪
奏: …………
まふゆ: ……奏
奏: ん？
まふゆ: また笑ってる
奏: あ……。ふふ、そうだね
奏: なんていうか、本当に今さらだけど……
奏: これからも、 この４人で曲を作っていきたいなって思って
瑞希: あはは！　ほんとのほんとに今さらだね～
絵名: もちろん、私達はずっとそのつもりだよ
まふゆ: 私は、奏に曲を作ってもらわないと……
奏: うん。約束したからね
奏: みんな、これからもよろしく
瑞希・絵名: 『うん！』
まふゆ: うん
(Black cut)
