458_宵崎奏_R4 この一球で……！ (event_63)

Gacha phrase: いち、に……えいっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 宵崎奏, 東雲絵名)

[スクランブル交差点]

みのり: 今日１日、すっごく楽しかったなあ〜……
奏: そうだね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （あんなに体を動かしたの、いつぶりだろう……）
奏: （疲れたけど……。 でも、なんだかすっきりした気分だな）
奏: 花里さん、本当にいい運動になったよ。 誘ってくれてありがとう
みのり: えへへ、どういたしまして！
みのり: そうだ！　奏ちゃん、絵名ちゃん、 よかったら連絡先、交換しない？ 今日撮った写真とかも送りたいし！
奏: うん、いいよ
絵名: 私も。コードを出せばいい？
みのり: はい！　お願いします！
奏: えっと、コード……
絵名: 『ともだち追加』っていうアイコン出てない？ ……そう、それそれ！
奏: ありがとう、絵名。 ……あ、できたかも
奏: ごめん。こういうの普段、全然しないから……
みのり: ううん、気にしないで！ じゃあ、読みこんでっと……！
一歌: あの……絵名さん。 よかったら連絡先、交換してください
絵名: うん、いいよ
一歌: ありがとうございます！
みのり: よしっ！　連絡先も交換して、 ４人のグループも作ったし、完璧！
奏: ありがとう、花里さん
みのり: うん、どういたし……あっ
みのり: えへへ……
奏: ……花里さん？
絵名: 奏、見て。 今作った部屋に『どういたしまして』のスタンプきてるよ
奏: 本当だ。 これは……ラッコのスタンプ、かな
みのり: ぴんぽーん！　最近でたばっかりなんだ！ かわいいし、軽い挨拶にも使えるからオススメだよ！
奏: へえ。こういうの全然使わないけど……。 字を打たなくていいの楽だし、同じの買ってみようかな
みのり: 本当！？　じゃあ紹介用のリンク貼るね！ そこから買うと、おまけで３種類ついてくるよ！
奏: そうなんだ、ありがとう
絵名: ふーん。こういうタイプのスタンプ持ってないし、 私も買ってみようかな
一歌: いいですね。 おそろいのスタンプ使うと会話も盛り上がりますし
みのり: うんうん！　よかったらどんどん使ってね！
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: ふう……
奏: （お風呂入ったからかな、なんだか眠くなってきた。 疲れもあるし、ちょっと仮眠を……）
奏: ん……メッセージの通知？
みのり: 『今日はお疲れさまでしたー！ 撮った写真、アルバムにまとめたので見てみてねー！』
奏: そういえば写真を送ってくれるって言ってたな
絵名: 『みのりちゃんもお疲れ～』 『写真、私が撮ったのも貼っておくね』
奏: あ……絵名、返信してる。 じゃあわたしも……
一歌: 『みのり、絵名さん、ありがとうございます。 早速見ますね』
奏: えっと、『今日はありがとう』……。 う……スマホだとあんまり速く文字打てないな……
みのり: 『そうだ！　今度はみんなでのんびりお話しない？』 『次の運動どんな感じでやりたいとか、 バンドの話とかサークルの話とかいっぱい聞きたいな！』
奏: あ、話題が変わっちゃった。 さっきのは消して……
一歌: 『ちょうど、書こうと思ってた！』 『私ももっといろいろ話したいと思っていたので』
絵名: 『いいね、バンドの話。私も聞きたいかも』 『最近できたいい感じのカフェを知ってるから、 そことかどう？』
みのり: 『わー！　絵名ちゃんオススメのカフェ！ 行きたい行きたーい！』
奏: えっ、カフェ！？
奏: （ぜ、全然話に追いつけない……）
みのり: 『奏ちゃん、もう寝ちゃったかな？』
奏: あっ。お、起きてるよ
絵名: 『多分起きてるよ。既読もついてるしね』
奏: 絵名……！
絵名: 『このあと奏とサークルのことで話すと思うから、 奏にはその時に聞いてみるね』
奏: （助かった。あとでお礼を言っておかないと……）
奏: あ……花里さんと星乃さん、スタンプで返事してる
奏: ……そうだ。わたしもスタンプ買ったんだった。 えっと……
奏: （……話、区切りがついちゃってるし、 『ごめん』と『ありがとう』のスタンプで大丈夫かな？）
絵名のスタンプ: 『どういたしまして』
みのりのスタンプ: 『大丈夫！』 『お疲れさま♪』
一歌のスタンプ: 『いえいえ』 『また今度』
奏: あ……みんな反応返してくれてる
奏: （なるほど、スタンプってこうやって使えばよかったんだ）
奏: さっきの会話に、自分が交ざってるイメージ あんまりわかないけど……
奏: （せっかく友達になったんだし、 今度はひとことくらいちゃんと返信できるといいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: うっ……
奏: ううー……
(Background change)
瑞希: 『K、さっきからうなってるけど、どうしたの？』
(Background change)
絵名: 『もしかして、曲作り行き詰まってる？』
(Background change)
奏: 『あ、ごめん。声入っちゃってたんだ……』
奏: 『大丈夫……じゃないけど、ただの筋肉痛だから、 気にしないで……』
(Background change)
絵名: 『やっぱり、Kもなったんだ。 実は私も、今結構きてる……』
(Background change)
瑞希: 『そっか！　Kとえななんでウォーキングしたんだっけ？ 筋肉痛になってるってことは、ちゃ～んとできたんだね』
(Background change)
絵名: 『ちゃ～んとって……。 なんか含みがあるのが気になるけど……』
(Background change)
絵名: 『たしかに、普段なら絶対しないってくらい しっかり運動してきたよね』
奏: 『うん。ローラースケートとか、 最初は慣れなくて大変だったけど』
(Background change)
瑞希: 『ローラースケート？ ウォーキングじゃなかったっけ？』
(Background change)
絵名: 『あ、実はね——』
(Black cut)
(Background change)
瑞希: 『へえ！　みのりちゃんと一緒に スポジョイパーク行ったんだ！』
瑞希: 『それにもうひとりって、 前にKが最後の１枚だったCDを譲って、 雪経由で友達になったっていう子だったんだね』
(Background change)
奏: 『うん。またいろいろ話せてよかったな』
瑞希: 『そっか！　よかったね、K』
瑞希: 『運動も楽しめたみたいだし、 その感じならこれからも続けられそうだね！』
奏: 『あ……うん……』
瑞希: 『あれ、あんま乗り気じゃない感じ？』
瑞希: 『えーっと、今回限りじゃない……よね？ 体力つけるなら、もうちょっと続けないとダメじゃない？』
奏: 『それはわかってるけど、筋肉痛が……。 こんなにひどいと作業にも集中しづらくなるし……』
瑞希: 『まあ、それはねえ……』
(Background change)
奏: 『だから、運動はときどき続けておいて、 普段はもうちょっと楽に運動できるように、 いろいろ調べたんだ』
(Background change)
絵名: 『調べたって、何を？』
奏: 『えっと、これだよ』
絵名: 『……URL？』
(Background change)
瑞希: 『お！　ひょっとして筋トレ系の動画とか？』
ホームページ: 『“電動足ぷるくん”！！　全国300万台を突破！！』
(Background change)
絵名: 『あー……』
(Background change)
瑞希: 『そっちかあ……』
(Background change)
奏: 『これ、すごいみたいだよ。 ほら、１日10分、台に乗ってバランスをとってるだけで いい運動になるんだって』
(Background change)
絵名: 『K、ひょっとしてもう買っちゃった？』
奏: 『え？　ううん、まだだけど……』
絵名: 『よかった！　こういうの使うのもありだけど、 口コミとかちゃんと調べたほうがいいよ』
(Background change)
瑞希: 『そうそう。ちゃーんと効果があるヤツと、 ちょっと真似して作っただけの安物とかもあるし』
奏: 『そうみたいだね。 このホームページにものってたよ。 “類似品にご注意ください”って』
瑞希: 『あ、ホント？ じゃあ、ここのは大丈夫そう——』
(Background change)
絵名: 『あー、ダメダメ。 少なくとも、ここのはやめたほうがいいよ』
(Background change)
奏: 『え……？』
絵名: 『下のほうにスクロールしていくと、 １カ月で10キロ痩せました！って人の写真があるでしょ？』
絵名: 『その写真に写ってる人、動画サイトにヨガ系の 動画アップしてる人なの。 多分、勝手にお腹から下の画像を使ってるんだと思う』
奏: 『そ、そうなの！？』
(Background change)
瑞希: 『ていうかえななん、よくその人のこと知ってたね！』
絵名: 『運動続けるなら、あんまり大変じゃなさそうなのが いいなって思って、私も調べてたから』
瑞希: 『へえ、それで……』
(Background change)
絵名: 『とにかく。K、このサイトで売ってる物も、 ここの会社の他の商品も絶対怪しいから、 やめておいたほうがいいよ』
(Background change)
奏: 『そ、そっか……。 ありがとう、えななん』
(Background change)
奏: 『はあ……また探し直しかな……』
(Background change)
瑞希: 『それでもいいけど、やっぱりボクは 外に運動しに出かけるのがいいんじゃないかって思うよ』
瑞希: 『カーテン閉め切ったくら～い部屋でやるより、 太陽を浴びながらやったほうが、体にも心にも良さそうだし』
瑞希: 『ひとりじゃやる気出ないなら、 今度はボクも一緒にやるからさ！』
(Background change)
絵名: 『たしかに、ひとりでやるよりは 誰かと一緒のほうが楽しいかもね』
(Background change)
奏: 『あ……』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: 『……そうだね』
奏: 『じゃあ、次にやる時は一緒にやろうか。 できれば雪も誘って』
(Background change)
瑞希: 『イエーイ、そうこなくっちゃ！』
(Background change)
絵名: 『ていうか、雪遅くない？ まだ25時じゃないけど、 そろそろログインしてきてもいいのに』
奏: 『あ、ごめん。伝えるの忘れてた。 お昼くらいにDMもらったんだけど、今日来れないみたい』
絵名: 『ふーん、そうなんだ』
(Background change)
奏: 『もう全員そろってるし、 早いけど始めちゃおうか』
(Background change)
瑞希・絵名: 『オッケー』
(Black cut)
