503_宵崎奏_R2 出会いを導いて (event_70)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 東雲絵名)

[宵崎家　キッチン]

穂波: ふん、ふん〜♪
奏: （あ……望月さん、お鍋をかき混ぜながら鼻歌歌ってる）
奏: （そういえば絵名が、職場体験大成功だったって言ってたな。 それで悩みもなくなって、すっきりできたのかな）
穂波: あっ、宵崎さん！　お疲れさまです。 今日のお夕飯はミートボールと野菜のトマト煮込みですよ
奏: 美味しそうだね。もう食べられる？
穂波: はい！　どうぞ、座って待っていてください
奏: うん
奏: 望月さん、今日はいつも以上ににこにこしてるね
穂波: えっ！　そ、そうですか？
奏: あれ？　さっき鼻歌を歌ってたから、 てっきりすごくいいことがあったのかなって思ったんだけど……
穂波: ほ、本当ですか！？ やだわたしったら、人のおうちでそんな……
穂波: すみません。つい家でやるみたいに 歌っちゃってたみたいで……
奏: 気にしなくていいよ。 そこまでリラックスしてくれて、わたしも嬉しいし
穂波: あ、ありがとうございます……
(Black cut)
穂波: ——どうぞ。 熱いので気をつけて召し上がってくださいね
奏: ありがとう。 いただきます
奏: ——ん……美味しい。 トマトってちょっと酸っぱいイメージがあったけど、 これは全然そんなことないね
穂波: 酸味が悪目立ちしないようにと、コクをプラスするために はちみつをちょっとだけ使ったんです
奏: そうなんだ。はちみつが入ってるなんて 全然気づかなかったな
穂波: ……あの、さっきのことなんですけど……
奏: ん？　鼻歌のこと？
穂波: ふふ、はい。宵崎さんのおっしゃるとおり、 いいことがあったんです
穂波: このあいだ、職場体験で悩んでるっていう話を 聞いてもらいましたよね。 それで、絵名さんを紹介していただいて……
奏: うん。絵名からは大成功だったって聞いたけど……
穂波: はい、絵名さんのおかげで 職場体験、無事にできました
奏: そっか。よかった
穂波: 宵崎さんが絵名さんを紹介してくださったおかげです。 そうじゃなかったら、うまくできてたかどうか……
穂波: 本当に、ありがとうございました
奏: ううん。わたしは紹介しただけだし。 お礼は絵名に言ってあげてほしいな
穂波: はい！　当日もたくさんお礼言ったんですが、 また今度会う約束があるのでその時にも改めてお伝えします
奏: ふふ、すっかり仲良しだね。 また絵の練習？
穂波: 今度はデッサンを教えてもらう予定なんですよ
奏: デッサンか……なんか本格的だね
奏: じゃあもしかして、苦手で困ってるって言ってた絵も、 ものすごくうまくなったりしてるのかな
穂波: あ……
奏: たしか、ごみゼロ運動のために美化委員で描いた 『ゴミを拾っている人』の絵が、 おはぎを持ってるタコに見られちゃったって……
穂波: えっと……
穂波: 実は、いろいろあって今までどおりの自分の絵で 子供達と一緒にお絵描きしたんです
奏: あ、そうなんだね
穂波: はい。 教えていただいた絵名さんには申し訳ないんですが……
穂波: でも絵名さんも、わたしらしい絵を描いてみてって 言ってくださって
穂波: それでちょっと吹っ切れたというか、 今まで嫌だった自分の絵を、ちょっとだけ好きになれたんです
奏: そっか……
奏: （あ……そういえば、絵名も報告してくれた時に言ってたな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: 『職場体験。絵名も、楽しめたみたいだね』
絵名: 『うん。それに——』
(Background change)
絵名: 『穂波ちゃんが、 ちょっと絵を好きになれたって言ってくれたの』
絵名: 『それが、なんかすごく嬉しかったな！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: …………
奏: （わたしは、本当にただ紹介しただけだけど……）
奏: （ふたりにとって、いい出会いになったみたいでよかった）
穂波: 宵崎さん、残った分は冷蔵庫と冷凍庫に それぞれ入れておきますね。 冷蔵庫のほうから召し上がってください
穂波: いつまでに食べないといけないか、 わかりやすいように、いつもどおり付箋をつけておきました
奏: うん。 ……ん？　付箋、絵も描いてあるね
奏: コロッケと……。 えっと……コップから３本の棒が立って、る……？
穂波: ……ミ、ミートボールと野菜スープです……。 すみません、３本の棒は湯気のつもりでした……
奏: あ……
奏: そ、そっか、コロッケのはずないよね。 スープだって今食べてるところなのに、ごめん
穂波: い、いえ！　わたしのほうこそ わかりにくくてすみません！
奏・穂波: 『ふふ……』
奏: 望月さんがミートボールを描くと、 こういう感じになるんだね
穂波: はい……
奏: イラスト、よかったらこれからも描いてほしいな。 わかるようになりたいし、望月さんの絵をもっと見たい
穂波: いいんですか？　じゃあ、せんえつながら また今度も描いてみますね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[深夜]

[奏の部屋]

(Background change)
まふゆ: 『——じゃあ、私はそろそろ落ちるね』
(Background change)
奏: 『うん。さっきもらった歌詞、あとで見ておく』
(Background change)
瑞希: 『お疲れ～』
(Background change)
絵名: 『K、私も絵のラフ見てほしいな』
(Background change)
奏: 『わかった』
(Background change)
絵名: 『……んーっ。 キリもいいし、私も落ちようかな』
(Background change)
奏: 『あ、待って、えななん』
奏: 『今日、望月さんが家に来てくれたんだけど、 職場体験のこと、すごく感謝してたよ』
奏: 『それに、次はデッサンを教えてもらうって 楽しみにしてるみたいだった』
絵名: 『ほんと？　よかったー！』
(Background change)
瑞希: 『あ、それって、絵のことで困ってるっていう お手伝いさんに絵を教えるって言ってたやつ？』
(Background change)
絵名: 『そうそう。職場体験で子供達と絵を描くから、 自分も描けるようになりたいって言っててね』
絵名: 『それで、簡単に動物を描くコツみたいのを教えて、 結構いい感じに“これは猫なんだな”って わかりやすい絵を描けるようになったの』
(Background change)
奏: 『え、そうなの？』
(Background change)
瑞希: 『ん？　なんでそこで驚くの……？』
瑞希: 『ああ。もしかして、その望月さんっていう子、 いわゆる画伯的な感じの絵を描く子だったの？』
(Background change)
絵名: 『ま、まあね……』
絵名: 『本人も結構それを気にしてて、 誰にでも何を描いたかわかる絵を描きたいって すごく思ってたみたいなんだけど……』
瑞希: 『……けど？』
(Background change)
絵名: 『なんていうか、うまくなればなるほど 穂波ちゃんだから描ける魅力が消えていっちゃって……』
絵名: 『望みは叶えてあげられたけど、 本当にそれでいいのかなって、ちょっと迷ったんだよね』
(Background change)
奏: 『そうだったんだ……』
絵名: 『それで結局、“穂波ちゃんの絵”を描いてみてって提案したの』
奏: 『その話、望月さんからも聞いたよ。 それで吹っ切れたって』
絵名: 『うん……』
(Background change)
絵名: 『穂波ちゃんに必要だったのは、きっと技術じゃなくて 絵を楽しむ気持ちだったんだと思う』
(Background change)
瑞希: 『へえ……』
(Background change)
瑞希: 『えななん、ちゃんと先生としてがんばってたんだね～』
絵名: 『あのねえ、絵のことで私がふざけるわけないでしょ』
瑞希: 『うん、知ってるー』
絵名: 『は？　今テキトーに返事したでしょ』
瑞希: 『そんなことないって！　心からちゃんと思ったよ♪』
絵名: 『どーだか……』
(Background change)
奏: 『…………』
奏: 『えななん、改めてになるけど、 望月さんのこと本当にありがとう』
奏: 『わたし、いつもお世話になってるのに 全然恩返しとかできてなかったから』
奏: 『えななんのおかげで、望月さんの力になれた。 すごく助かったよ』
(Background change)
絵名: 『…………！』
絵名: 『ふふっ、どういたしまして！』
絵名: 『私も、Kに頼ってもらえて嬉しかったよ。 あ、絵のこと以外でもなんでも力になるからね！』
(Background change)
瑞希: 『へえ～。絵以外って、例えば？』
絵名: 『え？　えっと……ファ、ファッションとか、 メイクとか、トレンドとか……！』
(Background change)
奏: 『あ……たしかに、 そのあたりはわたしじゃ全然わからないな』
奏: 『ジャージがあるから特に困ってないけど、 もし必要になったら教えてもらおうかな……』
絵名: 『いいよ、K！ 私、なんでも教えるから、いつでも言ってね！』
(Background change)
瑞希: 『あはは、よかったね～。えななん』
(Background change)
奏: …………
奏: 『えななん、引き止めちゃってごめんね。 今日はもう上がってもらって大丈夫だよ』
(Background change)
絵名: 『あ、それなんだけど……！ やっぱり、ラフのコメント待たせてもらってもいい？』
奏: 『え、いいけど……。大丈夫？』
絵名: 『うん！　他のシーンのイラスト描きながら待ってれば 時間も無駄にならないし』
奏: 『そう？　じゃあ、今からすぐに見るね』
絵名: 『お願い！』
(Background change)
奏: （……絵を教えるっていうお願い、 もともとは望月さんのためのつもりだったけど——）
(Background change)
瑞希: 『えななん、やる気メラメラしてるみたいだし、 ついでに素材、ふたつ追加でお願いしてもいい？』
絵名: 『なに便乗してんの？ ……まあ、物によるかもだし、とりあえず言ってみてよ』
瑞希: 『やったー！　えななん様、神様！』
絵名: 『ちょっと、まだオッケーしてないからね？』
(Background change)
奏: ふふ……
奏: （絵名にとっても、いい経験になったみたいでよかったな）
(Black cut)
