678_宵崎奏_R4 震える背に優しさを (event_100)

Gacha phrase: 大丈夫……大丈夫だから……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[CDショップ]

奏: （まふゆ……どこ？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: まふゆのスマホ、入れなかった
(White cut)
MEIKO: ——もしかしたら、スマホに何かあったのかもしれないわね
MEIKO: 私達はスマホの機能を利用して あなた達の世界を見ているから
絵名: じゃあ、スマホが壊れたっていうこと？
瑞希: で、でも……このタイミングで？ そんなことある？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: そうよね、ちゃんとまふゆの気持ちを聞かないとだめよね。 ちゃんと話し合って——
まふゆの母: ——サークルで音楽をやるよりも、 医者になるほうがまふゆのために一番いいってことを 改めて理解してもらわないと
まふゆの母: ちゃんと話し合ったら、きっと…… まふゆの苦しい気持ちも、消えるはずだものね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （変なことは考えたくないけど……。 お母さんと、何かあったんじゃ……）
奏: （もし、本当にそうなら—— もっと、気をつけてあげなくちゃいけなかった）
奏: （いくらなんでも、スマホは大丈夫だろうって 勝手に思い込んでた……）
奏: （まふゆ……）
奏: あ……
奏: もしもし、瑞希？
瑞希: 『——絵名、宮女に着いたって！ でも、まふゆはもう帰ったあとだったっぽい』
奏: そっか……。 あ……CDショップ、来てみたけどここにはいなかった
瑞希: 『駅前も同じく……。 これからいつも打ち上げしてるファミレスに行ってみるよ！』
奏: わかった。じゃあ……わたしは ショッピングモールを見に行ってみる
瑞希: 『オッケー！　何かあったら、連絡してね！』
奏: うん。それじゃあ
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

奏: はあ……はあ……。 やっと着いた……
奏: （……足が、重い。 前よりは、運動するようになったんだけどな……）
奏: （……休んでる場合じゃない。 まふゆを探さないと……）
奏: （……ここにも、いない……）
奏: （あと、まふゆが行きそうな場所は——）
？？？: 『——奏。……奏、聞こえる？』
奏: ……！　ルカ？
ルカ: 『奏、いい知らせよ。 ミクとカイトが、まふゆのスマホに入れたわ』
奏: ……！
奏: まふゆはどこに？ ——ううん、それより何があったかわかった？
ルカ: 『ええ。カイトから聞いた話だと——』
(Black cut)
奏: ……そっか。 スマホが水槽に……
奏: （まさかとは思ったけど、 取り上げられそうになってたなんて……）
奏: それで、まふゆは……？ お母さんに気持ちを伝えるって言ってたけど……
ルカ: 『ええ。そのために家に向かっているわ』
奏: そっか……
ルカ: 『……大丈夫、と私が言うのは無責任だけれど……。 ミクとカイトがそばにいるわ』
奏: ありがとう……。 まふゆも、心強いと思う
ルカ: 『まふゆは無事に見つかったし、 あなたは家に戻ったら？』
奏: そうだね……。 あ、瑞希と絵名はこのこと……
ルカ: 『心配しなくても大丈夫よ。 メイコ達が伝えに行ってくれているわ』
奏: よかった……
奏: （……ここにいてもどうしようもないし、 ルカの言うとおり、一度家に——）
買い物客: あ、空が暗くなってきた……。 雨でも降りそうじゃない？
買い物客: げっ。傘、持ってきてないよ……
奏: ……本当だ。 ちょっと空が暗くなってきてる
ルカ: 『雨に降られる前に、帰りましょ』
奏: ……うん。そうする
奏: ルカ、まふゆのこと知らせてくれてありがとう
ルカ: 『ふふ、いいのよ。 それじゃあ、また何かあったら知らせに来るわ』
奏: よろしく
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン, 鏡音レン)

[奏の部屋]

奏: ふう……。 雨が降る前に帰ってこれてよかった
奏: ん？　メッセージ……？
絵名のメッセージ: 『奏、瑞希、家に戻ってる？』
瑞希のメッセージ: 『ボクは戻ってるよ！ これからナイトコードにログインするとこ』
絵名のメッセージ: 『本当？　じゃあ、私もつなぐ』
奏: ……ふたりももう戻ってるんだ。 えっと……
奏: （……返信するより、 ナイトコードに入ったほうが早いかも……）
(Background change)
瑞希: 『……あ、奏も来た！』
絵名: 『おかえり、奏』
(Background change)
絵名: 『ルカが知らせに行ってたみたいだけど、 まふゆの話、聞いた？』
(Background change)
奏: 『うん。お母さんに気持ちを伝えるって……』
絵名: 『……スマホを取り上げられそうになったって聞いたし、 決心したのはいいことじゃない？』
(Background change)
瑞希: 『そうだね……。 けど、大丈夫かな……』
(Background change)
絵名: 『まふゆが、ちゃんと言えるかってこと？』
(Background change)
瑞希: 『それもあるけど……』
(Background change)
奏: 『……まふゆのお母さん、だよね』
瑞希: 『うん……』
(Background change)
瑞希: 『きっとまふゆって、これまでずっとお母さんの 言うことを聞いてきたんだと思うんだよね……』
瑞希: 『言いかたは悪いけど、 今回はそれに反抗するってことになるからさ……』
(Background change)
絵名: 『でも、まふゆだってずっと言いたいことも言えずに 我慢してきたんだし……』
絵名: 『まふゆだけが気持ちを押し殺し続けるなんて、 そんなのおかしいでしょ』
瑞希: 『それはそうなんだけどさ……。 お母さんにわかってもらえるかどうかは、別問題っていうか……』
(Background change)
奏: 『そう、だね……』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: まふゆはね——私にとって、何よりも大切な子なの
まふゆの母: 小さい頃からとても優しくて、真面目ないい子で—— 私は、あの子を世界で一番幸せにしたいと思っているのよ
まふゆの母: 誤解されてしまっているのは悲しいけれど、 あの子のためを考えているというのはわかってほしいの
まふゆの母: だって、私はまふゆの親だもの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （あの人は、『まふゆのことを考えてる』って 自分では思ってるけど……）
奏: （でも……多分、そうじゃない）
奏: （そもそも、まふゆの話をちゃんと聞いてくれるかどうか……）
奏: ……リン、レン？
リン: 『……みんな家に戻ったって聞いたから、 様子を見に来た』
(Background change)
瑞希: 『え、なになに？　リンとレンが来てるの？』
(Background change)
レン: 『う、うん……。 なんだか、じっとしていられなくて……』
(Background change)
絵名: 『ルカとメイコも一緒なの？』
(Background change)
リン: 『……向こうに残ってる。 ミク達から連絡があるかもしれないからって』
絵名: 『そっか……』
絵名: 『まあ、みんな心配なのは一緒だよね』
奏: 『そうだね……』
(Background change)
奏: （まふゆ……）
奏: （——ミクとカイトが一緒だから、 大丈夫だと思いたいけど……）
奏: （ただ待つのって、こんなにもどかしいんだ……）
奏: （わたしが、まふゆのお母さんと話しに行った時、 絵名達もこんな気持ちだったのかな……）
奏: 『あ……雨……』
(Background change)
瑞希: 『ポツポツしてたけど、本格的に降ってきちゃったかぁ。 ただでさえブルーな気分なのに……』
(Background change)
絵名: 『ほんと……』
(Background change)
奏: 『……今は、まふゆを信じて待とう』
奏: 『——もし、助けが必要な時は……』
(Background change)
絵名: 『私達で、どうにか助けないとね』
(Background change)
リン: 『……わたし達もいるっていうこと、忘れないで』
奏: うん、ありがとう……
奏: （まふゆ……）
奏: （まふゆは、ひとりじゃないよ——）
奏: （頑張って……）
(Black cut)
