785_宵崎奏_R4 あの子に想いを重ねて (event_112)

Gacha phrase: 一緒に、探す方法を考えよう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

まふゆ: …………
まふゆ: 奏、歌詞送ったよ
奏: わかった。すぐ確認するね、雪
奏: ……じゃなくて、まふゆ
まふゆ: ……うん
奏: （まふゆがうちに来て……今日で何日目だっけ？）
奏: （うちにまふゆがいるの、 まだちょっと不思議な感じがするな……）
まふゆ: ……奏、お腹すいてるの？
奏: そういえば、食べてなかった……
奏: ……まふゆ、そろそろ何か食べない？
まふゆ: まだ大丈夫。 でも奏は食べたほうがいいよ
奏: そっか……
奏: でも、お父さんが心配すると思うから、 少しは食べたほうが……
まふゆ: ……、わかった
奏: じゃあ、ご飯の用意するね
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

奏: 煮物はレンジで温めて……と。 こっちは漬物っぽいから、冷たいままでいいよね
まふゆ: ……手伝う？
奏: 大丈夫、今日はわたしが全部用意するから
奏: あ……温まった。 えっと、これはお皿にとりわけたほうがいいのかな
奏: お皿はどれがいいかな……。ええと……
まふゆ: この量なら、こっちの皿がいいんじゃない
まふゆ: あと、そのケトルお湯入ってないと思う
奏: うっ、本当だ……入れ忘れてた
まふゆ: 入れとくね
奏: あ……ありがとう
奏: （……わたしがやるつもりだったのに、手伝わせちゃった）
奏: （でも……まふゆ、前よりはだいぶ落ち着いたみたい）
奏: （あの時は、本当につらそうだったな……）
奏: （当然か……。あんなことがあったんだから──）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: （まふゆ……体、冷え切ってる）
奏: ……こっちに来て、まふゆ。 風邪引いちゃうから
まふゆ: ……うん……
(Black cut)
(Background change)
(Place): 奏の部屋
奏: （まふゆ、お風呂にひとりで入ってもらったけど……。 ……ちゃんと温まってるかな）
奏: 望月さんにもらったお茶がまだ残ってたはずだから、 温かいお茶をいれておこうかな
奏: それで……少しでも落ち着くといいけど……
奏: （まふゆ……かなり消耗してたな……）
奏: （あの人と話をしたって言ってたし、きっと……）
奏: …………
奏: （このまま、まふゆを帰すのは駄目だ）
奏: ……よし
奏: ……夜分遅くにすみません、宵崎です。 実はまふゆさんのことでお知らせしたいことがあって──
(Black cut)
奏: ……はい、今はお風呂に入ってもらっています
奏: それで——今晩は泊まっていってもらったほうが いいと思いまして
奏: ……今のまふゆさんには、 気持ちを落ち着かせる時間が必要です
奏: 何かありましたら、わたしのほうから 連絡させてもらいますので
奏: ——はい、よろしくお願いします
(Black cut)
まふゆ: ……奏、お風呂、ありがとう
奏: あ、まふゆ……。 温まった？
まふゆ: ………………
奏: （さっきよりは落ち着いたかな。 でも……髪が濡れたままだ……）
奏: （……そこまで気をつかう余裕がないのかも……）
奏: ……そのままだと風邪ひくよ。 乾かすの手伝うから、こっち来て
まふゆ: 別にいい
まふゆ: ……自分でやるから
奏: ……！　うん、わかった
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: 肉じゃが、温まったよ
奏: あ、うん……ありがとう。 まふゆも座って、一緒に食べよう
まふゆ: ……一緒に…………
まふゆ: ……うん
奏: （今日は、ゆっくり休ませてあげよう──）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[宵崎家　キッチン]

まふゆ: ……時間だから、そろそろ登校するね
奏: わかった。 帰りは何時くらいになりそう？
まふゆ: 今日は部活もないから、早めに戻ってこれると思う
奏: うん、わかった
奏: （まふゆ、うちに来た日と比べると、 だいぶ顔色がよくなってきたな……）
まふゆ: ……奏はこのあと作業するの？
奏: うん、そのつもり
まふゆ: それなら、ちゃんと仮眠したほうがいいよ。 朝方まで作業してたんでしょ
奏: いつもそうしてるんだけどな……
まふゆ: あれは仮眠じゃなくて寝落ち。 休む時はベッドを使ったほうがいい
奏: わ、わかった
まふゆ: じゃあ、もう時間だから出る
奏: うん、いってらっしゃい
まふゆ: ……いってきます
奏: （まふゆに心配かけないように、もっとしっかりしなきゃな）
奏: ——よし、やろう
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: ………………
奏: （……このコード進行、変則的すぎるかな）
奏: もう少しシンプルな構成にしてみよう
奏: 違う……だったらいっそ……
(Black cut)

[数時間後]

(Background change)
瑞希: 『K、いるの？』
(Background change)
奏: あ……
奏: ——『うん、いるよ。作業してた』
奏: 『Amiaは作業……じゃないよね？』
(Background change)
瑞希: 『うん、アニメの一挙放送見てたんだ！』
奏: 『ごめん……まだ、デモできてなくて。 Amiaもやることないよね……』
瑞希: 『ぜ～んぜん！　焦らなくて大丈夫だって！ 最近はいろいろあったもんねー』
瑞希: 『じっくり考えて、いい曲作ってよ♪ そのあいだボクは、いい作品見てセンスを磨いておくからさ！』
奏: 『ありがとう』
(Background change)
絵名: 『あ、KとAmia、もういた。作業してるの？』
(Background change)
奏: 『うん、まだ迷ってるけど、少しずつ進めてる』
絵名: 『……そっか。雪は？』
(Background change)
瑞希: 『いつもなら学校行ってる時間だよね？』
奏: 『あ……うん、行ってるよ』
(Background change)
絵名: 『そうなんだ……』
(Background change)
絵名: 『でも、大丈夫かな。 今の雪、かなり落ち込んでるみたいだし』
(Background change)
奏: 『わたしも、ちょっと心配だけど……。 本人が行くって言ってるから、任せようと思う。 今日は部活もないから早く帰れるみたいだし』
絵名: 『そっか……。 まあ、行けるなら行ったほうがいいしね』
(Background change)
瑞希: 『もし何かあったら、いつでも力になるから言ってね！』
(Background change)
絵名: 『うん、私も協力するから』
(Background change)
奏: 『ありがとう……。 ふたりの助けが必要な時は、頼らせてもらう』
奏: 『じゃあ、ミュートして作業に入るね』
(Black cut)

[夕方]

奏: …………
奏: ……ふう……よし、と
奏: じゃあ、あとはここさえ固まれば……
奏: …………うーん……
奏: でもこれだと……まとまりがなさすぎる……
奏: ……えっ？　あっ、インターホン鳴ってる！？
奏: わっ……あ、危な……！
奏: （自分の部屋で、思いきり転ぶところだった……っ）
奏: （うう、今度掃除しないと……）
(Background change)
奏: あっ、は、はい、ちょっと待って……！
まふゆ: ……やっと気づいてくれた
奏: ま、まふゆ……ごめん……！ 全然気づけなくて……
まふゆ: 気にしないでいいよ。 ここは奏の家なんだから
奏: ……さすがに、そんなわけには
奏: （……まふゆに、悪いことしちゃったな……）
奏: （せっかく、心を休めるために居てもらってるのに、 これじゃ……）
まふゆ: ……どうしたの？
奏: あ……えっと、まふゆに悪いことしちゃったなと思って。 これからは、こういうことがないようにしないと
まふゆ: 別に気にしなくていい
奏: そういうわけには……
奏: そうだ。まふゆに鍵を預かってもらうとか……
まふゆ: それだと奏が出かけられなくなる
奏: わたしはほとんど外出しないから問題ないよ。 ……あ、でもお見舞いに行く時に困るかも
まふゆ: 今のままで大丈夫だよ
奏: でも──
奏: やっぱり、うちにいるあいだは、 まふゆにも自分の家みたいに思ってもらいたいから
まふゆ: え……
奏: あ……。 スペアキーを作ればいいのかな
奏: そうすれば、お互い好きな時に出かけられるし
まふゆ: ……奏がそれでいいなら
奏: うん、じゃあ作っておくよ
(Black cut)
