878_宵崎奏_R4 あなたのために１杯を (event_123)

Gacha phrase: じゃあ、いれるね……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 桃井愛莉, 宵崎奏)

[ミーティングスペース]

奏の声: えっと、ここかな……
一歌の声: そうですね。みのりからは、グループでの打ち合わせは 終わってるって連絡来てましたけど
みのり: あっ！　奏ちゃん、一歌ちゃん、いらっしゃーい！ ちょうど、お茶会の練習できるように準備してたんだ
奏: じゃあ、おじゃまします……
一歌: おじゃまします
奏: あの……花里さん、桃井さん。 練習場所、用意してくれてありがとう
奏: 前よりはうまくできるようになったと思うんだけど 本番も美味しくいれられるか、心配になってきて……
みのり: 気にしないで！ 奏ちゃんが心配になるのもすっごくわかるよ！
みのり: それに、お茶会は公園でやることになってるし、  使える道具も違うもんね！
愛莉: 今日は、なるべく当日を想定したいれかたで お茶をいれてみましょ！
奏: うん、よろしく
奏: （ちょっと相談に乗ってもらうくらいのつもりだったけど、 練習までつきあってくれるなんてありがたいな……）
奏: （ちゃんと美味しいお茶をいれられるように しっかり練習させてもらおう）
(Black cut)
愛莉: ——さて、これで準備はバッチリね！
奏: うん。お湯も準備できたから、お茶をいれてみるよ
一歌: 私もやってみますね
みのり: えへへ、楽しみだなあ！
奏: ティーポットは……うん、しっかり温まってる
愛莉: 今回は試飲できればいいから、茶葉はひとり分でオッケーよ
愛莉: それから、当日はポットのお湯を使うから、 少しだけ冷ましたお湯でおいしくいれられるか試しましょ
奏: わかった
奏: えっと、茶葉はひとり分で……
一歌: 蒸らす時間、私のほうが４分で 奏さんのは２分半でしたよね
奏: うん
みのり: へえ、同じ紅茶でもそんなに蒸らす時間違うんだね
奏: あ、茶葉の大きさで長さが変わるみたいだよ
一歌: 奏さんがいれてる紅茶は、 茶葉が細かいからうまみを抽出しやすいけど 私のは茶葉が大きい分、時間が必要なんだって
みのり: なるほどー！
一歌: そういえば、ティーポットはこういうガラス製が すごくいいみたいですね
愛莉: ええ。ポットの中のお茶の色や茶葉の流れを しっかり確認しながらいれられるのがいいのよね
奏: 茶葉の流れ……あ、このくるくる回ってるやつだよね
愛莉: ええ。対流とか、ジャンピングって呼ばれてるわ
みのり: それ聞いたことあるよ！ くるくるしたほうがおいしくなるんだよね！
みのり: いいよ、茶葉さん！ その調子でモアモア～、ジャンピーング！
愛莉: こら！　テーブルの近くで暴れないの！ お湯が揺れて、対流が乱れちゃうでしょ！
みのり: はっ！　ごめんなさーい……！
奏・一歌: 『ふふっ』
(Black cut)
奏: ……香りはちゃんとしてる。 でも、ちょっとだけ渋い感じがする……
一歌: 茶葉の量や蒸らす時間を変えてみますか？
奏: あ、たしかに……。 いろいろ、やってみようか
(Black cut)
奏: ハーブティーもいれてみたんだけど、どうかな？
みのり: わあ……！　すっごくさわやかな香り！ なんか、香りをかいでるだけで健康になれそう！
愛莉: 味もバッチリね！ こっちは何も変えなくて大丈夫だと思うわ
奏: よかった……
(Black cut)
奏: ——桃井さん、花里さん。 試飲してくれて、本当にありがとう
一歌: おかげで、だいぶ自信つきました
愛莉: 力になれたみたいでよかったわ
みのり: ホワイトデーのお茶会、絶対成功させようね！
奏・一歌: 『うん』 『うん！』
愛莉: じゃあ、名残惜しいけど片づけを始めましょうか
奏: そうだね
奏: ……あ、そうだ。忘れてた
みのり: ……奏ちゃん、どうかしたの？
奏: えっと……実は、お茶菓子にと思って クッキーを買ってきてたんだ
奏: でも、緊張してたから お菓子のことすっかり忘れてて……
愛莉: わざわざ用意してくれてたのね！
愛莉: だったら、今からでも食べましょ？ お茶もまだ残ってるし
みのり: わたし、ちょうど小腹すいてきたんだ！ いいかな、奏ちゃん
奏: うん、いいよ。 星乃さんもよかったら……
一歌: はい、ありがとうございます！
愛莉: ん～、やっぱりお茶にはお菓子よね
みのり: うん、おいしいー！
奏: （お茶会の練習ができて、本当によかったな）
奏: （当日も、みんなに喜んでもらえるように頑張ろう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

奏: ……まふゆ、イントロの雰囲気を少し変えてみたから 聴いてみてほしいな
まふゆ: わかった——
奏: あ……
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

奏: ——望月さん、いらっしゃい
穂波: 今日もよろしくお願いします
奏: ううん、こちらこそ
奏: ……そうだ、ごめん。さっきお茶をいれたんだけど、 急須もカップも流し台に置いたままだ
穂波: 大丈夫ですよ。 洗って片づけておきます
奏: ありがとう……
穂波: ふふ。お部屋に入った時、 ハーブのいい香りがするって思ったんですが、 ハーブティーをいれていたからなんですね
奏: うん。お茶会の時の余りを使ったんだ
奏: あ、今日お茶をいれてくれたのはまふゆだけど
まふゆ: ……奏にはお茶会の時、ごちそうになったから
奏: そんなの、気にしなくても——
まふゆ: それに、見てるとまだたまに危なっかしいし
奏: え、そう……？
奏: 何度か練習したし、だいぶうまく いれられるようになったと思うんだけどな
まふゆ: ……前よりはうまくなってると思う
まふゆ: 私が奏に最初にお茶をいれてもらった時は、 コップや急須を持ったままうろうろしてたから
(White cut)

(Memory cut-in)

奏: ええと……望月さん、いつもどうやって お茶をいれてくれてたっけ
奏: まずケトルでお湯をわかして……
奏: あ、そういえばカップをお湯で温めてたっけ……。 でも、お湯は今わかしてるから、えっと……
まふゆ: 奏、とりあえずカップ置いたら？ 手に持ったままだと割りそう
奏: え？　あ、うん
(White cut)

(Memory cut-out)

奏: そんなこともあったね……
奏: そういえば、望月さんとお茶を飲もうとしていれた時も 必要な茶葉の量をちゃんとわかってなくて、 だいぶ濃くなっちゃったんだよね
(White cut)

(Memory cut-in)

奏: ……あれ？　望月さんがいれてくれる紅茶より、 ちょっと色が濃い？
奏: えっと……。じゃあ、ちょっとお湯を入れれば、薄く——
穂波: あのっ、宵崎さん！ ミルクティーにするのはどうですか？
穂波: アールグレイとミルクは相性がいいので、 もし薄めるなら牛乳を入れるのがおすすめです
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: ふふ、あの時のお茶も美味しかったですよ
奏: 望月さんがミルクティーにしようって 言ってくれたおかげだよ
奏: どっかのサイトで見たんだけど…… お茶によっては、ああやってミルクを入れたり、 お湯で薄めたほうがよかったり……いろいろあるんだってね
穂波: ……お茶会のために、いろいろ調べて たくさん練習してくださったんですね
穂波: お茶会に誘ってくださって 本当にありがとうございました
穂波: お茶、とっても美味しかったです
まふゆ: ……いい香りだった
奏: こっちこそ、喜んでもらえてよかった
穂波: そうだ……いただいた余りの茶葉も 家族で楽しませてもらってるんですよ
穂波: 特にお母さんが気に入ったみたいで、 今朝も『一緒に飲もう』ってわたしの分もいれてくれたんです
奏: そうなんだ……
穂波: はい！　次はちょっとシナモンを加えて、 アレンジもやってみたいなっていう話もしていて——
奏: （少しでも喜んでもらえたらって、 あのお茶会をひらいたけど……）
奏: （お茶会が終わったあとも、 こんなに楽しんでもらえるなんて思ってなかった）
奏: （まふゆも、楽しんでくれてたみたいだし）
奏: （……お茶会、本当にやってよかったな）
(Black cut)
