949_宵崎奏_R4 思い出を取り戻して

Gacha phrase: もう、忘れないでね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

[湖]

ミク: ……奏。曲、聴かせてくれてありがとう
レン: す、すごくよかった……。 心がきゅってするけど、優しい気持ちになれて……
奏: 納得がいく形にできたのは、ミク達のおかげだよ
奏: 前にデモを聴いてもらった時も話したけど、 まだ曲がしっくりきてなかったんだ
奏: でも、みんなの感想を聞いて 腑に落ちてないところを見つけられたから、いろいろ直せたよ
リン: ……もう、全然違う曲になってた
奏: あ……。 そうだね、メロディーラインを変えたから
瑞希: いや～、あれ言われた時はびっくりしたなあ。 けど、無事に完成してよかったー！
絵名: あの時、歌詞もイラストもかなり進んでたしね
奏: ……ごめん。 どうしても、ミク達がくれた意見を取り入れたくて
絵名: 気にしないで。おかげで前よりもっと良くなったし。 でしょ、まふゆ？
まふゆ: ……そうだね
まふゆ: 新しくなったメロディーのほうが、 この曲が何を伝えたいのか、わかりやすくなったと思う
奏: ……ありがとう
奏: あ……
MEIKO: ……私も行くわ
ルカ: じゃあ、私も。 またいつでも来てちょうだい
奏: うん。みんなも、ありがとう
瑞希: よーしっ！　ボク達も戻ろっか！
奏: そうだね
(Background change)
？？？: ——行かないで
奏: え……？
(White cut)
(Background change)
奏: 今、子供の声がしたような……
奏: ……って、あれ？ 『Untitled』止めたと思ったのに、なんでまだセカイに……
奏: ……あ、湖のそばで何か光ってる……
奏: あった……。この光ってる感じ、 前に拾った『想いの欠片』っていう丸い玉に似てるけど……
奏: でもこれ、あの丸い玉よりずっと小さいし、 形も、割れた破片みたいな……
奏: えっ！　な、何？
(Background change)
ルカ: ……おかしいわね。 あの、子供の声……気のせいだったのかしら……
KAITO: ……いや、子供の声だった
ルカ: カイトも聞こえたのね。 多分、湖のほうから——
ルカ: あれは……奏？ あっちの世界に戻ったんじゃ——
KAITO: …………！ 今のは……想いの欠片か？
ルカ: でも、何かしら……この違和感は……
ルカ: ……ふふ。何か面白いことが起きそうね
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

奏: う……
奏: ……え、何……ここ……
奏: わたし、あの光ってる破片には触ってないのに、 なんで、また知らない場所に……
？？？: …………やっと、来てくれた
奏: あ……
奏: （さっき聞こえた声だ……。 でもなんでだろ、なんだか懐かしいような……）
奏: ……どこにいるの？
？？？: ……ここだよ
奏: わ、わたし……？
幼い奏: ……ずっと、ずーっと、待ってたよ
幼い奏: もう、忘れないで……
ルカ: 奏、待って！
KAITO: そいつから離れろ！
奏: え？
(White cut)
奏？: う……。 そんなに何度もピカピカされたら、目がつぶれる……
奏？: ルカとカイトの声が聞こえた気がしたけど、 何が、どうなって……
奏？: あ……。やっぱり、ふたりともいたんだね
奏？: よかった。急に知らない場所に来ちゃったから、 どうしようかと思ってたんだ
ルカ: 奏、その姿……。でも……
KAITO: 口ぶりからすると……中身はそのまま、か……
奏？: ……え？　なんの話？
ルカ: ねえ、奏。 話していて、何か違和感があるんじゃないかしら？
奏？: ……そういえば、さっきから自分の声が ちょっと高く聞こえる……かも……
奏？: ……あれ？ カイトとルカって、こんなに大きかったっけ？
KAITO: はあ……お前が縮んでるんだろ。 いい加減、気づけ
奏？: え、わたしが……縮んで……？
奏: え……あれ……
奏: わたし、子供になってる……！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 巡音ルカ, KAITO)

[？？？]

ルカ: ……じゃあ、子供の声が聞こえたと思ったら、 湖で光る破片を見つけたのね
奏: うん……。触らないようにしたんだけど、 いきなり光って、気がついたらここに……
KAITO: ……俺達が来た時、小さいお前と話していたな
奏: 話というか……
(White cut)

(Memory cut-in)

幼い奏: ……ずっと、ずーっと、待ってたよ
幼い奏: もう、忘れないで……
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: 忘れないで……
ルカ: あの子、奏だけど、奏じゃないみたいな……。 なんだか変な気配だったわね
KAITO: ……正体がなんであれ、あいつがこのセカイの秘密を 握っているのは間違いない
奏: ……それで、ふたりは？ どうしてここに……
ルカ: 私達も子供の声を聞いて、声の主を探していたの。 それで、湖のそばに奏がいるのを見つけて……
KAITO: このセカイに引きずり込まれていったお前を、追って来た
奏: そうだったんだ……
奏: 来てくれてありがとう。わたしひとりだったら、 どうしたらいいかわからなかったと思う
ルカ: ふふ、頼りにしてもらえて嬉しいわ
ルカ: でも、私達だってわからないことだらけで、 どうしたらいいかわからないの
奏: え……
KAITO: ……お前、この状況を楽しんでるな？
ルカ: あら、焦るよりはいいと思わない？
KAITO: ちっ……
KAITO: ……情報が少なすぎる。 少し見てまわるぞ
ルカ: それもそうね。 さあ、奏。迷子にならないように手をつなぎましょ
奏: あ、うん……
(Black cut)
KAITO: これは……
奏: え、わたしの写真？ こんなにたくさん、どうしてここに……
ルカ: これもきっとこの場所と何か関わりがあるんでしょうね。 ……あら？
ルカ: これは瑞希達と打ち上げで撮った写真かしら？
奏: うん。写ってるのファミレスだし、そうだと思う。 あ、この間のホワイトデーのお茶会の写真もある……
奏: それから……。 あれ、この写真……
ルカ: 誕生日の写真ね。 ふふ、ケーキのろうそくを小さな奏が 頑張って吹き消そうとしているわ
奏: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏の父: 奏、お誕生日おめでとう！
奏の母: おめでとう！ さあ、ろうそく、ふぅーってして？
幼い奏: うんっ！　ふー……
奏の父: ああ、待って！　カメラカメラ！
幼い奏: ふー……ふー……。 あ、あれ？
幼い奏: ふー……！　ふー……！ うう、ろうそく消えないよ……
奏の父: ははは。もっといっぱい息を吸って 思い切り吹いてごらん
奏の母: 頑張って、奏！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: そっか……。 あの時の……
ルカ: ……奏、この写真に写っている誕生日の思い出、 誰かに話した覚えはある？
奏: ないと思う。家族とすごした時間は、 少し前まで思い出さないようにしてたから……
奏: そのせいだと思うんだけど、写真を見ても 撮った時のことを思い出せないのが結構あって……
ルカ: 小さい頃のことだもの。 単純に時間が経ちすぎて忘れてしまったのかも——
ルカ: もうひとりの小さな奏が言っていた、 『もう、忘れないで』の意味がわかった気がするわ
KAITO: それと、このセカイの正体もな
奏: 本当？
KAITO: ああ
KAITO: このセカイは—— 奏、お前の想いから生まれたものだ
奏: え……わたし、の？
ルカ: 家族の写真だけなら、 奏のお父さんの想いっていう可能性もあったけど……。 まふゆ達との思い出もあるものね
奏: なるほど……。 でも、わたしのどんな想いから生まれたのかな……
KAITO: さっき答えに近いことを、自分で言っていただろ
奏: え？
KAITO: ここを形作っている想いは、 削れたか砕けたかはわからないが、本来の形を失っていた
KAITO: それはおそらく、これまでお前が 『望んではいけないものだ』とその想いを押し殺し続けたからだ
奏: 望んではいけない……
奏: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 『——奏、聞いて』
絵名: 『……お父さんのことは、大変だと思う。 自分のせいだって責めちゃうのも……仕方ないと思う』
絵名: 『でも……でも、それと奏の幸せは別じゃない？』
(White cut)
(Background change)
奏: まだ、お父さんみたいには作れてないけど…… わたしの曲を必要としてくれてる人もいるの
奏: ……その子を救えたら、 たくさんの人を……幸せにできたら
(White cut)
奏: 昔みたいに、よくできたねって…… 今まで、頑張ったねって、褒めてくれるかな
奏: それで、ほんの少しでいいから また——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: そっか……
奏: ここは、わたしの——
奏: わっ……！
(White cut)
奏: え……。戻った……
ルカ: ……！　奏、見て……
幼い奏: よかった！　思い出してくれて
幼い奏: もう、忘れないでね
中学生の奏: …………
奏: ……そうだね。気をつけるよ
(White cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

KAITO: ……帰ってきたか
奏: うん……。 あ、わたしの想いの破片って、どうなったんだろ
ルカ: セカイが消える時、あなたの中に戻っていったわ
奏: そうなんだ……
奏: でも、なんでわたしの想いが……。 ここは、まふゆの想いのセカイなのに
ルカ: ここがセカイだからこそ、 想いの力を借りて、なんとか形を得たんじゃないかしら？
ルカ: 消えてしまう前に、あなたに気づいてもらおうとして……
KAITO: ……あるいはお前自身の、 『なくしたくない』という防衛本能が働いたか
奏: なくしたく、ない……
奏: そっか……
奏: ……そうかもしれないね
KAITO: 言っておくが、 あの破片がこの先どうなるかは、お前次第だ
KAITO: もしまた、想いを殺すようなことがあれば……
奏: うん、ちゃんと気をつけるよ
奏: カイトや絵名……みんなが思い出させてくれたことだから
(Black cut)
