1042_宵崎奏_R3 まだ何も知らない (event_150)

Gacha phrase: 瑞希、どうしてるかな……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

奏: ——これで、明日見て回る場所は決まったね
絵名: うん……
絵名: みんな、よろしく
奏: みんなで、瑞希を見つけよう
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: ……あ、あった。 このミシンラウンジだ
奏: 駅からだと、センター街を通っていく感じかな。 瑞希が歩いてないかとかも見ないと……
まふゆ: ……宿題終わった。 作業できるけど、どうする？
奏: あ、わたしも明日行く場所の確認できたから、 作業しようかな
奏: …………
まふゆ: ……奏？　どうかしたの？
奏: あ、うん……。 瑞希、どうしてるかなって
奏: 『しばらく作業できない』って連絡が来た時は、 いつもどおりの雰囲気だったし、 補習とかで大変なのかなって思ってたけど……
まふゆ: …………私も、最初はそうだと思った
まふゆ: でも最近、絵名の様子がいつもと少し違ったから
奏: ……うん。今更だけど、『そういえば』って、 いろいろ思い当たることあったなって
奏: この前も——
(White cut)

(Memory cut-in)

奏: 『本当はAmiaに動画を作ってもらいたいけど…… 忙しそうだし、静止画で上げようか』
まふゆ: 『うん』
奏: 『……でも、こんなに長い期間来れないのって珍しいね。 作業中は毎日Amiaの声が聞こえてたから、 なんだかさみしいな』
(Background change)
絵名: 『……あ……』
(Background change)
奏: 『——えななん、どうしたの？』
(Background change)
絵名: 『えっ？』
(Background change)
奏: 『今、何か言いたそうだったけど……』
絵名: 『あ……ごめん。なんでもない』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （……あの時からずっと、 絵名はいろいろ悩んでたんだろうな）
奏: （わたしが、もう少し早く気づけてれば……）
奏: ……まふゆは、絵名の様子がいつもと違うって、 いつから気づいてたの？
まふゆ: この前アップした曲の作業を３人でしてた時、かな
まふゆ: 生返事が多かったり、ミュートしてるわけじゃないのに ずっと黙ってたりしてたから……
まふゆ: ただ最初は、寝不足でぼーっとしてるんだと思ってた
奏: そうだね。今までも何度かあったし
まふゆ: でも、そういう時の絵名って、 態度に出るからわかりやすいでしょ
奏: あ、たしかにそうかも……
まふゆ: だけど、今回の曲のイラストを描いてる時、 特に瑞希が来なくなってからは、ずっと静かだった
まふゆ: だから、絵名の様子がいつもと違ったのは、 寝不足とか、絵名自身に問題があったからじゃなくて——
まふゆ: それ以外のところで、何かあったんじゃないかって
奏: ……それが、瑞希？
まふゆ: ……かもしれない、とは思った
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: ……お願い、ふたりとも
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （……絵名と瑞希に何があったのか、 結局、わたし達は何もわかってないけど）
奏: （絵名があんな顔をするんだから、 きっと、すごく大事なことなんだ）
奏: ——まふゆ
奏: 瑞希を見つけよう。 絵名が、瑞希と話せるように
まふゆ: うん……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[高架下]

奏: はあ、はあ……
まふゆ: メイコ、この辺りなの？
MEIKO: 『ええ。——ほら、あそこよ』
奏: 絵名、瑞希……
まふゆ: ……話、できたみたいだね
奏: うん……
奏: ……でもまだ、そっとしておいた方がよさそうだね
奏: メイコ、もう少しだけ ふたりのそばにいてもらってもいいかな？
奏: ミク達も心配してると思うし、 わたし達で知らせに行って、そのままセカイで待ってるよ
MEIKO: 『わかったわ』
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

奏: ……あ、メイコ
リン: 絵名と、瑞希は……
MEIKO: ……もうしばらくしたら来るわ
ミク: ……瑞希、会うの久しぶり
レン: うん……。 えっと、お話……いろいろしてもいいのかな？
MEIKO: そのことなんだけれど—— まずは、瑞希の話を聞いてあげて
MEIKO: とても、大切な話があると思うから
KAITO: …………来たぞ
奏: ——おかえり、瑞希
瑞希: うん……
瑞希: それで……その……
瑞希: みんなに、話したいことがあるんだ
瑞希: ……ずっと、言わなきゃって思ってたことと——
瑞希: 言いたいこと
(Black cut)
奏: ……そうだったんだ
瑞希: 今まで、黙っててごめん
瑞希: ホントはもっと早く言わなきゃって、思ってたんだけど……
まふゆ: べつに謝ることじゃない
奏: そうだね。わたし達の方こそ もっと早く、瑞希が悩んでることに気づけてれば……
瑞希: ううん。黙ってたのはボクだから……
瑞希: あ……
奏: ……瑞希
奏: わたし達にとって、瑞希は瑞希で、何も変わらないから
瑞希: …………！
奏: 勇気を出してくれて——
奏: 話してくれて、ありがとう
瑞希: …………っ
ミク: ……わたしも、話を聞けて嬉しかった
瑞希: みんな……
絵名: ……ほら、言ったでしょ。 大丈夫だって
瑞希: うん……
奏: ——瑞希
奏: 改めてになるけど、 戻ってきてくれて本当に嬉しいよ
奏: もしこれから先、何かあったら遠慮なく言ってほしい
奏: 瑞希は、ニーゴの大切な仲間だから——
奏: 瑞希が悩んでたり、苦しい想いをしてるのなら、 力になりたいんだ
奏: 何もできないのは、わたしも苦しいから
瑞希: あ……
奏: だから、なんでも話してほしいな
まふゆ: 瑞希
瑞希: え……
まふゆ: これからも、よろしく
瑞希: あ……
瑞希: うん、よろしく
瑞希: それと——
瑞希: ただいま！
(Black cut)
