1097_宵崎奏_R4 鏡の中の、見知らぬわたし (event_155)

Gacha phrase: ……すごく、綺麗だと思う

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

奏: えっと、あのブランドのサイトは……あ、あった
奏: へえ、オンラインショップ限定の商品もあるんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: 天馬さんに教えてもらわなかったら、 アウトドア系の服を買おうなんて思わなかったな
奏: 服以外にも小物とか、アウトドア用品がたくさんある。 寝袋とか、携帯用のランプとか……
奏: ……こういうサイト、普段見ないから新鮮だな
(Black cut)
まふゆの声: ……奏。今、いい？
奏: あ、うん。大丈夫だよ
まふゆ: ……晩ご飯、どうする？ 食べるなら一緒に温めるけど
奏: あ……もうそんな時間なんだ
奏: わたしも一緒に食べようかな。 ご飯の準備、手伝うよ
まふゆ: わかった
まふゆ: ……奏、キャンプにでも行くの？
奏: え、キャンプ？
まふゆ: そのサイト、アウトドア用品で有名なところだから
奏: あ……。 ううん、キャンプに行くわけじゃないんだ
奏: このブランド、 前に天馬さんに教えてもらったところなんだけど——
奏: 他にどんな商品があるのか見てるうちに、 ちょっと脱線しちゃって
まふゆ: そうだったんだ
奏: うん。今まで知らなかったけど、 アウトドア用品ってすごいんだね
奏: 丈夫だし、機能面でもよく考えられてて…… ほら、この靴とか
まふゆ: この靴って……トレッキングシューズ？
奏: うん。靴底がしっかりしてて、 山道でも疲れずに歩けるんだって
奏: こういうのを履いたら、 外出の時に疲れにくくなったりしないかな
まふゆ: ……奏が歩くのは街中だから、まず条件が違うと思う
奏: 条件？
まふゆ: そう。石とかが転がってるような山道と、 舗装された道だと、必要な靴底の厚さも変わるから
まふゆ: あんまりしっかりした靴だと、逆に重くて疲れるかも
奏: ……そっか……
まふゆ: 気になるなら、お店で試してみればいいと思う。 歩きやすい重さの靴もあるかもしれないし
奏: うん……そうだね。 ウォーキングの時とかも、楽になったら嬉しいし……
奏: あ……この帽子も気になってたんだ。 『サファリハット』っていうみたいなんだけど
まふゆ: ……見たことある
奏: よく映画とかで、探検隊の人がかぶってるよね
奏: 日差しが強い時とか、 こういうのがあったら便利そうだなって
まふゆ: たしかに、帽子のつばが広いから 日差しは遮れると思う
奏: うん。 あと、こっちのリュックも使いやすそうで——
まふゆ: ……なんだか、登山に行く人みたいになりそう
奏: 登山？
奏: 言われてみれば、全身アウトドアウェアで揃えるとそうなるね
奏: おかしいかな……？
まふゆ: ……さあ。街中だと、目立つとは思うけど
奏: うーん。でも、使い勝手も着心地もよさそうだし……
奏: 少し目立つくらいなら、別にいいかな
まふゆ: ……奏が気にしないなら、いいんじゃない
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: 『——えななん。ラフ、確認したよ』
(Background change)
絵名: 『どうだった？』
奏: 『すごくよかったと思う。 特にサビのところ——』
(Background change)
奏: 『登場人物が着てる服が、 風になびいてふわっと広がるところが、 解放感を感じられてよかった』
(Background change)
絵名: 『ほんと！？　はあ、よかった……！』
(Background change)
瑞希: 『やったね、えななん♪ 今回、一番こだわってたとこだし』
(Background change)
まふゆ: 『そうなの？』
絵名: 『うん。今回の曲は、いつもよりも爽やかな感じがしたから。 私もちょっと表現を変えようと思ったんだ』
(Background change)
絵名: 『手持ちの服でいろいろ試したり、 雑誌の写真を参考にしたりして、 けっこう研究したんだから』
(Background change)
瑞希: 『で、研究ついでに雑誌で見た カワイイ服を買いに行っちゃったりとかね？』
絵名: 『別にいいでしょ。資料よ、資料』
(Background change)
絵名: 『そういえば、服で思い出したけど…… K、この間モデルやるって言ってたでしょ？』
(Background change)
奏: 『あ……天馬さんの課題のこと？』
絵名: 『それ！　結構忙しそうだったけど、どうなったのかなって』
奏: 『それなら、無事に終わったよ』
絵名: 『そっか、よかった……！』
(Background change)
瑞希: 『どうだった？　モデルをやってみた感想は』
(Background change)
奏: 『えっと……わたしがモデルなんて、 本当に大丈夫か不安だったけど……』
奏: 『いろいろと、勉強になった気がするかな』
まふゆ: 『……勉強？』
奏: 『うん。ファッションの世界では、 こんなふうに見せたいものを表現するんだなとか——』
奏: 『そういう新しい発見があって、いい刺激をもらえたから』
(Background change)
瑞希: 『おっ♪　じゃあ、これをきっかけに、 ファッションに目覚めちゃったりなんかして？』
奏: 『えっと……特に目覚めてはないかな』
瑞希: 『え～、ざんねーん』
(Background change)
絵名: 『まあ、Kらしいけどね』
絵名: 『けど、私も撮影見に行きたかったな。 どんな感じだったのか気になるし』
(Background change)
瑞希: 『ふっふっふ、そうだよね〜！　気になるよね〜！』
(Background change)
絵名: 『……何？　その含みのある言い方』
瑞希: 『ボクは衣装協力したから、 咲希ちゃんに完成した写真見せてもらってるんだよね』
絵名: 『えっ！　そうなの！？』
(Background change)
まふゆ: 『私も見せてもらった』
絵名: 『は？　なんで雪も？』
(Background change)
奏: 『天馬さんに、撮影の時の写真データを送ってもらったんだ。 ……えななんも見る？』
(Background change)
絵名: 『——見る。っていうか見せて』
奏: 『う、うん。今、送るね』
(Background change)
絵名: 『え……！　何これ、すごい綺麗……！』
(Background change)
瑞希: 『だよね？　大人っぽいけど、 カワイさもちゃんとあるって感じで！』
絵名: 『うん……これ、かなり絶妙なバランスだと思う』
(Background change)
絵名: 『透明感がヤバいっていうか……。 ヘアアレンジも、Kにすごく似合ってる……』
(Background change)
奏: 『えっと、天馬さんがすごく頑張ってくれて……』
絵名: 『ファッションもだけど、 写真の撮り方もかなり凝ってない？』
奏: 『あ、うん。実は小豆沢さんから、 写真の撮り方について、いろいろ教えてもらったんだ』
絵名: 『なるほどね。 光の加減も構図もバッチリ決まってるもん』
(Background change)
絵名: 『ねえ、K。 今度、こんなふうにおしゃれして一緒に出かけない？』
(Background change)
奏: 『えっ？』
(Background change)
瑞希: 『いいねいいね！　楽しそう！』
(Background change)
奏: 『で、でも……難しいと思う』
奏: 『わたしじゃ髪のセットは無理だし、 服も天馬さんが用意してくれたものだから……』
(Background change)
絵名: 『大丈夫！　髪なら私がやってあげるから』
(Background change)
瑞希: 『服ならボクが貸すよ！ ちょうどKに似合いそうなやつ持ってるんだよね♪』
(Background change)
奏: 『え……』
(Background change)
絵名: 『そうだ。この前雑誌で見かけたヘアアレンジが、 Kにすっごく似合いそうだったの！』
絵名: 『せっかくだから、この機会に試してみてもいい！？』
(Background change)
瑞希: 『へえ、どんなどんな？　画像とか送ってよ〜！』
絵名: 『待ってて。今探すから』
(Background change)
まふゆ: 『……本当に出かけるの？』
奏: 『えっと……どうしようかな……』
(Black cut)
