pjsk.moe: llm; 178-6 繋がるイメージ

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

[ワンダーランドのセカイ]

天马司: 为什么大家都在这？ 今晚明明应该是各自自主练习的……
草薙宁宁: 嗯。 所以，我和类也都在家里练习——
草薙宁宁: 结果收到了笑梦发来的联络。
天马司: 笑梦发来的？
凤笑梦: 嗯！ 那个呀——
凤笑梦: 我在想，今天司君看着旭先生的时候， 心里一定是在“紧紧地”揪着呢。
凤笑梦: 所以我想，司君一定是在想 『要更加更加努力才行！』吧。
凤笑梦: 于是我就在电话里跟宁宁酱说了这件事。 然后……宁宁酱告诉我，她和类君在回家的路上 也聊到了同样的话题。
神代类: 所以，我们就在想有没有什么能帮上忙的。 想着见面聊聊而来到这里后——
神代类: 没想到已经有先客在这了呢。
天马司: ……真是的。 什么都瞒不过你们啊。
草薙宁宁: 嘛，毕竟我们也认识挺久了。
凤笑梦: ——司君！
凤笑梦: 我什么都会做的！
天马司: 什、什么都做，这话说得可真大啊……
草薙宁宁: 我虽然没法像她那样什么都做……
草薙宁宁: ……不过，如果你需要挑毛病的话，尽管跟我说。
毕竟平时你也总是这么帮我的。
神代类: 啊啊。
——话虽如此，这终究只是我们擅自提出的希望。
神代类: 如果司君希望只靠自己的力量去完成的话，
那我们也会选择相信你，并等待下去。
天马司: 宁宁、类……
神代类: 只是，我希望你能记住。
只要你有所期望，无论到哪里我们都会回应你。
凤笑梦: 嗯！
凤笑梦: 因为我们希望司君的梦想能实现的心情——
和希望自己的梦想实现是一样强烈的！
天马司: （……现在的我，
还只能看着走在前面的旭先生的背影）
天马司: （想象力也好，表现力也好，所有的一切……
都完全还没能追赶上）
天马司: （但是——）
天马司: （我有这些家伙在啊）
天马司: 感谢你们，各位！
天马司: 那么我想立刻找你们商量一下。 可能会说得有点久，可以吗？
类・笑梦・宁宁: 『啊！』 『嗯！』
(Black cut)
神代类: ……果然，你是在为最后那个最令人绝望的场景而烦恼呢
草薙宁宁: 毕竟很难呢。 说实话，我也想象不出来……
凤笑梦: 嗯～……！ 绝望，绝望……
凤笑梦: 呜……呜～！！
天马司: 怎、怎么了笑梦！？
凤笑梦: 我在想，要是凤凰奇幻乐园消失了的话， 一想到这里，我就觉得好难过……！！
草薙宁宁: 啊……毕竟那是对笑梦来说最重要的东西呢
草薙宁宁: 别太勉强了，笑梦。 因为这可是件相当辛苦的差事
凤笑梦: 嗯……
神代类: 虽然会很痛苦…… 但果然，还是从“失去重要的东西”这个思路出发， 似乎更容易把握住感觉呢
天马司: 但就像我刚才说的那样，对我来说最重要的东西，
就是我自己的梦想啊……
天马司: 这样一来，就完全没法想象失去它的样子了。
……真是原地打转啊。
凤笑梦: 说起来，旭先生是怎么想象出来的呢？
草薙宁宁: 啊，确实。说不定去问问他的话——
神代类: 旭先生的感悟，
恐怕无法作为我们的参考吧。
神代类: ……因为他，曾经历过战乱呢。
天马司: ……！
草薙宁宁: 啊……原来如此。也是呢……
天马司: 确实，他以前提到过。
卷入了纷争，还和父母走散了……
天马司: （这么想来，
布雷斯王子或许和旭先生很像呢。）
天马司: （即便身处绝望之中，
也由衷地祈愿世界和平与人们的笑容——）
天马司: ……嗯？
未来。: 哎呀？怎么了，司君？
天马司: ……不……总觉得，好像有什么要联系起来了……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
旭: 『无论我做什么， 人们还是会互相憎恨，国家也依然会争斗不休』
(White cut)
(Background change)
播音员: 『受上周开始全面化的军事入侵影响， 当地正面临着严重的后果』
(White cut)
天马司: （理所当然的日常生活彻底改变， 那里的笑容也消失殆尽——）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
天马司: ……这样啊……
天马司: 如果是这个的话……
草薙宁宁: 什么？你发现什么了吗？
天马司: ……啊啊
天马司: 多亏了你们，我找到线索了
天马司: ——对我而言的绝望。 该如何去想象它
(Black cut)
(Background change)

[１カ月半後]

[THE CENTER THEATRE]

旭: ……那个， 我记得，Wonderlands×Showtime的座位是——
旭: 啊，找到了！ 喂——，大家！
天马司: 旭先生！ 今天请多指教
旭: 我才是，请多指教！ 让我们彼此都竭尽全力加油吧！
旭: 不过——没想到，司君他们
竟然会成为这次大赛的压轴呢
天马司: 是啊。抽签的时候我也吓了一跳
天马司: 而且旭先生他们，正好就在我们前一组呢
旭: 啊啊。哈哈，感觉有点命运的安排呢！
旭: ……因为有不少相当出名的剧团也参加了，
担任压轴可能会很紧张吧——
旭: ……不，看来没那回事呢。
看起来相当有自信啊
天马司: 是的
天马司: 多亏了同伴们，
我才终于抓住了属于我自己的那份“绝望”
天马司: 所以——我有信心能展现出至今为止最棒的演技
旭: 这样啊！那可真是令人期待！
工作人员: 『请各位观众就座。
演出即将开始』
旭: 噢，看来要开始了
旭: 能聊聊真是太好了！那么，待会儿见！
神代类: ……呵呵。展现出至今为止最棒的演技，吗
草薙宁宁: 说得真果断呢，司
天马司: 嗯？那又怎么了？
凤笑梦: 诶嘿嘿♪ 司君变得神采奕奕、闪闪发光的，我好开心呀！
天马司: 那是当然！ 因为我可是未来的明星——天马司啊！
天马司: （成为一名用演出让大家露出笑容的明星——）
天马司: （正因为一直追逐着那个梦想…… 这次的塑造角色才会如此痛苦。）
天马司: （读了许多书，看了许多影像资料，也听了不少故事—— 甚至因为想象过度而做了噩梦。）
天马司: （但是……正因如此我才确信。）
天马司: （我一定能献上最棒的演技。）
天马司: （我会彻底演好它的。 将我所抓住的那份最深重的“绝望”——！）
(Black cut)
