54_鳳笑夢_R2 Wonderlands×Showtime

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

【神山高中　2年A班】

笑夢：Wonderho～i！！
司：唔哦！？
司：喂，笑夢！不要突然大叫…… ……不對，為什麼妳會出現在這裡！？
笑夢：欸嘿嘿，我跑來了♪
司：竟然又擅自潛入別人的學校……！ 今天到底又有什麼事！？
笑夢：你看這個，這個！
司：啊，喂！ 不要隨便把照片丟我桌上！
司：嗯？……這是……我們的表演嗎？
笑夢：是玩偶裝們幫我們拍的哦♪ 拍得很棒吧？
司：哪裡棒了啊！！
笑夢：咦～？哪裡有問題嗎？
司：大有問題！ 這不是完全沒拍到我的英姿嗎！
司：每張照片妳都把我遮住了……
笑夢：啊，你看這張～！ 你的眼睛閉一半耶！真好玩～♪
司：聽我說話！
笑夢：我有在聽啊！ 咦？不過你為什麼要生氣呢？
司：我就說是因為沒有好照片啊～！！
笑夢：咦咦～？全都是很好的照片啊！！ 你看，像是這張！！
笑夢：寧寧機器人在舞台上咻咻～地閃亮亮的。
笑夢：還有這張，輕飄飄碰碰～地， 有種哇呵～的感覺對吧♪
司：…………唉。
司：我是聽不懂妳說的 「咻咻～地閃亮亮又輕飄飄碰碰～」 是什麼東西啦……
司：不過，這張照片的確不錯。
笑夢：對吧對吧？
司：嗯，妳家的玩偶裝也挺能幹的嘛。
司：不對、不是這樣！ 結果還是沒有我的英姿……
笑夢：有了！是這張～！
司：就說了要聽我說話啊！
笑夢：你看這個人，有沒有印象？ 有吧！
司：啊？ ……妳說這個沒對到焦的觀眾嗎？
笑夢：對啊對啊！ 她最近每週都會來看哦！
司：唔…… 好像有印象，又好像沒印象……
笑夢：真是的～！她每次都會坐在同個位置上， 在表演開始之前都會抖抖抖哈姆哈姆哦～！
司：哈姆哈姆是什麼啊……
笑夢：咦～你真的不知道嗎？ 她的臉卷卷的，很好認啊！
司：臉……卷卷的？
笑夢：對啊對啊！雖然很卷很卷， 但是最後一定會變成碰～哦♪
司：嗯～不知道…… 但……
司：既然她每次都會來， 所以說不定她是我們表演的頭號粉絲呢。
笑夢：嗯嗯！
笑夢：對了～♪ 我也得去告訴小寧寧和類才行！
笑夢：那我拿去給他們看哦～！
司：啊，喂！不要只拿走那張！ 把妳亂丟的照片也全部拿走～！
笑夢：小寧寧～♪類～♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

女高中生A：今天的表演還沒開始嗎？
女高中生B：真期待呢，之前的表演也很有趣……
小孩：不能快點開始嗎～？
笑夢：我看看，今天應該也在平常的地方……
笑夢：啊，在那！你看，就是那個女生！ 她今天也抖抖抖哈姆哈姆耶！
司：……啊！那個，右邊對吧！？ 我有看過那個觀眾！
類：嗯，我的確也對那個女生有印象。
寧寧：嗯，她很常來。
笑夢：果然大家都有注意到嗎？
寧寧：嗯……畢竟她看得很入迷。
寧寧：而且表情也很多變， 就算從舞台上看過去也很顯眼。
司：哦，那還真棒啊！ 那就是打從心底享受我們表演的證據！
類：仔細回想一下…… 那個女生的反應有點難以言喻的那幾場表演， 觀眾也都沒有很多。
類：也許她不只是對表演的感受性很高， 而是抱著很單純的心態在看我們的表演。
司：雖然知道好的東西就是好的、 不好的東西就是不好的， 但還是繼續看我們的表演嗎……
司：呵呵，我們有很棒的觀眾呢！ 這也是大明星的力量！
笑夢：嗯嗯！真開心呢～♪
笑夢：所以，我們來給頭號粉絲叭叭咖叭吧♪
司：叭叭咖……？
類：妳是要向她表達謝意吧。 真不愧是笑夢，這是個好主意呢。
司：你為什麼能聽得懂！？
寧寧：剛才那句連猴子都聽得懂吧？
司：妳說誰是……！
寧寧：所以說，要給她什麼驚喜？
類：我想想，例如……
類：在表演中段折氣球的時候， 指定那個女生，把她帶上舞台， 用氣球幫她裝扮一下如何？
笑夢：哇～！那聽起來好棒哦～！
笑夢：啊！ 她一直在哈姆哈姆，就給她哈姆吧！
司：所以哈姆哈姆到底是什麼啊……
類：妳說倉鼠的氣球嗎？ 這我做得出來哦。像這樣……
寧寧：哦，你連這種東西都做得出來啊。
笑夢：哦哦～！我也要做～！
寧寧：我也……
司：妳們怎麼會對那種騙小孩的東西……
司：…………不過，聽起來蠻好玩的啦。 就讓我們為頭號粉絲出點力吧！
類：呵呵呵。 那大家一起折出不同顏色的倉鼠幫她打扮吧。
寧寧：這主意不錯。
笑夢：超級贊成～♪
司：好！那我要用這個金色的氣球……
司：等等，已經快到開場的時間了耶！
笑夢：好～！ 一起努力為頭號粉絲叭叭咖叭吧～
（黑屏转场）
笑夢：欸嘿嘿， 用氣球做軟綿綿的哈姆哈姆作戰，超級成功～☆
寧寧：與其說是折氣球， 到最後都快變成氣球盔甲了。
類：呵呵，因為她的反應很不錯， 讓我忍不住想大展身手一下。
笑夢：她笑得好開心，我也很開心～！ 我們就像這樣，繼續讓更多表演都這麼開開心心吧♪
司：哼哈哈哈哈！那是當然！
類：真不錯，下次要做什麼好呢？
笑夢：我想想我想想……嗯！
笑夢：我想要非常Wonderho～i的東西☆
（黑屏转场）
