148_鳳笑夢_R2 閃亮馴鹿髮箍☆ (event_8)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好。這樣聖誕節表演的內容 就大致定案了！
笑夢：嗯！
笑夢：啊，對了！ 得去準備那個才行♪
寧寧：……？
司：嗯？笑夢她怎麼了？
寧寧：誰知道？她說得準備什麼東西 就不知道去哪了。
類：準備？……說曹操，曹操到。 她好像回來囉。
笑夢：推推推～！
司：那是什麼？ 推車上堆了好多紙箱……
笑夢：好！抵達～！
寧寧：笑夢，妳拿那麼多紙箱要做什麼？ 還有妳說的準備又是指什麼……？
笑夢：欸嘿嘿，這些啊～ ……鏘～♪都是聖誕節的裝飾品哦☆
司：哦哦！那推車上的其他紙箱裡面 也都是裝飾品嗎？
笑夢：嗯！我之前每年都會跟玩偶裝們一起布置， 不過今年我想跟大家一起弄♪
寧寧：所以才會有這麼多東西……
笑夢：小寧寧小寧寧！妳看這個裝飾品很可愛哦！ 還有這邊這些的顏色也很可愛☆
寧寧：嗯。 裡面也有一些很少看到的裝飾品，真有趣。
類：如果能依照我們的規劃來裝飾， 應該就能連結表演的內容， 營造出適合聖誕節表演的氛圍了。
司：是啊！好，那我們動工吧！
笑夢、寧寧、類：「好～！」
（黑屏转场）
司：感覺越來越不錯了！ 不過笑夢搬來的裝飾品還剩兩箱沒用到耶。
笑夢：啊，這些要用在其他地方哦♪
寧寧：其他地方？
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

司：這、這是什麼！？
類：這是……相當大的聖誕樹呢。 應該有兩層樓高。
寧寧：啊，不過不是真的冷杉， 好像是人造的。
笑夢：嗯！因為每年都會用到，還要纏閃亮亮的燈飾。 如果用真的樹，那樹就太可憐了。
司：嗯。雖然要裝飾這麼大的聖誕樹很辛苦， 不過它正好就在奇幻舞台的入口， 我們一定要讓它顯眼一點，吸引更多觀眾過來！
類：那我們先來裝飾看看吧。
笑夢：好～！
（黑屏转场）
司：──雖然剛開始時幹勁滿點，不過……
司：啊啊啊！這怎麼這麼難啊！ 完全沒辦法把燈飾好好纏繞上去啊！
寧寧：樹太大了， 完全沒辦法固定在先前預想的位置上。
類：燈飾本身的長度也讓它變得不太好處理， 連司都被纏住了。
司：然後我還差點就直接被綁在樹上……
類：對了，去年以前都是怎麼裝飾的呢？
笑夢：嗯～應該都是玩偶裝他們幫忙弄的。 我都在幫忙舞台那邊， 沒看到樹是怎麼裝飾的。
笑夢：啊！不過我好像想到好方法了♪
司：真的嗎！？
笑夢：嗯！等我爬到樹頂以後， 嘿！轉轉轉～！像這樣去繞！
類：……嗯。 原來如此，這個方法可能不錯。
司：你是怎麼聽懂剛才她說的話的啊！？ 給我解釋得好懂一點！
笑夢：那個呀～練韻律體操的人 不是會用彩帶轉轉轉，做出圈圈嗎？ 我有時候會去韻律體操社玩，所以我會那個哦！
寧寧：我好像懂妳的意思了…… 不過，那不就代表妳要揮舞燈飾嗎……？
類：我覺得利用離心力來繞上去是個好主意哦。 為了讓妳更好揮動還有避免危險， 只要把燈飾剪短就好了。
司：嗯？你講得很簡單，但做得到嗎？
類：呵呵。 這種普通的工具我可是隨時帶在身上哦。
司：啊……對哦，你本來就是這種人嘛。
類：而且用人造樹的話， 就算把燈飾繞得緊一點應該也沒關係。
司：雖然我完全想像不出順利執行的畫面， 不過也沒有其他方法了，就試試看吧。
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
笑夢：──嘿咻。我到樹頂了～！ 那我要開始轉圈圈作戰囉～！
笑夢：喝！
司：哦哦！雖然已經剪短了， 但居然能輕而易舉地轉動應該有六公尺的燈飾！
寧寧：不過問題在於能不能繞在樹上吧？
笑夢：……！就是現在！哈！
寧寧：好、好厲害！繞上去了！ 位置也不錯！
笑夢：好～！就照這個樣子繼續～！ 喝！哈！
司：哦哦！又成功了！ 呃，嗯。成功是成功了，不過……
笑夢：哇哈哈哈哈！喝！哈！
司：該怎麼形容呢？這個畫面與其說是韻律體操， 還不如說是在揮舞鞭子吧。
寧寧：對、對啊。 不過不好好纏繞上去的話，就會像剛開始那樣失敗。 所以也需要氣勢就是了，對吧。
類：呵呵。 這個畫面對好孩子來說可能太刺激了呢。
笑夢：哇哈哈哈哈！再來再來！ 喝！哈！
（黑屏转场）
笑夢：呼～太好玩了！
司：總之， 這樣就有營造出聖誕節表演的氣氛了。
類：嗯，再來只剩打造出最精彩的聖誕節表演， 讓觀眾好好享受了。
寧寧：嗯。
笑夢：欸嘿嘿，大家一起加油吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：…………
司：笑夢，妳怎麼了？ 該來收拾聖誕節裝飾囉。
笑夢：啊，好～！
寧寧：掛裝飾的時候那麼辛苦，感覺收拾起來也會很麻煩。 寧寧機器人，妳也來幫忙吧。
寧寧機器人：好的，寧寧！
笑夢：小寧寧機器人，拜託妳囉～！
類：話又說回來， 奇幻舞台這附近的裝飾好像引起了一陣話題哦。 大家都稱讚風格很獨特。
笑夢：啊！玩偶裝也這麼說！ 他說有很多人在拍照哦！
笑夢：（有那麼多人願意來奇幻舞台，我也很開心呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：爺爺，我放好了！ 這顆星星是我放的哦！
笑夢：欸嘿嘿，我們要弄更多更多的裝飾哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：（欸嘿嘿，那時候也很開心呢。 有星星的裝飾，還有雪花的裝飾！然後還有……）
司：嗯？啊，喂，笑夢！ 妳怎麼把收下來的裝飾品又掛回去啊！
笑夢：咦？哈哈哈，真的耶～！
司：真是的，我也不是不懂妳捨不得收拾的心情， 但我們可不能一直沉浸在聖誕節的氣氛裡。
司：之後的跨年跟新年， 還有很多得用表演來熱鬧度過的節日哦！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：最後就剩這裡的大型聖誕樹了！
司：是啊。不過這該怎麼收拾呢？ 很高的地方也有裝飾品……
寧寧：讓笑夢爬到樹上，把不怕摔的東西丟下來， 然後我們再去接不就好了？
寧寧：你們看，反正這裡還有用來包裝飾品的氣泡紙。 用這個來接，手就不會痛了。
類：呵呵，真像在玩遊戲呢。 該說這個想法很符合寧寧的個性嗎？
司：總之聽起來蠻簡單的，不是很好嗎？ 那麼，笑夢，不好意思， 麻煩妳上去把裝飾品一個一個丟下來吧。
笑夢：好～！
（黑屏转场）
笑夢：──嘿咻！我到樹頂了～！ 那先丟這個跟這個……還有這個！ 我要開始囉～♪
寧寧：等等，一次來三個……！？
笑夢：嘿！來♪喝！
司：這邊交給我！妳那邊可以嗎？
寧寧：沒問題！ 還有一個……寧寧機器人！
寧寧機器人：好的，我接住了。
笑夢：大家好厲害好厲害～！ 好～既然這樣……！
笑夢：嘿！喝！嘿嘿……嘿！
笑夢：再來一個！嘿！
司：什麼！？居然還錯開時間！？
類：呵呵，我剛剛才說像在玩遊戲， 現在真的變成在玩拋接遊戲了呢。
笑夢：還有很多裝飾品哦～♪ 來來來～
司：啊啊！既然事情變成這樣， 那我們就一個不漏地接到底吧！
笑夢：（欸嘿嘿，這還是第一個連收拾 都這麼開心的聖誕節耶！）
笑夢：（雖然以前跟玩偶裝他們過聖誕節時 也很開心……）
司：唔哦哦哦！好，我接到了！
類：笑夢～妳繼續丟下來吧。 司會拼命去接的！
寧寧：沒錯沒錯，要丟的話拜託往司那邊丟。
司：喂！你們也至少幫忙一下吧！
笑夢：欸嘿嘿，那我就不客氣囉～♪
笑夢：（不過能遇見司他們，還可以跟大家一起表演， 讓今年的聖誕節比往常還要更開心！）
笑夢：這就是最後一個囉～！喝！
司：嘿！呼、呼……怎麼樣啊！ 跟我剛剛說的一樣，一個不漏！
類：司，辛苦了。 也謝謝妳哦，笑夢。
寧寧：等妳下來以後要不要休息一下？
笑夢：嗯，我現在就下去～！
笑夢：呼～太好玩了！ ……啊。
笑夢：（原來從樹上看天空， 會感覺天空這麼近啊。）
笑夢：…………
笑夢：（……好像只要伸出手， 就能碰到天上的爺爺。）
笑夢：（爺爺， 你現在是不是也在那裡看著我呢……）
司：喂～笑夢。妳在做什麼？ 快點下來啊，妳不是要休息嗎？
笑夢：好哦好哦～！ 那我現在跳下去，你們稍微站開一點哦～！
司：喂，妳要用跳的……！
笑夢：要上囉～！跳～！ ……咚！
（白屏转场）
寧寧：……呼。笑夢妳真是的。 雖然應該沒問題，但實在對心臟不好……
笑夢：欸嘿嘿，抱歉抱歉♪
笑夢：那大家！ 我們來比誰先跑到奇幻舞台吧！
司：喂，妳不是要休息嗎……？
笑夢：預備～開始！嘻嘻……！
（黑屏转场）
