233_鳳笑夢_R4 心願只有一個 (event_25)

抽卡台词：帶來超～～～多的歡笑吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：劇場導演是奇幻舞台的神代類！ 歌舞指導由鳳凰舞台的青龍院櫻子擔任！
司：要是還有什麼問題， 儘管來問我──天馬司！
司：那麼，就開始練習吧！！
（黑屏转场）
笑夢：…………
寧寧：笑夢？怎麼了嗎？
笑夢：欸嘿嘿，沒什麼啦♪
笑夢：只是一想到鳳凰樂園的大家都在協助我們， 我就覺得非常……非～常高興！
寧寧：這樣啊…… 我們也要好好加油。
笑夢：嗯！ 那我──
資深演員A：小夢！ 開始練習前可以占用妳一點時間嗎？
資深演員B：抱歉啊，我們有點話想說……
笑夢：啊……各位……
寧寧：是熟人嗎？
笑夢：嗯。 他們是從爺爺還很健康的時候， 就一直在鳳凰樂園表演的資深演員喔。
寧寧：這樣啊…… 那、那你們找笑夢有什麼事？
資深演員A：那個……小夢，真是抱歉！！
資深演員們：我們也想向小夢道歉！
笑夢：咦？
資深演員A：妳爺爺那麼照顧我們， 我們卻讓小夢一肩扛起這次的事……
資深演員B：其他人也說了， 其實我們看見這裡在漸漸改變，也覺得很難過。
資深演員們：可是我們一直在找藉口，說這是管理層的決策， 為了招攬顧客不得不這麼做，選擇保持沉默。
資深演員們：是啊。 就連聽到奇幻舞台可能會消失的時候， 明知道那裡充滿妳跟妳爺爺的回憶，我們也……
笑夢：…………
資深演員A：不過，奇幻舞台的那幾個小朋友 來找我們說完話後，波奇公就來找我們了。
笑夢：玩偶裝嗎……？
資深演員B：對。他告訴我們， 妳不惜跟家人大吵一架，就是想守住鳳凰奇幻樂園。
資深演員A：他還說，妳不是單純反對改變就冒然行動， 還有認真考慮到鳳凰奇幻樂園的將來……
資深演員A：所以他希望我們能好好聽聽妳要說的話。
笑夢：玩偶裝……
資深演員A：事到如今，妳可能會覺得 我們有什麼臉說這種話……
資深演員B：即使如此，也請讓我們為 鳳凰奇幻樂園出一分力吧！
資深演員們：小夢，拜託妳了！ 給我們機會吧！
笑夢：大家……！ …………
寧寧：……笑夢，快回答啊。
笑夢：嗯……！
笑夢：謝謝大家！ 我們一起加油吧！！
笑夢：絕對絕對！要用這場表演， 把我們的想法傳達給哥哥跟爸爸他們！
笑夢：還要為來看表演的客人帶來 超～～～多的歡笑！
資深演員們：「好～！」
笑夢：……太好了。
寧寧：咦？
笑夢：我一直在想不希望改變的是不是只有我…… 是不是我太任性了。
笑夢：現在知道大家也都是這麼想的， 我覺得真是太好了。
寧寧：……嗯。
笑夢：欸嘿嘿，幸好我沒有放棄。 有跟你們商量真的是太好了！
寧寧：嗯！ 我們絕對要讓表演成功！
笑夢：嗯！ 絕對絕對絕～～～～對要成功！
笑夢：（爺爺也在天上看著吧！）
笑夢：（看著我們的「笑容魔法」！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：今天也是好天氣♪ Sunny Sunny啦啦啦☆
資深演員A：哦～小夢！ 妳今天也好有活力啊！
資深演員B：大家一起加油吧～！
笑夢：嗯！
玩偶裝：大小姐，您好像很開心。
笑夢：因為大家又開始會跟我說話了啊♪
笑夢：我之前滿腦子想著奇幻舞台的事， 完全沒有去其他舞台看表演……
笑夢：大家的態度也都很客套， 讓我覺得很難跟他們搭話。
笑夢：不過，現在已經完全不用管這種事了， 所以我非常高興、非常開心！
玩偶裝：…………
笑夢：……欸，玩偶裝， 我也有話想跟玩偶裝說──
玩偶裝：大小姐，實在不好意思， 我們必須去巡邏，要先告辭了。
笑夢：咦？ 你們不參加表演練習嗎？
玩偶裝：因為我們沒有要在下次的表演登場。
笑夢：是沒錯啦…… 可是我有話想跟玩偶裝說……
玩偶裝：您只要叫我們，我們會立刻前來。 告辭。
笑夢：啊……！ ……玩偶裝。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

寧寧：啊……笑夢來了。
司：真受不了……妳太慢了喔，笑夢！ 跑去哪裡閒晃了？
笑夢：…………
類：笑夢？
司：怎麼回事？ 她完全在放空……
寧寧：嗯。啊，笑夢！ 繼續前進會撞到牆──
笑夢的聲音（笑夢）：哇啊！
寧寧：我都提醒妳了……
（黑屏转场）
類：笑夢，妳還好嗎？
笑夢：嗯！ 欸嘿嘿，我還以為鼻子會塌掉！
寧寧：誰叫妳要邊想事情邊亂走。
寧寧：所以呢？ 發生什麼事了？
笑夢：啊…… 那個啊，或許是我多想了……
（黑屏转场）
司：──玩偶裝在躲妳？
笑夢：嗯。他們最近都不陪我一起練習表演， 就算想跟他們說話，他也會說有急事就跑掉了……
司：妳這麼說我才想起來， 最近很少看到他們。
類：他們本來就很少出現在我們面前啊。 不過，練習時好像一定會有幾個人待在舞台附近。
寧寧：畢竟那些玩偶裝裡面是笑夢的保鑣嘛。 是說，身為保鑣卻在躲妳是怎樣啊？
司、類：「…………」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
玩偶裝：……我和其他的玩偶裝們， 終究只是受雇於笑夢大小姐的父親而已。
玩偶裝：因此，以我們的立場而言， 我們沒辦法光明正大地協助大小姐。
（白屏转场）
玩偶裝：我們就算想幫忙大小姐， 但立場上能做的終究有限。
玩偶裝：但是你就不同……你們幾個都不同， 你們跨越了那條我們無法跨越的線。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：玩偶裝們一直苦於 在立場上無法支援笑夢。
司：嗯，他們或許是因此覺得很尷尬。
笑夢：不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

資深演員A：不過，奇幻舞台的那幾個小朋友 來找我們說完話後，波奇公就來找我們了。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：我也想跟玩偶裝道謝的說……
寧寧：笑夢……
類：看來輪到我們出場了。
笑夢：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：鳳凰奇幻樂園）
玩偶裝：（今天也沒有什麼異常。 差不多該回去奇幻舞台了……）
？？？：──！──！
玩偶裝：──！
玩偶裝：剛才的該不會是……！
笑夢的聲音（笑夢）：──玩偶裝！救命～！
玩偶裝：大小姐！
（黑屏转场）
（背景切换）
玩偶裝：什麼……！？ 所有人都倒下了……！
玩偶裝：大小姐，您沒事吧！？ 大小姐！
笑夢：嗯！我沒事喔♪
玩偶裝：咦……
司：好，就是現在！ 抓住他───！
寧寧：抓、抓到了！
玩偶裝：這、這是……
類：笑夢好像有些話無論如何都想跟你說， 所以我們就演了一齣戲。
玩偶裝：…………
笑夢：……玩偶裝， 你為什麼要躲我？
玩偶裝：這個……
笑夢：因為我說了太多任性的話嗎？ 所以……你不想跟我說話了嗎？
玩偶裝：……！ 不是的！
玩偶裝：………… 我很想成為您的助力。
笑夢：…………
玩偶裝：但我們唯一能做的事就是待在您身邊。
玩偶裝：不管是在實行奇幻計畫時， 還是在奇幻舞台的存亡之際…… 我們都沒有派上任何用場。
笑夢：才沒有這種事……！
笑夢：玩偶裝，你還記得那一天， 我們決定就算只有我們， 也要繼續在奇幻舞台表演嗎？
笑夢：後來就算我們宣傳說表演要開始了， 也沒有任何觀眾願意過來……
笑夢：第二天，還有第三天也沒有任何人來…… 但是，玩偶裝你們陪我們一起表演了。
玩偶裝：…………
笑夢：我……其實知道那不是你們的工作， 卻還是一直提出任性的要求……
笑夢：不過，正因為有你們在， 我才能一直不放棄地繼續表演！
笑夢：所以……我一直很高興 你們無論何時都待在我身邊。
玩偶裝：大小姐……
玩偶裝：我們也很高興 可以跟您待在一起。
笑夢：……真的嗎！？ 你們以後也會跟我一起表演嗎！？
玩偶裝：是，只要您希望的話。
笑夢：……嗯！ 玩偶裝，以後也請多多指教囉！
笑夢：啊，我也想跟其他玩偶裝道謝！
玩偶裝：好的， 我會在閉園後召集所有人。
笑夢：嗯！玩偶裝，謝謝你！ 我最喜歡你了♪
玩偶裝：啊……大、大小姐！
寧寧：笑夢，太好了呢。
笑夢：欸嘿嘿，也要謝謝大家的幫忙！
類：呵呵，這點小事不算什麼。 畢竟玩偶裝也一直關照我們。
司：那麼，雖然時間有點拖延到了， 我們開始今天的練習吧！
笑夢：好～！活力滿滿地加油吧～！ 欸嘿嘿！
（黑屏转场）
