302_鳳笑夢_R4 JumJumJumJump! (event_38)

抽卡台词：人家絕對會跳過去！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

森林的少女（笑夢）：「我想要守護森林、守護城鎮！ 想跟大家和好如初！」
森林的少女（笑夢）：「所以我現在就要過去那邊，拯救將校先生！」
將校（司）：「過來我這邊──？妳難道想跳過來嗎！？ 掉下去不只會受重傷，還會被巡邏的士兵抓住啊！」
森林的少女（笑夢）：「我絕對不會掉下去！相信我！」
森林的少女（笑夢）：「我絕對會──跳過去的！」
類：兩位都辛苦了。 感覺台詞和演技都很純熟了呢。
笑夢：欸嘿嘿♪ 剛才那段我在家練了很多次喔☆
笑夢：接下來還有壓軸的跳躍橋段， 我就在想，得清楚傳達森林的少女的想法才行！
寧寧：嗯，表情也非常到位， 觀眾們一定都感受到了。
笑夢：真的嗎！？太棒了～！ 小寧寧稱讚我了～♪
司：那接下來，就是那個跳躍的橋段了。
類：嗯，那個橋段成功與否， 將大大左右觀眾對後續情節的印象。
類：這麼說會對笑夢造成壓力， 但那個橋段我說什麼都想讓它成功。
笑夢：不用擔心！ 我絕對、絕對、絕～對！會讓它成功的！！
笑夢：（畢竟這可是類盼了好久的夢幻表演嘛！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：因為是很久以前的事， 我現在已經不放在心上了。
類：不過──當時我強烈感受到， 自己想做的是大部分的人不願意去做， 且不能被理解的事情。
類：所以一直以來，我都封印著這齣劇。
類：但我覺得現在能將當初夢想中的表演， 以更好的形式呈現。
類：因為在場的各位都是肯為了精彩的表演， 去挑戰各種事物的人。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（為了類和買票進場的觀眾們， 我一定要讓它成功！）
笑夢：啊……！
笑夢：是哥哥們～～～！！ Wonderho～i！
笑夢：咦咦～！ 你們為什麼要躲我！？
晶介：啊？ 明知道妳會撞過來，哪有不躲的道理。
寧寧：之前有接到笑夢的哥哥們會來的聯絡嗎？
類：呃，我覺得應該沒有……
司：發生什麼事了嗎？
慶介：出外洽公的會議比預期的還早結束， 我們就過來看看了。
慶介：剛剛看你們好像在排練， 所以我們本來打算只在旁邊看的……
笑夢：哇……！ 你們是來看我們排練的嗎！？
晶介：所以剛才不就那樣說了嗎？ 我們看一看自己就會回去了， 你們別在意，繼續練習吧。
慶介：啊，對了。 有需要什麼或缺什麼儘管說，我去安排。
類：謝謝兩位。 不過，目前該有的都有了。
慶介：這樣啊。
笑夢：欸欸，哥哥，聽我說聽我說♪ 我這次會從樹上「嘩啊～」地， 往窗戶跳過去喔！
寧寧：好像有說明到，又好像講得很含糊……
慶介：……從樹上「嘩啊～」地往窗戶跳？
類：我們有一場從鳳邸庭園的樹上， 往窗戶跳過去的特技橋段。
晶介：什麼？那裡的建築物跟庭園都是文化遺產啊。 先不說建築物，你們不會傷到樹木或弄斷樹枝吧？
類：當然不會。 不管是建築物、樹木還是令妹， 我敢保證都有做好安全措施。
司：不過，跟讓閃電劈到舞台比起來， 就算有什麼意外也好處理多了。
晶介：閃電？
類：呵呵呵，如果您有興趣， 我來跟您說明一下具體的表演設計吧？
晶介：不、不用了！ 重點是真的不會出事吧！？
類：嗯，當然不會。 有需要的話，我來說明一下應對措施吧？
慶介：你這些話還是跟宅邸的管理者， 還有當天的現場負責人說比較有建設性吧。 而且，我們也差不多該走了。
司：嗯？已經要走了嗎？
慶介：我們接下來還有工作要處理。
慶介：不過，今晚或許能久違地和家人一起吃飯了。
笑夢：真的嗎！？
慶介：嗯。妳如果有什麼想吃的， 我可以先跟大廚說，要嗎？
笑夢：耶～！ 那我要吃漢堡排、炸蝦、義大利麵跟蛋包飯♪
晶介：……妳點的這些不就是兒童餐嗎？
晶介：啊，對了，我再幫妳跟大廚說， 請他在上面插個寫著「笑夢」的旗子好了。
笑夢：可以嗎！？ 謝謝哥哥！！
晶介：……我說妳啊， 高中生別因為這種事感到開心好嗎？
慶介：……那晚上見吧。
慶介：笑夢和下場表演就再麻煩各位了。
司：嗯，交給我們吧！
笑夢：欸嘿嘿……
寧寧：笑夢，妳好像很開心呢。
笑夢：嗯！ 因為哥哥們也很支持我們的演出啊！
笑夢：而且司、小寧寧跟類， 還有小未來他們都在替我加油──
笑夢：現在的我說不定天下無敵呢☆
司：那就用妳的無敵神力，開始練習那個橋段吧！
笑夢：好～！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【鳳邸庭園】

司：好，這樣所有的橋段就都彩排完了！
鏡音鈴：「耶～♪大家辛苦了～！」
類：特別是笑夢，辛苦妳了。
寧寧：妳練了這麼多次跳躍， 會不會累啊？
笑夢：不會，我一點都不累！ 啊，樹枝沒事吧？
類：嗯，事先包覆在枝幹上的防護套， 似乎發揮了功效。
類：所以正式演出時， 妳就跟今天一樣使勁踩著跳過去吧。
笑夢：嗯！謝謝你，類。
類：該道謝的人是我……
類：……不， 這些話還是等表演成功後再說吧。
司：好了，大家趕緊收拾， 才能早點回去休息。
司：類，一起去收拾大道具跟軟墊吧。
類：好。 可以麻煩寧寧跟笑夢幫忙收拾小道具嗎？
笑夢：好～！
笑夢：（幸好跳躍的橋段有順利完成！）
笑夢：（雖然有一次被小鳥嚇到，不小心跌了下來， 但多虧類的安全繩，我完全沒受到傷！）
笑夢：（正式演出那天只要也用力跳， 應該就沒問題了！）
笑夢：（……嗯，可是……咦？）
笑夢：……這樣真的好嗎？
寧寧：嗯？ 笑夢，妳怎麼了？
笑夢：那個…… 我在練習跳躍時，心裡想著一定要成功……
笑夢：所以才成功跳了過去…… 可是，我在想這樣真的好嗎……
鏡音鈴：「咦，不好嗎？」
笑夢：嗯～因為我腦裡真的只有想著要跳過去， 所以……
寧寧：妳的意思是， 妳不是以森林的少女的身分在跳， 而是以笑夢妳自己的身分在跳嗎？
笑夢：啊……
笑夢：對、對對對！ 我好像完全忘記演戲這回事了！
寧寧：可是，只有今天才有， 和正式登台時一樣的環境可以練習跳躍……
寧寧：為了在正式表演中以積極的心態跳躍， 我覺得抱著要成功的想法去跳也沒什麼問題。
鏡音鈴：「而且小夢在正式演出時， 也會自然地融入那個角色。」
笑夢：說得也是……
笑夢：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：但我覺得現在能將當初夢想中的表演， 以更好的形式呈現。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（我還是覺得不能就這樣妥協！ 畢竟我們的目標是最棒的表演啊！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：請賜教───！！
KAITO：哎呀，小夢。 這麼晚了，妳怎麼會來？
笑夢：是這樣的……！
（黑屏转场）
KAITO：原來如此，妳想在確實扮好角色的前提下， 完成那個跳躍是吧。
笑夢：嗯！ 所以我想借這裡稍微練習一下。
笑夢：KAITO哥哥，拜託你！
KAITO：當然沒問題啊。
KAITO：其實我早就聽鈴說過， 妳可能會來這裡了。
笑夢：嗯？
鏡音鈴：啊，是小夢～☆ 妳果然來了～！
鏡音鈴：妳一定是來練習跳躍的吧？
笑夢：嗯！
鏡音鈴：欸嘿嘿，鈴猜對了～♪ 那樣的話，已經準備好囉～！ 妳看妳看～！
初音未來（WxS）：小夢～！ 這邊隨時都可以練習哦～♪
鏡音連：來，這邊這邊～！
笑夢：哇哇！舞台上已經搭好佈景了！
MEIKO：我們沒辦法準備真正的樹， 但高度跟距離應該都和正式演出時一樣喔♪
KAITO：因為我們有找類來監修過了。
笑夢：咦？類？
巡音流歌：呼嚕……不是只有他哦……
司：喂～流歌，我拿毛毯來了～ 妳要睡就……啊，喔！
寧寧：啊，笑夢，妳果然來了。
笑夢：司、類，還有小寧寧！？ 你、你們為什麼在這裡！？
司：還會是什麼， 我們都聽寧寧說了。
類：寧寧跟我們說， 妳今天可能會偷偷跑到「世界」來練習。
寧寧：你們看，我說對了吧。
司：嗯！寧寧，妳真是立了大功啊！
司：真是的，妳想練習就該找我們一起來啊。 尤其我可是這次跟妳演對手戲的人啊。
類：夥伴有心想努力讓戲劇更精彩， 我身為劇場導演，也想來幫忙加油打氣。
笑夢：司、類……
寧寧：就是這樣。 好了，大家一起來練習吧。
笑夢：大家……
笑夢：謝謝你們！ 請多多指教～♪
（黑屏转场）
