370_鳳笑夢_R4 Surprise☆to☆family (event_48)

抽卡台词：呵呵呵。大～成～功～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【笑夢的房間】

笑夢：今天不用表演， 就來想想情人節蛋糕的事吧！好～！
笑夢：我找找，情人節秘密同盟討論時寫的筆記…… 啊，找到了♪
笑夢：就是這個！ 小莉學姐有告訴我們，做巧克力蛋糕比較好！
笑夢：因為如果做一樣的點心，大家就能一起做， 要是失敗了也可以分一半的材料給對方。
笑夢：好像還要我們想好要做什麼樣的裝飾， 讓概念再具體化一點。
笑夢：（為了讓我們的驚喜順利成功， 小莉學姐也花了很多心思呢。）
笑夢：（就連我想做的事情， 她也很仔細地告訴我， 只要怎麼做就能達成呢！）
笑夢：啊，對了♪ 來看看小莉學姐告訴我的網站， 學習一下好了！
笑夢：哇！是餅乾、糖果跟軟糖！ 有好多點心呢～☆
笑夢：每個都好可愛，看起來也好好吃， 但今天是巧克力巧克力♪巧克力蛋糕～♪
笑夢：我看看……啊，是這個吧！ 我按～☆
笑夢：哦哦～！ 跑出了好多，全都是巧克力蛋糕呢～！
笑夢：這個好厲害～！ 巧克力塗得好漂亮，好有光澤喔～！
笑夢：這邊的蛋糕則是灑了很多， 又薄又小的巧克力碎片！
笑夢：（好棒喔，有可愛的蛋糕， 也有很多精緻的蛋糕～！）
笑夢：（嗯～但我想做的是像表演舞台一樣， 會讓人興奮又心動的蛋糕， 好像跟這種蛋糕不太一樣？）
笑夢：（送給哥哥們的我也想做成更Wonderho～i， 會直接讓心臟嗶嗶嗶的那種蛋糕。）
笑夢：……訊息？ 啊，是小莉學姐傳來的！
愛莉：「小夢，我剛剛發現了這個網站， 上面也有一些有趣的蛋糕。」
愛莉：「或許會有接近小夢想做的蛋糕類型哦！ 有興趣的話，也可以參考看看這個網站喔！」
笑夢：啊，小莉學姐……！
笑夢：太厲害了～！ 她怎麼會知道我正好在想蛋糕的事呢！
笑夢：嗯…… 「小莉學姐，非常感謝妳」……
（黑屏转场）
愛莉：「妳居然正好在想蛋糕的事， 我真是太會選時機了！」
愛莉：「兩個網站的點心我應該都幫得上忙， 所以妳就盡情地想出令人驚豔的蛋糕吧！」
笑夢：哇……小莉學姐好帥……！
笑夢：那我要努力想出一個厲害的！
笑夢：哦～！這個蛋糕上面有彩虹色的鮮奶油！
笑夢：這邊則是黑漆漆的鮮奶油！ 啊哈哈，吃起來是什麼味道呢～
笑夢：哇，還有可愛動物造型的馬卡龍！
笑夢：如果能做出「世界」裡的玩偶們， 感覺會非常有趣！筆記筆記……
笑夢：……嗯？
笑夢：切開後會有驚喜的皮納塔蛋糕？
笑夢：啊，這個是影片。 欸嘿嘿，那就來看看吧，我按～！
影片的旁白：「如各位所見，它的外觀是非常普通的蛋糕！ 看起來很好吃呢～」
笑夢：是呀～♪
影片的旁白：「但是當要用刀切蛋糕來吃時…… 準備好了嗎？我要切囉？」
笑夢：好期待、好興奮。
影片的旁白：「我的天呀！ 從蛋糕裡滾出了好多顆粒狀的巧克力～！」
笑夢：哇哇哇！真的耶！
影片的旁白：「我們也來切切看這邊的蛋糕吧。」
影片的旁白：「哎呀！這好像是年輪蛋糕呢！ 而且中間的圓洞裝滿了小餅乾！」
笑夢：好厲害！
影片的旁白：「會讓人忍不住覺得， 年輪蛋糕中間的圓洞， 或許是為了放點心而存在的呢！」
笑夢：嗯嗯！會這麼想呢！
影片的旁白：「就像這樣，皮納塔蛋糕是一款， 可以讓人體驗到驚喜和期待的蛋糕！」
影片的旁白：「切的時候興奮不已！吃的時候開心不已！ 請大家也一定要試著做做看喔！」
笑夢：哦哦……！
笑夢：就像在開寶箱一樣，感覺很有趣～！
笑夢：啊！對了……！
笑夢：把巧克力蛋糕， 做成KAITO哥哥他們的帳篷那樣──
笑夢：一口氣撐開帳篷， 點心做的玩偶們就從裡面嘩啦啦地跑出來， 這樣應該會很好玩！
笑夢：欸嘿嘿☆ 光是想像就好Wonderho～i♪
笑夢：既然要做，我也想做小未來他們， 和寧寧機器人的人偶呢。
笑夢：我想想，蛋糕做成這種形狀…… 玩偶們擺在裡面，小未來的人偶則是……
（黑屏转场）
笑夢：──鏘！ 名字就叫做「Wonderhoi☆『世界』蛋糕」！
笑夢：（想做的事通通都畫下來了♪）
笑夢：（雖然不知道能做到什麼程度……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（不過希望能讓大家非常非常高興……！）
笑夢：得再跟小莉學姐討論一下， 盡全力去做所有能做的事才行！
笑夢：好期待做點心， 也好期待給大家看哦。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人節　當天】

【宮益坂女子學園　中庭】

愛莉：要給驚喜的這一天終於到了， 妳們兩個都做好心理準備了嗎？
咲希：是！我已經開始在期待， 小一她們會有什麼的反應了！
笑夢：我也是！ 好想快點看到大家驚訝的表情喔☆
笑夢：（司他們、小未來他們，還有──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（也好期待要給姊姊他們的驚喜♪）
愛莉：嗯嗯，大家都幹勁十足呢。 好，那麼──
愛莉：情人節秘密同盟，出動～！
咲希、笑夢：「出動～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑夢的房間】

笑夢：哼～哼～哼哼～♪
笑夢：（大家都很喜歡這份驚喜，真是太好了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……砰～！！
笑夢：司、小寧寧、類！ 情人節快樂～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：一回想起來就好開心喔。
笑夢：（玩偶裝也很高興呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：好～！接下來……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家　客廳】

日向：啊，笑夢！妳回來了啊！
笑夢：嗯！啊，哥哥們也回來了！
晶介：那又怎樣，一點小事就吵吵鬧鬧的。
日向：真是的，小晶你每次都立刻就說這種話。
日向：來，笑夢，這是情人節巧克力。 我剛才也給哥哥他們了。
笑夢：哇！熊熊的包裝紙好可愛！ 謝謝姊姊！
日向：對吧？ 我就覺得妳會喜歡，才挑了這一款。
日向：裡面的巧克力也是可愛動物的造型， 妳可能會因為太可愛而捨不得吃呢。
笑夢：什麼～！那怎麼辦～！
笑夢：對了，爸爸跟媽媽呢？
日向：媽媽因為工作要在外面過夜， 好像沒辦法回來。
慶介：爸爸也出去聚餐了， 今天應該會很晚回來。
笑夢：這樣啊……
笑夢：（本來想等全家人都到齊再給的， 不過有工作就沒辦法了呢。）
笑夢：那就先給姊姊和哥哥們看看吧♪
日向：啊，笑夢也有為我們準備啊。 真期待是什麼樣的東西！
晶介：唉，每年都做這些，妳們還真不會膩耶。
慶介：晶介，別這麼說。 笑夢可是特地為我們準備的。
笑夢：等一下哦！ 大廚先生～麻煩你了～！
（黑屏转场）
笑夢：鏘鏘～就是這個～！！
笑夢：這是我和學校的學姐還有朋友一起做的～♪
慶介：這是妳做的？
晶介：但看起來……蠻普通的呢。
笑夢：哼、哼、哼。 哥哥，你切開看看♪
晶介：啊？ ……我才不要，有種不好的預感。
慶介：那我來切吧。 要切成六等分的話……從這邊切就可以了吧？
笑夢：嗯♪
慶介：那我切了。
慶介：嗯？刀子切到了什麼硬硬的東西。
晶介：喂喂喂， 妳該不會放了不能吃的東西在裡面吧？
笑夢：慶介哥哥， 你從切下去的地方啪地打開看看♪
慶介：啪？這樣嗎？
慶介：……！這是……
晶介：這、這是什麼！？ 點心從蛋糕裡嘩啦嘩啦地掉出來了。
日向：我知道！這是叫什麼皮喵塔的蛋糕！
晶介：喵什麼啊…… 妳突然裝什麼可愛啊？
日向：不是啦， 它就是叫這種感覺的名字嘛。
慶介：這是叫皮納塔蛋糕的糕點吧。
日向：你看～音很像吧。
晶介：啊──好好好。
慶介：我記得去美國出差的時候有見過…… 笑夢，真虧妳知道這個。
笑夢：我是在學姐告訴我的點心網站上看到的☆
笑夢：既可以讓大家大吃一驚， 還可以一次吃到很多種點心， 我想說會很有趣，就做了這種蛋糕。
笑夢：而且這樣一來， 不喜歡巧克力的慶介哥哥也能吃了吧？
慶介：這樣啊。 謝謝妳，笑夢。
日向：我也嚇了一跳呢！
日向：當然蛋糕也讓我很吃驚， 不過和以前一起做點心時相比， 妳的手藝進步很多呢！
笑夢：欸嘿嘿～
女傭：笑夢大小姐，我剛才接到聯絡， 夫人的工作似乎提早結束了，很快就能回來。
笑夢：真的嗎！？那也可以讓媽媽啪地打開……
笑夢：怎、怎麼辦！ 已經啪地打開了！
日向：是啊…… 大廚，切開的地方還可以重新闔起來嗎？
大廚：可以的，請交給我。 那我先將蛋糕拿下去了。
笑夢：謝謝大廚先生！麻煩你了！
日向：太好了呢，笑夢。 這樣就可以再啪地打開一次了。
笑夢：嗯！
日向：哥哥們，我想你們應該也知道， 要做出像是第一次見到的反應哦。
慶介：嗯，那當然。
晶介：……大哥，你為什麼感覺有點起勁啊？
笑夢：啊，對了！ 如果錄下來，明天就也可以給爸爸看了吧？
日向：是啊，那我來幫妳錄吧。
笑夢：耶～！謝謝姊姊。
笑夢：（希望媽媽快點到家～）
（黑屏转场）
