452_鳳笑夢_R4 暴風雨前的釣魚時光 (event_62)

抽卡台词：啊！有在拉有在拉～☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：司～類～！我這邊收拾好了唷～！
司：我們這邊也正好收拾完畢了。 那接下來，換好衣服後就解散吧。
類：大家今天也辛苦了。 照這個狀態，我們應該能輕鬆地迎接宣傳公演。
寧寧：嗯。 話說回來，我們要去沖繩啊……
司：嗯。 這是我們舉辦宣傳公演以來，距離最遠的一次演出。
笑夢：欸嘿嘿，我好期待唷☆ 而且這次還能搭哥哥的遊艇♪
笑夢：啊，對了！我想起來了！ 晶介哥哥有拜託我問大家一件事！
類：哦，是和宣傳公演有關的事嗎？
笑夢：這個嘛，是關於搭遊艇時的事。 他說可以讓遊艇在海上停留幾個小時， 問我們想不想在海上玩！
寧寧：咦，可以嗎？
司：嗯……如果是公演結束後還好， 但在公演前玩樂好像不太合適……
類：在船上應該也很難練習公演內的表演， 就當成正式上場前的小小消遣也不錯吧？
司：說得也是。
笑夢：耶～！那我們要玩什麼～？
笑夢：順帶一提～我拜託過哥哥讓我們玩滑水喔♪
寧寧：滑水？ 是指穿上水橇，由船隻在前面用繩子牽引的水上運動？
司：哦哦，聽起來很有意思啊！
笑夢：對吧對吧～！ 但哥哥說玩滑水搞不好會受傷，所以不行～！
司：原來不能玩嗎！ 啊，不過，在公演前玩那個確實有風險……
笑夢：但是，哥哥說如果是公演結束後， 就能找教練讓我們玩玩看！
寧寧：我覺得有點可怕，還是看你們玩就好……
寧寧：話說，我們不是要討論， 遊艇停在海上的時候要做什麼嗎？
笑夢：欸嘿嘿，對耶～大家想做什麼呢？
司：難得出海一趟，我想試試看海釣！
寧寧：那我要做什麼呢……
寧寧：海上感覺很熱，可能還會曬傷， 我應該會待在涼爽的客艙裡悠哉度過吧。
類：我大概會看書吧。 邊吹著海風邊讀書，感覺別有一番風味呢。
類：還有就是……對了， 如果能看到司你們和魚角力，我就相當滿足了。
司：哈哈哈！ 那我就來釣一條龐然大物，讓你大吃一驚！
類：哦～龐然大物啊…… 你是說地球之類的？
司：你說的是…… 魚鉤卡在海底岩石或珊瑚礁之類的狀況吧？
類：沒錯，也就是俗稱的「掛底」。
司：唔……竟敢小看我！ 我就釣個鯛魚、鮪魚、蝦子或比目魚之類的給你看！
寧寧：為什麼有蝦子？
笑夢：蝦子口感Q彈， 不管是直接吃、火烤或油炸都很好吃♪
類：不過，司，我看你挺有自信的， 難道你有釣魚的經驗？
司：算是吧，我小時候有在河邊釣過幾次。
笑夢：咦？就這樣？
司：嗯？那又怎麼了？
類：看來是外行中的外行呢……
司：哼，我確實是外行中的外行…… 但我依然堅信自己會大獲全勝！
司：畢竟，我可是有所謂的「新手運氣」啊！！
類：也就是說，幾乎全憑運氣囉。
笑夢：啊哈哈！司真帥氣～！
寧寧：拜託，怎麼可能啦。 靠運氣就能釣到鯛魚或鮪魚的話，哪還需要漁夫啊。
司：哈哈哈！ 隨你們怎麼說，我們就在遊艇上見真章！
類：呵呵，不錯呢。真讓人期待。
笑夢：那就先決定要釣魚喔♪
笑夢：大家還有什麼想做的事嗎？ 不要客氣，儘管說！
寧寧：雖然妳要我們別客氣， 但我根本想不到在遊艇上能做什麼……
類：那我們用手機查查看吧？ 說不定能找到有趣的水上活動喔。
司：說得也是。 那我們就再多想一下，看看要怎麼度過遊艇上的時光吧。
笑夢：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【後台】

司：大家都做好彩排的準備了嗎？
笑夢：嗯────！
寧寧：脫離無人島後，就又是練習又是準備的，整個混亂到不行。 不過總算是走到這一步了。
類：是啊，幸好寧寧機器人也趕在最後一刻修好了。
笑夢：寧寧機器人，幸好來得及在生鏽前把妳修好♪
寧寧機器人：是的，我差點就不能叫「寧寧機器人」， 得改名成「鏽鏽機器人」了。
寧寧：呵呵，我才不要寧寧機器人變成那樣呢。
笑夢：嗯！寧寧機器人就得是寧寧機器人嘛！
司：──好了，你們幾個！ 照慣例叮嚀一下，可別因為是彩排就鬆懈了啊。
寧寧：知道了知道了。 彩排要是不認真就沒意義了吧。
司：說得沒錯！ 那麼，準備上場啦！
笑夢：好～！那我過去那邊囉～！
（黑屏转场）
笑夢：──啊！
笑夢：晶介哥哥！還有慶介哥哥也在～！
晶介：喔，是妳啊。彩排怎麼樣了？
笑夢：彩排就快要開始了☆ 我等一下會從這裡開始表演♪
晶介：是喔。
笑夢：慶介哥哥你也來沖繩了呀！
慶介：是啊。 我一收到你們疑似遇難的消息，就馬上趕過來了……
慶介：看來妳沒有受傷，身體也很健康。
笑夢：嗯！我現在活力滿滿，精神好得不得了☆
笑夢：而且呀～ 我超想快點上台表演，簡直望「演」欲穿呢～♪
慶介：嗯……看來妳跟平常一樣狀態絕佳啊。
晶介：呃，你是怎麼判斷出來的……
慶介：看起來就是這樣啊？
晶介：……啊啊，嗯，好啦好啦。
慶介：──好了，彩排差不多要開始了， 我們換個地點談吧。
晶介：也是。
慶介：笑夢，表演的事就交給你們了。 你們就和往常一樣盡情發揮吧。
笑夢：嗯！ 我們會好好努力，讓來看表演的觀眾都露出笑容！
慶介：嗯。
晶介的聲音：──那麼，說回剛才的事…… 就結論而言，這次的事我該負全責。
笑夢：…………
晶介：雖然我認為自己有預先調查好天氣， 也掌握了周遭島嶼的相對位置……
晶介：不過頂多只能算是臨陣磨槍， 所以無法應對突然的天氣變化， 才害他們幾個遭逢生命危險。
慶介：晶介……
晶介：這次的事我沒什麼好辯解的。 我會欣然接受任何處分。
慶介：…………
笑夢：哥哥……
笑夢：（責任……）
笑夢：（哥哥已經是大人了，又是專務董事…… 就算我說責任不在哥哥身上，肯定也……）
笑夢：啊，對了～！ 慶介哥哥、晶介哥哥，你們聽我說♪
慶介：笑夢……
晶介：喂……妳怎麼還在那裡！？
笑夢：欸嘿嘿～！我有件事忘記跟慶介哥哥說了～！
慶介：跟我說？
笑夢：嗯☆就是啊，我們有在遊艇上釣魚喔！ 然後，有隻超大的魚咬住了我的魚鉤。
笑夢：我用盡全力去拉也拉不動， 最後在我和司的努力之下，發現──
笑夢：我釣到的其實是地球唷～☆
晶介：我說妳啊…… 別說這些了，妳現在應該專心彩排──
笑夢：還有呀還有呀！ 我們中午要吃三明治的時候， 有一群貪吃的海鷗突然靠了過來！
笑夢：不過，寧寧機器人從眼睛發出了閃～亮的光線， 幫我們趕跑了海鷗， 大家才能一起享用美味的三明治～！
笑夢：後來，類一直在看書，把自己搞得有點暈船， 我們就一起幫他拍了拍背！
笑夢：所以，遊艇之旅真的超級開心的！
晶介：…………
笑夢：而且，在無人島的時候， 晶介哥哥還拼命地幫我們修好了無線電！ 幸好有他，我們才能──
笑夢：哇哇！哥哥，你別弄亂我的頭髮啦～
晶介：囉嗦，反正正式上場前還會再整理不是嗎！ 是說，妳不過是個小鬼頭，別想著幫大人說話。
慶介：…………
慶介：──笑夢，這次的旅行開心嗎？
笑夢：嗯……！超～～～～～級開心！ 我相信司他們一定也是這麼想的！
慶介：這樣啊……
司的聲音（司）：喂～笑夢！要開始彩排囉～！
笑夢：來了～！
笑夢：那麼兩位哥哥，我去彩排囉！
慶介：……這件事我們就改天再說吧。 不過，至少他們應該都留下了快樂的回憶。
慶介：晶介，真是太好了。
晶介：……是啊。
（黑屏转场）
