501_鳳笑夢_R4 和章魚先生的臉一樣☆ (event_70)

抽卡台词：章魚章魚球～砰肥滋滋～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名）

【笑夢的房間】

繪名：好，我把動物的畫法都大致教過一遍了， 今天就先到這邊吧。
笑夢：我們畫了好～多動物的圖！
穗波：嗯、嗯……！ ……畫畫果然好困難喔。
繪名：不過，我覺得比一開始進步很多了唷。 例如妳最後畫的這個貓咪就很可愛。
穗波：真、真的嗎？ 太好了……
笑夢：繪名學姐，今天謝謝妳的指導！ 我畫得超開心的！
繪名：不客氣，我也很開心。
日向：啊，正好結束了嗎？ 我拿了茶和點心來囉！
笑夢：太好了～！謝謝姊姊！
穗波：不好意思麻煩妳了，謝謝！
日向：別客氣，不是什麼高級的東西， 妳們就好好休息一下吧。
繪名：好的，謝謝。
繪名：……雖然妳姊姊說不是什麼高級的東西， 但光這個茶杯，就已經是知名品牌的產品了吧？
笑夢：唔耶？ 這是姊姊很喜歡的茶杯，很有名嗎？
繪名：我上次去高級一點的下午茶店時， 應該就是用同個品牌的杯子。
繪名：不過這個茶杯的花樣比較細緻， 怎麼看都感覺很珍貴……
穗波：總覺得只是喝個紅茶，也不禁緊張起來了。 要小心別手滑打破才行……
繪名：不光是這個茶杯， 小夢家真的有很多知名畫作跟藝術品呢。
笑夢：欸嘿嘿，大部分的展示品都是爺爺買的， 或是他朋友送的♪
笑夢：他說掛在客廳的那幅畫，也是歐洲的朋友送他的！
繪名：送他的！？ 買得起那種等級的藝術品就很驚人了， 那個竟然還是朋友送的，好誇張喔……
穗波：啊哈哈……小夢的爺爺是鳳凰樂園的創始人， 肯定是個很厲害的人物吧。
繪名：嗯……超難得可以近距離看到那麼好的畫， 真是讓我大飽眼福了呢。
笑夢：那妳還要再多看看嗎？ 客廳以外的地方也掛了很多幅畫喔♪
繪名：咦，可以嗎？
笑夢：可以呀！ 然後，那個……
笑夢：可以的話，我想聽妳說說， 這些畫作的作者是誰，還有它是怎樣的一幅作品！
繪名：咦？妳沒聽妳爺爺說過嗎？
笑夢：有些有聽他說過，但主要是爺爺收到的那些畫作， 他自己也了解得不多， 就比較常跟我講送畫的人的事情……
繪名：原來如此。 那我就盡量把我知道的告訴妳吧。
笑夢：耶～☆ 謝謝繪名學姐！
穗波：呵呵，小夢，太好了呢。 那我也跟著一起學習好了。
笑夢：嗯！就這麼辦♪就這麼辦♪
笑夢：那我們先往客廳出發，Let's go！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家 客廳】

笑夢：鏘鏘～！這裡就是我家的客廳～！
穗波：……仔細一看， 這裡掛著好多幅畫，好像美術館喔。
繪名：話說小夢帶我們去她房間的路上， 有個東西讓我很在意……
繪名：那幅是阿巴提諾・莫納波克的《菖蒲》對吧？ 是、是真品嗎……？
笑夢：嗯～我偶爾會看到它被拿下來， 說是要借給美術館，所以應該是真品吧♪
繪名：真、真的假的……
穗波：真的很驚人呢……
穗波：啊……除了畫作之外，這個邊櫃也很漂亮耶。 上面的花樣好精緻喔……
笑夢：那個邊櫃啊～ 我記得哥哥說過，是100年前的英國做的！
繪名：那不就是真正的古董了嗎……！
繪名：……呃，等一下！ 這個花樣……雖然我忘記名字了， 但這不是已經失傳的夢幻花樣嗎……！？
穗波：咦咦！？夢、夢幻花樣！？
笑夢：哦哦～沒錯！繪名學姐好厲害喔！ 請妳來看看果然是對的～！
繪名：不是我厲害啦！ 這種東西內行人一看馬上就知道了。
繪名：……它的名字到底叫什麼呢？ 我回家之後查查看喔！
笑夢：太好了～！謝謝妳！
笑夢：好了，那接下來～我們家有個接待客人的房間， 我們出發去那邊吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：笑夢的房間）
笑夢：──以上就是我家的探險之旅～！ 兩位覺得怎麼樣？
繪名：驚奇連連，我看到都累了。 妳家裡值得一看的畫作和藝術品， 比一些水準差的美術館還要多上好多……
穗波：對呀。 只在課本上看過的作品就這樣掛在走廊上……
繪名：嗯，發現卡布羅的《牽牛花》時， 我都覺得心臟快停了……
笑夢：欸嘿嘿，我從以前就很喜歡那幅畫， 其實本來很想移到這個房間來掛──
笑夢：但擺放藝術品有很多要注意的地方， 例如照到日光不好、不易保存之類的。
笑夢：所以，爺爺就找了一個離我房間最近， 也讓它能夠盛開得最久、最美麗的位置！
穗波：原來是這樣。 呵呵，妳爺爺真體貼呢。
笑夢：嗯！
笑夢：自從和爺爺永別之後， 我都會在出門前對那幅《牽牛花》說「我出門了！」
笑夢：因為我覺得， 爺爺或許也能透過《牽牛花》聽到我在對他說話！
繪名：小夢……
繪名：我懂，畢竟對小夢來說， 那幅《牽牛花》是妳和爺爺的回憶。
笑夢：是的！
穗波：謝謝小夢帶我們去看這些有著美好回憶的畫作！
繪名：嗯，我真的學到很多。
笑夢：不客氣！ 聊了好多關於爺爺留下來的畫作和藝術品的話題， 還學到很多原本不曉得的事，我也覺得很開心！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名）

【幼稚園】

笑夢：──嗶嗶嗶地立起兩根天線～♪ 電波要飄出來囉～
笑夢：看，一～轉眼就變成長頸鹿了♪
幼稚園生：啊哈哈！電波飄飄變成長頸鹿的花紋了～！
幼稚園生：我要畫更多電波～！
幼稚園生：我不要畫圓的，我要畫四四方方的電波！
笑夢：哦～好點子！ 好期待大家的長頸鹿會長怎麼樣♪
笑夢：（對了，小穗她們在畫什麼呢～）
幼稚園生：啊，穗波老師在畫新的圖了！ 那是什麼動物啊？
穗波：這是圍著圍巾的貓咪唷。 呵呵，牠看起來很時髦吧？
繪名：嗯～在這邊再補一點細節……
幼稚園生：哇！繪名老師畫的熊熊在大吼，好帥～！
幼稚園生：感、感覺會被牠吃掉，好恐怖喔！
繪名：呵呵，是啊。 牠看起來很餓，我們可能會被牠一口吃掉喔！
幼稚園生：咦～！？
繪名：──可是，我們在熊熊旁邊畫點水果之類的食物， 應該就能幫他填飽肚子了吧？
繪名：而且，牠說不定還會感謝我們， 保護我們不被壞人欺負喔！
幼稚園生：真的嗎！？ 那我要畫很多水果！
幼稚園生：我也要我也要～！
笑夢：欸嘿嘿，她們兩個看起來都好開心喔！
幼稚園生：──欸欸，笑夢老師。 我想畫獅子，可是……我都畫不好……
笑夢：好！那我們來唱畫畫歌，試著練習看看吧～♪
幼稚園生：……！嗯！
笑夢：那要開始囉～！
笑夢：一個圓滾滾的輪胎～♪ 長出一圈尖尖的刺～！
幼稚園生：好厲害！已經變成獅子的臉了～！
笑夢：咦咦咦？空氣從右邊咻～咻～咻～！ 也從左邊咻～咻～咻～！
幼稚園生：哇……鬍子！鬍子也長出來了～！
笑夢：欸嘿嘿──加上兩顆眼睛和一個嘴巴， 一下就變成獅子囉♪
幼稚園生：笑夢老師好厲害～！ 這樣我應該也能畫出獅子了！
笑夢：嗯，一定可以的！ 這次我們一起畫畫看吧～！
穗波、繪名、幼稚園生們：「小夢～讓～我～們～加～入～♪」
笑夢：啊！小穗、繪名學姐！還有大家～！
幼稚園生：我也想要一邊唱歌一邊畫獅子～！
幼稚園生們：我也是～！
笑夢：耶～！小朋友， 剛剛過來的大家也可以一起畫獅子嗎？
幼稚園生：嗯！我也想要跟大家一起畫！
幼稚園生：太好了～！我要畫在這裡～！
幼稚園生：我要畫在穗波老師旁～邊！
繪名：還有，牆壁好像只剩這邊有空位了， 我們一口氣完成它吧！
笑夢：好～！那大家一起唱～♪
笑夢：一個圓滾滾的輪胎～♪ 長出一圈尖尖的刺～！
穗波、幼稚園生們：「一個圓滾滾的輪胎～♪ 長出一圈尖尖的刺～！」
（黑屏转场）
幼稚園生：──畫好了！ 笑夢老師，我成功畫出來了！
笑夢：哦～！畫得很好耶～！ 接下來要幫牠上色囉☆
幼稚園生：好～！
幼稚園生們：笑夢老師，妳也來看我畫的～！
幼稚園生們：還有我的～！
笑夢：──嗯嗯！你們兩個都畫得很好耶！ 畫出了可愛的獅子跟帥氣的獅子！
笑夢：小穗呢？
穗波：呃……我畫的是這種感覺……
笑夢：嗯……
繪名：這、這是……
繪名：（我想她畫的應該是獅子…… 但看起來很像下地獄痛苦掙扎的怪獸……）
笑夢：──啊，我知道了！
笑夢：這是正在大聲吼叫的獅子吧？ 頭後面連著的則是獅子的身體對不對！
穗波：嗯、嗯！ 我是覺得嘴巴畫得大了點， 看起來很像下巴掉下來……
笑夢：嗯嗯！很有魄力，我很喜歡喔！
穗波：小夢，謝謝妳！
穗波：話說，繪名學姐的獅子果然畫得超棒的！
笑夢：哇啊啊！ 繪名學姐連身體都畫得很完整耶～！
繪名：呵呵，說到獅子就會想到牠粗壯的腳、 有一小撮毛的可愛尾巴等等， 這些讓我想要畫出來的各種特徵。
笑夢：啊哈哈！ 那首畫畫歌竟然生出了這麼帥的獅子～！
笑夢：好驚人喔！ 明明是唱著同一首歌畫的， 每隻獅子卻都長得不一樣呢～！
繪名：這證明了大家都有能力畫出屬於自己的獅子。
繪名：好，牆壁還有空位，接下來要畫什麼動物呢？
笑夢：嗯～剛才畫了獅子…… 所以我想畫跟獅子有關的動物！
幼稚園生們：那畫兔子！
幼稚園生們：鹿！
幼稚園生們：斑馬～！
繪名：怎麼全部都是會被吃掉的動物……
幼稚園生：這裡是動物園，所以不會被吃掉呀～ 對吧？笑夢老師！
笑夢：當然囉！那我們讓動物跟獅子當好朋友， 一起排隊搭摩天輪吧！
幼稚園生們：好～！
（黑屏转场）
