655_鳳笑夢_R4 鳳伯爵駕到！ (event_96)

抽卡台词：這個新娘我就收下了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

笑夢：大家☆早安～！
司：早安，笑夢。 妳今天也很有精神呢。
寧寧：與其說有精神…… 不如說她一臉遇到什麼好事的表情。
笑夢：欸嘿嘿～其實其實啊──
笑夢：鏘鏘──♪哥哥給了我「鳳凰・婚禮博覽會」的門票喔～
類：鳳凰・婚禮博覽會？
笑夢：對啊！可以看到很多美美的婚紗，還可以試穿喔！
笑夢：還有還有，現場還會設置很多攤位， 甚至還可以親手製作捧花耶──！
寧寧：哦～婚紗啊…… ……應該也能當作表演的參考，我有點興趣。
司：所以，這個活動辦在什麼時候？
笑夢：這個嘛……啊，門票上有寫，是在週末喔～
類：抱歉，我已經有行程了。
司：我也是。
寧寧：啊……我也是，我週末要和家人出門。
笑夢：這樣啊～我還想說可以和大家一起去的說……
司：抱歉……
類：妳還認識其他可能會有興趣的人嗎？
笑夢：會有興趣的人……
笑夢：……啊！這麼一說，我記得小穗好像說過， 她很擅長還是很喜歡做衣服之類的！
笑夢：我下次在學校問問她～♪
寧寧：……笑夢，妳願意的話， 可以多跟我們說說這個活動的內容嗎？
司：哦，好主意！ 既然我們去不了，希望妳可以多說一點。
類：妳剛剛說有試穿禮服和製作捧花的攤位吧。
笑夢：嗯！啊，等一下喔！ 我有把哥哥說的話寫下來──
笑夢：我看看……有很多知名設計師所設計的禮服， 但也有透過比賽選出的業餘作品。
笑夢：另外還能看到很～多飾品，像是皇冠、項鍊和手鍊等等喔！
笑夢：啊，有的攤位還可以為客人量身訂做飾品呢！
寧寧：哦～這個活動好像比我想像的還要專業……
類：是啊，有禮服又有飾品，真希望能夠當成設計表演服裝的參考。
笑夢：既然這樣，我就拍一堆照片回來吧！ 因為我到時打算和哥哥一起行動，當作實習。
類：太好了，那就麻煩妳了。
笑夢：沒問題～♪
笑夢：啊，對了！關於試穿和體驗活動，我有事想和大家商量！
司：商量？和我們嗎？
笑夢：嗯！剛剛看了筆記我才想起來，我哥哥說啊──
笑夢：「只是單純試穿服裝的話，就無法和其他試穿活動做出區別， 宣傳上的力度也會很薄弱。」
笑夢：「所以我們打算也在教堂裡舉辦體驗活動， 如果有什麼有趣體驗的點子，我們會納入考量」這樣～
寧寧：咦？可是那感覺是很專業的活動， 真的可以讓我們這些小孩出主意嗎？
司：這點笑夢的哥哥他們應該也考慮到了吧？
類：是啊，既然他們明知如此還是想徵求我們的意見……
類：我想他們應該已經預計要採用表演的形式了吧？
笑夢：哇～！類好厲害～！ 真的就是你想的這樣呢～♪
笑夢：在聽哥哥談這場婚禮博覽會的事情時， 我就提到類之前在婚禮上做過驚喜表演的事。
類：原來如此，所以…… 既然要以表演呈現，那就是我們擅長的領域了。
司：說得沒錯！即使是我們應該也能想出好主意！
笑夢：哇～☆謝謝大家！
類：對了，在表演構思上有什麼必須注意的地方嗎？
寧寧：我也想問一下要辦體驗活動的婚禮會場，大概是什麼樣子。
司：另外還有體驗時間，一組人可以體驗多久呢？
笑夢：好的～！我來看看筆記，等一下下喔～☆
（黑屏转场）
類：──既然是婚禮，最適合的演出內容， 應該還是和對方同心協力完成某件事吧。
司：那麼就同心協力擊退喊著「給我等等──！」 闖進來打斷婚禮的傢伙如何？
寧寧：等、等一下……！ 對方說不定也是有理由才打斷婚禮的，用擊退不太好吧？
司：唔？那……要把故事設定成是邪惡吸血鬼企圖打斷這場婚禮嗎？
寧寧、笑夢：「吸血鬼！？」
類：雖然會變得有點奇幻…… 但想在有限時間內做出簡單明瞭的表演，這方法確實值得一試。
司：是不是？乾脆採用這種無厘頭的風格，會更容易炒熱氣氛吧？
（黑屏转场）
寧寧：沒想到好像……已經有結論了？
類：只要設計成按照工作人員指示即可推進劇情， 我想應該就能打造出人人都能參與的表演了。
笑夢：嗯嗯☆聽起來會是非常好玩的表演呢♪ 我去跟哥哥說說看！
司：好，如果還有其他需要我們幫忙的地方，別客氣儘管說！
笑夢：真的很謝謝你們！ 我們會打造出很棒的表演，讓來場客人都能開心享受！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏）

【奇幻舞台】

笑夢：大家還沒到嗎～☆ ……啊！
笑夢：各位～！早安突擊Wonderho～i♪
司、寧寧：「唔哇！？」 「呀啊！」
笑夢：咦！？大家都很會閃呢♪
司：別說什麼「很會閃呢♪」！ 不要突然衝過來啦！
類：呵呵，笑夢今天也是活力充沛呢。
寧寧：再怎麼充沛也該有個限度吧。 呼，一大早就被嚇一跳……
笑夢：欸嘿嘿☆抱歉嚇到大家了～ 我有話想跟大家說喔！
寧寧：有話想說？
類：是之前婚禮博覽會的事吧？ 我聽說現場人山人海，很熱鬧喔。
笑夢：嗯！而且不是只有大人來喔， 也有很多學生因為想看禮服，就和朋友一起來了！
笑夢：她們看了展示的禮服後，就說將來想穿穿看， 也有很多人就實際試穿了喔！
司：這樣啊，所謂的婚紗，果然是所有人的憧憬。
笑夢：每個試穿禮服的人啊，眼睛都閃閃發光的呢～！
笑夢：然後陪同的人看了對方穿上禮服的模樣， 眼睛也閃閃發光，或是有點臉紅，大～家看起來都好開心！
類：那真是太好了。
寧寧：啊，那婚禮的體驗活動辦得怎麼樣？ 有採用我們想的那個表演嗎？
笑夢：有喔～！而且啊，大家都玩得很開心～！
寧寧：咦，真的嗎？
司：喂，妳說「真的嗎？」是什麼意思。 那可是我們發想的表演耶！
寧寧：是這樣沒錯，但有吸血鬼在婚禮上跑出來…… 我還是有點擔心，這麼突然的劇情真的沒問題嗎？
類：嗯，一開始大概都會很困惑吧。
司：笑夢，實際情況如何？
笑夢：大家都嚇了一跳，嘴裡喊著「什、什麼啊什麼啊～！？」的。
笑夢：但在知道只要敲響鐘聲就可以之後，大家就都玩得很起勁♪
類：就算搞不清楚情況， 但只要知道自己該做什麼，就不會不知所措了。
笑夢：另外有的人啊，不知道為什麼， 在試穿禮服的階段就會跟對方變得有點尷尬。
笑夢：但表演開始後，就不知不覺變回原本感情融洽的兩人了， 真不可思議呢～
寧寧：啊……看見了彼此不熟悉的模樣，會覺得緊張吧。
類：呵呵，能夠舒緩這種緊張感，也就表示這個表演成功了。
司：我就說嘛！加上吸血鬼果然是好主意吧！
寧寧：是是是。
笑夢：啊，對了！小穗也和朋友參加了這個表演喔♪
司：……嗯？穗波？
笑夢：因為我把哥哥給我的票送給了小穗。
笑夢：然後小穗、小奏和小希就都來玩了～！
寧寧：啊，宵崎學姐也有去呀。 話說連曉山同學都去了嗎？
類：畢竟瑞希很喜歡拼貼藝術和改造衣服嘛。 好像是宵崎同學邀瑞希去的。
司：你早就知道這些事了嗎！？
類：因為我聽瑞希說了對表演的感想。
類：瑞希說這個突如其來的劇情轉折讓人嚇了一跳，但非常有趣喔。
類：不過瑞希好像只是陪同者，實際參與體驗活動的是望月她們。
寧寧：是喔……望月同學參加的樣子我還想像得出來， 宵崎學姐就完全無法想像了。
笑夢：欸嘿嘿，小穗和小奏一開始雖然都嚇了一大跳， 但她們都為了敲鐘很努力喔♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：……這樣啊，妳很希望小奏玩得盡興吧。
穗波：我原本是這麼打算的，但反而讓學姐替我操心了……
穗波：要讓人開心還真是不容易呢……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（能見到小穗和小奏都露出笑容，真是太好了。）
笑夢：欸嘿嘿……
寧寧：……笑夢？
笑夢：一想起她們笑咪咪的表情，我就又開心起來了♪
笑夢：不只是小穗、小奏和小希， 真～的有好多客人都因為這場表演露出了笑容！
笑夢：各位，真的很謝謝你們一起幫忙想出了這個點子！
類、司、寧寧：「不客氣！」 「不客氣。」
司：──那麼，雖然應該還沒聊完，但我們差不多該開始練習了。
笑夢：嗯！謝謝你們聽我說！
寧寧：我也很好奇表演得如何，很高興能聽妳分享。
類：那麼，讓我們開始今天的練習吧。
司、笑夢、寧寧：「好～！」 「好～」
（黑屏转场）
