737_鳳笑夢_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園 校門】

笑夢：背背背背書包～熱鬧興奮新學期～♪
笑夢：今天也活力滿滿來上學～！交到1000個朋友～♪
咲希：早安～小夢！你今天的心情也很Wonderhoihoi呢～！
笑夢：啊，小咲，早安～！
笑夢：欸嘿嘿，你用Wonderhoi跟我打招呼，我好開心喔～☆
咲希：欸嘿！因為我可是奇幻舞台的超級巨星──天馬司的妹妹啊！
咲希：既然遇到了，我們就一起去教室吧！
笑夢：好耶～！Let's go～go～☆
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：重新分班已經過了短暫一陣子……小夢你已經適應了嗎？
笑夢：嗯！一年級的班級我也很喜歡， 所以我本來覺得要和大家分開很寂寞……
笑夢：但我現在和很多初次見面的人成為朋友，覺得既興奮又雀躍喔！
咲希：啊，我懂～！能交到新朋友是重新分班的好處呢！
咲希：可是我的身體好像還沒適應……
咲希：昨天早上我不小心走進之前的班級， 被一年級的學妹用奇怪的眼光看，超級丟臉的～！
笑夢：啊哈哈，你跟一年級的學妹彼此都嚇了一跳吧！
笑夢：不過不過，今天有我陪你，所以沒問題的！ 我們會走到正確的2-B教室──
笑夢：咦，奇怪？這裡是……
咲希：哇～～小夢，這裡是一年級的走廊～！ 我又走錯了～！
笑夢：欸嘿嘿，抱歉……看來我也根本還沒適應……
咲希：果然很難馬上適應呢～ 總之，得快點去二年級那邊才行！
咲希：……不過，雖然是理所當然的事，但這邊的氣氛也和去年不同了呢。 重新分班也是，所謂的新學期，就是充滿了新氣象──
咲希：啊，對了！說到「新氣象」我就想起來了， 今天好像終於要決定今年的股長了喔！
笑夢：我成為「那個」股長的日子終於到來了呢！
咲希：呵呵，你果然打算報名當那個股長啊。
咲希：真期待你當上那個股長後，班上會變成什麼樣子～！ 希望你能成功當上！
笑夢：欸嘿嘿，謝謝你，小咲！
咲希：啊，上課鐘已經響了！？ 我們要趕快去教室才行！
笑夢：哇，快快快～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年B班】

老師：那麼，在新學年之初，我們來決定各股長的人選吧。
老師：我想先徵求志願者，有意願的同學請舉手。
笑夢：（終於來了！我一直好想當當看──）
老師：那麼，首先是班級代表──
笑夢：我！我想當班級代表！
（黑屏转场）

【休息時間】

志步：……鳳同學，原來你真的打算當班級代表啊。
班上同學：嚇了我一跳呢，你去年運動會那麼努力， 我還以為你會當運動會活動幹部之類的。
笑夢：啊，那個我也有考慮過！ 不過啊，之前──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：欸～欸～哥哥！ 你覺得我今年要當什麼股長比較好？
晶介：什麼？你愛當什麼就當什麼啊，別什麼都來問我。
笑夢：因為我很煩惱嘛！ 當廣播股長在中午廣播節目感覺很好玩， 但我也想當當看飼育股長去照顧兔子！
笑夢：啊……對了！不如我自己創一個新的股長怎麼樣！？
笑夢：「Wonderhoi推廣股長」！在學校表演，讓大家都露出笑容！ 我會去找老師商量──
晶介：別幹這種事！ 你想讓我們因為你的問題行為被叫到學校去嗎！？
？？？：──這樣的話，班級代表如何？
笑夢：慶介哥哥！
晶介：讓笑夢去當班級代表？ ……你想讓她的班級變得亂七八糟嗎？
笑夢：嗯～我也沒有想過當班級代表耶……
慶介：班級代表有著統領班級的重要職責。
慶介：要統領超過三十名擁有不同想法的班上同學， 用最適合的方針，去帶領大家經營出健全的班級。
笑夢：……！也就是說……
慶介：沒錯，這個職位應該很適合體驗如何當個「領導者」。
慶介：所以，如果你希望有一天能肩負起鳳凰奇幻樂園的經營職責…… 去當班級代表應該不會有損失吧？
笑夢：……這樣啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：──我就是因為跟哥哥們這樣討論過，所以才會想當班級代表。
咲希：小夢……
志步：……原來你是這樣想的啊。
志步：我還以為你只是因為「想當當看」這種好奇心才自願的……
志步：如果是這個動機，說不定你很適合呢。
笑夢：小步……！
班上同學：對啊。而且如果班級代表是鳳同學，感覺班上氣氛會變得很愉快， 真期待今後的日子。
笑夢：欸嘿嘿，謝謝大家！
笑夢：為了讓我們班成為充滿笑容的歡樂班級……我會多加努力的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【平價餐廳】

寧寧：咦！？笑夢當上班級代表了！？
笑夢：嗯，對啊！
笑夢：為了讓班上同學充滿笑容，今後我要拼命努力～♪
類：由笑夢擔任班級代表的班級啊……感覺會很開心呢。
寧寧：不知道該說會很開心……還是會有點熱鬧過頭……
司：不過，說不定行得通喔。 如果是笑夢的話，應該會用嶄新的方式領導她的班級吧。
笑夢：真的嗎！？
司：不～過，可不能小看這個職位！ 所謂的班級代表，可是要經歷各種壓力和試煉……
司：有時還必須和班上同學舌戰到學校的關門時間， 那可是非常辛苦的職位啊！
笑夢：舌戰……是什麼？
類：就是激烈討論的意思。 ……確實，以前司的班上似乎常常討論得很熱烈呢。
類：尤其是球類大賽要分組的時候， 聽說排球社和棒球社為了搶奪成員，還發生了激烈衝突。
司：嗯，那在我的班級代表生涯中， 可以排進最難擺平前三名的事件了。
寧寧：這麼說來，司不久前都還是班級代表吧。
寧寧：說實話，我到現在還是有點難想像…… 你今年也要當嗎？
司：沒有！今年因為種種因素，我要去當糾察隊。
寧寧：糾察隊！？你當糾察隊！？
笑夢：啊哈哈，小寧寧今天一直被嚇到呢！
寧寧：當然會嚇到啊。 不管是笑夢當班級代表，還是司當糾察隊，都太令人意外了。
寧寧：是說，你們班上的同學和老師居然都同意了。
司：這個……我們也是經過一番努力說服啦。
類：是啊，經過一番努力呢。
司：你以為是誰的錯啊！
寧寧：……感覺不要多問比較好。
笑夢：話說回來，還沒問小寧寧和類呢！ 你們當了什麼股長啊？
寧寧：我是圖書股長喔。
笑夢：哦～這樣啊！ 畢竟你最近常常在看書嘛！
寧寧：我只是想多吸收一點知識，增進舞台表演的實力， 並不是特別想當圖書股長就是了……
寧寧：……啊，說到這個， 我在圖書股長的首次會議上還遇到了青柳同學。
司：什麼！冬彌今年也要繼續當圖書股長嗎！？
類：哦……我沒聽說過，原來他喜歡看書啊。
笑夢：啊，「青柳同學」是指那個很會玩遊戲的冬彌嗎！？
笑夢：那感覺小寧寧今年會透過擔任股長，跟冬彌變得更熟呢！
寧寧：……我是不知道會不會更熟啦…… 不過，有認識的人在，好像就讓我放心了一點。
司：的確，跟冬彌一起的話，就什麼都不需要擔心了！
司：不過……聽著這樣的話題，真的有種展開新學期的感覺。
笑夢：嗯！大家不管是班級還是股長職位都煥然一新， 感覺亮晶晶的呢！
笑夢：……咦？結果類是當什麼股長啊？
類：抱歉，我的職務沒有煥然一新。 我今年也會繼續當綠化股長。
笑夢：這樣啊！綠化股長那麼有趣嗎？
類：這個嘛……雖然不太起眼，不過我覺得很深奧喔。
類：而且有些我種下的種子都還沒發芽呢。
類：在親眼見到那些植物開花前就辭去這個職務，我覺得有點可惜。
司：沒想到你是真心喜歡植物呢……
笑夢：明明吃飯都會剩下蔬菜不吃！
寧寧：我之前也說了一模一樣的話。
類：哎呀，先不說那個了。 看來我們都能開心擔任各自的職務，真是太好了。
笑夢：對啊！而且如果我碰上什麼困難，好像也能去問有經驗的司☆
司：嗯，有什麼問題隨時都能來找我！
寧寧：……老實說，我不確定司的經驗能不能當成參考就是了。
類：不過，之前他班上的同學好像都很信任他喔。 至少在我看來是這樣。
笑夢：這樣啊……
笑夢：那我也要像司一樣，成為能被大家信任的班級代表！
笑夢：目標是笑容滿面又Wonderhoi的2年B班！ 我要讓這一年變得開心又雀躍～☆
寧寧：呵呵，加油喔。
類：很有笑夢的風格呢。 我也會替你加油的。
（黑屏转场）
