897_鳳笑夢_R4 泡沫的相逢

抽卡台词：爺爺的筆記裡有寫到

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢）

【鳳家 客廳】

笑夢：哼、哼哼～哼♪哼哼哼～♪
女傭：大小姐，要不要再來一杯茶？ 也還有很多餅乾喔。
笑夢：真的嗎？那再來一杯☆
女傭：好的。 ……咦？
笑夢：啊，是爸爸！歡迎回家！ 你今天已經下班了嗎？
笑夢的父親：不……是和國外客戶的聚餐延期了。
笑夢的父親：我原本打算在偶然看見的中式餐廳吃午飯， 但被秘書阻止了。
秘書：非常抱歉，因為無法保證是否安全。
笑夢：原來是這樣！所以爸爸才回來了呀！
女傭：那麼我去為您準備午餐，還請稍待片刻。
笑夢：那在等的時候要不要吃餅乾？這是今天的點心喔♪
笑夢的父親：謝謝你，笑夢。
笑夢的父親：嗯？那本筆記是……
笑夢：這個嗎？欸嘿嘿，是靈感筆記本喔☆
笑夢：裡面寫著我希望能在鳳凰奇幻樂園實現的事， 還有希望那裡能有的東西♪
笑夢的父親：……這樣啊，你果然幫忙考慮了很多呢。
笑夢的父親：……麻煩你，幫我從書房把那本筆記拿過來好嗎？ 就是我父親的筆記。
秘書：好的，我馬上去。
笑夢：什麼筆記？
笑夢的父親：那是你爺爺的筆記本。
笑夢的父親：他以前也像你一樣， 在本子上寫下了各式各樣的點子。
秘書：──讓您久等了。
笑夢的父親：……嗯，就是這本，謝謝你。
笑夢的父親：笑夢，這本就給你吧。
笑夢：咦？但是，這應該是爺爺重要的遺物吧……
笑夢的父親：是啊，正因為很重要，所以才想交給你。
笑夢的父親：除了這本之外還有很多。 其他筆記應該收藏在書庫裡，我晚點再叫人找出來。
笑夢：…………
笑夢的父親：那本筆記裡，寫著父親當家時蓋的別墅的改建點子。
笑夢：……別墅？
笑夢的父親：我帶你去的時候，你大概才兩三歲大吧？ 不記得也是很正常的。
笑夢的父親：那裡原本不是為兒童設計的， 所以為了讓包含你在內的孩子們能玩得開心， 本來其實有計劃要照父親的點子進行改建。
笑夢的父親：但是……
笑夢的父親：……不，沒什麼。
笑夢的父親：……雖然父親沒能親手實現， 但無論形式如何，如果有人能繼承他的遺志， 他一定會很高興吧。
笑夢的父親：你要好好珍惜那本筆記，以及你爺爺的心願──
笑夢：嗯！我一定會非常非常珍惜的！謝謝爸爸！
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑夢的房間】

笑夢：……拿到了好棒的東西！
笑夢：裡面究竟寫著什麼樣的點子呢……！？
笑夢：……哇！有滿滿的插圖跟文字！ 我看看……
笑夢：……「牆壁設置攀岩設施，要能爬到二樓」、 「樓梯對老頭子來說有點難爬，要重新做個坡度比較緩的」、 「為了孩子們著想，每一階的高度也要做得矮一點」……
笑夢：可以攀岩到二樓感覺好好玩……！ 而且也考慮到了樓梯好不好爬！
笑夢：還有……「地面或牆壁改用玻璃鋪設，做成有魚在游的水族館」、 「簡直就像是身處海中的浴室」……
笑夢：好棒喔～！如果家裡有任何一樣，感覺每天都會很開心！
笑夢：啊，不過水族館被畫了個三角形……我看看喔……
笑夢：「蓋水族館需要大幅改變建築物， 但是別墅充滿了回憶，或許應該改一部分就好」……
笑夢：筆記本中把需要做的事， 和必須留意的點都記得清清楚楚……
笑夢：……爺爺真的是個很了不起的人呢。
笑夢：……雖然跟爺爺講過很多關於表演的話題，也經常聊天──
笑夢：不過我也想聽更多他在工作上的事呢……
笑夢：雖然已經無法再和爺爺說話了， 但他還有像這樣留下筆記給我！
笑夢：好～！我要認真研讀，好好做功課～♪
笑夢：咦？剛才手機──
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：……奇怪？突然就來到「世界」了……
笑夢：為什麼黑漆漆的啊？ 明明另一邊還在點心時間的說。
笑夢：……啊！那邊有東西正在發光！ 難道會是星星嗎！？
笑夢：找到了～☆ 原來是這個圓球狀的東西在發光呀！
笑夢：這是表演用的道具嗎？ 拿去給大家看好了～♪
笑夢：哇！什麼什麼？好刺眼──！！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

笑夢：那個東西突然連續閃了好幾次，真是嚇我一跳～！
笑夢：是說，奇怪！？ 這次不是在「世界」，而是到了某個人的家？
笑夢：…………
笑夢：我……好像知道這裡……
？？？：哦，笑夢，讓你久等了！
笑夢：唔耶？
笑夢：爺、爺爺爺爺爺爺……！
笑夢：爺爺～～～！？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、MEIKO）

【？？？】

笑夢：爺、爺爺爺爺爺爺……！
笑夢：爺爺～～～！？
樂之介：嗯，我是爺爺喔！ 怎麼啦，驚訝成這個樣子。
笑夢：因、因為爺爺已經……
笑夢：爺爺已經……
樂之介：嗯……
樂之介：──「笑夢和爺爺的秘密問答！！」
笑夢：唔耶！？問、問答！？
樂之介：呵呵呵，笑夢，你能出幾道只有爺爺答得出來的題目嗎？
笑夢：咦……
樂之介：想出幾題都沒問題喔。 直到笑夢放心之前，無論幾題我都會答對！
笑夢：……那、那麼！我想想喔……！
笑夢：我和爺爺第一次一起看的奇幻舞台表演是什麼！？
樂之介：我知道！是《神秘森林與大熊波波》！
笑夢：叮咚叮咚！正確答案☆
樂之介：哎呀呀，不用繼續問了嗎？我目前才答了一題喔？
笑夢：嗯！因為會說來玩問答遊戲的一定是爺爺嘛！
笑夢：就算這是做夢，我也非常、非常高興……！
笑夢：（明明爺爺過世之後，我就從來沒有夢見過他……）
笑夢：（……是因為我想著「想跟爺爺多聊一點」嗎？）
笑夢：（如果這是夢，得在我醒來之前聊個夠才行！）
笑夢：爺爺，我呀！有好多話想跟你聊呢！
樂之介：爺爺我也有事想和笑夢商量！
笑夢：咦，和我商量？
樂之介：沒錯，你看看那個。
笑夢：那個是指……桌子上的娃娃屋嗎？
樂之介：沒錯，其實我正在考慮改建這棟別墅。
笑夢：別墅……
笑夢：啊！是改成可以攀岩到二樓， 浴室變成水族館的那個點子嗎！？
樂之介：哦！你是聽你爸爸說的嗎？ 沒錯，就是那個點子！
樂之介：目前我先做了娃娃屋，在腦中進行各種想像， 思考改建後會是什麼樣子。
樂之介：所以想跟笑夢商量要改建成怎樣的別墅…… 不，感覺改成點子對決也會很有趣啊！
笑夢：我跟爺爺對決！？
樂之介：要比腰腿的力氣，我肯定已經比不過笑夢了， 但如果是比點子，我可不會輸給年輕人喔！
笑夢：我也參與了春名劇團和電影拍攝， 正在各種地方學習各種知識喔！
笑夢：所以說，我會加油想出不輸給爺爺， 又閃閃發光、亮晶晶☆的好點子！
樂之介：很好很好！就是這股氣勢！
樂之介：這裡也有很多家具的迷你模型！ 選你喜歡的搭配，儘管提出改建方案吧。
笑夢：好～！哇……！居然還有跟我們長得一樣的人偶！
樂之介：很可愛對吧？這是我自豪的特別訂製品。
樂之介：那麼，準備好了嗎？ 點子對決──預備，開始！
笑夢：開始～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000300/bg_s000300.png）
笑夢：（嗯～我該怎麼做呢？ 爺爺已經想出運動設施和水族館的點子了──）
笑夢：（……話說回來，我記得爺爺的筆記本上寫了爬樓梯很辛苦， 還寫了別墅裡充滿回憶。）
笑夢：（爬樓梯很辛苦……既然這樣……！）
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：（啊……但是，這個點子可能會大幅改變房子的模樣……）
樂之介：笑夢，看你的表情，是有什麼想法了吧！ 一個人藏著也太狡猾了，快告訴爺爺吧！
笑夢：這個嘛……我在想，把往二樓的樓梯改成斜坡怎麼樣？ 這樣一來，爺爺也不會爬得很辛苦……
樂之介：哦！然後呢？
笑夢：……如果要做成方便行走的坡度，坡道一定會變得非～常長。 為了避免走得太無聊，我在想可以開個能看見庭院的窗戶， 或是在沿途掛上充滿回憶的家族照片。
樂之介：哦！聽起來挺有趣的嘛。 但你怎麼一臉悶悶不樂的樣子？
笑夢：啊……
笑夢：這個嘛，因為我在想，要做出很～長的斜坡， 就必須大幅改變房子的模樣。
笑夢：但是，這棟別墅充滿了爺爺你們的回憶吧？ 所以說……
樂之介：這樣啊……
樂之介：你考慮到了我們的心情啊。 笑夢真貼心呢……
樂之介：但這是你好不容易想到的點子， 不把它說出來就太可惜了！
笑夢：可是……
樂之介：聽好了，笑夢。 爺爺我認為，把點子「說出來」是有意義的。
樂之介：即便對自己來說沒什麼大不了， 但說不定對他人而言是跌破眼鏡的奇思妙想。
樂之介：而且，就算是不知道該怎麼實現的點子， 他人或許會知道答案。
樂之介：笑夢應該也有過這種經驗吧？ 明明自己覺得辦不到，但在周遭人們的幫助下還是成功實現了。
笑夢：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：……嗯，有很多……！
樂之介：對吧對吧！
樂之介：點子就是夢想的種子！ 有越多點子，就能開出越多種花朵喔！
樂之介：來，笑夢！給我更多點子吧！ 不然可是贏不了爺爺我的喔～？
笑夢：對耶，我們還在比賽呢！
笑夢：我想想喔，那……在庭院裡放一台小火車怎麼樣！？
笑夢：這邊的庭院非常大，如果有小火車就可以坐著逛一圈， 充分感受大自然！
樂之介：聽起來真不錯！ 如果再沿著軌道種植花卉，一定會很美吧。
笑夢：還有呀，房子裡面── 啊，我可以用娃娃屋舉例嗎？
樂之介：當然可以！ 你想改哪裡？要怎麼改？
笑夢：欸嘿嘿，這個嘛！
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：啊……
笑夢：奇怪……別墅呢？爺爺呢？
笑夢：……爺爺！？
MEIKO（WxS）：抱歉，小夢，是我。
笑夢：MEIKO姐姐！
笑夢：我跟你說！我直到剛剛都還跟爺爺在一起喔！ 然後我們進行了點子對決！
笑夢：然後……！ …………然後……
笑夢：……那果然是一場夢呢。
MEIKO（WxS）：是啊，那或許很像是在做夢……
MEIKO（WxS）：不過小夢，你有撿到類似發光圓球的東西對吧？ 那個叫做心願碎片，可以透過它觸碰某個人的心願。
笑夢：心願碎片……
MEIKO（WxS）：小夢你是在觸碰心願碎片之後， 去到了碎片的「世界」喔。
笑夢：……咦！原來那邊也是「世界」呀！？
MEIKO（WxS）：但我不清楚那邊是怎樣的「世界」就是了……
MEIKO（WxS）：就算是碎片，這裡也確實存在著「心願」， 而小夢接收了它──
MEIKO（WxS）：那或許不是現實…… 但也不只是單純的夢喔。
笑夢：這樣呀……原來如此……
笑夢：我……跟爺爺說上話了。 我們聊了別墅的事……啊，可惜點子對決沒能比到最後。
笑夢：但是，我們說了好多……好多話。
笑夢：爺爺聽我說了很多我提出的點子， 還對我說很不錯、很有趣……
笑夢：還有……還有呀……
笑夢：嗚……嗚嗚…… 咦，好奇怪……
笑夢：我們明明聊得那麼開心……
笑夢：MEIKO姐姐……？
MEIKO（WxS）：……這附近沒有其他人在，所以你不必忍耐沒關係。
笑夢：……謝謝你，MEIKO姐姐！
笑夢：不過……要是哭出來，感覺和爺爺說過的話、從中感受到的事物， 全都會隨著眼淚一起流掉。
笑夢：所以──
笑夢：所以，我要趁著自己還記得， 把我們聊過的話全部寫進日記裡！
MEIKO（WxS）：真是個好方法呢！ 你不介意的話，也告訴我你們聊了什麼吧。
笑夢：嗯♪我會跟你說很多很多事的！
（白屏转场）
