959_鳳笑夢_R3 當心小偷! (event_136)

抽卡台词：遇上這種人要小心提防才可以！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【日織古裝劇村】

笑夢：欸嘿嘿嘿嘿嘿～♪
笑夢：能用表演告訴大家「小心小偷！」真是太好了～♪
寧寧：幸好古裝劇村那邊也同意了。
司：是啊！ ……不過，要演什麼樣的戲呢？
類：我想想……簡單明瞭的訊息比較容易傳達給大家， 所以劇情不要太長，內容簡單一點比較好吧。
笑夢：沒錯沒錯！簡單易懂才是最重要的呢！
笑夢：啊──還有，我希望小偷登場時也不會讓人感到不安！
寧寧：不會感到不安啊……
寧寧：……的確，如果大家知道真的發生了竊盜事件，會有點害怕呢。
笑夢：嗯，雖然提醒大家小心很重要， 但我也希望這齣戲不會打壞大家想開心遊玩的好心情。
類：呵呵，這個想法很棒呢，很符合笑夢的個性。
司：是啊。正如笑夢所說，激起大家的不安也不好。
司：那麼，就來想個簡短、易懂，又不會影響大家興致的內容──
遊客們：──欸，你聽說了嗎？
笑夢：咦？
遊客們：聽說這裡發生了竊盜事件。 而且已經發生好幾起了。
遊客們：咦？真的嗎？好可怕……
遊客們：昨天好像也發生了，說不定今天也會有……
遊客們：咦！也就是說，犯人可能就在附近嗎？
笑夢：啊……
寧寧：……果然，已經有人聽說這件事了呢。
類：畢竟眾口難封，流言難防嘛，這也沒辦法。
寧寧：……笑夢？你怎麼了？
笑夢：那個，就是……
笑夢：我在想能不能讓那些人也露出笑容呢……
笑夢：大家明明開開心心來玩， 如果一直帶著不安的心情，那就太難過了。
司：……確實是這樣，笑夢說得沒錯。
類：呵呵……那麼，我們就來一場快閃表演如何？
類：雖然會變成即興劇──但這樣應該能讓表演更有臨場感。
笑夢：──我想演！！
笑夢：來一場能讓那些人露出笑容的表演吧！
寧寧：……呵呵，是啊，就來試試看吧。
司：好！那麼先簡單分配一下角色吧！ 你們有什麼想法嗎？
笑夢：那我來演小偷！ 我偷走小寧寧的東西，然後類就──
（黑屏转场）
遊客們：啊，這個紀念品好可愛！要買嗎？
遊客們：嗯，好啊！ 啊……但聽說紀念品也會被順手牽羊，要小心一點才行……
遊客們：對、對耶……！ 怎麼辦？還是晚點再買吧？
笑夢的聲音（笑夢）：「──哇哈哈！大盜鳳笑夢衛門，偷走這位小姑娘的東西啦～！」
遊客們：咦？什麼什麼！？
寧寧：「給、給我站住～！小偷～！」
笑夢：「沒有人會聽到站住就停下來的～！ 不甘心的話，就追過來吧──！」
遊客們：啊……這應該是在演戲吧？
遊客們：我記得今天取消的公演海報上，好像有那位演員。
寧寧：「怎、怎麼辦……一轉眼就不見人影了……」
類：「好吵鬧啊，發生什麼事了？」
寧寧：「啊，不好意思，這位武士先生。 是這樣的，我的東西被小偷偷走了！」
類：「哎呀，那可真是糟糕。 那個小偷有什麼特徵呢？」
寧寧：「身高大概這麼高，腳程很快…… ──對，就是那個人！！」
笑夢：「啊！被發現了！」
類：「站住！」
笑夢：「嘿嘿──！想抓住我可沒那麼簡單喔～！」
遊客們：哇……！朝這邊過來了！？
遊客們：怎、怎麼辦……！
司：「──站住～！可惡的盜賊！你以為你逃得掉嗎？」
遊客們：呀……！有人從後面跑出來了！
笑夢：「哇啊！你是義警嗎！ 這、這下不妙了！」
司：「呵，我不會讓你逃掉的！ 乖乖束手就擒吧！」
類：「做壞事是無法長久的。 好了，死心吧！」
笑夢：「哇啊～！被包夾住了，哪都去不了！完蛋了～！」
遊客們：啊哈哈，她慌了！
遊客們：我第一次在這麼近的距離看人演戲呢。 感覺好有趣喔。
笑夢：「唔唔唔……！到、到此為止了嗎～～！」
笑夢：──有可能會發生這樣的事，所以請大家務必小心保管隨身物品！
寧寧：如果目擊到竊盜事件，請務必告知附近的浪人武士或義警── 也就是帶名牌的工作人員。
類：我們會盡全力守護大家的笑容，請不用擔心。
司：那麼，請大家繼續享受日織古裝劇村吧！
類：──大家辛苦了。
寧寧：呼……雖然是即興演出，但大家都覺得有趣，真是太好了。
笑夢：沒錯沒錯！希望這樣能多少讓大家露出笑容～！
司：……看來大家的確露出笑容了喔。 你看那邊！
遊客們：──剛才那個是在提醒我們小心竊盜嗎？
遊客們：好像是呢。不過感覺很有趣，我忍不住笑出來了。
遊客們：的確，如果發生了什麼事，好像也能請工作人員幫忙…… 今天就盡情享受吧！
笑夢：……！太好了！
笑夢：（……我還是希望大家都能保持笑容。）
笑夢：（因為，古裝劇村是這麼快樂的地方啊。）
笑夢：好──！就照這個步調繼續努力演很多戲吧～！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【劇團三日月組 排練室】

鬼島：──抱歉，各位！
鬼島：明明是難得的歡送會，結果還是在平常的排練室舉辦…… 真的很抱歉。
司：不會，請別在意！
司：常去的店臨時休息也是沒辦法的事…… 能幫我們辦歡送會，我們就已經很感激了！
笑夢：我們在這個排練室受了大家很多照顧！ 是充滿回憶的地方，所以我很開心！
鬼島：謝謝你們。
鬼島：──那麼，就是這樣……
鬼島：今天是Wonderlands×Showtime的歡送會！ 讓我們盛大歡送他們吧！
鬼島：乾杯！
笑夢、司、類、寧寧：「乾杯～！」 「乾杯！」
鬼島：除了配菜，今天還奢侈地訂了披薩和壽司喔！ 別客氣，盡量吃吧！
笑夢：哇～是披薩～♪ 我要開動了～！
司：我也開動吧！好燙～！
寧寧：等、等等，你們兩個小心燙啊。
類：話說回來，乾燒明蝦、漢堡排、玉子燒、唐揚雞…… 有這麼多料理，讓人很猶豫要吃哪一種呢。
笑夢：啊，我接下來要吃壽司～☆
司：笑夢，這麼燙的披薩你已經吃完了嗎！？
笑夢：欸嘿嘿，因為很好吃，我一下子就吃光了～♪
（黑屏转场）
寧寧：呼，吃得好飽……
三日月組團員們：謝謝你們吃得這麼捧場。 來，我們泡了茶，請用。
寧寧：啊，不好意思！謝謝。
鬼島：不過……看來鳳和天馬還能繼續吃呢！
笑夢：是的！我還能吃很多很多喔！！
鬼島：哈哈哈！充滿了活力，真不錯！
類：──話說回來，沒想到還為我們辦歡送會，真的非常感謝各位。
類：多虧了大家，我們學到了許多事情。 真的受了大家很多照顧。
鬼島：哪裡哪裡，這點我們也一樣。 跟你們一起演戲刺激又有趣！
鬼島：而且在古裝劇村的時候，要不是有你們，恐怕也抓不到那個小偷吧。
三日月組團員們：是啊，看到鳳同學爬上瞭望臺時，真的嚇了一跳呢。
笑夢：咦！你們看到了嗎！？
三日月組團員們：我們當時正想著如果能從高處看就好了…… 結果鳳同學已經在那裡了呢。
鬼島：那真是個好主意！ 要不是有鳳的作戰點子，大概就找不到小偷了。
笑夢：欸嘿嘿，太好了♪
笑夢：不過，那是因為有朋友建議我這個方法，所以我才能做到！ 下次我會去跟她道謝！
三日月組團員們：原來是這樣啊！ 是說，你竟然能從那麼高的地方找人，視力真好呢。
寧寧：……嗯，這倒是真的。
鬼島：確實，連我都很驚訝！ 竟然不用望遠鏡就能看到那麼遠的地方！
笑夢：欸嘿嘿，我的視力超級好的喔！
三日月組團員們：鳳同學的運動神經也非常好呢。
三日月組團員們：真的！還以為我們跟團長相處久了，應該已經習慣了…… 哎呀，看來還有很多意想不到的驚奇呢。
類：呵呵，笑夢也常讓我們感到驚訝呢。
笑夢：咦？是這樣嗎？
司：是啊，畢竟她連從很高的樹上都能輕鬆跳下來！
寧寧：練習武打戲時，她也能輕鬆閃刀，動作也很靈活。
笑夢：耶──！被大家誇獎了！
司：你還有很多值得稱讚的地方喔。
類：以前漂流到無人島的時候，她也是最快找到樹果和香蕉的人呢。
三日月組團員們：……無、無人島？
鬼島：……哈哈哈！聽起來，你們有過很有趣的經歷呢！
鬼島：我之前是聽晶介多少提過，但你們果然很有趣。
鬼島：可以的話，真希望能和你們相處更久。 畢竟和你們相處越久，就能得到越多新奇驚喜！
笑夢：我也想在三日月組中待久一點……！
笑夢：鬼島先生的演技，每次光是看就會被深深吸引……
笑夢：我希望自己有一天也能做到那樣的演技！
鬼島：很高興能聽到你這麼說。
鬼島：如果我們都繼續走著演員這條路，那總有一天會在某處再次相遇吧。
鬼島：到時就請多指教了！
笑夢：好的！
笑夢：我會做很多很多練習，下次見面時會讓大家更～加驚訝的！！
鬼島：嗯，我很期待喔！
笑夢：（……大家真的都好溫柔──我受到了很多照顧呢。）
笑夢：（在這裡學到的東西，今後也要持續下去！）
笑夢：（──因為我想讓更多更多的人綻放笑容！）
（黑屏转场）
