987_鳳笑夢_R4 我是喵喵妖怪! (event_141)

抽卡台词：歡迎來參加試膽大會喵♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園】

笑夢：我貼我貼我貼我貼我貼貼貼～♪
笑夢：好～除草志工招募海報貼好了！
笑夢：欸嘿嘿，希望會有很多人來參加…… 呃，咦？
學生A：…………
笑夢：（教室前面的女生正在看海報！ 難道她對志工活動有興趣嗎？既然這樣──）
笑夢的聲音（笑夢）：同學同學！ 你是不是對這個志工活動有興趣──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【空教室】

真冬：這樣啊…… 鳳同學那裡，只找到一個人啊。
笑夢：是啊…… 加上朝比奈學姐找到的人，總共也只有三個人……
真冬：……海報是前天才剛貼出去的，這也沒辦法。
真冬：光在這邊垂頭喪氣也沒用， 要不要一起來想想，還有沒有什麼好方法？
笑夢：啊……說得也是！ 我想想……那麼，比如說──
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑夢的房間】

笑夢：嗯…………
笑夢：（雖然和朝比奈學姐一起想了很多方法， 也還是沒有想到真的很滿意的點子……）
笑夢：（我特地請小穗幫忙畫畫，做出了那麼讓人期待的海報， 還以為看到的人，也會覺得這個活動很有趣的說……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：啊……
笑夢：（難道說……沒有確實傳達給大家嗎？）
笑夢：（大家沒感受到除草後變得乾乾淨淨， 是一件很開心、很好玩的事……）
笑夢：（可是……）
日向的聲音：笑夢，你現在有空嗎？
笑夢：啊……日向姊姊！ 嗯，我有空喔！
日向：抱歉喔，這麼晚來找你。 我剛旅行回來，想說早點把伴手禮拿給你…… 來，就是這個。
笑夢：哇……！是地區限定的鯛魚燒鑰匙圈！ 我最喜歡這個系列了☆
笑夢：謝謝你，姊姊！ 欸嘿嘿，這隻的內餡會是什麼顏色呢～♪
日向：呵呵，你喜歡就好。
日向：咦？你桌上的是……什麼的海報嗎？
笑夢：啊……嗯！ 這是班級代表的工作，我們這次要當志工！
笑夢：所以我們正在找願意一起來除草的人，不過……
日向：難道說，進行得不太順利？
笑夢：為為為、為什麼你會知道！？
日向：呵呵，看你的表情我就知道了。 因為你看起來有些消沉啊。
日向：而且，除草給人一種很辛苦的印象…… 尤其要在這麼熱的天氣下除草，光想就覺得很累吧。
笑夢：果然是這樣……！ 學姐也是這樣說的……
日向：你們現在是怎麼招人的呢？
笑夢：呃，就是貼上這樣的海報…… 然後不斷地去跟對海報有興趣的人搭話！
笑夢：如果有人停在海報前面看的話，我就會馬上衝過去， 跟對方說「這很有趣喔！要不要一起來試試？」 ──像這樣邀請他們☆
日向：這樣啊，你直接去找在看海報的人搭話……
日向：……這只是我個人的意見， 不過我覺得像這種時候，最好是先聚集多一點人， 再一起問會比較好。
笑夢：一起問？
日向：嗯，比如說跟老師借用一點朝會或班會的時間， 跟大家宣布這件事之類的。
日向：一對一邀請的確比較能傳達心意，也比較有禮貌沒錯， 但相對來說也更花時間對吧？
日向：一次跟很多人說，不僅更有效率， 而且只要其中一個人有意願嘗試， 其他人說不定也就會想要試看看了。
笑夢：啊……！
笑夢：這樣啊，原來還有這種方法……
笑夢：嗯～我果然還有很多東西要學呢……
日向：畢竟有很多不同的方法嘛。 我剛剛說的，也不一定就是正確答案啊。
日向：不過，多想些點子總歸是件好事。 你之後也多多累積經驗，發掘出更多不同的思考方式就行了。
笑夢：……嗯！我會再更～努力的！ 謝謝你，日向姊姊！
日向：加油啊，班級代表！我會支持你的！
笑夢：欸嘿嘿，謝謝姊姊！
笑夢：好～！ 我一定要找很多人來當除草志工～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森雫、鳳笑夢、朝比奈真冬、曉山瑞希）

【神社後山】

笑夢：（好～已經準備好要嚇人了！ 下一組人怎麼還不快來呢～♪）
笑夢：（啊，有腳步聲接近了！ 要上囉……預備！）
笑夢：喵嗚～！
當地的小學生A：哇～～～～！ 嚇、嚇死人了……！
笑夢：我是粉紅色的貓咪妖怪喵！喵～喵～♪
當地的小學生B：啊哈哈，好可愛～！ 如果是這種妖怪，感覺能當朋友呢！
當地的小學生A：難道說再往裡面走， 會碰到更多可愛的妖怪嗎？
笑夢：嗯☆ 我的妖怪朋友都在等你們喔！
當地的小學生C：真的嗎！？那我們快點過去看看吧！
當地的小學生A：拜拜！粉紅色的貓咪妖怪！
笑夢：拜拜～！
笑夢：剛剛那些小朋友都笑得好開心，真是太好了♪
笑夢：哼哼哼…… 我要讓下一組人也一樣笑咪咪～☆
笑夢：來躲在這邊的樹底下……哇哇！
笑夢：嚇我一跳…… 差點就咻地一聲被吹走了～！
？？？：──那邊那位可愛的小妖怪。
笑夢：唔耶？
？？？：呵呵，剛才那些小朋友，好像就是最後一組了喔。
笑夢：哇哇，是這樣嗎！？ 老奶奶，謝謝您告訴我！
？？？：……不客氣，扮演妖怪辛苦了。 我聽說這裡有群可愛的妖怪，就忍不住過來看看了。
？？？：你這套妖怪的服裝，真的很好看呢。
笑夢：真的嗎！？謝謝您的誇獎♪
笑夢：這套服裝，是我和朋友一起製作的☆ 我們希望讓怕鬼的人，也能夠享受試膽大會的樂趣！
？？？：呵呵，這樣啊。 我在白天也有聽到你們笑得好像很開心…… 這裡好久沒有這麼熱鬧了。
？？？：而且──神主看起來很高興，真是太好了。
？？？：畢竟我給他添了不少麻煩。 看到他今天因為你們而露出笑容，我也覺得很開心呢。
？？？：所以……謝謝你們。
笑夢：啊……欸嘿嘿。 如果有幫上神主先生的忙，那就太好了！
？？？：──鳳同學？
笑夢：這個聲音……是朝比奈學姐！ 她是來接我的嗎？
笑夢：老奶奶，我們一起……哇！
（白屏转场）
笑夢：嗚～又颳了一陣好強的風……！ 老奶奶，你沒事……
笑夢：……咦？
笑夢：（一個人影都沒有……？ 剛才還在這裡的說，為什麼……？）
笑夢：（啊，難道說……）
笑夢：（她是位跑得很快的老奶奶！？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【平價餐廳】

笑夢：各位！非常感謝大家之前來幫忙當志工☆ 乾杯杯杯～♪
所有人：「乾杯。」 「乾杯～！」
笑夢：特大號水果聖代，看起來好好吃～！ 我要開動了～♪
瑞希：喔！小夢吃得真豪爽！
真冬：望月同學點了剉冰啊。
穗波：是啊。 因為外面很熱，所以想吃點冰的……
雫：呵呵，讓人回想起除草時發給大家的剉冰呢。
瑞希：咦？你們還有發剉冰喔！？ 真好，我也好想吃喔～
瑞希：唉……果然還是想從除草開始參加啊。
真冬：不過相對的，瑞希在試膽大會上非常認真呢。
雫：對啊，不光是扮妖怪的部分， 小希製作的每件服裝，也都很受歡迎喔！
穗波：尤其是小夢穿的粉紅貓咪妖怪，真的大受好評呢。
笑夢：啊，我中途遇到了一個老奶奶， 她也說我的服裝很可愛喔！
瑞希：真的嗎？好開心喔。 不枉費我那麼努力製作！
雫：呵呵，大家也都稱讚鳳同學扮演妖怪的模樣很可愛……
雫：有這麼可愛的妖怪， 說不定連真正的妖怪也都跑來看了呢。
笑夢：咦！？真正的妖怪！？
瑞希：啊哈哈，的確！ 神社附近也有墓地，說不定真的有妖怪跑來看了呢！
笑夢：真正的妖怪啊……！ 如果遇到的話，真想問問對方覺得我扮的妖怪怎麼樣呢。
真冬：呵呵，對方一定會說「很有趣」或「很可愛」吧。
瑞希：嗯！畢竟是我費盡心血縫製的可愛服裝， 再加上小夢超可愛的演技啊♪
瑞希：想必就連真正的妖怪，也會因為小夢可愛的模樣， 忍不住笑咪咪的喔！
笑夢：欸嘿嘿……真是這樣就太好了！
笑夢：啊，日野森學姐的服裝也很像真正的雪女，超級Wonderhoi的☆ 雪花還輕飄飄地掉下來──
（黑屏转场）
