158-6 難搞定的小朋友

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧、MEIKO）

【正式表演當天】

【小學 體育館】

穗波：──大家，今天請多多指教！
穗波：雖然我是朗讀新手，但是為了能讓孩子們開心，我會盡全力加油的。
寧寧：請多多指教。
社區自治會會長：我們才要請你們多多指教！ 小穗跟草薙同學願意來朗讀，真的是幫了我們大忙。
社區自治會幹部A：今天準備了很多舞台效果對吧？我們也都很期待喔！
寧寧：啊……
寧寧：──好的！我們會加油的！
社區自治會幹部A：好！那就待會見了。
寧寧：我原本很擔心自己跟社區自治會毫無關聯，這樣是不是太出風頭……
寧寧：但大家比我預料中的還要歡迎我，嚇了我一跳。
穗波：呵呵，大家都很感謝草薙同學喔。
寧寧：……這樣啊。
穗波：從事前準備到正式上場，一轉眼就過去了呢。
寧寧：嗯，總覺得我好像比平常上台表演還要緊張。
穗波：呵呵，我也是。
穗波：（我們受到了許多人的幫忙，能做的應該也都做了……）
穗波：（不過我們真的能夠讓大家開心嗎？）
寧寧：啊……再過不久就到孩子們進場的時間了。
穗波：真的耶，那我們再確認最後一次舞台效果用的器材吧。
寧寧：那我去看看舞台那邊的。
穗波：嗯，待會見喔。
？？？：「終於要開始了呢，穗波。」
穗波：MEIKO姐……！？
MEIKO（Ln）：「呵呵，抱歉嚇到你了。 不過在正式演出前，我有些話無論如何都想跟你說。」
穗波：有話要跟我說……？
MEIKO（Ln）：「嗯，昨天的彩排我也來偷聽了。」
MEIKO（Ln）：「你們兩位的演技非常好，讓我完全沉浸在故事裡呢！」
穗波：……謝謝你。
穗波：因為不知道孩子們能不能夠接受，所以我直到剛剛都有點緊張……
穗波：但是一聽見MEIKO姐這麼說，就覺得我好像有點自信了。
MEIKO（Ln）：「……這跟LIVE是一樣的，正式演出前總是會想東想西的呢。」
MEIKO（Ln）：「事前有多努力，上場前就有多不安，會擔心表演不順利等等。」
MEIKO（Ln）：「但是穗波你們一定沒問題的。 不只要讓孩子們開心，你們也要同樣地讓自己樂在其中喔。」
穗波：──好的！謝謝你，MEIKO姐。
穗波：我會把手機放在舞台的陰影處， 所以可以的話，請你也來看看我們的正式演出吧。
MEIKO（Ln）：「謝謝！我會為你們加油的。」
（黑屏转场）

【30分鐘後】

寧寧：報到好像也結束了，這樣應該所有人都到齊了吧？
穗波：嗯，應該差不多要開始開場致詞了。
穗波：……一起加油吧，草薙同學。
寧寧：……嗯，把練習的成果毫不保留地展現出來吧。
社區自治會會長：──那麼，時間也已經到了，今天的繪本朗讀會正式開始。
孩子們：哇～！今天的故事是什麼呢？
孩子們：好期待喔……！
社區自治會會長：本次負責朗讀繪本的是這兩位。
穗波：大家好，今天請多多指教喔。
孩子們：咦？不是平常那個朗讀故事的人嗎～？
穗波：是啊，對不起喔。 但是為了讓大家今天能夠開開心心的，我們會加油的。
孩子們：這樣啊……
寧寧：呃……大家可以坐到舞台前面來嗎？
孩子們：我要當第一個～！
孩子們：啊，不公平！我也要～！
社區自治會幹部B：好了好了，不要吵架。 大家要相親相愛地坐好喔。
孩子們：「好～」
寧寧：那麼，那邊的小朋友也──
孩子們：我拍！嘿嘿，換你當鬼～！
孩子們：啊～！等我啦～！
寧寧：等、等等！你們別四處亂跑，快坐到舞台前面來──
孩子們：哈哈～有本事就來抓我啊～！
孩子們：啊哈哈，你跑得好慢喔～！
寧寧：完、完全抓不到……！
（黑屏转场）
寧寧：呼……總算乖乖坐下來了…… 呃──
孩子們：嘿咻。 喂～大家！一起來這邊玩吧！
寧寧：爬上舞台了！？
穗波：對不起喔，這邊是朗讀繪本要用的地方，所以請大家下來好嗎？
孩子們：不要！
寧寧：居、居然說不要……
社區自治會幹部A：真傷腦筋……平常大家都還算乖的啊。
寧寧：是這樣嗎？
孩子們：因為朗讀的人跟平常那個不一樣啊！而且看起來又弱弱的。
孩子們：跑得又很慢～
寧寧：啊？
穗波：草、草薙同學……！
寧寧：………………沒事的。 不過是小孩子說的話，我沒放在心上。
寧寧：好了，大家趕快下來吧～
孩子們：「不要！」
寧寧：真是……
社區自治會幹部B：好了大家，好好聽話！
社區自治會幹部A：不然等等不給你們吃點心了喔！
孩子們：唔……那就沒辦法了～
寧寧：這個樣子……沒問題嗎……
穗波：有點擔心起來了呢……
（黑屏转场）
