158-4 相似的人

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧）

【幾天後】

【乃乃木公園】

穗波：「『你要等我喔，我絕對會找到能實現願望的星星， 把它帶回來給你的。』」
寧寧：啊……剛才那段我覺得非常好。
寧寧：好好地傳達出了主角小狗想讓生病的小男孩安心下來的體貼。
穗波：真的嗎？太好了……！
寧寧：總覺得這隻小狗跟望月同學很像呢，感覺聲音完美的契合了。
穗波：啊……這點之前MEI──小歌她們也這麼說過。 說是我跟主角小狗很像。
寧寧：呵呵，這樣啊。
穗波：不過在實際嘗試過後我就想……果然用聲音演戲是非常困難的呢。
穗波：要是沒有草薙同學教我，我肯定到現在都還在獨自煩惱著。
寧寧：因為我也不是專門研究聲音演技的，所以其實也是邊摸索邊教…… 不過能聽到你這麼說真是太好了。
穗波：呵呵，你教得非常好懂喔。
穗波：雖然還有很多因為實力不足而無法好好表現的地方──
穗波：但為了能讓孩子們聽得開心，我會更加努力的。
寧寧：…………
寧寧：……很有望月同學的風格呢。
穗波：咦？
寧寧：因為你總是理所當然地幫助別人，為了他人而行動。
穗波：雖然想讓孩子們開心的確是我最大的動機……
穗波：不過我想嘗試朗讀的契機跟這點有些不太一樣。
寧寧：是這樣嗎？
穗波：嗯，我無法忘記小時候， 我第一次在繪本朗讀會遇見這本繪本時的感動。
穗波：在小狗為了拯救小男孩而踏上旅程時， 我提心吊膽地想著，不知道牠接下來會怎麼樣……
穗波：而最後小男孩被治好時，我回過神來，才發現自己哭得稀里嘩啦的。
寧寧：這樣啊。 對望月同學來說，這本繪本就是如此特別呢。
穗波：嗯，它讓我了解了繪本的美好， 我也由此遇見了其他各式各樣的故事。
穗波：所以，我想把自己當時的感受…… 親自傳遞給現在的孩子們。
寧寧：……我好像能夠理解這種想法。
寧寧：我也是，在小時候看過的表演深深地打動了我──
寧寧：從那時候開始我便愛上了表演，又逐漸愛上了唱歌和演戲。
穗波：原來是這樣啊……！
寧寧：一開始我的想法很單純，只是想變得跟主演演員一樣而已。
寧寧：但現在，我想要親自將當時的感動傳遞給其他人。
穗波：好棒喔……
寧寧：望月同學不是也是這麼想的嗎？ 所以……
寧寧：……或許我們很像呢。
穗波：呵呵，是啊。
寧寧：……對了，如果可以的話，我想問一下。
寧寧：外部人士也可以去參加繪本朗讀會嗎？
穗波：咦？你的意思是……
寧寧：聽了你說的話之後，我也想試著做點什麼……
穗波：謝謝你！ 如果草薙同學願意和我一起上台，我會安心許多。
穗波：我會問問看社區自治會的人，但我想一定是沒問題的。
寧寧：這樣啊，太好了……
穗波：如果要一起朗讀，那是不是分配一下飾演的角色會比較好呢？
寧寧：啊，那樣的話，我有個提議──
寧寧：不如就由望月同學來飾演主角小狗吧。
穗波：咦……我演主角嗎？
寧寧：嗯，雖然牠台詞最多，可能會很辛苦…… 但望月同學溫柔的聲音非常符合牠的形象。
穗波：啊……
穗波：謝謝你，我會努力看看的……！
寧寧：嗯，我也會幫忙的。
寧寧：那麼，我們也來分配其他角色吧。
穗波：好！
穗波：……草薙同學。
寧寧：嗯？
穗波：身為同台演出的人，要麻煩你多多指教了。
寧寧：……呵呵，我也要請你多多指教。
（黑屏转场）
