158-2 最愛的繪本

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、MEIKO）

【幾天後】

【教室的「世界」】

穗波：……呼，差不多該休息一下了吧。
一歌：是啊。 多虧有MEIKO陪我們自主練習，感覺副歌的節奏維持得好多了。
MEIKO（Ln）：呵呵，那就好。
穗波：啊，對了，我帶了蘋果派來當點心，大家要不要一起吃？
MEIKO（Ln）：好啊，我剛好想吃點甜的。
穗波：水壺裡還有熱紅茶，不嫌棄的話請用。
一歌：感覺像是一場小小的茶會呢。
MEIKO（Ln）：話說回來，我聽咲希她們說…… 穗波，你要去朗讀繪本是嗎？
穗波：是啊，這是社區自治會定期舉辦的活動。
一歌：是要朗讀穗波喜歡的那本繪本對吧？
穗波：嗯！雖然有點緊張，不知道能不能做得好……但是我很期待。
MEIKO（Ln）：哦，那很不錯啊！ 順便問一下，那本繪本是在說什麼啊？
一歌：啊，我也一直很好奇呢。
穗波：我看看，為了練習我應該有放在包包裡……
穗波：啊，找到了，就是這本。
一歌：──《追尋星星的狗》？
MEIKO（Ln）：就是封面上畫的這隻狗嗎？
穗波：是的，小狗跟著心地善良的小男孩一家人一起過著幸福的生活。 然而……
穗波：有一天，小男孩生了重病。
穗波：即使看了醫生，小男孩的病情依舊沒有好轉──
穗波：於是為了拯救小男孩， 小狗獨自踏上了旅程，前去尋找「能實現願望的星星」。
一歌：居然獨自踏上旅程……
MEIKO（Ln）：想必牠非常擔心那個小男孩吧。
穗波：是的。 小狗在旅程途中，遇見了與自己一樣懷抱著願望的人們……
穗波：牠和人們一起解決困難，並且一邊幫助他人，一邊繼續前進。
穗波：……如果換成是牠最愛的飼主小男孩，他也一定會這麼做。 小狗這麼想著。
MEIKO（Ln）：然後呢，最後怎麼樣了？
穗波：不論牠怎麼尋找，都找不到能實現願望的星星。
穗波：不過，小狗在旅途中幫助過的人們回報了牠。 他們的報答及善意都串聯了起來──
穗波：最終引導小狗找到了能治好小男孩的藥。
一歌：太好了……是圓滿結局呢。
MEIKO（Ln）：我也聽得有點提心吊膽的。
穗波：呵呵，我第一次在繪本朗讀會上聽到時，也有一樣的感受。
穗波：雖然小狗並不是原本就非常勇敢……
穗波：但牠依然決定為了最愛的小男孩踏上旅程， 並努力幫助路上遇見的人。
穗波：……我很喜歡牠心地善良這一點，在聽故事時一直在心中為牠加油。
MEIKO（Ln）：總感覺那隻小狗跟穗波很像呢。
一歌：啊，我也這麼覺得。
MEIKO（Ln）：對吧。
穗波：咦？
MEIKO（Ln）：我不是指外表之類的喔。 我是說牠總是為了他人全力以赴這點跟穗波很像。
穗波：是、是嗎……？
一歌：我也這麼覺得。 穗波只要是為了別人，就能發揮出很驚人的力量不是嗎？
一歌：我認為這就表示了穗波是多麼地想幫助別人、成為他人的助力呢。
MEIKO（Ln）：沒錯沒錯，還有心地善良這點也是。
穗波：我從來沒這麼想過…… 不過我很高興能聽到你們這麼說。
一歌：話說回來……這本繪本該不會是穗波自己的吧？
穗波：嗯，因為我實在是太喜歡了，所以爸媽就買給我了。
一歌：果然沒猜錯，因為封底貼著很可愛的貼紙呢。
穗波：啊……！
MEIKO（Ln）：啊，真的耶，貼了很多星星貼紙呢。
穗波：是、是的……這些是我小時候貼的……
穗波：因為我小時候習慣把所有喜歡的東西都貼上貼紙…… 而且似乎也想要把星星送給小狗……
一歌：原來是這樣……
穗波：啊哈哈，感覺有點難為情呢……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000411/bg_s000411.png）
一歌：沒什麼好難為情的，穗波。
穗波：咦？
一歌：我覺得這些貼紙很棒喔。
一歌：因為可以感受到穗波有多喜歡、多重視這本繪本。
一歌：我想收到星星貼紙的小狗一定也很高興。
穗波：那個……謝謝你，小歌。
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（Ln）：對了！我可以偷偷去看穗波的繪本朗讀會嗎？
穗波：咦？
MEIKO（Ln）：我很好奇穗波會怎麼樣朗讀如此特別的繪本。
MEIKO（Ln）：啊，當然，我會小心不要被別人發現的。
穗波：我知道了，不管是練習還是正式演出，都歡迎你隨時來看喔。
MEIKO（Ln）：謝謝你！我很期待喔。
一歌：希望繪本朗讀會能順利舉行。
穗波：嗯！我會努力讓孩子們開心的。
（黑屏转场）
