158-3 可靠的幫手

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧）

【隔天】

【穗波的房間】

穗波：「──決定踏上旅程的小狗，對躺臥在床上的小男孩如此說道──」
穗波：「『你要等我喔，我絕對會找到能實現願望的星星， 把它帶回來給你的。』」
穗波：「『等你病好了，我們再一起去草原吧。 然後在暖洋洋的太陽下追逐嬉戲吧。』」
穗波：「『所以……你要等我喔。』」
穗波：（雖然已經能流暢地朗讀了…… 但總覺得讀得不太好呢。）
穗波：（得多加練習，讀得更好才行。）
穗波：（而且──）
穗波：（我記得大約會有20個低年級的小學生來參加繪本朗讀會。）
穗波：（從孩子們的角度來看，有沒有什麼是應該事先留意的呢？）
？？？：打擾了～！
弟弟的聲音：啊，喂！要好好洗手啊。
弟弟朋友的聲音：好啦好啦～！洗手台在哪？
穗波：（啊，對喔，晴琉說過今天會帶朋友過來。）
穗波：──對了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【望月家 客廳】

穗波：「可喜可賀、可喜可賀。」
穗波：……大概是這種感覺，你們覺得怎麼樣？
弟弟的朋友：很有趣！
晴琉：嗯，我覺得也不錯。 不過……
穗波：不過？
晴琉：嗯～該說是太平淡了嗎…… 來聽朗讀的都是低年級的小學生對吧？
晴琉：這個故事還蠻長的，感覺會有小孩聽到一半就膩了跑去玩。
弟弟的朋友：啊～對耶！ 像是集會的時候，一年級生根本坐不住。
穗波：原、原來如此……
穗波：（我自己是深受這個故事吸引，所以不會介意故事太長…… 但的確也會有孩子容易感到無聊呢。）
穗波：（更何況我也是朗讀新手……）
晴琉：還有，也有對繪本沒興趣，但是被父母帶來參加的小孩。
晴琉：要是不夠賣力，他們應該沒耐心聽到最後。 而且姊姊又這麼溫和，感覺很容易被小孩子看不起。
穗波：唔……
弟弟的朋友：你對你姊好嚴格喔～是到叛逆期了嗎？
晴琉：為什麼會這麼想啊。 要是我不好好說清楚，之後姊姊反而會很困擾的吧。
穗波：……嗯，你們給了我這麼多的建議，真的幫大忙了喔。
穗波：我會再想看看有沒有能多下功夫的地方的，謝謝你們。
晴琉：……嗯，不客氣。
穗波：（我果然得再練習更多遍才行。）
穗波：（話說回來……我以前參加的繪本朗讀會是怎麼樣的呢？）
穗波：（我記得繪本裡的每個角色都栩栩如生， 簡直像是自己也進到了故事裡──啊。）
穗波：（對喔……如果加入了聲音的演技， 或許孩子們就不會感到無聊，並持續聽下去了。）
穗波：──嗯，先來查看看要怎麼做吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【購物中心】

穗波：（《發聲練習的基礎》、《如何成為當紅聲優》、 《現代演技論》……有很多種呢。）
穗波：（雖然我想找能作為聲音演技參考的書…… 但應該從哪裡開始學習才好呢？）
？？？：咦……望月同學？
穗波：草薙同學……！你好。
寧寧：啊……嗯。 呃，我現在跟你搭話是沒關係的嗎？
穗波：咦？
寧寧：因為我看你好像在書架前煩惱著什麼…… 所以有點在意。
穗波：啊…… 抱、抱歉，讓你操心了。
穗波：其實我下次要在社區自治會──
（黑屏转场）
寧寧：……原來如此，所以你才在找跟聲音演技有關的書啊。
穗波：嗯，我幾乎沒有任何演戲的經驗， 所以想著與其自己摸索，還是好好學習之後再練習會比較好。
穗波：只是我也不知道該從哪裡開始學起才好……
寧寧：哦…… 畢竟聲音演技涵蓋的範圍也挺廣的。
寧寧：像是演技論、發聲練習等等，有各式各樣的方面……
穗波：草薙同學？
寧寧：我在想我手中有關戲劇的書籍裡，有沒有哪本是可以供你參考的。
寧寧：因為很多都是比較專業的內容，所以反而會讓你更混亂也說不定……
穗波：……謝謝你願意陪我一起想，草薙同學。
寧寧：咦？ 啊……這沒什麼，不用向我道謝。
寧寧：而且我也經常受到望月同學的幫助。
穗波：我的幫助……？
寧寧：你教過我怎麼做香氛蠟燭，在澀聯慶的時候也幫過我。
寧寧：……所以如果有我能幫上忙的地方，我也想回報你。
穗波：草薙同學……
寧寧：而且如果是演技方面的問題，我想我應該多少能幫得上忙。
穗波：既然這樣……
穗波：如果你方便的話，可以教我怎麼表演嗎？
寧寧：咦……找我沒問題嗎？
穗波：嗯，如果在不會造成你負擔的情況下，能跟你尋求一些建議的話， 就幫大忙了。
寧寧：……我知道了，我會盡力幫你的。
穗波：……！謝謝你，草薙同學。
（黑屏转场）
