158-5 演出與彩排

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、草薙寧寧、神代類、MEIKO）

【幾天後】

【平價餐廳】

類：──原來如此，想要在繪本朗讀會中加上簡單的舞台效果啊。
穗波：是的，不好意思，突然找學長商量這種事。
穗波：我也跟草薙同學討論過， 除了聲音演技之外，是不是還有其他可以努力的地方。
寧寧：前來參加的孩子很多，而其中應該也有些孩子對繪本並沒有興趣…… 所以我們想，如果是做得到的，我們應該都要試試看。
類：呵呵，這感覺的確是不好應付啊。
類：如果你們不嫌棄，我很樂意幫助你們喔。 畢竟為繪本朗讀會設計舞台效果可是很難得的機會。
穗波：謝、謝謝學長……！
寧寧：……雖然是我們主動拜託你的，但這只是「繪本朗讀會」喔，類。
寧寧：你可別用上大炮那種誇張的東西。
穗波：大、大炮……？
類：那還真是可惜。 要吸引孩子們注意的話，也是有製造小規模落雷這種方法──
穗波：那、那實在是有點……！
寧寧：類？
類：我知道。 畢竟故事也很和平，我就來想想符合故事內容的舞台效果吧。
類：照你們剛才說的，觀眾人數似乎並不少。 繪本內容是會投影在螢幕或是其他地方上嗎？
穗波：啊……是的。我們預計會讓體育館的投影布幕降下來，投影在那上面。
類：嗯……也就是說，可以使用的空間還算寬敞啊。
類：比方說……小狗在旅途中走在雪地上的那個場景， 同時也讓會場下雪怎麼樣？
穗波：讓會場下雪……！？
類：是啊，能做到這種效果的裝置我們已經有了， 所以我想只要再稍微調整一下就可以了。
寧寧：好像不錯，感覺孩子們也會很開心。
穗波：嗯……！而且如果能真的體驗到繪本中發生的事，一定會非常好玩。
類：那我就納入編排囉。
類：其他的話……對了。 在夜晚森林裡漫步的場景，播放些蟲鳴或貓頭鷹的叫聲或許也不錯。
穗波：原來如此……這樣感覺的確會很有氣氛呢。
類：是啊。 還有，如果要加深聽眾對繪本主題「星星」的印象──
穗波：（神代學長好厲害……在談話過程中不停地提出點子。）
穗波：（而且感覺每個舞台效果都非常有趣。）
類：──我能提議的大概就到這邊吧。
類：然後，如果你們兩位有什麼想做的，可以說給我聽聽看嗎？
穗波：啊……好的！
穗波：那個，雖然不知道辦不辦得到…… 但我希望能夠做出小狗似乎就待在孩子們身邊的效果──
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出前一天】

【市民活動中心】

穗波：大家，謝謝你們今天過來觀看彩排。
咲希：耶～！小穗跟小寧寧要朗讀繪本耶～！
一歌：不知道是什麼感覺呢，真期待。
志步：嗯，雖然我聽說草薙同學也要參加時嚇了一大跳就是了。
寧寧：跟望月同學聊過之後，我就也想試試看了……
穗波：那麼──事不宜遲，我們要開始朗讀囉。
（黑屏转场）
穗波：……「可喜可賀、可喜可賀。」
咲希：───嗚嗚嗚，小男孩能得救真是太好了～！！
志步：……嗯，身為主角的小狗也很努力呢。
一歌：就是說啊……我在最後也有點想哭了呢。
寧寧：……太好了呢，望月同學。 練習的成果有好好展現出來喔。
穗波：嗯……！
（背景切换）
MEIKO（Ln）：「……呵呵，明天終於要正式上場了呢。」
MEIKO（Ln）：「兩個人的演技都很好，真期待孩子們的反應。」
MEIKO（Ln）：「加油喔，穗波！」
（黑屏转场）
