穗波要在社區自治會的活動上唸繪本。為了讓對繪本沒興趣的孩子們也能聽得開心，她請寧寧指導自己如何用聲音演戲，不過……

158-1 週末的計畫是

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 中庭】

穗波：我吃飽了。
咲希：我吃飽了～！ 嗯～吃得好飽！
一歌：對了，這週末的練習要怎麼辦？
志步：對喔，我們還沒決定好集合時間。
咲希：預約的練團室是從兩點開始…… 要不要早一點集合，大家一起吃個午餐？
穗波：啊……
咲希：小穗？
穗波：那個，抱歉。 我可能會稍微晚一點到。
穗波：那天剛好有社區自治會的集會。
一歌：社區自治會…… 是偶爾會舉辦賞花或季節性活動那樣的嗎？
咲希：啊！也會舉辦健行或慶典等等的對吧！ 真好～感覺好像很好玩！
穗波：啊哈哈……我這次不是要去參加活動，而是代替爸爸媽媽去開會。
咲希：咦！？小穗要去開會？
志步：……說到這個，我記得以前穗波就曾經代替阿姨他們出席過對吧。
穗波：真的只有偶爾會這樣就是了，像是碰上店裡忙碌期等等。
咲希：居然能代替父母親參加，好厲害喔。 不愧是小穗！
一歌：開會是要做些什麼呢？
穗波：這次預定是要討論有關繪本朗讀會的事喔。
咲希：朗讀會嗎……！
咲希：……欸嘿嘿，我以前在住院的時候， 來探病的小穗讀了很多書給我聽呢。
咲希：那真的讓我非常開心。
穗波：呵呵，小咲總是會雙眼亮晶晶地認真聆聽，所以我也很高興喔。
志步：該不會是穗波要負責朗讀嗎？
穗波：不是的，每次都有位資深人員會負責朗讀。 所以我想我會幫忙執行幕後的工作。
一歌：該怎麼說……感覺穗波你好像很開心呢。
穗波：咦？有、有嗎？
咲希：嗯！你滿臉笑咪咪的喔。
穗波：……其實我小時候也參加過繪本朗讀會。
穗波：我因為那次的朗讀會愛上了一本繪本── 而聽說這次要朗讀的就是那本繪本呢。
一歌：原來是這樣。
咲希：你一定非常期待繪本朗讀會吧♪
穗波：嗯！
穗波：（真的好期待啊。）
穗波：（為了讓繪本朗讀會能夠圓滿成功，我也得幫忙才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【市民活動中心】

社區自治會會長：感謝各位今日在百忙之中撥冗前來參加集會。
社區自治會會長：關於下個月要舉行的繪本朗讀會……我們遇上了一個問題。 而今天就是想跟大家商量，看看要怎麼解決這件事。
穗波：咦……？
穗波：（是遇上了什麼問題呢……？）
社區自治會會長：是這樣的，每次都會負責朗讀的遠藤小姐本次無法參加朗讀會……
社區自治會會長：所以我想臨時拜託其他人來負責朗讀。
社區自治會會長：我想先募集幾位人選，不知道有沒有哪位想自願的？
穗波：…………
穗波：（繪本朗讀……）
穗波：（雖然以前去幼稚園進行職業體驗的時候曾經做過…… 但這次的規模跟那時候是完全不一樣的吧。）
穗波：（……但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……其實我小時候也參加過繪本朗讀會。
穗波：我因為那次的朗讀會愛上了一本繪本── 而聽說這次要朗讀的就是那本繪本呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：那、那個……！
穗波：如果各位不介意的話──我想試試看！
（黑屏转场）
