158-7 好好配合

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧、MEIKO）

【幾分鐘後】

穗波：謝謝大家乖乖坐下來。 那麼，繪本朗讀會要開始囉。
寧寧：繪本標題是《追尋星星的狗》。 這個故事是──
孩子們：欸！大家一起來玩接龍吧。
孩子們：咦～！我想玩拇指相撲！
穗波：啊……
寧寧：……大家完全無法專心呢。
穗波：嗯……要是能把他們的注意力轉向舞台就好了……
穗波：我說，草薙同學……！
寧寧：──嗯，我覺得不錯，就試試看吧。
（黑屏转场）
社區自治會幹部B：好了，大家！把嘴巴的拉鍊拉起來！
孩子們：欸，你有看那部動畫嗎？
孩子們：看了看了！超有趣的！！
穗波：咦？大家剛才有沒有聽見什麼聲音啊～？
孩子們：咦？
寧寧：真的耶！好像有聽見什麼。
寧寧：會是什麼呢？好像是狗狗的叫聲…… 欸，大家沒有聽到嗎？
孩子們：小狗的聲音？
孩子們：我是沒聽到……
穗波：真奇怪，我剛才明明有聽到的啊……
孩子們：這裡怎麼可能會有小狗嘛！
寧寧：是嗎？啊，又聽見了！
寧寧：來，你們仔～細地聽聽看。
孩子們：嗯～？
穗波：（──很好，大家都把目光放在草薙同學身上了。）
穗波：（就趁這個機會，按下遙控器的開關……！）
小狗的聲音：「汪汪！」
孩子們：啊，我聽到了～！
孩子們：有小狗～！小狗在哪裡～？
小狗的聲音：「汪！」
孩子們：咦？這次是從那邊傳來的！
穗波：大家找到小狗了嗎？
孩子們：沒有，明明聽到聲音了，但是都找不到……
小狗的聲音：「嗷嗚～！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000413/bg_s000413.png）
寧寧：咦，又聽見聲音了，到底是在哪裡呢……？
孩子們：啊！在螢幕那邊……！
寧寧：咦，在哪在哪？嗯～看不到耶……
孩子們：大姐姐，在你後面！
孩子們：就說了在後面！
寧寧：後面？
孩子們：就在那裡～！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：啊！小狗的尾巴出現在螢幕上了呢。
寧寧：哇，真的耶！ 原來在這種地方啊。
穗波：該不會……牠是等不及了，所以就從繪本裡跑出來了？
寧寧：有可能呢。
寧寧：對不起喔，小狗！ 馬上就輪到你出場了，可以再等我們一下下嗎？
小狗的聲音：「汪！」
孩子們：啊，小狗跑回去了……
穗波：沒關係的，小狗就在我們接下來要朗讀的繪本裡等著大家喔。
孩子們：繪本～？
穗波：嗯，有著蓬鬆的尾巴、心地非常善良的小狗，會在繪本裡面登場喔。
穗波：大家還想見到剛才的小狗嗎？
孩子們：「想～！」
寧寧：我知道了，那麼在朗讀繪本的時候，大家可以保持安靜嗎？
孩子們：「可以～！」
寧寧：……總算是應付過去了。
穗波：嗯，草薙同學的演技真好。
寧寧：也算不上是演技…… 望月同學才厲害呢，真虧你能想到。
寧寧：居然利用了做效果用的錄音跟剪影來吸引孩子們的注意。
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO（Ln）：「……這跟LIVE是一樣的，正式演出前總是會想東想西的呢。」
MEIKO（Ln）：「事前有多努力，上場前就有多不安，會擔心表演不順利等等。」
MEIKO（Ln）：「但是穗波你們一定沒問題的。 不只要讓孩子們開心，你們也要同樣地讓自己樂在其中喔。」
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：……這也許都要多虧之前跟我說「我們一定沒問題」的那個人吧。
（黑屏转场）
