181-2 彩排之后

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【几天后】

【岛上的港口】

杏：到啦——！
杏：哇，纯白的沙滩！亮闪闪的大海，实在太美了～！
心羽：嗯……！之前在船上看就觉得风景很不错， 没想到凑近了看更漂亮呢。
冬弥：是啊。而且虽然大家都说这是座小岛， 但港口却出乎意料地热闹。
彰人：照这么看，音乐节的现场一定会非常棒吧，真让人期待啊…… 不过话说回来——
司：哦哦……！一望无际、波光粼粼的大海，还有广阔的森林！ 这不是为我这个未来之星量身打造的舞台吗！
笑梦：能在这种地方演出， 真是让人兴奋至极Wonderhoi呢～！
彰人：虽然知道会有哪些团体出演…… 但这么一看，熟悉的面孔还真不少啊。
杏：是啊！ 这样的话，交流起来也轻松多了，真的太好了。
？？？：大家好～！
心羽：啊，是小实她们！
实乃理：我们刚刚来到这座岛，作为演出嘉宾想过来和各位打个招呼！ ……开个玩笑啦！
实乃理：嘿嘿，接下来请多关照啦！
志步：其实我是被实乃理拉过来和大家打招呼的…… 不过，还是想请大家多多关照。
遥：一起点燃气氛，呈现一场精彩纷呈的演出吧。
杏：我们也要请大家多多关照！
杏：能和大家一起合作真是太开心了！ ……咦？
瑞希：——大家辛苦了～！
杏：瑞希！
瑞希：欢迎欢迎！乘船过来感觉怎么样？
冬弥：船上很干净，也很舒适…… 话说晓山不是和我们坐同一艘船来的吗？ 刚才好像没见到你。
瑞希：像我们这些工作人员，会坐早一点的班次过来。 因为要提前布置会场、准备彩排， 有很多事要忙。
杏：这么快就开始认真工作了啊。 真了不起，瑞希。
瑞希：哼哼！啊，对了，说到打工我突然想起来——
瑞希：其实小梦也报名参加了运营的工作哦。 在说明会现场碰巧遇到她的时候，真是让我大吃一惊呢！
遥：原来是这样啊。 咦？可是凤同学不是还有演出吗……？
瑞希：嗯，所以到了表演的时候，她会优先把精力放在演出上。
志步：之前小梦不是说对活动运营感兴趣吗…… 一边要准备演出，一边还要给运营帮忙，真厉害啊。
心羽：呵呵呵，不过这确实很符合小梦的性格呢。
实乃理：太厉害了……！ 我也要向小梦看齐，好好努力工作才行！
杏：对了……MORE MORE JUMP！ 现在是不是在参加一档长期直播的节目？
遥：是“LUMINA大奖赛”吧。 在参加期间，如果有学校或其他工作安排， 请个假也是可以的。
遥：这次的音乐节不仅活动本身很有意思， 而且听说舞台和观众的距离也特别近——
遥：我们觉得这种方式和直播不太一样， 或许可以让粉丝们体验到不同的乐趣，所以就参加了。
瑞希：哦哦～！不愧是MORE MORE JUMP！啊。 处处都在为粉丝着想，真的太神了！
心羽：不过，听说小步你们也要参加的时候， 我还真是有点意外呢。
心羽：你们目前正忙着准备专场吧。
志步：收到邀请后，我们本来有些犹豫， 但想着多积累点经验对之后的专场也有好处，就决定参加了。
志步：另外，咲希一直吵着要参加。 还说小岛音乐节肯定特别好玩之类的。
遥：呵呵呵，确实能想象得出来。
杏：虽然大家各有各的理由， 但能一起出演真的让人非常开心。
杏：大家一起点燃气氛，呈现一场最棒、最热烈的演出吧！
实乃理&瑞希&心羽：“哦——！”
遥：为此，接下来的彩排也得加把劲才行。
瑞希：没错！那就这么定了， 把行李放到住宿的地方后，我就带你们去彩排现场！
杏：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【梦想旋律庆典会场】

工作人员：——今天的彩排到此结束！ 各位，明天也请多多关照！
彰人：比想象中顺利多了。
冬弥：是啊，大概是因为流程安排和设备检查都进行得很顺利吧。
杏：工作人员们看起来都很有干劲， 干起活来特别麻利呢！
冬弥：官网上写着，这场音乐节是为了振兴这片地区的发展， 主要由岛上居民策划举办的——
冬弥：大概是因为，那份想要用音乐为小岛带来生机的想法， 一直在激励着大家吧。
心羽：用音乐啊…… 确实很不错呢。
杏：嗯！为了工作人员，也为了这座岛， 我们一定要让这次演出大获成功！
工作人员：——各位！ 接下来就是自由时间了。
工作人员：本次音乐节的宗旨之一，就是希望大家都能“感受这座岛的魅力”， 所以请各位多去走走看看，尽情享受观光的乐趣！
工作人员：另外，主办方也准备了一些活动， 有兴趣的话欢迎大家来参加哦！
杏：啊！终于到观光时间了吗？
心羽：主办方准备了哪些活动呢？
工作人员：晓山，凤， 接下来就麻烦你们了，可以吗？
笑梦：好——！包在我们身上☆
瑞希：接下来，我们将为大家介绍本次活动的具体内容——！ 活动为自愿参加，欢迎各位感兴趣的嘉宾前来聆听！
瑞希：这项活动的名称叫“小岛漫步集章活动”！ 在收集印章的同时， 还可以参观岛上居民推荐的观光景点！
彰人：集章活动啊…… 感觉比随便乱逛要有意思多了。
笑梦：集章活动的分组会通过抽签来决定！
笑梦：这个活动的目的之一是为了促进演出嘉宾之间的交流， 所以各位可以一起在岛上走走逛逛，加深彼此的了解哦☆
杏：那样的话，可能就不能和心羽一起逛了。
心羽：嗯……不过，最后一天也有自由活动时间， 机会难得，我还是想参加一下。
杏：也是啊，那我们就去参加吧！
瑞希：——活动说明到此结束！ 要参加的人请从这个箱子里抽签吧——！
瑞希：签上印有海洋生物图案， 请大家和图案相同的伙伴组成一队哦！
杏：（接下来轮到我了……会和谁分到一组呢？）
杏：——嘿！
杏：嗯……这个带刺的东西，是海胆吗？
遥：哦，杏抽到的也是海胆啊。
杏：这么说，难道遥抽到的也是海胆吗？
遥：嗯，请多关照。
咲希：来了来了——！我也是海胆哦——！
杏：咦？我记得你是——
咲希：我是天马咲希！ 谢谢你平时对我哥哥的关照♪
杏：啊！原来如此，你是天马学长的妹妹……！
杏：我是白石杏！ 冬弥和心羽经常跟我提起你呢。 请多关照啦！
咲希：请多关照，小杏！ 嘿嘿，我一直很想跟你聊聊，真的好开心啊♪
杏：咦，是吗？
咲希：嗯！ 小羽和小遥经常会跟我提起你。 今天我们一起好好玩个痛快吧！
遥：海胆组的人这就都到齐了吧？
？？？：等等，等等～！
笑梦：我们也好想成为海胆组的一员～！
杏：瑞希、凤同学……！ 你们也能参加集章活动啊！
瑞希：哎呀～ 作为工作人员，我们本来不打算参加活动的……
笑梦：但跟其他工作人员说了大家是我们的朋友之后， 他们就表示“那你们可以一起去哦！”
咲希：哇，是这样啊！
瑞希：因为比较突然，而且你们组人数最少， 所以我们想加入你们，不知道可不可以？
杏：当然可以！这种组合感觉挺新鲜的呢！
杏：那我们就赶紧去参加集章活动吧——！
笑梦&瑞希&咲希：“哦——！”
（黑屏转场）
