在完成了赴美期间留下的补习和作业后，杏终于松了口气。就在这时，她收到了一个邀请——一场为高校生音乐人举办的离岛音乐节，正等待着他们的到来——

181-1 邀请参加音乐节

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、晓山瑞希、初音未来、MEIKO）

【午休】

【神山高校】

杏：嗯嗯～上午的课终于上完了……！
杏：（去美国的那段时间功课也拉下了不少， 得再加把劲才行啊。）
杏：（毕竟说好回来之后要好好学习的……）
杏：不过，补习的作业之前已经——
？？？：喂——杏～！
瑞希：你是不是要去小卖部？ 我可以一起去吗？
杏：当然可以啦！ 话说你今天来了啊。
瑞希：冬弥说有场考试很重要， 建议我来参加一下。
瑞希：果然人生中最不能缺的，就是贴心的朋友啊～♪
杏：啊哈哈，原来是这样。
瑞希：对了，刚才我还碰到绘名弟弟了哦。
瑞希：他说要去图书室做补习作业， 你不用去吗？
杏：哼哼哼……我前不久全部做完了哦！
瑞希：哦哦——！太厉害了！
瑞希：那要不今天放学后一起去吃点甜点怎么样？ 补习好不容易结束，就当庆祝一下，犒劳犒劳自己吧！
杏：好啊！对了， 之前有个朋友给我推荐了一家很不错的咖啡厅。
杏：我想想，那家店叫什么呢——咦？
瑞希：怎么了？
杏：我看看…… 有一个陌生的地址给我们组合发来了邮件。
杏：里面是什么内容呢。 “关于梦想旋律庆典的出演邀请”？
瑞希：咦，你们也收到了啊！ 其实我们也收到了哦。
杏：咦，是吗？
瑞希：嗯，对方问我们愿不愿意参加音乐节？
瑞希：听说是在一个离这不远的小岛上举行， 从涩谷出发当天往返都没问题——
瑞希：好像是一个把高校生音乐人和表演者聚集起来， 用年轻人的力量让小岛变得更有活力的演出活动。
杏：咦……！听起来好像挺有意思的！ 要不要和彰人他们商量一下呢？
杏：……咦？不过你们社团应该从来都没公开露过面吧？ 对方应该也不知道你们的年龄， 那他们怎么会联系你们参加音乐节呢？
瑞希：我们好像是作为特别嘉宾被邀请的。 听说有不少年龄相仿的高校生推荐我们。
瑞希：虽然我们已经婉拒了出演邀请…… 但毕竟对方特意邀请了我们， 所以大家决定让主办方在现场播放我们的MV和歌曲！
杏：这样啊～太可惜了！ 我还在想要是你们也能一起去的话，肯定会很开心。
瑞希：嗯嗯，我其实也很想和杏一起去的～ ……所以——
瑞希：我晓山瑞希，决定参加这场活动——！
杏：咦？可你刚才不是说……
瑞希：不是以25的名义参加，我打算自己一个人去！ 而且主办方也正在招募演出的工作人员呢♪
杏：真的吗？！太好了！
杏：不过，没想到你会决定自己一个人去。
瑞希：其实——这次举办音乐节的那座岛， 是我非常喜欢的那部动画的取景地哦～
杏：动画…… 唔，好像是叫魔法菈菈……对吧？
瑞希：没错！“奇迹魔法少女☆菈菈”，简称“魔法菈菈”！ 第一季里菈菈她们去度假的那个地方，就是那座岛。
瑞希：所以我也想顺便去那个圣地巡礼一下。 啊，当然音乐节的打工我也会全力以赴的，这点不用担心！
杏：啊哈哈，确实很符合瑞希的性格啊。
杏：那要是我们也参加的话就能一起玩了呢！
瑞希：是啊！ 嘿嘿，感觉有些兴奋起来了～
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：在岛上举办的音乐节啊…… 感觉很有趣呢。
彰人：仅限高校生音乐人参加这点还挺有意思的。 毕竟来的都是年龄和我们差不多的高手啊。
初音未来（VBS）：能被邀请去参加那种音乐节，真是太厉害了。
MEIKO（VBS）：确实。听你们刚才的说明， 感觉演出阵容里还有已经走上了职业道路的人呢。
冬弥：不太清楚这是否算得上厉害…… 但有人愿意选择我们，这本身就让人非常开心。
杏：没错没错！难得有这样的机会， 我还挺想参加的，大家觉得怎么样？
彰人：挺好的啊。 而且我也有些好奇其他演出嘉宾会带来什么样的表演。
冬弥：我也同意。虽然这不是以街头音乐为主的演出， 但可以借这个机会，锻炼一下我们吸引新观众的能力。
心羽：嗯！我也想试试看。
杏：好的！那我马上回复对方！
初音未来（VBS）：我也很期待大家的歌声哦。
MEIKO（VBS）：是啊，而且难得去一趟岛上， 要是能顺便放松一下就更好了。
MEIKO（VBS）：大家最近一直都很忙，前阵子才从美国回来， 这段时间又一直在参加补习。
初音未来（VBS）：确实。 不过，去了岛上后， 准备演出什么的也会很忙吧？
杏：啊！不过，好像也有很多自由时间哦。
冬弥：是吗？
杏：嗯！因为表演人员要进行彩排，所以要提前抵达，总共需要 在岛上待三天两晚……除了第一天的彩排和第二天的正式演出， 其他时间都可以自由活动。
心羽：原来如此。 那是不是可以去岛上观光了？
杏：没错！说不定还能去海边玩呢！
彰人：不过别搞错重点啊，说到底音乐节的演出才是最重要的。
杏：真是的，我知道啦！ 那我们赶紧开始练习吧。
杏：补习终于全部结束了， 我要尽情地唱个痛快～！
初音未来（VBS）：……看起来干劲十足嘛。
MEIKO（VBS）：嗯，这样一来就能尽情地唱歌和放松了， 真是太好了。
（黑屏转场）
