181-4 满满一页的回忆

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来）

【几小时后】

【海边】

杏：呼，今天玩得真开心啊～！ 幸好参加了集章活动。
心羽：呵呵呵，这次活动让我对这座岛有了更多的了解， 而且还和平时很少交谈的人聊了天，真的好开心啊。
杏：对了，心羽所在的小组里有草薙同学、雫学姐…… 还有望月同学对吧？
心羽：嗯！我们是海星组的哦。 我拍了好多照片，待会儿给你看。
杏：谢谢！啊……
心羽：小杏，你肚子是不是很饿啊？
杏：啊哈哈，因为今天走了好多路嘛～ 而且——
杏：接下来所有演出嘉宾要一起吃烧烤了！ 光是想想就激动得不行，肚子都开始咕咕叫了。
瑞希的声音（瑞希）：各位——！我把肉拿来了哦～！
杏：啊，刚说到大家就来了……！
笑梦：大家一起把火呼呼呼点起来， 赶紧开始滋啦滋啦烧烤吧！
司：好！那我来负责点火！
工作人员：真是帮大忙了！ 就请用这些炭来烧烤吧。
司：啊！和无人岛不同，这里的设备一应俱全， 真是让人内心充满了感激啊……
类：呵呵呵。不过现在想想那也是一次难得的体验。
爱莉：那我来切菜吧。
冬弥：我也来帮忙，桃井学姐。
彰人：真的没问题吗……？ 那我去拿点饮料过来吧。
一歌：啊，那边有个大塑料瓶——
杏：我们也去帮忙吧，心羽！ 让你见识一下我从爸爸那里学来的烧烤绝技！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
笑梦：大家饮料都拿好了吗～？ 那就开始吧！
笑梦：预祝音乐节取得圆满成功～干杯！
杏：耶——！
遥：哇……这肉看起来真不错啊。
司：哦，一眼就能看出来吗？
遥：嗯！瘦肉比较多， 我觉得能补充很多蛋白质。
彰人：原来说的不是味道啊。
司：不愧是桐谷！ 哪怕来到这偏远的离岛，也依然保持着一贯的行事风格。
遥：呵呵呵，正因为是离岛才会这样哦。 这里有山有海，到处都是锻炼身体的好地方。
彰人：确实，在山里可以利用坡道进行跑步训练， 在沙滩上跑步也能增加锻炼的强度。
司：嗯……明天要不要去海边做一下体能训练呢？ 桐谷，你有什么推荐的训练项目吗？跟我们分享一下吧！
笑梦：小穗！我把酱汁和木鱼花拿来了哦！
穗波：那么，能不能帮忙把酱汁浇在面上？
笑梦：好！小炒面，变得更加美味吧，哗啦——☆
一歌：哇，好香啊……！
类：原来这里的铁板是用来炒面的啊。
笑梦：啊，类，小歌！ 马上就做好了，快来吃吧☆
一歌：可以吗？谢谢你！ ……早知道这样，我就带点三明治面包过来了。
穗波：呵呵呵，待会儿我们去岛上的店里看看有没有卖吧。
穗波：神代学长，可以的话也请尝一尝吧。 这道料理用了很多岛上现摘的新鲜蔬菜， 我觉得肯定很好吃哦。
类：……谢谢，不过我就不用了。
瑞希：啊哈哈，到处都充满着欢声笑语啊～
宁宁：嗯……大家看起来都很开心。
实乃理：喂喂，那边的两位！ 你们在吃吗～！
宁宁：哇！ ……花里同学。
瑞希：怎么回事， 盘子里的肉，怎么堆得那么高啊？
实乃理：那个～其实是这样的，我觉得大家肯定会吃很多！ 结果一不留神，就烤了这么多！
宁宁：啊，说起来…… 那边的烤网上全是肉呢。
瑞希：还真是！那我们也一起参加烤肉盛宴吧？
瑞希：毕竟这是我的偶像小实亲手为我们烤的——非常珍贵的肉。 而且音乐节本来就很考验体力啊！
宁宁：确实要好好补充体力才行…… 那我也开动了。
实乃理：嗯！谢谢你们～！
雫：……棉花糖要烤到表面稍微有点焦黄对吧？ 像这样可以吗……？
爱莉：等、等一下！ 离火那么近的话——
雫：呀！棉花糖烧起来了……！
冬弥：真的很难啊。 像我怎么都烤不熟……
咲希：冬弥是不是站得太远了？ 你看，像我这样稍微靠近一些也没关系的哦！
冬弥：原来如此……学问好深啊。
（黑屏转场）
杏：啊，吃饱了～！ 稍微休息一下吧。
心羽：啊……那我有张照片想给你们两个看看，可以吗？ 就是这张……
志步：哇……是猫咪的照片啊，好可爱。
杏：哦哦～！背景的大海看起来真不错， 而且猫咪也像专业模特一样看着镜头。真不愧是心羽！
心羽：嘿嘿，这是在参加集章活动的时候拍的， 小组的成员们也一起帮忙了哦。
心羽：草薙同学用逗猫棒吸引它的注意力， 小穗在一旁轻轻地摸它的背…… 雫学姐还用猫语跟它说了好多话呢。
志步：姐姐说的猫语，真的帮上忙了吗？
杏：啊哈哈，听起来好有趣！ 要是我在场就好了，真想亲眼看看啊～
咲希：我说～！ 大家要不要一起去那边吃棉花糖？
雫：步步也一起来吧。 姐姐给你烤好吃的棉花糖哦！
志步：不，我已经吃饱了，真的不用了。
雫：这、这样啊…… 那就没办法了……
冬弥：……日野森同学。 能不能请你尝一个呢？
志步：咦……
冬弥：你姐姐为了让你品尝到美味的棉花糖， 一直非常用心地在烤。
冬弥：希望你能尝一尝这充满心意的棉花糖， 哪怕只吃一个也好。
志步：那、那么用心……？ 不过，只吃一个的话……
雫：谢谢你，步步……！ 我会烤得非常美味哦♪
咲希：啊哈哈，你们两个关系果然很好啊！ 小杏和小羽打算怎么办呢？
杏：嗯。我现在有点撑，等会儿再去吧！
心羽：我也是，稍微休息一下再去。
咲希：我知道了！那你们两个的份我会留好的！
杏：谢谢——！
？？？：“——看来你们玩得挺开心的嘛。”
心羽：啊，小未来……！
杏：嗯！玩得非常尽兴哦！
杏：彩排顺利结束后，我们不但好好逛了一圈， 还参加了烧烤派对！
初音未来（VBS）：“我偶尔也会来看看情况， 感觉活动安排得非常充实呢。”
初音未来（VBS）：“看到大家那神采奕奕的样子， 我也感到非常开心哦。”
初音未来（VBS）：“大家来到这座岛， 不仅能参加音乐节——”
初音未来（VBS）：“或许还能留下许多美好的回忆呢。”
杏：……嗯！
杏：明天的音乐节，我也要让它成为最棒的回忆—— 和这里的所有人一起！
心羽：是啊…… 总觉得，能唱出非常棒的歌。
心羽：我们会加油的，小未来也要来看演出哦！
初音未来（VBS）：“当然，我很期待。”
笑梦：各位——！ 好戏才刚刚开始哦～♪
笑梦：锵锵——烟花套装来了——！ 有噼里啪啦的，扭来扭去的，还有会“砰”地一声炸开的哦～！
瑞希：杏——！小羽，你们一起过来玩吧！
杏：好！这就来——！
（黑屏转场）
