112_望月穂波_R3 ゆっくり休んで (event_1)

Gacha phrase: 早くよくなってね、咲希ちゃん

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

[宮益坂女子学園]

咲希: ほっ、なっ、ちゃ～んっ♪
穂波: わっ、咲希ちゃん！ もう風邪は大丈夫なの？
咲希: うん！　この通り、元気いっぱい！
穂波: そっか。元気になってよかったね
咲希: うん。あの日、家まで送ってくれてありがとう
咲希: おかげで元気いっぱいだし、 食欲もバッチリ！
咲希: あ、今日のお昼、よかったら一緒に食べよう。 いっちゃんやしほちゃんも誘って！
穂波: うん。じゃあ、お昼楽しみにしてるね
(Black cut)
(Background change)

[１年B組]

穂波: おはよう
穂波のクラスメイトA: おはよー。 穂波、さっき天馬さんと話してたでしょ
穂波: え？　うん。 どうしてわかったの？
穂波のクラスメイトB: わかるよ。だって、天馬さんが 『ほなちゃ～ん』って呼ぶ声、教室にも聞こえたからね
穂波のクラスメイトA: あと、『元気いっぱい！』とか
穂波のクラスメイトB: それで……ちょっと気になったんだけど、 天馬さん、また体調崩してたの？
穂波: うん、この前少し……。 あ、でももう大丈夫みたいだよ
穂波のクラスメイトA: そっか。よかった！
穂波: ありがとう、咲希ちゃんのこと心配してくれて
穂波のクラスメイトB: ふふふ。どういたしまして～！
穂波のクラスメイトA: え？　なんでそんなドヤ顔してるの？ ……ふふ、ふふふっ……
穂波のクラスメイトB: えっ！　そんなに笑うことないじゃん！
穂波: ふふふっ
穂波のクラスメイトA: ……でも、いいなー。 幼馴染と一緒にいられるって
穂波: え？
穂波のクラスメイトA: あ、私にも幼馴染みがいたの。 小学校の頃、引っ越しちゃったんだけどね
穂波のクラスメイトA: しばらくは手紙のやり取りしてたんだけど、 急に返事来なくなっちゃって……
穂波: …………
穂波のクラスメイトA: だから、穂波達が今も幼馴染み同士仲良くしてるっていうのが 羨ましいし、すごいなって思うよ
穂波: そうだったんだ。知らなかった……。 話してくれて、ありがとう
穂波のクラスメイトA: あはは。穂波も私達に大事な話してくれたからね。 だから、私も聞いてほしいなって思ったんだ
穂波のクラスメイトB: ……あ～！　なんていい子なんだろ～！
穂波のクラスメイトA: わっ、こらちょっと！ 抱きつかないでよ！
穂波のクラスメイトB: 私だったらこんないい子放っておかない！ 穂波もそうでしょ？
穂波: ふふっ。うん、もちろん！
穂波: （本当に、ふたりとも優しいな）
穂波: （高校に入って、 一歌ちゃん達と仲直りできて……）
穂波: （そのおかげで、こんな素敵な友達にも出会えて。 本当に良かった）
穂波: （これからも大切にしていきたいな）
穂波のクラスメイトA: あ、そろそろ１時間目の小テストの勉強しようかな
穂波のクラスメイトB: えっ、小テスト？　１時間目なんだっけ？
穂波: 数学だよ
穂波のクラスメイトB: えっ！　うそ、全然勉強してない！ ほ、ほなみぃ……
穂波: うん。わたしでよければ、出そうなところ教えるよ
穂波のクラスメイトB: さすが穂波っ！　ありがとう！
穂波: ふふ、どういたしまして
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[咲希の部屋]

咲希: お菓子、よーし！ ジュース、よーし！
咲希: では、ほなちゃん。 メインディッシュをお願い！
穂波: ふふ。ちょっと待っててね
一歌: メインディッシュって、 穂波が持ってきてくれたのは写真でしょう？
咲希: そう言ったほうが気分が盛り上がると思って！
穂波: はい。この間のプラネタリウムの写真
志歩: わ……結構たくさんあるね
咲希: ホントだ！　ほなちゃん、大変じゃなかった？
穂波: うん。大きな電気屋さんとかに行くと 自分で写真を印刷できる機械があるの
穂波: それを使えばスマホからでも簡単に印刷できちゃうよ
穂波: っていうか、簡単にできすぎて、 あれもこれもって印刷しすぎちゃった
一歌: そうなんだ。あ……ふふ、これ見て
志歩: あっ、ふふ。咲希、半分目、閉じちゃってるじゃん
咲希: え？　わっ……こんな変な顔して 写真のど真ん中でピースしてるしー！
咲希: ほなちゃん、こういうのは 印刷しなくてよかったのに～
穂波: ふふ、ごめんね。 見つけた時、すごく面白かったからつい
咲希: も～、こうなったらみんなの変な写真 見つけるぞー！
志歩: じゃあ、誰が先に変な写真見つけるか勝負だね
咲希: いいね！　それじゃあ——ヨーイ、ドン！
一歌: あ……
咲希: いっちゃん、何か見つけた！？
一歌: 面白い写真っていうか。 ミクとルカの写真
穂波: うん。ふたりにも、今度セカイに行った時に 渡してあげようと思って印刷しておいたの
咲希: わ……ミクちゃんもルカさんも笑ってる。 プラネタリウムごっこ、楽しんでくれたんだね
穂波: そうだね。よかった
穂波: あ、わたしね、ちょっとしたフォトブックも 作ってみようかなって思ってるの
穂波: みんなとの思い出をこうやって残していけるように
咲希: わあ、いいね！　アタシも青春の思い出を フォトブックにしてみようかな！
咲希: あ、でもページたりるかなぁ？ いっちゃん達との思い出、クラスの子達との思い出……
咲希: それから、別のクラスだけどこれから仲良く なるかもしれない友達との思い出、それから……
志歩: なんでまだ友達になってないところまで カウントするの？
咲希: それはもちろん、 友達になれそうな予感がしてるからだよ！
穂波: そうなんだ。どこのクラスの子？
咲希: それはもちろん、しほちゃんとほなちゃんのクラスの子！
穂波: え……？
志歩: ああ、そういえば。 うちのクラスのみのりとは、もう知り合いなんだっけ？
咲希: うん！　初めての違うクラスの友達なんだ！
咲希: あとね、アタシが制服かわいいなぁって思って 応募したバイト先が、なんとみのりちゃんと同じだったの！
志歩: その話ならちょっと聞いたよ。 バイト３日目くらいに初めてシフトかぶったんだって？
咲希: そうそう！　あれー！？ってお互いびっくりしちゃった
一歌: 花里さん、うちのクラスの桐谷さんとも仲いいから、 結構学校でも会うよね
咲希: うん！　この、友達の友達は友達作戦で どんどん友達作っていくんだ♪
咲希: だから、ほなちゃん、 よかったらほなちゃんの友達、紹介してね！
穂波: うん
穂波: （すごいな、咲希ちゃん）
穂波: （わたし、クラスの友達も咲希ちゃん達のことも 大切にしなきゃって思ってたけど……）
穂波: （友達は友達、咲希ちゃん達は咲希ちゃん達って 別々で考えちゃってた）
穂波: （そっか……別だって、考えなくていいんだ）
穂波: あの、みんな……
穂波: 今度、クラスの友達をお昼ご飯に誘うから、 よかったら、みんなでご飯食べない？
志歩: え、私達も？
穂波: うん。みんな一緒がいいなって思って
一歌: 穂波がいいなら、私達は大丈夫だよ
咲希: うん！　楽しみにしてるね、ほなちゃん！
穂波: うん、ありがとう！
(Black cut)
