155_望月穂波_R4 ありがとう、勇気 (event_10)

Gacha phrase: わたしの意見を言わせて下さい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園　教室]

穂波: すみません。１－Ｂの望月穂波です。 合唱祭の件でうかがいました
合唱祭委員長: あ。クラスの自由曲、何にするか決まったの？
穂波: はい！
穂波: わたし達のクラスは 『明日も笑って』を歌うことになりました
合唱祭委員長: 『明日も笑って』か……あれ、いい曲よね。 でも、難しい曲でもあるけど、大丈夫？
穂波: はい。みんなでしっかり話しあって決めましたから
穂波: でも、そのために時間をいただいてしまって……。 すみませんでした
合唱祭委員長: そんなの気にしなくていいのよ。 まだ悩んでるクラスも結構多いし
合唱祭委員長: 合唱祭はこれからが大変だけど、 ひとまず、自由曲決めお疲れさま！
穂波: ……！　はい、ありがとうございます！
(Black cut)
(Background change)
穂波: ふぅ……
穂波: （えっと、このあとはみんなで練習の日程を 決めることになってるけど……）
穂波: …………
穂波: （なんだか、力が抜けちゃった。 少し、寄り道していこうかな）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: はあ……。 なんとかなって、本当によかった……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

クラスメイト達: みんなそれぞれやることがあるでしょ？ だったら簡単な曲のほうがいいなって思って
クラスメイト達: ねえちょっと、こっちはやる気出してんのに、 そういう士気が下がること言わないでほしいんだけど
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （クラスの意見がわかれちゃった時は 本当にどうなるかと思った……）
穂波: （でも……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

穂波: 話しあいの前に、 ひとつ、わたしの意見を言わせて下さい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （勇気を出せてよかった）
穂波: （——クラスのみんなを、信じてよかった）
穂波: （それができたのはきっと……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

志歩: 今一緒にいる友達も信用できてないってことだからね、それ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （志歩ちゃんやメイコさんのおかげかな）
穂波: ……やっぱり、わたしに必要なのは、 自分の意見を言う勇気……。 それに、みんなを信じる勇気だったんだなぁ
えむ: あ、いたいた～！ おーい、穂波ちゃーん！
穂波: え……？
クラスメイトA: 穂波～！　よかった、見つかった！
クラスメイトB: なかなか戻ってこないから、 何かあったのかって心配しちゃったよ
穂波: えむちゃん、みんな……
えむ: わわっ、穂波ちゃん、泣いてる！
クラスメイトA: どうしたの穂波！ 委員会の人に何か言われたの！？
クラスメイトB: まさか私達がごねて、なかなか曲決まらなかったから？
クラスメイトA: でもそれ、穂波に怒るのおかしくない！？
えむ: うん！　穂波ちゃんは悪くないよ！ あたし、プンスコだよ！
クラスメイトA: 私も！　よし、先輩に抗議しよう！
穂波: ああっ！　ま、待って待って！ 違うの、そうじゃなくて……！
穂波: 無事に曲が決まってよかったなって思ったら、 なんだかほっとしちゃって……
えむ: 穂波ちゃん、本当？
穂波: うん。心配してくれてありがとう。 えむちゃん、みんな
えむ: そっか。よかった！
穂波: 探しに来てくれたってことは、 みんなを待たせちゃってるってことだよね。 急いで戻らないとね
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｂ組]

穂波: みんな、遅くなっちゃってごめんね
クラスメイト達: おかえり、望月さん！
穂波: あ……。うん、ただいま
クラスメイト達: 望月さんがいないあいだに、 みんなでスケジュールを考えてたんだ
クラスメイト達: まだざっくりした案だから、 望月さんにも見てほしいんだけど……
穂波: みんな……
クラスメイト達: 合唱祭は正直まだやる気出てないけど、 でもそれと望月さんに負担をかけちゃうのとは別だから
クラスメイト達: 頑張って協力するね
えむ: うんうん！　みんなで仲良く、楽しい合唱祭にしよ～！
穂波: ふふっ……そうだね
穂波: それじゃあ、 練習のスケジュールの話しあいを始めましょう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波)

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: えっと、集合場所はこの辺りのはず……あ！ 先輩、おまたせしました
美化委員の先輩: あなたが望月さんね。 美化強化週間の見回りを始めるけど、内容は大丈夫？
穂波: はい。お弁当やお菓子などのゴミが放置されていないか、 捨てる際もルールが守られているかの見回り、ですよね
美化委員の先輩: ええ、そうです。 では、よろしくお願いします
穂波: はい。こちらこそよろしくお願いします
穂波: （すごくキリッとしてて、かっこいい。 たしか、バドミントン部の 副キャプテンもしてるんだっけ……すごいなぁ）
(Black cut)
穂波: この辺りはベンチも綺麗に使われていますね
美化委員の先輩: そうね。落ちているゴミもないし……あ
１年生: ふー、ごちそうさまでしたっと
美化委員の先輩: そこの１年生、待って
１年生: え。あ、はい！
美化委員の先輩: お弁当はしっかりふたをして捨てるか、 一緒に買ったビニール袋に入れて捨ててください
１年生: え、えっと……
穂波: 学校のゴミ箱にはふたがついていないので、 そのまま捨てちゃうと、臭いでハエが来るかもしれなくて。 それで袋に入れて捨ててほしいんです
１年生: あ、なるほど……
美化委員の先輩: わかりましたね？
１年生: は、はい！　気をつけます！
(Black cut)
美化委員の先輩: これで今日の見回りは終わりです。 お疲れさまでした
穂波: はい、先輩もお疲れさまでした
穂波: あの……すごいですね。 あんなにビシッと注意ができるなんて
美化委員の先輩: そうですか？ まぁ、誰かが言わないといけないことですから
美化委員の先輩: それに……私も助かりました
穂波: え？
美化委員の先輩: いえ。もしまた見回りが一緒になったら、 その時はよろしくお願いします
穂波: （やっぱり、かっこいいな。 でも、誰かに似てるような……）
穂波: （……そっか。先輩、志歩ちゃんに少し似てるんだ）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[１年Ｂ組]

クラスメイトA: はぁ～……
クラスメイトB: もー、いい加減元気だしなって。 いつまでも気にしてたってしょうがないじゃん
クラスメイトA: それはそうだけどさぁ……
穂波: どうしたの？
クラスメイトB: あ、穂波。この子ってば、部活の先輩と揉めちゃってさ。 今なぐさめてるとこ
クラスメイトA: そんな軽く言わないでよー！ 私にとっては深刻なことなんだからさぁ
穂波: （ふたりは、たしかバドミントン部だったっけ……）
穂波: ……よかったら、わたしも話聞こうか？
クラスメイトA: うん。実は、先輩に嫌味言われたの。 まあ、練習中同じミスしちゃった私も悪いんだけど……
クラスメイトA: 『どこを見てるの？』 『何も考えないでプレイしているから』って。 そんな言いかたなくない！？
穂波: それは、大変だったね……
クラスメイトB: けど、私もちょっとびっくりしたな。 副キャプテンがあんなこと言うなんて
穂波: え……？
穂波: （副キャプテンって、美化委員の……？）
穂波: （あの人が、嫌味を？　むしろ、ダメならダメって、 ビシッと言ってくれる感じなのに……）
穂波: （もしかして……志歩ちゃんみたいに、誤解されてる？）
穂波: あの、その先輩の話だけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

中学のクラスメイト: 穂波ってさぁ、誰の味方なの？
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: ……っ！
穂波: （みんなの前でちゃんと言えたから、 もう、大丈夫だと思ったのに……）
クラスメイトB: ……穂波？　どうしたの？
穂波: ううん……大丈夫
穂波: （そう、大丈夫だよ。 話しあいだってちゃんとできたんだから——）
穂波: …………
穂波: あのね。バド部の副キャプテンさん、 わたし、委員会が一緒だから少し知りあいなの
穂波: このあいだも話をしたけど、 嫌味を言う人にはとても思えなくて。 もしかしたら、言われた言葉には別の意味があったのかも
クラスメイトA: え……？　別の意味？
クラスメイトB: ……あ！ そういえばさ『どこを見てるの？』って言ったあと、 相手のことをどうって言ってなかった？
クラスメイトB: あんた、怒られてビクビクしてたから、 聞いてる余裕なかったかもしれないけど……
クラスメイトA: え……ぜ、全然覚えてない……
穂波: それなら、先輩本人か その時一緒にいた人に話を聞いてみるのはどうかな？ きっと、先輩が言いたかったことがわかると思うから
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

美化委員の先輩: 望月さん。美化委員、お疲れさまでした
穂波: はい。先輩もお疲れさまでした
美化委員の先輩: それと、先日はありがとうございました。 後輩の誤解を解いてくれたそうですね
穂波: あ……
美化委員の先輩: 『もっと相手のことを見て』 『相手が何を狙っているのか考えて動かないといけない』
美化委員の先輩: そう伝えたつもりでしたが……。 はぁ……私はいつも言葉が足りない
美化委員の先輩: 今後は私自身ももっと気をつけます。 それでは、私は部活に行くので
穂波: はい
穂波: よかった。無事に誤解が解けて……
穂波: ふふ。勇気を出して、本当によかった！
(Black cut)
