189_望月穂波_R2 いけないことだけど…… (event_16)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 天馬司, 草薙寧々)

[放課後]

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

穂波: はぁ、今日はあんまり授業に集中できなかったな
穂波: （まさか、咲希ちゃんと司さんがケンカなんて……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: うわーーーーん！ どうしよう、ほなちゃん！ アタシ、お兄ちゃんにひどいこと言っちゃった～～～～！
(White cut)
咲希: アタシからのメッセージを読みたくないくらい、 きっと怒ってるんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: 咲希ちゃん、今日のひな祭りパーティー、 小さい頃以来だって、すごく楽しみにしてたのに……
穂波: わたしに、何かできることないかな……
穂波: でも、司さんと連絡が取れないんじゃ何も……
穂波: （そうだ。メッセージが返ってこないなら、 直接、司さんに会いに行けば……！）
同級生の美化委員: 望月さーん、いるー？ 美化委員、一緒に行かない？
穂波: あ、Ａ組の……
穂波: （そっか。今日、美化委員の集まりがあったんだっけ……）
同級生の美化委員: 望月さん？　どうかしたの？
穂波: あ、ううん。なんでもないよ。 すぐ準備するね
穂波: （でも、このまま委員会に行っちゃったら……）
穂波: …………！
穂波: ……あ、あの！ お願いがあるの！
同級生の美化委員: え？　お願い？
穂波: うん。わたし、どうしても 行かなくちゃいけないところがあるの！
穂波: だから……。 欠席するって先輩達に伝えてもらえないかな！？
同級生の美化委員: なーんだ、お願いってそんなこと？ オッケー！　伝えておくね
同級生の美化委員: まあ、理由もなくサボっちゃう子だっているんだしさ。 活動報告はしておくから、気にしないで行ってきなよ！
穂波: ……！　ありがとう！
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　校門]

穂波: 勢いに任せて、本当に来ちゃった……
神高の女子生徒A: ねえ。あの制服、宮女だよね
神高の女子生徒B: ホントだ～。 誰かと待ち合わせかな？
穂波: （うう……当たり前だけど、すごく見られてる……）
穂波: （どうしよう、司さんを探したいけど、 よその学校の生徒が勝手に入ったらダメ、だよね……）
穂波: ……でも！ 咲希ちゃんのために……！
寧々: えっ！？
穂波: あっ！
寧々: （み、宮女の女の子が来てるって話してる人いたから、 どうせまたえむかと思って来たけど……。ええっ！？）
穂波: 草薙さん！　よかった……！ あの、お願いがあるんです！
寧々: わっ！　え、お、お願い？
穂波: はい！　わたし、司さんに会いたいんです！ でも、勝手に中には入れないから困ってて……
寧々: う、うん。 やっぱり勝手に入っちゃダメっていうのが普通だよね
穂波: え？
寧々: えっと……ここだけの話、 先生にさえ見つからなければ結構平気だよ。 えむなんて何度も勝手に入ってきてるし
穂波: そ、そうなんですね
寧々: まあ、えむのことは置いておいて……。 司になんの用事？
穂波: それが……
(Black cut)
寧々: ……あいつが妹とケンカ、か。 それで、仲直りしてほしくてここまで来たんだ？
穂波: はい
寧々: わかった。心当たりあるから、ちょっと探してみる。 ここで待ってて
穂波: ありがとうございます、草薙さん！ お願いします！
穂波: （よかった……。あとは司さんと話ができれば……）
(Black cut)
穂波: ……あ、咲希ちゃんからメッセージ？ どうしたのかな
穂波: 『ほなちゃん、委員会終わった？ 終わってたら一緒にうち行こうよ！』……？
穂波: （うーん、なんて返そう……）
穂波: （委員会を欠席して 司さんに会いに来てるとは言えないし……）
穂波: よくない、けど……『ごめん、まだ委員会の仕事が 終わらないから先に行ってて』……
穂波: はぁ……今度、学校に行った時に謝ろう……
司: ほ、穂波ーーーーっ！！！！ 咲希は、咲希は無事なのかーーーー！？！？
穂波: わっ！？
司: 穂波がわざわざここまで来たということは 咲希に何かあったんだろう！？
穂波: あ、ええっと、たしかに咲希ちゃんのことなんですけど……
穂波: （咲希ちゃんの気持ちを伝えなくちゃ。 仲直りしてもらうために！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

穂波: えーっと……あ、おはよう！
同級生の美化委員: あれ、望月さん？ わざわざうちのクラスまで、どうしたの？
穂波: うん。お礼が言いたくて
穂波: このあいだは、わたしの代わりに美化委員の報告してくれて 本当にありがとう
同級生の美化委員: ああ、行かなきゃいけないところがあるって言ってたアレね。 先輩達も特に何も言ってなかったし、気にしなくていいのに
穂波: ううん。おかげで本当に助かったよ
(Black cut)
(Background change)
咲希: …………
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[１年Ｂ組]

咲希: ほなちゃん。今日、いっちゃんもしほちゃんもバイトだし、 ふたりで一緒に帰ろ～♪
穂波: うん、いいよ
穂波: （咲希ちゃんに嘘ついちゃったこと、 謝らないといけないしね）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

咲希: このあいだのひな祭り、ホント楽しかったー！ ババ抜きとか大富豪とかも盛り上がったしね♪
穂波: ふふ。ババ抜き、いつも最後は 一歌ちゃんと咲希ちゃんと司さんの勝負になるのも おもしろかったなあ
咲希: あはは……。 最後の最後でお互いにジョーカーをひきあっちゃって、 全然終わらなかった時もあったね
穂波: （タイミングをみて謝ろうと思ったんだけど……。 でも、咲希ちゃん楽しそうだし、 話を切りだすのは別れ際にしようかな……）
咲希: あのね、ほなちゃん
穂波: あ、うん。なあに？
咲希: その……このあいだは、ごめんね
穂波: えっ……？
咲希: お兄ちゃんから聞いたの。 アタシがもう怒ってないってこと、 わざわざお兄ちゃんの学校に行って伝えてくれたって
咲希: しかも、そのために委員会まで休んで……
穂波: えっ！？　どうしてそれを……
咲希: 立ち聞きするつもりはなかったんだけど、 今朝、教室に行く途中で Ａ組の美化委員の子と話してるのが聞こえちゃって
咲希: 委員会を休むなんて、きっとほなちゃんを すごく悩ませちゃったし、困らせちゃったよね
咲希: だから……。 ほなちゃん、迷惑かけてごめんなさい！
穂波: そ、そんな謝らないで！ わたしのほうこそ、委員会だなんて嘘ついちゃって——
咲希: あー！　ダメダメ！　ストーップ！
穂波: えっ！？
咲希: 悪いのはアタシとお兄ちゃんなんだから、 ほなちゃんからのごめんなさいは受けつけませ～ん！
穂波: でも……
咲希: わーわーわー！　なんにも聞こえませーん！
咲希: ほなちゃんのおかげでお兄ちゃんと仲直りできて 楽しいひな祭りにできたんだよ？
咲希: だから……ありがとう、ほなちゃん！ アタシとお兄ちゃんのこと心配してくれて！
穂波: 咲希ちゃん……
穂波: （委員会を休んじゃったのはいけないことだけど、 でも、そっか……）
穂波: （あの時、勇気を出して委員会のことお願いしてよかった）
穂波: ねえ、咲希ちゃん
咲希: なに？ あ！　ごめんなさいはダメだよ？
穂波: ふふ。わかってるよ。 だから……
穂波: どういたしまして！
(Black cut)
