208_望月穂波_R4 見えない気持ち (event_20)

Gacha phrase: プロになるって、どんな感じなんだろう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫)

[ある日、昼休み]

[宮益坂女子学園　教室]

穂波: 失礼します。 美化委員の集まりで来ました、望月穂波です
雫: あら、穂波ちゃん。 今日も頑張りましょうね
穂波: 雫先輩、こんにちは。 今日もよろしくお願いします
雫: ええ。あ、そうだ……。 最近、バンドの練習大変そうね
雫: バイトがない日も、ある日と同じくらい、 しぃちゃん、帰りが遅いみたいだし
穂波: あ……ご心配をおかけしてしまってすみません
穂波: 志歩ちゃん、わたし達の練習を見てくれてるから、 そのあとじゃないと自分の練習ができなくて。 多分、それで……
雫: あ！　違うのよ。 ごめんなさい、私の言いかたがいけなかったわ……
雫: えっと……しぃちゃん頑張り屋さんだから、 無理してるんじゃないかって気になって
雫: それに穂波ちゃん達も。 練習はもちろん大事だけど、しっかり休むことも大事よ。 だから……
穂波: 雫先輩……。 心配してくださって、ありがとうございます
穂波: たしかに、体を休めるのも大事ですよね。 これからは気をつけます
穂波: いつかライブがしたいねっていう話が出たりしてたので、 ついはりきりすぎてしまってたみたいです
雫: あら、ライブ？ それなら、はりきってしまうのもわかるわ！
雫: いつ？　どこでやるの！？ 私、絶対に応援しに行くわ！
穂波: すみません。まだ具体的なことは何も……。 決まったら、ちゃんとお伝えします
穂波: でも……。いざやるとなったらちょっと心配です。 わたし、絶対緊張してしまいそうで
雫: あら？　穂波ちゃんは中学の時も吹奏楽部だったから、 人前で演奏するの慣れてると思っていたわ
穂波: はい。一応、経験はあるんですが……
穂波: でも、ドラムはバンドの柱だって 志歩ちゃんが教えてくれて……
穂波: ドラムが狂うとバンド全体がダメになってしまいますし、 自信がない音はすぐお客さんにも 伝わってしまうんだそうです
穂波: だからドラムは、自信を持って しっかり叩かないといけなくて
雫: なるほど……。 ドラムはすごく重要なのね
穂波: はい。それに……。 実は、もうひとつ気になることがあって
雫: ……しぃちゃんのこと？
穂波: あっ！　はい。 なんだか最近元気がないみたいで……
穂波: 一歌ちゃんは『私達のレベルが 足りてないからかもしれない』って考えてて、 秘密の特訓もしているみたいなんですけど
穂波: わたしは、本当にそうなのかなって。 でも、何もわからなくて……
雫: そう……
雫: ……しぃちゃん、まだ伝えられてないのね
穂波: ……雫先輩？
雫: あ、ううん！　なんでもないわ
雫: それより、しぃちゃんと一緒に練習するのって大変じゃない？
穂波: あはは……すごく厳しいです
穂波: でも、わたし達がうまくなれるようにって 一生懸命教えてくれてるのはわかります
穂波: だから、教えてくれる志歩ちゃんのためにも 頑張ってうまくなりたいって思っています
雫: ……そう
穂波: それに……咲希ちゃんのためにも頑張りたいんです
穂波: ようやく病気が治って、一緒に学校に通えるようになって、 今までできなかった分の青春をたくさんして、 思い出もたくさん作ろうって
穂波: バンドもそのひとつなので、 精一杯頑張りたいんです！
雫: ……本当に、みんなは素敵ね
雫: …………。 穂波ちゃん、ひとつお願いしていいかしら
穂波: あ、はい。なんでしょうか？
雫: しぃちゃんのこと……お願いね
穂波: ……え？
穂波: （あ……頑張りすぎてないか心配ってさっき言ってたし、 それかな……）
穂波: えっと……わたしでよければ、気をつけます！
雫: ええ。ありがとう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[放課後]

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

穂波: （今日は委員会もないし、 このままみんなと合流して練習かな）
穂波: （志歩ちゃんと一緒にプロを目指すって決めたんだから、 今まで以上に頑張らないと）
クラスメイトA: 穂波、今日一緒に帰れる？ みんなで一緒にカラオケ行こうよ！
穂波: あ……誘ってくれてありがとう。 でも、ごめんね。 このあと、バンドの練習があって
クラスメイトA: へえ、今日もなんだ！ 頑張ってるね！
クラスメイトB: うん！　それに……なーんか穂波、 最近かっこよくなったよね！
穂波: え？　わたしが？
クラスメイトA: たしかに、変に誤魔化さないで、 ムリな時はムリって言ってくれるようになったしね
クラスメイトB: そうそう。最近のクラス会とかでも 意見ハキハキしゃべってたし
穂波: ふふ。そうかな
クラスメイトB: あー、穂波がこれ以上かっこよくなっちゃったら 私好きになっちゃうかも～
クラスメイトA: あー！　抜け駆け禁止！ 穂波は渡さないぞー
穂波: ふふっ。もう、ふたりとも～！
志歩: 穂波、今日の練習……。 ……あ
クラスメイトA: あ、日野森さん。やっほー
クラスメイトB: それじゃ、私達は帰ろっか。 穂波、また明日ー！
穂波: うん。また明日！
穂波: 志歩ちゃん、おまたせ
志歩: 別に待ってないし、いいけど。 よかったの？　話途中だったんじゃない？
穂波: ちょうどキリがついたところだったから、 大丈夫だよ
穂波: それより、咲希ちゃんと一歌ちゃんは？
志歩: ふたりはまだHRが終わってないみたい
穂波: そっか。じゃあ、わたし達だけで 先に中庭に行ってようか
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

穂波: ふぅ、今日もいい天気だね
志歩: …………
穂波: あれ？　志歩ちゃん？
志歩: あ、ごめん。ちょっと考えごとしてて……
志歩: 穂波……さ。クラスメイトとはどう？
穂波: 大丈夫、すごく仲良くしてもらってるよ
志歩: あ……まあ、それならいいけど
穂波: ふふ。あ、そういえばね！ さっきクラスの子がわたしのこと 『かっこよくなった』って言ってくれたの
穂波: ムリな時はムリってしっかり伝えられるとか、 クラス会でハキハキ話せてる、とか
志歩: ふーん。そうなんだ
穂波: えっと……志歩ちゃんから見たら、どうかな？
志歩: え？　どうって？
穂波: わたし、少しは変われたかな？
志歩: …………
穂波: あっ！　や、やっぱり今のなし！
穂波: あはは……。人からどう見られてるか、 なんて気にしてるうちはダメだよね
志歩: ……そうかもね。けど……
志歩: それを自分でわかってるってことが、 変われてるってことなんじゃない？
穂波: あ……
穂波: ふふっ、そうかな。 だったら、いいなぁ
志歩: …………
志歩: それにしても、『かっこよくなった』か
志歩: クラスメイトのお墨つきもらってるなら、 今日はいつも以上にかっこいいドラムが聴けるかな
穂波: えっ！
穂波: あはは……。 今日の練習のハードル、上げちゃったかな
穂波: （あ、そういえば……）
穂波: あのね、志歩ちゃん。 ちょっと前のことなんだけど、雫先輩と話をしたの
志歩: お姉ちゃんと？
穂波: うん。最近志歩ちゃんが元気ないね、 っていう話だったんだけど……
穂波: その時、最後に雫先輩が言ってたの。 『しぃちゃんのことお願いね』って
志歩: お姉ちゃんが……
穂波: うん。あの時は、その言葉の意味を ちゃんと理解できなかったけど……
穂波: 改めて考えてみたら、雫先輩は、 わたし達の気持ちがすれ違ってたことに 気づいてたのかもしれないなって
志歩: ……多分、そうだね。 私も、結構心配されたから
志歩: あ……だから一応、話したよ。 みんなとのこととか、全部
穂波: そっか……。 ふふ。雫先輩、本当にいいお姉さんだよね
志歩: ま、私より私に詳しいとか、全部わかってるとか、 ホラーっぽいことも言ってたけどね
咲希: しほちゃん、ほなちゃん！　おまたせー！
一歌: 遅くなってごめんね
穂波: ううん、大丈夫だよ。 今、雫先輩の話を——
志歩: それより、ふたりとも。今日は穂波が とびきりかっこいいドラムを見せてくれるってさ
穂波: あっ！　し、志歩ちゃーん！
一歌: へえ、そうなんだ
咲希: わぁ！　何それ、すっごく楽しみ♪
穂波: も、もう志歩ちゃん、ハードル上げすぎだよ～！
(Black cut)
