247_望月穂波_R3 仲間を想うということ (event_27)

Gacha phrase: だから今は、信じて見守らない？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, MEIKO)

[宮益坂女子学園　]

穂波: （思ってたより、委員会早く終わってよかった。 これなら、お昼もゆっくり食べられそう）
穂波: あっ……
一歌: あ、穂波。美化委員会の帰り？
穂波: うん。あ、じゃあもしかして、 一歌ちゃんも学級委員会の帰り？
一歌: そうだよ
一歌: ねえ、穂波。お昼って、まだ……だよね？ よかったら一緒に食べない？
穂波: うん、いいよ。どこで食べよっか？
一歌: んー……、ちょっと話したいこともあるし、 “あっち”に行かない？
穂波: あ、うん。いいよ
穂波: （話したいことって、もしかして……）
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

穂波: おじゃまします
MEIKO: あれ、一歌に穂波？ 今日はずいぶん早いのね
一歌: あ、練習に来たわけじゃないよ。 お昼を食べるついでに、穂波とちょっと話したくて
MEIKO: ……そうなの。 だったら、私は他の教室に——
一歌: あ、ううん。 よかったらメイコも一緒に聞いてくれないかな
一歌: 実は、咲希と志歩のことでちょっと相談っていうか……
穂波: あ……やっぱり、一歌ちゃんも気になってたんだね
一歌: うん、ちょっとね……
一歌: ほら昨日の帰り、穂波、 志歩を追いかけて行ったでしょ？
一歌: 何か話せた？
穂波: うん……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

志歩: 咲希は…………
志歩: ……咲希は、私が無茶させてる
志歩: オリジナル曲も、ライブの練習も—— プロになるために必要なことだって思って、一生懸命にやってる
志歩: ……私の夢が、咲希に無茶させちゃってるんだ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

一歌: 志歩、そんな風に考えてたんだ……
穂波: うん。でも、そう考えちゃうのは違うって すぐに伝えたよ
穂波: それから……咲希ちゃんを信じて 見守ってあげようって伝えたの
一歌: そっか……
MEIKO: さすが穂波だね。ナイスフォロー！
穂波: えっ、そんな……わたしはただ 思ったことを伝えただけで……
一歌: ううん。穂波の今の話を聞いて、 すごく安心した
一歌: 実は私も、志歩と話したほうがいいかもって ちょっと思ってたんだ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

一歌: （珍しいな……咲希が授業中、寝てるなんて）
生徒の声: は～、視聴覚室と教室の往復ってかったるいよね～。 １か所で終わらせてほしいっていうか～
一歌: （あ、Ａ組だ……。教室移動なのかな）
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
一歌: （志歩……？）
一歌: （あ……咲希のこと、見てたのかな。 でも、どうして……？）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

穂波: そっか……
MEIKO: なるほど。それで一歌も志歩が気になってたんだね
一歌: うん。あのあと、みんなでセカイに練習に行く時も、 なんだか志歩の様子おかしかったし……
一歌: でも、ちょうどバイトのシフトが入ってて、 結局、昨日は何も話せなくて
一歌: だから……。穂波、志歩と話してくれて、 本当にありがとう
穂波: うん
一歌: でもここからは……咲希次第、になっちゃうのかな
穂波: そうかもしれないね。曲作りについて意見をだして、 手伝うことはできると思うけど……
穂波: 咲希ちゃん自身が、 自分がやらなきゃって思ってるみたいだし
一歌: そうだね。 もっと、何かしてあげられればいいんだけど……
MEIKO: ハイハイ♪　心配はそこまで！
MEIKO: 気持ちはわかるけど、 穂波も志歩に『信じて見守ろう』って言ったんでしょ？
MEIKO: だったら、ふたりも信じてあげなくっちゃ！
穂波: あ……
一歌: そうだね。私達だって、まずは咲希を信じないと
穂波: うん……！
穂波: （大丈夫。咲希ちゃんなら、きっと——）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: ごちそうさまでした
咲希: えへへ、今日もメロンパンおいしかったなぁ
穂波: ふふ。最近、お気に入りみたいだね
志歩: 一歌もだけど、 よく毎日同じのばっかりで飽きないね
咲希: だって、おいしいんだもん♪
一歌: 私達、次体育だから、ちょっと早いけど教室戻るね
穂波: うん。また放課後にね！
穂波: ふふ。咲希ちゃん、すっかりいつもどおりだね。 よかった
志歩: いつもどおりというか、曲作りのこと乗りきってから、 一段と元気さに拍車がかかった気もするけどね
穂波: それだけ絶好調っていうことかもしれないね
穂波: じゃあ、わたし達もお弁当片づけて、教室戻ろっか
志歩: あ、待って
穂波: ……？
志歩: ……悪いんだけど、もう少しつきあってくれない？ 話したいことがあるから
穂波: 話したいこと？
志歩: その……しばらく前に、 一緒に帰ろうって追いかけてきてくれたことあったでしょ。 あの時のことなんだけど……
穂波: それって……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

志歩: オリジナル曲も、ライブの練習も—— プロになるために必要なことだって思って、一生懸命にやってる
志歩: ……私の夢が、咲希に無茶させちゃってるんだ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

志歩: あの時……穂波言ってくれたでしょ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

穂波: わたし達ね、前に志歩ちゃんが 『プロを目指したいから一緒にはいられない』って話をしたあと、 セカイですごく話しあったんだ
穂波: 本当にプロになる覚悟ができるのかな、とか、 音楽とちゃんと向きあえるのかな、とか……
穂波: それで、最後はそれぞれ自分で考えて——、 志歩ちゃんと一緒に、同じ道を進もう、って決めたの
穂波: 咲希ちゃんもそう。 自分で『一緒にプロになる』って決めたんだよ
穂波: だから今は、咲希ちゃんのことを信じて見守らない？
穂波: 今はちょっと、無茶しちゃってるかもしれないけど……。 きっと咲希ちゃんは、志歩ちゃんの言うことを ちゃんとわかってくれてるよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

志歩: あの言葉がなかったら、 私、ちゃんと信じられて見守れてたかわからない
志歩: だから……あの時、声をかけに来てくれて、 本当にありがとう、穂波
穂波: 志歩ちゃん……
穂波: うん、どういたしまして
穂波: よかった、ちょっとずつだけど、 志歩ちゃんの役に立ててるみたいで
穂波: 志歩ちゃんには怒ってもらったり、 励ましてもらったり、いろいろしてもらってるから
志歩: そう？
志歩: だとしても、プロを目指すって言ってくれた時に、 ほとんど全部帳消しになったと思うけどね
穂波: そんなことないよ。だって、まだ頑張るって決めただけで、 ちゃんと果たせてないから
志歩: 穂波……
穂波: あ、ご、ごめんね！
穂波: さっきの志歩ちゃんの言葉は、 貸し借りとか、全部帳消しにできちゃうくらいの 価値を感じたっていう意味だったのに
志歩: ううん。律儀で真面目で…… いい意味で穂波らしいって思ったよ
穂波: そうかな……
志歩: そうだよ。これからも、頼りにしてるからね
志歩: なにせ私達、バンドとして やっと一歩を踏みだしたってところだしね
穂波: うん。そうだね
穂波: 咲希ちゃんのメロディーから、 ４人で一緒に作ったあの曲……
穂波: いつか……想いから生まれたあの曲と同じように、 わたし達にとって特別な曲になったらいいよね
志歩: そうだね
(Black cut)
