259_望月穂波_R4 海での水泳教室 (event_30)

Gacha phrase: 咲希ちゃん、すっごく上手だよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[浜辺]

穂波: えっと、飯ごうは火にかけてあるから……。 あとは、カレーの用意だね
咲希: はーい！
こはね: 私、お母さんのお手伝いくらいしか 料理したことないんだけど、大丈夫かな……
咲希: 大丈夫大丈夫♪ アタシもそんな感じだし
咲希: それに、うちの班には 料理得意なほなちゃんがいるからね！ 絶対おいしくできること間違いなし！
穂波: いれる具材も作るカレーも普通の物だから、 よっぽどのことがない限りは大丈夫だよ
こはね: そっか、よかったー
えむ: たっだいま～☆ 一番乗りで材料もらってきたよ！
穂波: ありがとう、えむちゃん。 じゃあさっそく野菜の下ごしらえから始めようか
(Black cut)
咲希: うう～。たまねぎ、目にしみる～！ 涙が止まらないよ～
えむ: ほえ？　あたしは全然平気だよ？
咲希: え、なんで！？　 もしかして、アタシが切ってるタマネギはずれだったとか！？
穂波: あ、咲希ちゃん！ 包丁危ないから、ちゃんと手元を見てないと
咲希: は、はい！ しっかり猫の手にしてます！
穂波: あ、そうだ。切った瞬間だけちょっと息止めておくと、 少しは涙もおさまるかも
咲希: え、本当！？
穂波: うん。涙の原因は、硫化アリルっていう成分なんだけど——
穂波: タマネギを切ると硫化アリルが気化して、 それが鼻や目についちゃうと、 洗い流さなきゃっていう信号が出て、涙がでるの
咲希: なるほど！　じゃあそのリューカアリルっていうのを 吸いこまなければいいんだね！
咲希: よし、気をつけてみよーっと
穂波: こはねちゃん、ジャガイモの下ごしらえ手伝おうか？
こはね: ううん、大丈夫！ ちょうど、切り終わったところだから
穂波: わあ、早いね！　皮むきの時も感じたけど、 こはねちゃん、慣れてるね
こはね: えへへ。時間がある時は お母さんのお手伝いとかしてるから、かな
こはね: えっと、あとはにんじんだよね。 イチョウ切りにすればいいんだっけ？
咲希: あ、ねえねえ！　せっかくだしさ、 にんじん、ちょっとかわいい感じにしない？
穂波: 可愛い感じ？
咲希: うん！　星の形とか、ハートの形とか！ それで、カレーの一番上に飾るの！
えむ: わぁー、楽しそーう！ やるやるー！
穂波: 全部のにんじんを星とかハートにするのは 時間がかかっちゃいそうだけど、飾る分だけならできそうだね
穂波: じゃあ、やってみようか
咲希・えむ: 『やったー！』
(Black cut)
穂波: ……よし、できた
こはね: すごい、穂波ちゃんのお星さまとハート、綺麗な形だね！
穂波: ふふ。こはねちゃんも可愛く作れてると思うよ
こはね: 本当？　よかった！
穂波: 咲希ちゃんとえむちゃんはどう？
えむ: えへへっ☆　あたしのお星さまとハートはこれ！
えむ: 穂波ちゃんみたいにきれいにはできなかったけど、 ほら、お星さまのほうはババーンって 胸を張ってる感じに見えない？
咲希: うん、見える見える！ なんかカッコイイ！
咲希: ねえねえ、アタシのはどうかな？ ハートの丸くするところが難しくて、 何度もやり直しちゃったんだけど……
穂波: 大丈夫、可愛くできてるよ
穂波: お星さまも、斜めの感じが 今にも空をキラキラって流れていきそうだね！
咲希: えへへっ。 もう、ほなちゃんってば褒め上手なんだからー
穂波: ふふ。じゃあ、飾り用のにんじんはちょっとよけておいて。 次はお肉の下ごしらえを……
穂波: ……あれ？　材料の袋、もう空っぽだ……
咲希: え？
えむ: あれ！？ ほ、ほんとだ、お肉入ってないよぉ～
えむ: あたしが材料持って帰ってくる時に どこかで落としてきちゃったのかな！？
こはね: え、えむちゃん、落ち着いて。 ルーはちゃんとあるから、お肉なしでもカレーはできるよ
えむ: でも……お肉なしじゃ しょんぼりカレーになっちゃうよー
えむ: あたし、その辺りに落ちてないか探して——
一歌: ねえ、もしかしてお肉探してる？
穂波: あ、一歌ちゃん！
一歌: 先生が、最初のほうに材料配った班に お肉渡し忘れてたってさっき言ってたよ
一歌: 私の班ももらい損ねてたから、 今ちょうどもらってきたところなんだ
こはね: なんだ、先生の渡し忘れだったんだ
えむ: よ、よかったぁ……！ 一歌ちゃん、教えてくれてありがとう！
えむ: よーし！　あたし、お肉もらってくるね！ えむ超特急、はっしーん！！
一歌: ふふっ。じゃあ私、困ってる班が 他にもいるかもしれないから、伝えに行ってくるよ
穂波: うん。一歌ちゃん、ありがとう！
咲希: ありがとねー！
えむ: ただいまーーーっ！　 バッチリお肉もらってきたよ！
穂波: ありがとう、えむちゃん。 それじゃあ、カレー作り再開だね！
(Black cut)
穂波: よし、できた！
咲希: ほなちゃん、飾り用のにんじんもゆでたよー！
こはね: ごはんもお皿によそったよ
穂波: ありがとう。それじゃあ、カレーをかけるね
咲希: そしてそこに、お星さまとハートを飾っちゃいまーす！
えむ: あ、一番上の、あたしが作ったハートだ！ あたしのハート、欲しい人～～～♪
こはね: はーい！
こはね: わぁ、お星さまとハート、可愛く飾れたね！ えへへ、せっかくだし写真撮っちゃおう
咲希: あ、アタシもー！
こはね: そうだ、みんなで食べてるところも撮っていいかな？
穂波: もちろん。 ふふ、いい思い出の写真になりそうだね
えむ: うん！
穂波: それじゃあ……いただきます！
咲希・こはね・えむ: 『いただきまーす！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

穂波: セカイに来るの、なんだか久しぶりな気がするね
志歩: うん。ほんのちょっと臨海学校に 行ってただけなんだけどね
咲希: えへへ。臨海学校、楽しかったなぁ！
一歌: うん。楽しすぎてあっという間に終わっちゃった
志歩: しっかり休んで、疲れも取れたことだし、 今日からまた練習頑張らないとね
穂波: うん！
ミク (Ln): あ、みんな来てたんだね！ おかえり
一歌: うん、ただいま！
MEIKO: 全員来てるってことは、今日からまた練習再開だね！
穂波: はい。あ、でも、その前に……
穂波: わたし達から、みんなにお土産があります
ミク (Ln): え、おみやげ？
志歩: うん。いつもお世話になってるしね。 私からのお土産はこれ
MEIKO: あっ、お饅頭ね！ 魚の形してるんだ
志歩: うん。その名も『おさかな饅頭』。 私達が泊まってたところでは有名なお菓子みたい
ルカ: ふふ。志歩らしい、可愛いチョイスね
志歩: え……。別に見た目で選んだわけじゃ……
咲希: あれー。お土産探してる時、 『これ、可愛い』って言ってたよね～
穂波: ふふ、言ってたねー
志歩: そうだったっけ？ それより、咲希もお土産渡したら？
咲希: はーい！
咲希: アタシからのお土産は、 その名もずばり、海キャンディー！
ルカ: 海キャンディー？
咲希: はい！　口に入れた瞬間、 海っぽい優しい香りがするんです！
一歌: フレーバー的にはライチの味みたいなんだけどね
MEIKO: あ、そこは海じゃないんだ
ミク (Ln): でも、これを食べれば 海に行った気分が味わえるってことでしょ？
ルカ: ええ、文字どおり味わえちゃうわね
穂波: 喜んでもらえてよかったね、咲希ちゃん
咲希: うん！
一歌: じゃあ、次は私のお土産を渡すね。 貝殻のトレーなんだけど……
ミク (Ln): へえ、大きな貝殻だね。 あ……内側が虹色っぽく光ってる！
一歌: 実はこの貝殻……多分ホタテだと思うんだけど、 砂浜で拾った物なんだ
一歌: 磨くとつやつやになるって聞いて、 家に持って帰って、頑張って磨いてみたの
穂波: 一歌ちゃん、頑張ってこつこつ磨いてたよね
一歌: 殻の外側は真っ白にしかならなかったけど、 内側はちゃんとらでんらしい感じの色合いになってくれて……
一歌: 器として使うには深さが足りないけど、 インテリアにはちょうどいいかなって
ミク (Ln): ありがとう、一歌
ミク (Ln): このサイズなら、咲希からもらったキャンディーや、 ギターピックを置くのにちょうどいいかも。 大事に使わせてもらうね
一歌: うん！
穂波: じゃあ、最後にわたしからこれを……
ルカ: あら、写真立てね。 しかも、シーグラスで飾られてるわ
MEIKO: うん、カラフルで綺麗だね！
穂波: 喜んでもらえてよかったです
一歌: すごい……！ シーグラスの大きさも形も結構バラバラなのに、 綺麗に組み合わさってる
志歩: うん。さすが穂波。職人技って感じ
穂波: ふふ、そうかな
志歩: それにしても、 あの砂浜にシーグラスなんて落ちてた？
一歌: あ、私も班のみんなで探したけど 見つからなかったな
穂波: 実は、えむちゃんが穴場を見つけてくれてね。 そこで拾ったの
咲希: えへへ、いーっぱい拾えたよね！ だから——
穂波: わたしと咲希ちゃんから、 ふたりにも写真立てをプレゼントするね！
志歩: え……！
一歌: あ……言ってくれれば、私達も何か用意したのに……
咲希: それじゃあサプライズにならないでしょ？
穂波: ちなみに、自分達の分もちゃんと作ってあるよ
咲希: そうそう！　だから、みんなでおそろい！
咲希: 臨海学校の写真も持ってきてるし、 お気に入りの写真を飾ろうよ！
志歩: え、写真まで？ 本当に、用意がいいね
一歌: 本当だね。 穂波、咲希、ありがとう
ミク (Ln): 練習の時間までもう少しあるし、 私も見たいな
ルカ: 私達にも見せてちょうだい？
穂波: はい、もちろんです！
(Black cut)
