313_望月穂波_R4 大切な友達だから (event_40)

Gacha phrase: ……待って、志歩ちゃん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 鏡音レン)

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

えむ: ——ええっ！？ ほ、穂波ちゃんが！？
クラスメイトA: しーっ！　鳳さん、声が大きいよ！
クラスメイトB: うん。こういうことって、 あんまり広まらないほうがいいからさ
えむ: そ、そっか……でも……
穂波: おはよう
クラスメイトA: あ、穂波……
えむ: おはよう、穂波ちゃん……
穂波: ……？　みんな、なんだか元気ないね。 何かあった？
クラスメイトA: えっと……
クラスメイトB: ねえ、やっぱりちゃんと確かめたほうがよくない？
えむ: うん、ひょっとしたら あたし達が誤解してるだけかもしれないし
クラスメイトA: そう、だね……。よし！
クラスメイトA: 穂波、ちょっと聞きたいことがあるんだけど……
穂波: うん。どうしたの？
クラスメイトA: 昨日の放課後、穂波が誰かに怒鳴ってるのを 聞いたっていう人がいるの
穂波: え……
えむ: もし本当だったら、 誰かとケンカしちゃったのかなって思って……
穂波: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （人があんまり通らない場所を選んだつもりだったけど、 聞いてた人がいたんだ……）
穂波: 心配してくれてありがとう
穂波: 怒鳴ったつもりはないんだけど……。 もしかしたら、そう聞こえちゃってたのかもしれないね
クラスメイトB: やっぱり、そうだったんだ……
クラスメイトA: っていうことは、穂波が誰かに怒ったっていうこと！？
えむ: ええええっ！？　神様・仏様・穂波様な穂波ちゃんが！？
クラスメイトA: 本当だよ！　どこの誰なの、その不届き者は！
穂波: えっと……
穂波: （えむちゃん達なら、話しても大丈夫かな。 変に誤魔化すと余計に心配させちゃいそうだし……）
穂波: 内緒にしてほしいんだけど……、 相手は志歩ちゃんなんだ
穂波: ちょっとバンドのことで話し合いをしてたんだけど、 つい熱くなっちゃって……
クラスメイトA: あ～……。なるほど、日野森さんかぁ……
クラスメイトB: 自分の意見とか、考えかたとか めちゃくちゃしっかり持ってるもんねー。 そりゃ言い合いになることもあるか
えむ: うん。穂波ちゃんも、志歩ちゃんも、 バンドに一生懸命だもんね
えむ: あたしも、どうしても話を聞いてほしい時とか、 おっきい声出しちゃったり、 言い合いになっちゃったりしたことあるから、わかるな……
クラスメイトA: うんうん。真剣に考えてる時ほど、 なんでわかってくれないの！って、なっちゃうしね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: ケンカしたっていいだろ
レン: それに穂波達はプロを目指していくんだろ？ これから一緒にやっていくなら、いいことも悪いことも ぶつけあっていったほうがいいと思うけどな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （そっか……。 みんなも、そうやって……）
穂波: あのね。今回の件は、志歩ちゃんは悪くないの
穂波: バンドのことを思って 志歩ちゃんがやってくれてたことがあるんだけど、 それがひとりでやるのがすごく大変なことでね……
穂波: だから、『志歩ちゃんだけが苦しい思いをするのは嫌だ』 って、わがままを言って手伝わせてもらったの
えむ: そうだったんだ……
クラスメイトA: あ……じゃあ、言い合いはしたけど、 一応その件は解決済みな感じ？
穂波: うん。だから、今話したことは内緒にしておいてほしいの
クラスメイトA: 大丈夫！　そんなに口軽くないからさ
クラスメイトB: 穂波がそれでいいなら、 私達がとやかく言うことでもないしね
えむ: うんうんっ♪
えむ: えへへ。最初、穂波ちゃんが誰かを怒ってたって聞いて、 大変だーってびっくりしちゃったけど——
えむ: 穂波ちゃんは、穂波ちゃんだったねっ☆
クラスメイトA: だね～
穂波: …………
穂波: （自分の気持ちをちゃんと伝えるのって、 やっぱり、大事なんだな……）
穂波: （今回みたいな言い合いは、あんまりしたくないけど）
穂波: （でも、せっかくレンくん達に気づかせてもらったんだし、 これからも、何かあったら 自分の気持ちを言えるようにしたいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

[穂波の部屋]

(Black cut)
穂波: ふう……
穂波: これで、今日志歩ちゃんが指摘してくれたところは 全部確認できたかな
穂波: あ、そうだ……
穂波: 明日、練習が始まる前に ちゃんと直ってるか志歩ちゃんにも見てもらいたいな
穂波: ……この時間なら、志歩ちゃんもまだ起きてるよね
穂波: 今のうちにメッセージを送って、 練習前に時間を作ってもらおうっと……
穂波: えっと、スマホスマホっと……
穂波: ん……？　志歩ちゃんからDMがきてる
穂波: あ……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スクランブル交差点]

穂波: 志歩ちゃーん
穂波: ごめんね、待った？
志歩: 別に。——じゃあ、行く？
穂波: うん！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

店員: いらっしゃいませー！
穂波: はあ……いつ来ても、ここのアップルパイは、 本当にいい匂いだなあ
穂波: でも、びっくりしちゃったな。 チケットノルマのお詫びにアップルパイおごる、なんて
志歩: こういうのはちゃんとけじめをつけておきたいから。 穂波、好きなだけ頼んでいいよ
穂波: でも……むしろ、 わたしのわがままで手伝わせてもらったのに
志歩: 頼まないなら私が勝手に頼むよ。 えっと……20個で足りる？
穂波: い、いくらわたしでも そんなにたくさんは食べないよ！？
穂波: 自分用は……太ると困るから だいたい10個くらいに抑えてるし……
志歩: 10個もなかなかの数だと思うけど……
志歩: じゃあ、10個にしとく？
穂波: あ、待って、志歩ちゃん！ いくらなんでも、友達のお金でそんなにいっぱいは……
志歩: なら、私と一歌と咲希の分も入れてってことでどう？
穂波: え……。えっと、それなら……
志歩: じゃあ、それで。 ——すみません、アップルパイ10個ください
(Black cut)
穂波: いただきます
穂波: はふっ、はふっ……。 ん～～～っ、美味しい！
志歩: ……熱っ。ん……思ったより甘すぎなくていいね
穂波: ふふ。でしょう？　それに、パイの表面はサクサクで、 でも中のほうの生地はもっちりで……！
穂波: りんごのシャキシャキ感もちょっと残ってるから、 食感も楽しいし、ついついぺろっと食べちゃうんだよね
志歩: ふふ、そうみたいだね
志歩: 穂波、もう１個目食べ終わってるし
穂波: あ……
志歩: ２個目もどうぞ
穂波: じゃ、じゃあ……いただきます
(Black cut)
穂波: 志歩ちゃん、ありがとう。 ごちそうさまでした
志歩: うん。こっちこそ、チケットのことありがと。 あと、一歌達に最後まで内緒にしててくれたこともね
穂波: ううん、わたしのほうこそ。 手伝わせてくれてありがとう
穂波: ふふ。あの時、すごく緊張してたんだけど、 ちゃんと気持ちを伝えられてよかった
志歩: …………
志歩: 穂波、なんか強くなったね
穂波: えっ、ほ……本当？
志歩: うん。あの時——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: 私が強くでれば、穂波は引いてくれると思ってた。 でも……違った
志歩: それにドラムも、前より自信を持って 叩けるようになったしね
志歩: 穂波は、強くなってると思う
穂波: …………！
穂波: みんなが……志歩ちゃんが、 何かあるたびに支えてくれたり、励ましてくれたおかげだよ
穂波: （バンドを組んだ時も、合唱祭の時も、 わたしひとりじゃ、きっと前に進めなかった）
穂波: 志歩ちゃんがいてくれたから、 ちょっとずつ勇気を持てるようになってきたんだと思う
志歩: ……そっか
穂波: うん！
穂波: だからこれからは、 わたしもみんなを支えられるように頑張るから
穂波: 志歩ちゃんも、わたしでよければ頼ってほしいな
志歩: 穂波……
志歩: もちろん、頼りにしてるよ
穂波: ……志歩ちゃん
志歩: じゃあ、そろそろあっちに行こうか
志歩: 穂波が見てほしいって言ってた、ドラムの修正点も 練習前に見るよ
穂波: うん、お願い！
(Black cut)
