328_望月穂波_R2 大切な幼馴染みのために (event_42)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 宵崎奏)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: いっただっきまーす！
咲希: 今日はぽっかぽかだね～。 外に出てても、全然寒くないし
穂波: うん。お布団干したらふかふかになるだろうなあ
志歩: ふふ。穂波、発想がお母さんになってる
穂波: あ……。あはは……つい
咲希: アタシ、ほなちゃんの気持ちわかるよ！
咲希: お日さまの下で布団干しながら、一緒にお昼寝したいし！
一歌: 干してるところなのに、寝たらダメじゃない？
みんな: 『あははっ』 『ふふっ』
穂波: （あ、そうだ。 宵崎さんのこと、一歌ちゃんに教えてあげないと）
穂波: あのね、一歌ちゃん。 一歌ちゃんが朝比奈先輩にお願いして CDを貸した人のことなんだけど……
(Black cut)
咲希: ええーっ！ その人、ほなちゃんが家事代行してるおうちの人だったの！？
穂波: うん。わたしもびっくりしちゃった
穂波: あ、それでね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: ……あの、宵崎さん……
穂波: もしよろしければ、なんですけど……。 その子に会ってもらえませんか？
奏: え、わたしが？
(White cut)
穂波: あ、もちろん宵崎さんがよかったらなんですけど……
奏: わかった。 わたしもCDのお礼が言いたいし、お願いできるかな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: え……。穂波、頼んでくれたの！？
穂波: うん。ダメ元で……。 そしたら、いいよって
一歌: ……！　ありがとう、穂波！
志歩: よかったじゃん、一歌
咲希: うんうん♪　朝比奈先輩にお願いしてみようとしたけど、 話せなかったって言ってたもんね
一歌: うん、だからすごく嬉しい。 穂波、本当にありがとう
穂波: ううん、気にしないで
穂波: わたし、宵崎さんが曲を作ってることとか知ってたのに、 全然みんなに話せてなかったし……
一歌: あ、そっか。おうちにもお邪魔してるんだし、 穂波は知ってたんだね
穂波: うん。でも、お仕事でお邪魔してるだけだし、 そういうこと言っちゃいけないことになってて
志歩: 守秘義務っていうやつでしょ？ それは仕方ないじゃん
穂波: でも……咲希ちゃんや一歌ちゃんが曲作りに困ってた時とか、 相談に乗ってもらえたかもしれないなって
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （わたしじゃ役に立てなかったかもしれないけど、 宵崎さんだったら……）
咲希: ほなちゃん、そんなに気にしないで！ むしろ、言わないでおいてくれて正解だったかもよ？
穂波: え……
咲希: だって、その人がいろいろ教えてくれるってなったら、 アタシあんなにも、がんばれてなかったかもしれないし
一歌: そうだね。頼れる人がいたら、 すぐに甘えちゃってたかも……
咲希: そうそう！　自分達のバンドの曲なんだし、 まずアタシ達でがんばらないとね♪
穂波: 咲希ちゃん、みんな……
咲希: えへへ。待ち合わせで困らないように なんか特徴のある服を着ていかないとねっ♪
志歩: 何それ……
咲希: だって、CDショップでちょっと会っただけなんでしょ？ 顔を覚えてるか怪しいじゃん
咲希: あと話すことに困ったら、服の話すれば間がもつと思って
一歌: なるほど……。あ、でも私、初めて会う人と 会話するのもともと得意じゃないし、 活かしきれないまま終わりそう
一歌: ……ねえ、穂波
穂波: なあに？
一歌: 穂波も一緒にいてもらえないかな。 何を話せばいいかわからなくなったら困るし
穂波: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: 望月さんも同席してくれないかな。 わたし、あまり人と話すことってないから、 何を話せばいいのかわからなくなりそうで
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （ふふっ。ふたりとも似たようなこと心配してるな）
穂波: 大丈夫だよ。宵崎さんにも頼まれてるから、 わたしも一緒に行くよ
一歌: 本当！？
穂波: うん。だから安心して、一歌ちゃんは 一歌ちゃんが聞いてみたいことを考えておいてね
一歌: わかった！　当日よろしくね、穂波
穂波: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

[奏の部屋]

穂波: それじゃあ、今日もお掃除から始めますね
奏: うん、お願い
奏: あ……今回もご飯のメニュー、お任せで大丈夫？
穂波: はい、任せてください！
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

奏: ごちそうさまでした。 今日もありがとう、望月さん。美味しかったよ
穂波: ふふ、よかったです。 ちょうどお茶も用意できたので、どうぞ
奏: うん、ありがとう
穂波: 今日はジャスミンティーです。 優しい香りなので、きっとリラックスできますよ
奏: ……本当にいい香りだね。 いただきます
奏: 花もいつもありがとう。 今日のはガーベラだっけ？
穂波: はい。この前お会いした時に雪が降っていたので、 白にしてみました
奏: ……やっぱり、花が一輪あるだけで、 なんとなく部屋が明るくなった気がする
穂波: （今回のお花も喜んでもらえてよかった。 一歌ちゃんのおかげだな）
穂波: ……そうだ。 この前は話しそびれちゃったんですが——
穂波: 前からお話していた『花に詳しい幼馴染み』って、 一歌ちゃんのことなんです
奏: ……そっか。 やっぱり……
穂波: え……。あ、もしかして一歌ちゃんとその話を……
奏: ううん。歌詞や歌声の雰囲気とか、会って話した感じとかで なんとなくそうかなって思ってたんだ
奏: あ……どちらかというと、 そうだったらすごく似合うな、っていう感じかな
穂波: なるほど……
穂波: （たしかに、優しく静かに見守っててくれる感じが なんとなくお花っぽいかも……？）
奏: そういえば……花に詳しくなったのは、 幼馴染みの子が病気で入院してて、 毎日花を持ってお見舞いに行ってたから……だったよね
穂波: あ、はい。かなり前にお話したことなのに、 覚えていてくださったんですね
奏: うん。すごく優しい子なんだろうなって思って……
奏: その雰囲気も、イメージどおりだったな
穂波: ふふ、ありがとうございます
奏: え？
穂波: 大事な幼馴染みを褒めてもらえて、嬉しくて
奏: ……そっか
穂波: 改めてになるんですが、 先日は一歌ちゃんと会っていただいてありがとうございました
穂波: お節介かな、って思ったんですけど……
穂波: でも一歌ちゃん、すごく喜んでて、 お願いしてよかったなって思いました
奏: じゃあ、わたしもお礼を言わないと
穂波: え……？
奏: 星乃さんに会えて、 まふゆや望月さん達とも一緒に話ができて、 すごく充実した時間をすごせた
奏: だから、ありがとう。望月さん
穂波: そんな……
穂波: 宵崎さんにも喜んでもらえたみたいで、よかったです……！
奏: うん
奏: そうだ、最後にした 『また話そう』っていう約束だけど……
奏: しばらくは作業が詰まってて、 時間をもらっちゃうかも
穂波: 大丈夫ですよ。 わたし達も次のライブに向けた練習や準備もありますから
穂波: 次があるっていうだけで、すごくありがたいです
奏: そっか。よかった
奏: わたしも次を楽しみにしてるから、 その時はよろしく
穂波: はい！　わたしも楽しみにしてますね
(Black cut)
