418_望月穂波_R4 １枚の優しさ (event_56)

Gacha phrase: はい、ハンカチだよ。使って

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 宵崎奏, 初音ミク)

[スクランブル交差点]

穂波: （曲、できて本当によかったな）
穂波: （一歌ちゃんが考えてくれた歌詞もすごく良くて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （明日からはライブに向けて、 あの曲も練習していかないといけない）
穂波: （でも、その前に——）
穂波: 一歌ちゃん、もうすっかり遅くなっちゃったけど、 帰ったらなるべく早く寝るようにしてね
一歌: え？
咲希: あっ、そうだよ！ いっちゃん、徹夜したって言ってたもんね
一歌: みんなと曲を作るのが楽しくて、すっかり忘れてた
一歌: ありがと、穂波。 心配してくれて
一歌: それにしても……セカイで会った時も思ったけど、 なんで私が徹夜してるってわかったの？
志歩: たしかに……。ずいぶん早く来てるなとは思ったけど、 徹夜したかどうかはそれだけじゃわからないしね
穂波: それは——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ……もしかしたら、宵崎さんのおうちに行って お手伝いしてるからかも
一歌: え、宵崎さん？
穂波: うん。実は宵崎さん、よく曲作りのために 徹夜をすることがあるみたいなの
穂波: 仮眠はとってるみたいだけど……。 ちゃんと寝てる時と寝てない時で、こう…… なんとなく、空気感が違うっていうか
一歌: んー、空気感か……
咲希: おおー！　ほなちゃんまさか、 オーラ的なものが見えるようになっちゃったとか！？
志歩: はいはい。そんなわけないでしょ
穂波: ふふ
穂波: とにかく、いつもの一歌ちゃんと 雰囲気が違うように見えたから、 ひょっとして徹夜したのかなって思って聞いてみただけだよ
一歌: そうだったんだ
志歩: 穂波って、本当に私達のことよく見てくれてるよね
穂波: ううん、そんな。 本当にたまたまだよ
一歌: そうだとしても、ちょっとした変化に 気づいてもらえるのちょっと嬉しいな
一歌: 穂波。今日は帰ったらご飯食べて、 お風呂入ったらすぐ寝るって約束するね
穂波: うん！　ゆっくり休んでね
(Black cut)
穂波: （わたしも早く帰って、 ライブまでのスケジュールとかを考えないと）
穂波: （今回はいつもより練習期間も短いから、 きついスケジュールになっちゃいそうだな）
穂波: （一歌ちゃん達には申し訳ないけど、 バイトや部活を減らしてもらわないといけないかも……）
穂波: （それでも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （きっとみんな、 あの曲を花乃ちゃん達に届けたいって思ってる）
穂波: （わたし達も、ひとりぼっちの時間があったから……。 大切な人と一緒にいられないつらさを、少しは知ってる）
穂波: （それに、Leo/needのファンだって言ってくれたふたりの 力になりたい）
穂波: （だから、わたしも届けたい。 わたし達の想いを、わたし達の演奏で……！）
穂波: （今のわたし達にできる最高の演奏を届けるためにも まず効率のいい練習スケジュールを作らなくちゃ）
穂波: （……といっても、 疲れは日々たまっていっちゃうだろうし）
穂波: うーん……
穂波: （効率のいいスケジュールを作るのはもちろんだけど、 もっと他にわたしにできることは……）
穂波: …………あ！
穂波: （そうだ！　わたしだからできることがある！）
穂波: よし！　帰ったらすぐに準備しなくちゃ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[翌日　放課後]

[レッスンスタジオ]

志歩: 準備できたら、いつもどおり始めようか
穂波: うん！
咲希: はーい！　いっちゃん、キーボード運ぶの ちょっと手伝ってほしいな
一歌: いいよ。すぐ行くね
穂波: （よかった……。徹夜したあとだから心配だったけど、 一歌ちゃん、昨日の疲れは残ってないみたい）
穂波: （今朝、学校で話した時もすっきりした顔してたから、 大丈夫だとは思ってたけど……）
志歩: 穂波もドラムセット運ぶでしょ。 手伝おうか？
穂波: うん。お願い、志歩ちゃん
(Black cut)
穂波: ……あれ？　今ちょっと音変だったね。 合ってはいるけど、気持ちよくなかったっていうか
志歩: そうだね。弾き間違いって感じじゃなさそうだったし、 楽譜を調整したほうがいいかも
志歩: 他にも気になるところ出てくるかもしれないから、 ひとまず通しで弾くことを優先しようか
一歌: うん！
(Black cut)
穂波: ふう……。やっと１回演奏できたね
志歩: まあ、昨日作ったばっかりの曲だし、 むしろ、ぶっつけでやってみたにしては、 結構合ってたほうだと思うよ
咲希: 本当？　ライブに間に合うかな？
志歩: 多分ね。今回は曲も大きな調整必要なさそうだから、 あとはひたすら練習するだけ
咲希: じゃあ、どんどん弾いて ちょっとずつでも仕上げていかないとね♪
穂波: ふふ。そうだね！
穂波: でも、その前にちょっと水分補給しない？ 実はおやつも作ってきたの
咲希: おやつ！？
穂波: うん。豆乳とおからで作ったクッキーだよ。 ちょうどみんな、小腹がすいてきた頃じゃない？
一歌: わ、美味しそう！ ありがとう、穂波
志歩: 昨日、結構帰り遅かったのに……。 それにスケジュールも作ってくれてたんだよね
穂波: ふふ。クッキーは作り慣れてるから、 あっという間に作れるよ
穂波: それにスケジュールも、 クッキーを焼いてるあいだの時間を使って作ったから 夜更かしはしてないよ
志歩: そっか。ならいいけど
穂波: あ、そうそう。明日は美味しいはちみつレモンと レモネードを差し入れするね
咲希: えっ、本当！？
一歌: 嬉しいけど、大丈夫？　大変じゃない？
穂波: うん。今回のスケジュール、 ライブに間に合わせるためとはいえ、 きつくなるのがわかってたから……
穂波: だから、みんながなるべく無理なく練習できるように、 サポートをしていきたいなって思って
穂波: 毎日っていうわけにはいかないけど、 いろんな差し入れをするから楽しみにしててね
咲希: ほ、ほなちゃん……！
咲希: ありがとう、ほなちゃん！ ううん、女神さま聖母さま～～～っ♪
穂波: わっ！　もう、咲希ちゃんってば、大げさだよ
一歌: ううん。大げさなんかじゃないよ。 穂波が作ってくれたお菓子を食べると すごく気持ちが落ち着くし
一歌: それに、体調のことまで考えてくれて。 本当にありがとう
志歩: 穂波にばかり心配させないで、 私達も自分でしっかり体調管理しないとね
咲希: そうだね！　花乃ちゃん達に アタシ達の新曲をしっかり届けたいし！
穂波: うん。絶対に、最高のライブにしようね！
(Black cut)
(Background change)

[ライブ本番後]

[スクランブル交差点]

志歩: あそこにいるのって……！
穂波: あっ……！
一歌: ……ふたりとも、笑ってた……
一歌: ちゃんと届いた……のかな？
咲希: ——うん、きっとそうだよ！ 絶対絶対そう！
志歩: 絶対とまでは言えるかわからないけど……。 ——そうならいいよね
一歌: …………うん
穂波: （よかった……！）
穂波: （スケジュール、見積もりが甘くて うまく進められなかったところもあったけど——）
穂波: （本当に、頑張ってよかった！）
(Black cut)
穂波: それじゃあ、また明日
一歌: あ、待って穂波！ 差し入れのお礼、改めてさせてほしいな
咲希: うんうん♪　毎日練習きつかったけど、 ほなちゃんの差し入れのおかげで元気が出て いつも最後までがんばれたよ！
志歩: たしかに、あれだけみっちり練習してきて、 モチベーションが少しも下がらなかったのは 穂波と、穂波の差し入れのおかげだろうね
一歌: うん。だから—— ありがとう、穂波！
穂波: …………！
穂波: ふふ、どういたしまして！
穂波: （ちょっとお節介すぎるかなって思ったけど、 みんなに喜んでもらえてよかった！）
(Black cut)
