500_望月穂波_R4 どうしてこうなるの？ (event_70)

Gacha phrase: なぞるのは上手にできたのに……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 鳳えむ)

(Black cut)
(Background change)

[幼稚園]

穂波: ——おじいさんとおばあさんは、いつまでも 仲良く暮らしましたとさ。おしまい
穂波: はい、このお話はおしまいだよ。 みんな、どうだったかな？
園児: おもしろかったー！
園児: 先生、本読むの上手だね！
園児: うん！　先生の声、優しくて好きー！
穂波: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い咲希 (咲希): ほなちゃんの声、優しくて好きだなー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ——ふふっ。 どうもありがとう！
穂波: （絵本の読み聞かせなんて、懐かしいな。 昔、入院してた咲希ちゃんのためにしてあげたっけ）
穂波: （あの時も、声が優しいって言ってもらえて、 わたしも嬉しくて、いろんな本を読んだなあ）
園児: 先生、次は『赤ずきんちゃん』読んで～！
園児: えー！　『ももたろう』がいいよー！
穂波: 大丈夫だよ。ふたつとも読むから
園児: ほんと？　ほんとに『ももたろう』も読んでくれる？
穂波: もちろん。約束するから、安心してね
園児: うん！　じゃあ、ちょっとがまんする
穂波: 偉いね。——よしよし
園児達: ……！！
園児達: いーなー！　わたしにもよしよししてー！
園児達: 僕もー！
穂波: えっ……えっ……！？
園児: 先生！　こっちでパズルしようよー！
穂波: パ、パズル……！？
園児: ダメだよ！ 穂波先生はわたし達に絵本読んでくれてるんだもん！
園児: そうだよ！　『ももたろう』読んでくれるって 約束してるんだぞ！
園児: 穂波先生！　先生もお外で追いかけっこしようよー！ えむ先生をみんなで捕まえるの！
穂波: わっ……！　ま、待って！ まだみんなに絵本を読んでる途中だから——
園児: やめてよ！　先生は絵本読んでくれてるんだよ！
園児: そうだぞ！
穂波: み、みんな落ち着いて……
穂波: （こ、このままじゃケンカになっちゃう……！ えっと、どうしたら……）
セクシーな幼稚園の先生: ふふっ。穂波先生、大人気ね
穂波: あ、せ、先生……！
セクシーな幼稚園の先生: はーい、みんな。 穂波先生は、何人いるかな？
園児達: ひとりー！
セクシーな幼稚園の先生: そうだね。じゃあ、絵本を読んでもらって、 パズルをして、追いかけっこをするにはどうしたらいい？
園児達: ……順番？
セクシーな幼稚園の先生: うん、順番にやらないとできないよね。 でも、順番を守ったら穂波先生は絶対にやってくれますよ
セクシーな幼稚園の先生: 穂波先生が嘘をつくと思いますか？
園児達: 思わなーい！
穂波: あ……
セクシーな幼稚園の先生: そうですね。それじゃあ、穂波先生が困らないように 順番を守って遊びましょうね！
園児達: はーい！
穂波: すごい……！　先生、ありがとうございます！
セクシーな幼稚園の先生: ふふ、どういたしまして。 それじゃあ、あとはお願いしますね
穂波: はい！
(Black cut)
穂波: （そろそろ、一緒に遊ぶ時間も終わりかな。 このあとはいよいよ絵の時間……）
穂波: （……大丈夫。絵名さんとも練習したんだから）
セクシーな幼稚園の先生: 穂波先生、子供達みんなと遊べましたか？
穂波: あ、はい。先生が助けてくださったあとは みんなすごくいい子でした
セクシーな幼稚園の先生: そう、よかった
セクシーな幼稚園の先生: 職場体験で来てくれる先生達はみんな人気だけど、 今日来てくれたおふたりは特に大人気ですね。 子供達がぴったりくっついて離れないですから
セクシーな幼稚園の先生: ほら、えむ先生もずーっと子供達と一緒に 外で遊んでくれていますし
えむの声 (えむ): ぐわーはっはっはっ！ 早く逃げないと、えむ先生が捕まえちゃうぞー！
園児達の声: わー、鬼が来るぞー！
園児達の声: 逃げろ逃げろー！　あははっ！
穂波: ふふ、えむちゃんもみんなも楽しそう
セクシーな幼稚園の先生: でしょう？　みんなでこんなに仲良くなれたんだもの、 次のお絵描きも大丈夫ですよ
穂波: あ……
穂波: （先生、もしかしてわたしが緊張してるのに気づいて……）
穂波: ……はい！ 次のお絵描きもみんなと一緒に頑張ります！
セクシーな幼稚園の先生: その意気ですよ。 それじゃあ、私はえむ先生達を呼んできますね
穂波: （……先生って、すごいなぁ）
穂波: （わたしも、今日は穂波先生なんだから、 精一杯頑張らなくちゃ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鳳えむ, 東雲絵名)

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

咲希: ほーなーちゃん！ 一緒に帰ろ〜！
穂波: あ、みんな！ うん、帰ろう！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

一歌: はあ、今日は宿題がいっぱい出ちゃったし、 練習する前に片づけないと
志歩: 宿題か……。私もやらなきゃ
穂波: わたしも、このあいだの職場体験のレポート書かないと
咲希: そういえばほなちゃん、 幼稚園に絵を教えに行ったんだよね！
咲希: ねえねえ！　前に見せてくれた集合写真、 もう１回見たいなー！
穂波: ふふ、いいよ。ちょっと待ってね
咲希: わあ、やっぱりいいなぁ。 幼稚園の子達、みんなにっこにこで！
一歌: うん。穂波達が描いたっていう壁の絵も可愛いよね
穂波: ありがとう。実はこれ、 始めは動物園を描こうっていうテーマだったの
穂波: でもえむちゃんが 『動物達と一緒に遊べる遊園地にしよう！』 って提案してくれて、すごく賑やかな絵になったんだよ
志歩: へえ、それで観覧車とかが描いてあるんだ
穂波: あ、壁の絵を見るなら……。 はい、こっちの写真のほうがしっかり写ってるよ
咲希: わっ！　ほんとだー！ どれどれ～
一歌: ……ん、ねえ穂波。 この見切れてる人なんだけど、もしかして絵名さん？
咲希: え、だれだれ？
穂波: 宵崎さん——お手伝いに行ってるおうちの人と 同じサークルで絵を描いてる人だよ。 紹介してもらって、絵を教えてもらったの
志歩: 本当にうまい人みたいだね。 ほら、ちょうどこの人の後ろにいるクマだけ、 周りと比べてリアルだし
穂波: うん。最初はみんなに合わせて 可愛い感じで描いてくれてたんだけど——
穂波: 子供達から『もっとかっこよくて、 こわーいクマさんを描いて！』ってお願いされて。 『本気見せちゃうぞ』って言いながら描いてたなあ
一歌: ふふ、なんか絵名さんらしいなあ
穂波: そういえば、弟さんが動物園で怖がってたっていう オオカミもリアルタッチとデフォルメのふたつを 描いてくれてたっけ
一歌: あ、弟さんがいるって話、私も聞いたかも。 そのオオカミも気になるな
咲希: んー……。あ、ほなちゃんが描いた絵をはっけーん！ これは……
志歩: カバ……違う、ワニかな
穂波: 正解！
穂波: いろいろ練習していったけど……。 結局、『わたしのワニ』が一番いいんだなって思って
志歩: そっか
一歌: いいんじゃないかな。ひと目見て穂波が描いたってわかるし、 自然と目がひきつけられる感じとか、 出そうと思ってもできないと思う
咲希: うんうんっ♪　アタシもほなちゃんの絵、だーいすき！
穂波: みんな……
穂波: （……職場体験、最初は絵を描くのが 嫌で嫌で仕方なかったけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
絵名: ……ねえ穂波ちゃん。 穂波ちゃんのワニを描いてみてよ
穂波: え？ でも……
絵名: 大丈夫だって。 そりゃ、本物に似てないって笑う人も いるかもしれないけど——
絵名: 穂波ちゃんが素敵だなって思って一生懸命描いた絵なら、 きっと、誰かに届くからさ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （絵名さんの言ったとおりだったな。 子供達も喜んでくれたし、それに——）
咲希: あ……！　ねえねえ、ほなちゃん！ このマフラーしてる猫ちゃん、 もしかして昔アタシに読んでくれた絵本の猫！？
穂波: えっ！　よくわかったね！ 子供達に読み聞かせをしてあげてる時に思い出して、 なんだか懐かしくなって描いてみたの
志歩: マ、マフラーを巻いた猫？ ……ヘビに巻きつかれたネズミじゃないんだ
一歌: 私は浮き輪してるのかなって思った……
一歌: そ、そういえば小学生の頃、袋いっぱいに絵本を抱えて お見舞いに行ってたことあったっけ
志歩: ああ……。袋にぎゅうぎゅう詰めで すごい重そうだったから、私達も持つの手伝ったよね
穂波: すごい、みんなも覚えててくれたんだ
一歌: もちろん覚えてるよ。手伝ったついでに、 私達も一緒に読み聞かせしてもらったりしたし
志歩: 私も。……なんでこうしないの、ああしないの、とか ツッコミ入れながら聞いてた気がする
咲希: うん！　『今言えばいいじゃん』 『意気地なし』とか、いろいろ言ってたねー！
穂波: ふふっ
穂波: でも、思い出しながら描いたせいで、 あとで絵本と見比べたら全然違ってたよ
咲希: そう？　アタシはすぐあの子だってわかったんだけどなぁ
志歩: 私はわからないけど……でも、 やっぱ見てると味があるよね、穂波の絵って
一歌: うん
穂波: （わたしの絵を見て、みんなが笑ってくれてる）
穂波: （ふふ。職場体験、頑張ってよかったな）
(Black cut)
