515_望月穂波_R3 わたし達を知ってもらうために (event_72)

Gacha phrase: よければ演奏、聴いていってください！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ライブハウス]

穂波: Leo/needです。 よろしくお願いします
穂波: 次回のイベントに出るので、 よかったら見にきてください！
穂波: （……ふう、今日の分のチラシは結構配れたかな。 そろそろみんなと合流して……）
女性客A: すみません、１枚いいですか？
穂波: あっ、もちろんです！ よかったら、受付でチケットも売ってるので——
女性客A: はい、買わせてもらおうと思ってます。 この前のライブ、すごくよかったから
穂波: あ……
女性客B: この前のって、anemoneも出てたやつ？ そんなにすごかったんだ
女性客A: うん。anemoneもだけど、このバンド…… Leo/needの曲がすごい刺さってさ
女性客A: また聴きたいと思ったんだ。 ……なので、次のライブも頑張ってください
穂波: ——はい！ ありがとうございます
(Black cut)

[数分後]

志歩: お疲れ、みんな
咲希: お疲れさま～！ 今日はたくさんチラシ配れたよ～！
一歌: 私も。 これでチケットノルマも達成できたらいいね
志歩: 本番までにはなんとかなると思う。 連日のチラシ配りが役に立ったみたい
穂波: 本当？　よかった……
穂波: 実はね、さっき声をかけてもらったの。 この前のライブを見て良かったから チケットを買うって言ってくれて……嬉しかったな
咲希: あっ、アタシのとこにもそう言ってくれるお客さんいた！ 演奏が良かったですって言ってくれて…… すっごくやる気でちゃった！
一歌: いろいろ大変なことはあったけど、 やっぱりライブハウスを変えてみたのは正解だったね
志歩: うん。この調子で、新しいライブハウスでもお客さんを増やして、 Leo/needの名前を覚えていってもらおう
穂波・咲希・一歌: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

穂波: チケットノルマ、ちゃんとこなせそうでよかった
穂波: なんだか毎日ちゃんと一歩ずつ前に進めてる感じがするな。 それに……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
女性客A: うん。anemoneもだけど、このバンド…… Leo/needの曲がすごい刺さってさ
女性客A: また聴きたいと思ったんだ。 ……なので、次のライブも頑張ってください
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ……本当によかった。 練習を一生懸命頑張って、みんなが満足できる演奏ができて、 お客さんにも喜んでもらえて
穂波: ……でも、これで満足しちゃダメだよね
穂波: 志歩ちゃんの言うとおり、 これからも、たくさんの人に名前を覚えてもらうために もっと頑張らなくちゃ
穂波: でも……そのために、何をしたらいいんだろう
穂波: ……あれ？ なんだろう、このポスター。昨日はなかったような……
穂波: ……『シブヤ・フェスタ』？ 屋台が出たり、特設ステージを作ったりするんだ。 こんな大きなイベントがあるなんて……
穂波: ふふっ、咲希ちゃん、行きたがりそうだな。 明日話してみよう
穂波: でも、ステージって何をやるんだろう？ やっぱり、プロのミュージシャンが出たり——
穂波: ——え？ 『一般枠の参加応募受付中』……？
穂波: これって…… わたし達も応募できるってことかな？
穂波: 乃々木公園に作るってことは、 結構大きめなステージになりそうだよね？ ……もし、そんなところでライブをやれたら……
穂波: わたし達の名前も、もっと広く知ってもらえるんじゃ……
穂波: ……こういう派手なイベントは今まで出たことないし、 正直、少し怖いけど……
運営委員会: 『——はい、お電話ありがとうございます。 シブヤ・フェスタ運営委員会です』
穂波: あっ……あの、お忙しいところすみません。 今日、シブフェスのポスターを見つけて、 お伺いしたいことがありお電話したのですが……
運営委員会: 『はい、なんでしょうか？』
穂波: えっと……特設ステージの 『一般枠の参加者募集中』というのは、 アマチュアバンドでも参加できるものなのでしょうか？
運営委員会: 『ええ、もちろんです！ 音楽だけではなく、大道芸やダンスパフォーマンスなど、 様々なジャンルのものを広く募集しております』
穂波: そうなんですね……！ ええと……もし、参加したいとなったら、 どういう手続きが必要なのでしょうか？
運営委員会: 『あ、この電話番号で受付しておりますので、 必要でしたら、このままお受けいたしますが——』
運営委員会: 『これまでも多くのかたからご応募いただいておりますので、 枠が埋まりかけておりまして……』
運営委員会: 『ただいま確認いたしますので、 少々お待ちいただいてもよろしいでしょうか？』
穂波: あっ……はい！ ありがとうございます！
穂波: （……そっか。こんなの滅多にない機会だし、 わたし達みたいに、もっと活動を広めたいって人は 参加したいって思うよね）
穂波: （……まだあいてたらいいな……）
運営委員会: 『——おまたせいたしました。 残り１枠、あいておりました！』
穂波: い……１枠！？
運営委員会: 『はい。危ないところでしたね。 ……このまま参加手続きをさせていただいてよろしいですか？』
穂波: あっ……ちょ、ちょっと待ってください！ その、みんなとの相談が必要で……
穂波: すぐに折り返しますので、お時間をいただけますか？
運営委員会: 『承知しました。 ……ですが、参加の受付は先着順となっておりまして』
運営委員会: 『もし、このあと他のかたからご応募をいただいた際は、 そちらを優先させていただくことになりますので、 大変申し訳ないのですが、ご了承ください』
穂波: わっ……わかりました！ すぐに折り返させていただきます！
穂波: っ……残り、１枠……！
穂波: 早く……、早くみんなに相談しなくちゃ——！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[シブヤ・フェスタ　ステージ裏]

咲希: よーしっ、ライブも大成功だったし、 みんなでシブフェスを遊びつくすぞ～！
穂波: ふふっ。咲希ちゃん、元気だね
一歌: 本当にね。 さっきライブしたばかりなのに
咲希: だってだって、ライブもだけど、 みんなで遊ぶの楽しみにしてたんだもん！
咲希: お兄ちゃん達の公演までまだ時間あるし、 今のうちにセンター街のほうの屋台見に行こ！
志歩: ……まあ、いいけどね。 こはね達の出番もまだ先だし
穂波: ミクちゃん達も見てみたいって言ってたし、 声かけてみようか
咲希・一歌・志歩: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

リン: 『わあっ、すごいお店の数！』
ミク (Ln): 『人もいっぱいだね。 おかげで私達もあんまり目立たなそう』
ルカ: 『お祭りって感じの雰囲気で、楽しいわね。 食べ物の屋台も多いけど……、 “射的”なんていうのもあるわ。面白そうね』
レン: 『へえ、射的か……。 ちょっと興味あるな』
リン: 『でもでも、あたしは食べ物が気になる！ せっかくみんながお土産持ってきてくれるって言ってくれたし、 なんかおいしそうなのお願いしようよ～！』
穂波: ふふっ。 みんな、早速楽しんでくれてるみたいだね
咲希: わかるな～！ やっぱりお祭りってワクワクするもんね！
一歌: やっぱり大きなイベントってだけあって、 定番のものから、見たことないような屋台まであるね
一歌: 『ストレス解消！　パンチングゲーム』だって。 あんなのもあるんだね
志歩: 何それ……？
穂波: 聞いたことないね。 ちょっと覗いてみてみようか
一歌: 『パンチングドール、200円で５分間殴り放題』……
志歩: 『殴り放題』って……。 なんか物騒な感じの遊びだね
穂波: ストレス解消、って書いてあったもんね。 ……この動物形の風船みたいなのを 『パンチングドール』っていうんだ
一歌: プールとかで小さい子が使ってる大型の浮き輪に似てるね。 たぶん別のものだとは思うけど
咲希: なんかおもしろそ～！
咲希: アタシ、やってみたい！ みんなも一緒にどう！？
一歌: 咲希がやるなら、私もやってみようかな
穂波: わたしも……。 うまくできる自信は、あんまりないけど……
MEIKO: 『志歩はやらないの？』
志歩: そんなに興味ないから
志歩: それに……殴られる動物かわいそうだし
咲希: ふふっ、しほちゃんかわいい～！
咲希: でも、アタシは全力でやっちゃうよ！ おじさん、３人１回ずつお願いしまーす！
屋台のおじさん: あいよ！ それじゃあ今から５分、よーいスタート！
咲希: いくよ！ と～～～～！
咲希: ——って、わあ！ すっごい跳ね返ってきた！
一歌: こんなに勢いよく起き上がってくるんだ。 あんまり強く叩くと、避けなきゃいけなくなりそうだな
一歌: よし、私も——
ミク (Ln): 『へえ……一歌、綺麗なフォームだね』
リン: 『勢いもいい感じ！ ……いいなあ、楽しそ～！』
KAITO: 『……穂波も、やってみたら？』
穂波: そ、そうですね。 わたしも——えいっ！
ルカ: 『あら、穂波もなかなか——』
穂波: えいっ！ えいえいえいえいっ！
咲希: ほ、ほなちゃん！？
屋台のおじさん: おお、お嬢ちゃん、筋がいいね！ 格闘技経験がある子なのかい？
志歩: ないはず、ですけど……
一歌: す、すごい……。 たしかに、格闘技やってそうな感じ……
穂波: （なんだかこれ、 起き上がるのと叩くのに一定のリズムがあって……。 少し、ドラムと似てるかも）
穂波: （……楽しい……！）
レン: 『穂波……』
レン: 『もしかして、ストレス溜まってるのか？』
ミク (Ln): 『そういうことじゃないと思うけど……多分』
(Black cut)
穂波: ……楽しかったね！
一歌: まさか、穂波にあんな才能があったとは思わなかったな
穂波: さ、才能なんてないよ。 ただ、リズムよく叩いてると、ドラムみたいで楽しくて……
咲希: ほなちゃんすごかったよ！ この前のライブで腕に筋肉ついてたし、 それも活かされてるのかも……！
穂波: さ、咲希ちゃん……！
志歩: 言われてみれば……
穂波: そういえば……わたし達だけ楽しんじゃったね。 最初はミクちゃん達のお土産を選ぼうって話だったのに
ミク (Ln): 『気にしなくていいよ。 みんながやってるのを見てるだけで楽しかったしね』
リン: 『うんうん！　あたしもやってみたいって思っちゃった！』
リン: 『でも……』
リン: 『やっぱりお土産はほしいな～♪』
レン: 『リン……』
穂波: ふふっ、それじゃあこのあとは、ちゃんとお土産探ししようね
リン: 『やった～！　めちゃ楽しみ～♪』
咲希: あっ、ねえ、ちょっと待って！ あっちに『ウルトラヨーヨー金魚すくい』っていう 気になる屋台があるよ！
志歩: ……咲希？
咲希: わわわ、わかってるよ～！ ちゃんとお土産のことも考えてるって～！
(Black cut)
