586_望月穂波_R3 微笑みの先に (event_84)

Gacha phrase: 誘ってみて、よかったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 鳳えむ, 草薙寧々, 宵崎奏)

[アロマショップ]

穂波: それじゃ、みんな。 先にお店を見ててくれる？
穂波: わたし、あっちの手芸屋さんで注文してたものを 取りに行ってくるから
一歌: そうなの？　私も一緒に行こうか
穂波: ふふ、大丈夫だよ
穂波: それより、アロマオイルを選ぶのを楽しんでほしいんだ。 いっぱいあって、きっとたくさん迷っちゃうだろうから
奏: ……わかった。 じゃあ、先にわたし達で見てみるね
(Black cut)
穂波: ——よいしょ……
穂波: （ふう。なんだかんだ、かさばっちゃったけど 注文してたもの、全部受け取れてよかった）
穂波: （あとは、みんなのところに——）
？？？: あーっ！　穂波ちゃんだ！
穂波: え？
えむ: 穂波ちゃん、こんにちわんだほーいっ☆
穂波: えむちゃん！ こんにちは。えむちゃんもお買い物？
えむ: うんっ♪　もうすぐバレンタインだから、 司くん達にあげるチョコの材料を買いにきたの！
穂波: あ、手作りするんだね！
えむ: えへへ。司くん達には内緒なんだけど、 みんなをチョコにしちゃうんだよ♪
穂波: みんなをチョコに……あ、もしかしてチョコを使って みんなの人形を作る、とか？
えむ: おおー、さすが穂波ちゃん！ ぴんぽんぴんぽーんっ、大正解っ☆
えむ: 穂波ちゃんもお買い物の途中みたいだけど、 もしかしてバレンタインの準備？
穂波: うん、一歌ちゃんや草——
穂波: （あっ！　草薙さんがえむちゃん達に手作りのプレゼントを 用意しようとしてるの、秘密じゃなかったっけ……？）
えむ: ……？　穂波ちゃん？
穂波: ええと……い、一歌ちゃんや知り合いの人と 用事で使う物をそろえに来たの
えむ: 用事？
穂波: そ、そう！　用事！
えむ: でも、穂波ちゃんひとりだね？ 荷物いっぱいあるし、お手伝いしよっか？
穂波: ありがとう。でも、全然大丈夫！ ドラムを叩いてるおかげで、最近力持ちになったんだよ
穂波: ほら、これくらい軽々——……あっ！
穂波: （さっき買った紙コップが……！）
えむ: わわわっ、キャーッチッ！
穂波: ご、ごめんね、えむちゃん。 キャッチしてくれてありがとう
えむ: どういたしまして～♪ 穂波ちゃん、両手ふさがっちゃってるし 袋に戻してあげるねっ☆
穂波: うん、ありが——
穂波: （あっ……！　そ、そっちの袋は……！！）
えむ: ほえ？　……ロウソクがいっぱい入ってるね。 これも、用事で使うの？
穂波: そ、そうだね……
穂波: （ど、どうしよう！　なんて言って誤魔化せば……！）
えむ: むむ……紙コップに、ロウソク？ っていうことは——
穂波: （ま、まさか……！）
えむ: ズバリ！　お誕生日の準備だね！！
穂波: 違うの、これは—— …………え？
えむ: ロウソクって言ったら、お誕生日っ☆
えむ: すごいなあ。 こんなにいっぱいロウソクを使うんだ！
えむ: それってきっと、す～～～っごく大きなケーキに 使うってことだよね！
穂波: そ、それは……
えむ: そんなにすごいケーキを用意してもらえるなんて、 お誕生日の子、絶対絶対喜んでくれるよ！
穂波: （うっ……）
穂波: （本当のことを言うわけにはいかないけど……。 騙してるみたいで、罪悪感が……）
穂波: あ、ありがとう、えむちゃん
穂波: ところで……何か困ってることはない？ みんなのところに戻るまでまだ余裕あるから、 なんでも手伝うよ？
穂波: （どうかお詫びをさせて……！）
えむ: 本当！？　じゃあ、ちょっと相談にのってほしいな～
えむ: 実は、欲しい色のチョコペンがあるんだけど……。 売り場にある色だと、ちょっと違うんだ
えむ: あとちょっとだけ薄くしたり、濃い色にしたりしたいんだけど お店まわって探すしかないかな？
穂波: それなら、絵の具みたいにチョコペンの色を混ぜて 調整してみるのはどうかな？
えむ: えっ！？　そんなことできるの！？
穂波: うん。ホワイトチョコと混ぜて色を薄めたり、 濃くしたいなら食紅を混ぜたりするといいよ
えむ: わあ……！　そうなんだ！ それで使いたい色が作れるかも～♪
えむ: 穂波ちゃん、やっぱりすごい！ ありがとう！
穂波: ううん、どういたしまして
えむ: それじゃあ、あたしもう１回お菓子売り場行ってくる！ 本当にありがとう、穂波ちゃん！
穂波: うん！　また困ったことがあったら、いつでも聞いてね
穂波: ……ふう。なんとかお詫びになった、かな……
穂波: わたしも、そろそろ戻らないとね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 草薙寧々, 宵崎奏)

[宵崎家　キッチン]

奏: ありがとう、望月さん。 洗い物までしてもらっちゃって……
穂波: ふふ、いつもやってることですから。 それに、手分けしたほうが片づけも早く終わりますし
寧々: 使ってないロウソクはこっちにまとめて……。 余った紙コップはどうしよう
奏: あ、置いていって大丈夫だよ。 たまに使うこともあるから
一歌: こっちもだいたい片づけ終わりました
奏: ありがとう、星乃さん
穂波: あとは、今日作ったキャンドルを 当日渡すだけですね
寧々: うん
寧々: あの、望月さん。 キャンドル作り、教えてくれて本当にありがとう
一歌: 私も、こんなにちゃんとしたのが作れるなんて思ってなかった。 ありがとう、穂波
穂波: わたしは本当に基本的なことを教えただけで、 アロマ選びも、作業もみんなにやってもらったし
奏: でも、初めてだったのにうまくできたのは、 望月さんの教えかたがよかったからだと思う
奏: 本当にありがとう、望月さん
穂波: そ、そんな！ 宵崎さんまで……！
寧々・一歌: 『ふふっ』
奏: あ……そういえば、余ったアロマオイルどうしよっか？
一歌: たしかに……捨てちゃうのはもったいないし、 何かに使えればいいんだけど……
穂波: 使い道はいろいろあるよ
穂波: たとえば、ティッシュやハンカチにたらして、 香りを楽しむの
寧々: へえ、それなら簡単だし、 出掛ける前とかにさっとできそう……
穂波: うん。手や汗を拭く時に、ふわっと香りがしてきて、 リフレッシュできるよ
穂波: ディフューザーとかアロマストーンがあれば、 それを使うのがいいけど、マグカップに お湯を入れたものでも代用できるんだ
一歌: そうなんだ、すごいな
穂波: さすがに専用のものよりは香りの広がりが悪いから、 机で楽しむ、みたいな感じになっちゃうけどね
奏: ……お湯を入れたマグカップでも楽しめるなら、 お風呂とかでもいいのかな
穂波: もちろんです。ほんの数滴たらすだけで、 優しい香りがお風呂場に広がりますよ
穂波: あとはお洗濯をする時に、 柔軟剤の投入口にたらすのもいいそうです
一歌: へえ、それもリラックス効果があるの？
穂波: それもあるけど、カビ予防にもなるんだって
穂波: ユーカリやペパーミント、それからレモン……だったかな？ 消毒や消臭効果も期待できるんだよ
穂波: あ、あとは虫よけスプレーも作れるって聞いたことあるなあ
寧々: え、そうなんだ？
穂波: うん。アロマによっては、 虫が苦手な匂いだったりするんだって
奏: へえ……本当にいろんなことに使えるんだね
一歌: そうですね。 これなら、使い道にも困らないで済みそう
寧々: うん。わたしもいろいろ試そっと
一歌: それにしても、穂波ってやっぱりいろんなことを知ってるね。 アロマの使い道も、次から次へとどんどん出てきたし
穂波: た、たまたまだよ。 好きでいろいろ調べたりしてるっていうか……
奏: そうだとしても、望月さんに教えてもらえてよかったな
一歌: はい
一歌: 改めてになるけど、今日は本当にありがとう
奏・寧々: 『ありがとう、望月さん』
穂波: あ……
穂波: みんなのお役に立ててなによりです！
穂波: わたしにできることがあったら、 また、いつでも言ってくださいね！
(Black cut)
