654_望月穂波_R4 感謝と祝福の鐘の下で (event_96)

Gacha phrase: この音が宵崎さんに届いて…よかったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 鏡音リン, 鏡音レン)

[宵崎家　キッチン]

穂波: （——お洗濯物も干し終わったし、 あとは次に来る時に買っておいたほうがいい物の確認かな）
穂波: （まず日用品は洗濯用の洗剤とお風呂用の洗剤、 それから入浴剤かな）
穂波: （ちょっとでも疲れが取れるようにと思って しばらく前から置いておいたけど、だいぶ減ってたな）
穂波: （ふふ。使ってもらえてるみたいで、よかった）
穂波: （そうだ。作業報告のついでに、 入浴剤の感想も宵崎さんに聞いてみよう）
(Black cut)
(Background change)
穂波の声 (穂波): ——宵崎さん、少しいいでしょうか？
奏: ……あ、うん。どうぞ
穂波: 作業中すみません、今日の作業が終わったので報告に来ました
奏: ありがとう。今日もお疲れさま
穂波: いえ。お食事はいつもどおり、１食ずつタッパーに 入れてありますので、温めて食べてください
穂波: あと、それから…… しばらく前に買ってきた入浴剤ですが、どうでしたか？
穂波: ナチュラルハーブ系で、いくつか気分に合わせて種類を 選べるものにしてみていたんですが……
奏: お風呂に入る時、たまに使わせてもらってるよ。 どれもいい香りだよね
穂波: 本当ですか！？　……よかったです！
穂波: なくなりそうなので、また買ってこようと思うんですが、 どんな物がいいとか、ご要望ありますか？
奏: ……自分では全然買わないし、よく知らないから 望月さんに任せるよ
穂波: わかりました。今と同じ物か、別の詰め合わせにするか 考えてみますね
奏: うん。本当にいつもありがとう
穂波: いえ、それではまた来週来ますね
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[教室のセカイ]

穂波: ——あ、誰もいない。 さすがに、集合時間の２時間前だもんね
穂波: （自主練もしたいけど、まずは……）
穂波: そろそろ、今度持っていく入浴剤を決めないと……。 えっと、さっきまで見てたページは……
リン: あっ！　誰か来てると思ったらほなっちじゃん♪
レン: 練習にはまだだいぶ早いけど、自主練か？
穂波: うん、それもあるんだけど……。 ちょっと考えたいことがあって
リン: 考えたいことって？ もしかして、レコード会社との契約のこと？
穂波: あ、ううん。バンドとはちょっと関係ないんだけど——
レン: へえ、入浴剤か……。 そんなことまで考えないといけないなんて、大変だな
穂波: そんなことないよ。 わたしが好きでやってることだし
リン: そうなんだ……
リン: ねえ、ほなっち！ 今探してる入浴剤ってどんな感じのやつ？
穂波: えっと……まずひとつめの条件は、 そんなに匂いが強くないもの……かな
穂波: 宵崎さん、匂いに癖があるものが苦手みたいだし、 優しい香りでほっと一息ついてほしいから
リン: いいじゃんいいじゃん！ あたしも落ち着く香り大好き
レン: 落ち着きないくせによく言うな
リン: うるさいー。 それで、ふたつめの条件は？
穂波: １回分ずつ、小袋になってるタイプかどうかだね
穂波: 毎回ゴミは出ちゃうし、 粉がたくさん入ってるタイプのほうが安いけど……。 どれくらいの量にすればいいかって、悩まなくてすむから
リン: なるほど～
穂波: それから——
レン: え、まだあるのか？ そこまであれこれ考えるの、なんか気疲れしそうだな……
穂波: え……
リン: ……ちょっと、レン。 ほなっちが、がんばって考えてるのにダメじゃん！
レン: あ、悪い……。別に、変な意味はないんだけど……
穂波: ううん、気にしないで。 『疲れる』なんて、考えたことがなくて……
リン: ほなっちは優しいもんね♪ 入浴剤探しも好きでやってるって言ってたし
レン: けど、仕事に含まれてないなら、 そんなに気をつかって考える必要、もっとないんじゃ——
リン: もー！　レンはわかってないなぁー！
リン: そんなの、ほなっちにとってその宵崎さんっていう人が 大事だから、真剣に考えてるんじゃん！
穂波: ……そうだね
穂波: 宵崎さん、前に一度倒れたこともあるし、 気がつくと徹夜してるなんてこともあるみたいなの
穂波: でも、それは曲をたくさん作って 宵崎さん達の曲を必要としてる人達に届けるためだったり、 助けたいって思っている知り合いの人のためで——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ときどき、自分を追い詰めちゃうほど真剣で……。 でも、わたしはただのお手伝いで、 それ以外のことはできないから
レン: そっか……。 穂波は、その人のことを助けたいんだな
穂波: うん。少しでも役に立ちたくて……
リン: ねえ、レン！　ほなっちがいい入浴剤を見つけられるように あたし達も探すの手伝おうよ！
レン: ここまで話聞いておいて、何もしないのはさすがにな
穂波: ふふ、ありがとうふたりとも。 じゃあ、お願いしちゃおうかな
穂波: 今ね、ちょうどよさそうなのがいくつか出てきたの
リン: ホント！？　どれどれ～？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 宵崎奏, 初音ミク, 鏡音リン)

[ショッピングモール　本屋]

穂波: えっと……あ、あった。 この本と、もう１冊のほうは……あっちかな
穂波: ふふ、どっちも見つかってよかった。 あとは——
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　中庭]

一歌: ——ごちそうさまでした
咲希: 今日のお弁当もおいしかった～♪ お腹いっぱいだし、お天気いいし、 もうこのまま寝ちゃいたいな
穂波: あ、お腹いっぱいなら、 これもあとのほうがいいかな……
志歩: これって？
穂波: 実は、昨日新しいレシピ本を買ってね。 作ってみたお菓子があるの
咲希: えっ、お菓子！？　食べたい食べたーい！
一歌: 咲希、お腹いっぱいなんでしょ
咲希: ぜ～んぜん大丈夫！　お菓子は別腹だもん♪
志歩: ただ食い意地張ってるだけでしょ
穂波: ふふ。一歌ちゃんと志歩ちゃんはどうする？
一歌: 食べたいな
穂波: はい、チョコレートケーキとバナナケーキ。 スティック状にしたから、手づかみでも食べやすいと思う
咲希: わぁ、 いただきまーすっ♪
一歌・志歩: 『いただきます』
咲希: ……んっ！　んん～～～っ！ おいひーーーっ！！
一歌: ……うん。後味がサッパリしててすごく食べやすい
志歩: ……バナナケーキのほうも美味しいよ。 甘いバナナの香りで口の中がいっぱいになる
咲希: あむ……。んーーーっ！ ホントだ！　甘い香りと味で口の中が幸せ～
一歌: 穂波、これ本当に美味しいよ。 ありがとう
穂波: どういたしまして。喜んでもらえてよかった
穂波: わたしね、こういうほっと一息つけるような お菓子のレパートリーを、増やしたいなって思ってるの
志歩: 今でも十分いろいろ作れてると思うけど……。 何かあったの？
穂波: それは——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: 今日、みんなと過ごして思ったんだ
奏: なんていうか……誰かがそばで自分を想ってくれることって、 すごく嬉しいんだなって
(White cut)
奏: 望月さんが、いつもそばで支えてくれてるから、 わたしは曲を作り続けられてるんだと思う
奏: だから、いつも本当にありがとう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ふふっ、これは内緒にさせてもらおうかな
志歩: ふうん……ま、いいんじゃない？ 美味しいお菓子が食べられるんだしね
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): 最近、使ってないのはこの教室かな。 ……でも、本当にいいの？　掃除してもらっちゃって
穂波: うん。実は昨日、お掃除のプロの人が書いた本を 買ったんだけど、家だけじゃ試し足りなくって……
穂波: だから、お掃除のし甲斐がある場所でやらせてもらえると すごく助かるな
ミク (Ln): そっか。そういうことなら——
リンの声 (リン): ——ミクぴょーん！　どこー？
ミク (Ln): あ……。ごめん、ちょっと行ってくる
穂波: うん、いってらっしゃい
穂波: よし！　まずは置いてある物を整理して、 壁から始めようかな
(Black cut)
ミク (Ln): ——穂波、調子はどう？
リン: わっ！　壁も窓も床も、ピッカピカじゃん！！
ミク (Ln): すごい……ほこりまみれだったのに、 こんなに綺麗になるなんて
穂波: ふふ、本にのってた洗剤のレシピのおかげだよ。 家にあるものを組み合わせるだけで、洗浄力が増すんだって
穂波: するする汚れが落ちるから、 壁だけじゃなくて、窓も床もやっちゃった
リン: そんなにピカピカになるなら、あたしもやってみたいな！ ねえねえ、洗剤余ってる？
穂波: あるよ。このボトルに入ってるから、 ちょっとだけ布につけて汚れを拭いてみて？ 汚れが落ちたら、こっちの乾いてる布で磨くんだよ
リン: わかった、やってみるー！ ここはきれいだから、廊下かな！
ミク (Ln): 掃除、いつもは面倒くさがるくせに
リンの声 (リン): わっ、何これ！　ホントにすぐきれいになる！ 楽し～い♪
穂波: ふふっ
穂波: （そういえば、この前の宵崎さんも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: ——こうやって、薄切りにしたきゅうりを ちょっとずつずらして一列に並べて……
穂波: これなら１枚１枚並べ直さなくても、 リズムよく千切りにしていけますよ
奏: あ、これお母さんがやってるの見たことある。 そっか、ちゃんと意味があったんだね
奏: ふふ、こういうコツとかわかると、 ちょっと料理も楽しくなってくるね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): ……最近の穂波、なんだかいつにも増してイキイキしてるね
穂波: そうかな？　だとしたら、リンちゃんのおかげだと思う
穂波: ちょっと悩んでたことがあったんだけど、 励ましてくれて……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): そっか……
リンの声 (リン): あははっ！　ねえこれ——……！
ミク (Ln): ……ん？　今のリンの声だよね？ だいぶ遠くなかった？
穂波: そうだね、どこまで掃除に行っちゃったんだろ
リンの声 (リン): ——！　——！
ミク (Ln): あ、また何か言ってる。 遠すぎて聞こえないや
穂波: ふふっ。リンちゃんが戻ってくる頃には、 学校中の廊下がピカピカになってるかもね
(Black cut)
