686_望月穂波_R3 応援してくれるみんなと (event_101)

Gacha phrase: 予定が大丈夫だったらライブに来てね？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 鳳えむ, 宵崎奏, 東雲絵名)

[スクランブル交差点]

穂波: （感謝ライブの準備、順調だな）
穂波: （宵崎さんも、招待できてよかった……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （咲希ちゃんや志歩ちゃんも招待したい人達に チケット渡せてるみたいだし——）
穂波: （わたしも、しっかり渡さないと）
？？？: ほな～みちゃ～～～ん♪
穂波: あ……！
絵名: 穂波ちゃん、買い物に誘ってくれてありがとね
穂波: いえ、こちらこそ。 忙しいのに時間を作ってくださって、ありがとうございます
えむ: えへへ。この３人でお買い物行けるなんて とっても楽しみ♪
穂波: ふふ、わたしもだよ
穂波: でも、瑞希さんは残念でしたね。 一緒に来られれば良かったんですけど……
絵名: 穂波ちゃんが気にすることじゃないよ。 出席日数が足りてない瑞希が悪いんだから
絵名: まあ、ちょっとかわいそうだから 何かお土産は買っていってあげようかな
絵名: じゃあ、そろそろ出発する？
穂波: ——あ、その前に少しだけいいですか？ 実は、お渡ししたい物があるんです
えむ: 渡したい物？
穂波: えっと……わたし達の次のライブのチケットです！ えむちゃんと絵名さん、それから瑞希さんの分です
えむ: わあ……！　ライブのチケット！？
絵名: えっ、もらっちゃっていいの！？
穂波: はい。実は、今度のライブは——
(Black cut)
絵名: ……感謝の気持ちを伝えるライブ、か
絵名: けど、大丈夫？ 瑞希なんてつい最近知り合ったみたいなもんでしょ？
絵名: 私だって、絵の描きかたを教えたくらいで、 穂波ちゃん達のバンドの役に立ったわけじゃないのに
穂波: ふふ、もちろん大丈夫です！
穂波: 絵名さんのおかげで絵を描くのが楽しいなって感じて、 今ではバンドのチラシに イラストを描くようにもなったんですよ？
穂波: それに、今のわたし達を作ってくれているのは バンドとしての時間だけじゃありませんから
穂波: 学校生活や日常生活—— その中で出会ったたくさんの人達のおかげで、 わたし達は今ここにいるんです
絵名: そっか……。 そんな風に考えてくれてるんだ……
絵名: だったら、遠慮なくもらっちゃおうかな
穂波: はい！
穂波: えむちゃんも、予定が大丈夫だったらライブに来てね？
穂波: ……バンドを始める前も始めたあとも、 えむちゃんがずっと友達でいてくれて、すごく心強かったの
穂波: もう何度もお礼は言わせてもらってるけど……。 今度は演奏で、この気持ちを届けさせてほしいな
えむ: 穂波ちゃん……
えむ: うんっ☆　あたし、ぜ～～～ったいに行くね♪
えむ: えへへ♪　穂波ちゃん、これからもずっと友達だよっ☆
穂波: わ……！　ふふ、こちらこそよろしくね！
穂波: ——お時間もらっちゃってすみませんでした。 そろそろ行きますか？
絵名: そうだね
えむ: わーいっ☆　レッツゴー♪
絵名: ねえ、穂波ちゃん。 さっき、チラシにイラスト描いてるって言ってたよね？ そのチラシ、今持ってない？
穂波: え……！
えむ: あっ、あたしも穂波ちゃんのイラスト見た～い♪
穂波: えっと……持ってますけど……
穂波: じゃあ、この前みたいに なんの絵か当ててみてくださいね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: ——みんな、準備はいい？
穂波: うん、大丈夫だよ
ミク (Ln): こっちもオッケー
リン: もう待ちきれないって！ 早く早く～♪
一歌: ——じゃあ、いくよ！
一歌: ライブお疲れさまでした！ 乾杯！
リン・咲希: 『かんぱ～い♪』
みんな: 『乾杯！』
ルカ: みんな、お疲れさま。 本当に、心に響く素敵なライブだったわ
MEIKO: ミクもすごかったね！ 聴いてて鳥肌が立ったよ
リン: ホント！　もう、ヤバババッって感じだった！
咲希: アタシも演奏しながら、すっごく感動しちゃった！
ミク (Ln): ……ありがとう
ミク (Ln): 私も、一歌達やライブに来てくれた人達との繋がりを しっかり感じたよ
一歌: うん……
KAITO: ……いいライブだった。 『Leo/need』のいいところが、しっかり詰まってて……
レン: ああ！　これからのライブも楽しみだな！
志歩: 期待に応えられるように、頑張るよ
穂波: ——ではそろそろ、 本格的なパーティーを始めようと思います
穂波: 今日は、感謝の気持ちを込めて カップケーキを４人で作ってきました
咲希: はーい、こちらでーす！
ミク (Ln): わ……結構たくさんあるね
志歩: この人数だからね。 ひとり３個ずつはあると思う
リン: やったー！　じゃあ、大きくておいしそうなやつを 選ぼーっと♪
一歌: あ、待って！ 選ぶ前に、ちょっと聞いてほしいんだけど……
一歌: そのカップケーキ、 プレーンや抹茶味っていう違いだけじゃなくて 中にいろいろ入ってるやつもあるんだ
MEIKO: カップケーキの中に？
穂波: はい……。普通のだけだと美味しくはできるけど、 楽しさが足りないって咲希ちゃんが……
咲希: うんうん！　なので、たこ焼きパーティーの カップケーキバージョンをやってみました～♪
レン: ってことは……カップケーキには入れないだろって物も 入ってるってことか？
咲希: ぴんぽーんっ！
咲希: アタシ達で、ひとり２種類ずつトッピングを持ち寄って 入れてありまーす！
穂波: でも、すごくからいとか食べられないとか、 罰ゲームみたいな食べ物は入ってないので、安心してください
志歩: って言っても、咲希のやつはちょっと怪しくない？
咲希: え？　アタシが入れたのはきなことたらこだよ？
ミク (Ln): きなことたらこ！？
咲希: えへへ、びっくりするかもしれないけど、 きっとおいしいよ？
咲希: きなこはパンにかけたりするし、 たらこだって、カップケーキと同じ小麦粉からできてる スパゲッティとすっごく合うでしょ？
ミク (Ln): す、すごい結びつけかただね……
レン: けど、たしかに普通に食べるより楽しそうだな
ルカ: そうね。 じゃあ、いただきましょうか
ミク (Ln): うん、いただきます
みんな: 『いただきます！』 『いただきます』
穂波: わたし達も食べよっか
一歌: そうだね
MEIKO: あっ、このあんこ入りのカップケーキ美味しい！ これは誰のトッピング？
一歌: 私だよ。 もうひとつのマーマレードも美味しいと思う
ルカ: あら……これにはナッツが入ってるわね
ミク (Ln): 私が食べてるやつにはいちごジャムが入ってた
志歩: それ、どっちも私
咲希: あんこはともかく、 それ以外は普通においしそうだね……
志歩: そんな不満そうに言われても……
一歌: 一応、打ち上げのお菓子だし ミク達にも食べてもらうんだから、美味しいほうがいいと思って
咲希: そうだけど、ギリギリを狙わないとおもしろくないよー！
リン: ねえねえ、ほなっちは？ どんなトッピングを入れたの？
穂波: えっと、ひとつはカスタードクリームで、 もうひとつは——
KAITO: ……あ、このカップケーキ、 アップルパイの中身みたいなリンゴが入ってる
穂波: えっと……それが、 わたしのもうひとつのトッピングです……
咲希: もー、ほなちゃんもほなちゃんだよー！ カップケーキなのに、アップルパイの中身入れちゃうなんてー！
穂波: 他に思いつかなくって……
咲希: えー！　ツナマヨとかマシュマロとかポリポリチップスとか いっぱいあるよー！
志歩: うわ……マシュマロ以外はヤバそう
咲希: そんなことないってばー！
咲希: ねえねえ、誰かアタシのきなこ入りか たらこ入りのカップケーキ食べた人ー！
一歌: ……まだ誰も食べてないんじゃない？
穂波: ——……あっ。 これ、たらこだ
咲希: 来たっ！！
咲希: ほなちゃん、どう！？ おいしい！？
穂波: ……焼いたからちょっとだけパサつきはあるけど、 バターとあえてあるし、そんなに合わなくないかも……
咲希: …………！ ほらみんな、聞いた！？
志歩: ……穂波は優しいからね
咲希: あ、信じてないな！ ほなちゃん、ひと口しほちゃん達に食べさせてあげてよー！
穂波: ふふ、いいよ
一歌・志歩: 『えっ！？』
みんな: 『ふふっ』 『あははっ！』
(Black cut)
