726_望月穂波_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

穂波: （ふう、今日はいつもより早く着いたな）
穂波: （まだ始業まで時間もあるし、 Leo/needのチャンネルのチェックしておこうかな。 コメントとかも、また新しいのがついて——）
こはね: おはよう、穂波ちゃん
穂波: あ、おはようこはねちゃん。 どうしたの？
こはね: 別に用事があるわけじゃないんだけど…… 穂波ちゃんのスマホケース、柴犬がいて可愛いなって思って
穂波: あっ、これ？ ……ふふっ、可愛いよね
穂波: わたし、ペットに柴犬を飼ってて…… 似てるなって思って買っちゃったんだ
こはね: あ、しばおくんだよね！ 前に聞いた気がする
こはね: 穂波ちゃんの気持ちわかるな。 私も飼ってる子に似てるなって思ったら キーホルダーとかシールとか、つい買っちゃうから
穂波: そういえば、こはねちゃんも珍しいペット飼ってるんだっけ
穂波: どんな種類の動物なの？ 珍しいっていうと……モモンガとか、ハリネズミとか……
こはね: ううん、ヘビだよ。 パール伯爵っていうんだ
穂波: へ、ヘビ……！？ そうだったんだ……！
穂波: でも、『パール伯爵』ってなんだかオシャレな名前だね
こはね: ふふっ、ありがとう。 パール伯爵がヘビだって言うと 結構みんなびっくりしちゃうんだよね
こはね: でも、すっごく可愛いんだよ。 私が帰ってくると、顔を上げてちらちらって舌を出すの
こはね: それを見てると、おかえりって言われてるみたいで、 嬉しくなっちゃうんだ
穂波: そうなんだ……。 パール伯爵も、こはねちゃんのことをわかってくれてるんだね
こはね: うん！
こはね: あ、それとね！ 手をかざすと、頭をくっつけてくれたり……
こはね: ご飯を食べる時は、普段はちっちゃい口がおっきくなって…… まるっと食べるんだ！
こはね: それが迫力あって……普段はちょっと怖がりな子だから、 ギャップもあってすごく可愛いなって思うの
穂波: ……ふふっ。 こはねちゃん、本当にパール伯爵のことが好きなんだね
こはね: あ……。 ちょ、ちょっと話しすぎちゃったかな
穂波: ううん、聞いてて楽しかったよ！ わたし、ヘビのこと全然詳しくなかったから、 そんな仕草をするんだって知れて
こはね: 私もしばおくんのお話、聞きたいな。 どんな子なの？
穂波: しばおはね、丸くてふわふわしてて…… ひなたぼっこが大好きなんだ
穂波: 特にわたしの布団の上がお気に入りみたいで、 取り込んで置いておくと、いつもそこで眠ってて……
穂波: ときどき、わたしも一緒にお昼寝するの
こはね: ふふっ、そうなんだ。 想像するだけでも、すごく可愛いね
穂波: 写真もいっぱいあるから、よかったら見る？
こはね: うんっ、見せてほしいな！
穂波: えっとね……。 これが、さっき言った布団の上でお昼寝してる時の写真で……
穂波: これが、ごはん前にウキウキしてる時で、 これは散歩中に遊んでもらった時ので——
こはね: わあ……どれも可愛い……。 それに、たくさん写真があるんだね
穂波: 可愛いなあって思うと、ついたくさん撮っちゃうんだよね
穂波: わたし以外の人が見たら、 どれも似たような写真に思われちゃうかもしれないんだけど
こはね: ふふ……。 穂波ちゃんもしばおくんのこと、大好きなんだね
穂波: うん。大事な家族なんだ
穂波: そういえば、パール伯爵の写真はあるの？ もしあったら、見せてほしいな
こはね: あ、うん！ それじゃあ、あとで見せるね
こはね: でも……今は、しばおくんの写真をじっくり見たいな
穂波: ふふ、それじゃあ、 わたしもあとでパール伯爵の写真をじっくり見ちゃおうかな
こはね: 交代で見せあいっこだね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

こはね: うーん、どうしようかな……
穂波: こはねちゃん、どうしたの？ 何か悩みごと？
こはね: あ……穂波ちゃん！ 悩みっていうほど、たいしたものじゃないんだけど……
こはね: 昨日、先生が次のHRで委員会決めるって話してたでしょ？ それで、私は何に入ろうかなって考えてたんだ
穂波: たしかに…… 委員会って、いろいろあって迷っちゃうよね
穂波: たしか、今までは飼育委員だったんだっけ
こはね: うん、そうだよ！ 楽しかったんだけど、最近歌の練習が忙しくなっちゃって……
穂波: あ、そっか……。 飼育委員って他の委員会に比べて、 掃除とか結構やること多いもんね
こはね: うん。生き物のお世話をするんだし…… 担当の交代のお願いとかすることが多くなっちゃったら、 申し訳ないなって思って
こはね: だから次入るなら、 そこまで活動が多くない委員会にしようかなと思ってるんだ
穂波: そうだったんだ
こはね: 穂波ちゃんは、何の委員会に入りたいとか考えてる？
穂波: あ、わたしは……
穂波: 美化委員を続けようかなって思ってるんだ
こはね: そうなんだ！ 続けるってことは穂波ちゃんは美化委員のお仕事、好きなんだね
こはね: 私、あんまり美化委員のこと知らなくて……。 いつもどんな活動してるの？
穂波: えっと、校内の清掃活動が一番大きなお仕事かな
穂波: 体育倉庫とか、階段とか屋上とか、 普段の掃除じゃやらないところをお掃除するんだ
こはね: そうなんだ……
こはね: じゃあ、穂波ちゃん達のおかげで、 みんな気持ちよく学校を使えてたんだね
穂波: そこまでたいしたことじゃないけど…… そう言ってもらえるのは嬉しいな
穂波: あとは、ポスター作りも美化委員の仕事だよ
こはね: ポスター作り？
穂波: うん。『ポイ捨て禁止』とか『教室を綺麗に使いましょう』 みたいな、スローガンを書いたポスターを作るんだ
こはね: そういえば、そういうポスター、よく廊下に貼ってあるね。 あれって美化委員の人達が作ってたんだ
こはね: たまに、すごい抽象画みたいなポスターがあって、 なんだろうって、みのりちゃんと話してたっけ……
穂波: あ……
穂波: （もしかして、わたしの描いたポスターのことかな……？）
穂波: （最近、ちょっとだけ絵に抵抗なくなってきたけど……。 見られてるって思うと、やっぱり恥ずかしいな……）
こはね: でも、そっか……。 学校の掃除とかポスター作りだけだったら、 私でもできるかな……？
穂波: えっ……
穂波: こはねちゃん、美化委員に興味持ってくれたの？
こはね: うん。みんなのために掃除するのは大変そうだけど…… ポスター作りとかは、ちょっとおもしろそうだなあって
穂波: そっか……！
穂波: それなら…… よかったら、一緒に立候補してみない？
こはね: え？
穂波: お掃除は結構大変だし、 あんまり人気がない委員会なんだけど……
穂波: わたしは、自分がお掃除したところを みんなに気持ちよく使ってもらえると、すごく嬉しいんだ
穂波: みんなの笑顔のお手伝いができたみたいで…… 頑張ってよかったなあって思えて
こはね: 穂波ちゃん……
こはね: ……すごいなあ。 みんなのために、そんなに一生懸命になれるなんて
穂波: ただ、わたしがこういうの好きってだけなんだけどね
穂波: でも、こはねちゃんが心配してた活動の頻度も、 他の委員会よりも少ないし……
穂波: せっかく興味持ってくれたなら、 わたしもこはねちゃんと一緒にやりたいなって思って
こはね: そっか……
こはね: ……それなら、やってみようかな
穂波: 本当！？
こはね: 委員会の仕事も、楽しそうだなって思ったし 活動頻度もそんなに多くないみたいだし……
こはね: 穂波ちゃんが一緒にやってくれるなら、 心配なさそうだなって思ったから
穂波: こはねちゃん……
こはね: 私、本当にわからないことばっかりなんだけど…… いろいろ教えてくれると嬉しいな
穂波: ……うん！ 一緒に頑張ろうね
(Black cut)
