774_望月穂波_R4 答えを探しながら (event_110)

Gacha phrase: ……やっぱり、考えちゃうな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, MEIKO)

[穂波の部屋]

穂波: （最初はゆっくり……で、少しずつ速く……）
穂波: （一番速いところにきたら、今度は少しずつ遅くして……）
穂波: ……ふう。 腕、疲れてきちゃったな
穂波: このあとは、デモテープに合わせて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真堂: はい。突然ですが、ひとつ質問をさせてください。 皆さんの……『目指す音楽』とは、なんですか？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: …………
穂波: ……目指す音楽、か……
穂波: （気晴らしも兼ねて練習してたけど…… やっぱり、考えちゃうな）
穂波: （でも、答えを出さないと。 わたしが目指す音楽って、なんなのか）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （一歌ちゃんや咲希ちゃんの言うことは、すごくわかる）
穂波: （わたしも、誰かを励ましたり、 誰かをつなげる音楽ができたら素敵だなって思う）
穂波: （でも……それって本当に、わたしの考えなのかな……）
穂波: （……わたしの、一番大きな想い…… 音楽で何がしたいのか……）
穂波: （それってなんなんだろう……）
MEIKO (Ln): 『穂波』
穂波: え……？ あ、メイコさん……！？
穂波: どうしたんですか？
MEIKO (Ln): 『穂波の様子がちょーっと気になってね』
MEIKO (Ln): 『ほら、さっきひとりで考えるって言ってたけど、 大丈夫かなって』
穂波: あ……そうだったんですね。 心配してくれてありがとうございます
MEIKO (Ln): 『こっちこそごめんね。勝手に来ちゃって』
穂波: いえ、大丈夫です。 自主練してただけなので
MEIKO (Ln): 『そう、ならよかった。でも……』
MEIKO (Ln): 『……それにしてはなんだか、 練習に身が入ってないように見えたけど』
穂波: あ……
穂波: わかっちゃうものですね
MEIKO (Ln): 『やっぱり、まだ悩んでるの？』
穂波: はい……。考えてはみたんですけど、 なかなか答えを出せなくて……
穂波: それで、もしかして楽器と向き合ったら、 何か見つかるかもって思って、自主練をしてたんです
穂波: ただ……考えごとしながらだと集中できなくて、 結局どっちも中途半端になっちゃいました
MEIKO (Ln): 『なるほどね……』
MEIKO (Ln): 『焦らないようにって言われても、焦っちゃうよね。 気持ちはわかるよ』
穂波: そう、ですね……
MEIKO (Ln): 『それなら、こう考えたらどう？』
MEIKO (Ln): 『大事なことだから、自分のペースで考えよう、って』
穂波: ……え？
MEIKO (Ln): 『穂波は周りをよく見てるよね。 でも……穂波には、穂波にあったリズムがあるんだよ』
穂波: わたしにあったリズム……
MEIKO (Ln): 『そう。焦らないでいられる、一番ラクなリズムがね』
MEIKO (Ln): 『ドラムだって、無理に叩いてもいい音にはならないよね？ それと同じことだよ』
MEIKO (Ln): 『答えが出ないと焦っちゃうのはわかるけど、 そういう時は、まず深呼吸！』
MEIKO (Ln): 『で、どんと構えて待つ！』
MEIKO (Ln): 『そのくらいの気持ちで、考えてみてもいいんじゃない？』
穂波: ……そうかも、しれませんね
穂波: お風呂に入って、ゆっくりして…… また考えてみようと思います。わたしのペースで
MEIKO (Ln): 『うん。それがいいと思うよ。 ゆっくりあったまってきて』
穂波: はい、ありがとうございます！ いってきます
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

咲希: ねえみんな！ 昨日考えてたんだけど……
咲希: 宣材写真って、どんな風に撮るんだろ？
志歩: どんな風って……まあ、スタジオとか行って プロのカメラマンの人が撮ってくれるんじゃない？
咲希: でも、ポーズとか急に振られても困るじゃん！ どのくらいおしゃれしたらいいんだろ～とかさ！
一歌: ……たしかに、私もわからないな。 正直ポーズとかも、あんまり思いつかないし……。 ４人でピースする、とか？
志歩: さすがに、ピースはないでしょ
穂波: 実はわたしも気になって、 このあいだちょっと調べてみたんだ
穂波: バンドって、どんな宣材写真が多いのかなって思って
咲希: おおっ、さすがほなちゃん！
志歩: それで、どんな写真が多かったの？
穂波: やっぱり、かっこいいものが多かったよ。 みんなで横に並んでたりとか、モノクロ加工されてたりとか
咲希: あー、たしかにそんなイメージあるかも！ なんかこう……顎を上げて、見下ろす感じで立ってたりとか
穂波: ふふっ、そんな感じ。 咲希ちゃんうまいね！
咲希: あ、そうだ！　いっちゃんもやってみてよ！
一歌: え、私もやるの？　いいけど……
穂波: わたしが見た写真だと、ちょっと膝の力を抜いて立って……
一歌: えっと、こう……？
穂波: そうそう。 で、ギターを床に立てて、ヘッドだけ持って支える感じで
一歌: ……こう？
穂波: うん！　上手上手、そんな感じだったよ！
咲希: ……おお～、かっこいい！ なんかいっちゃん、すっごい様になってるよ！
志歩: たしかに、悪くないね
一歌: え、本当に？
穂波: それからね、ベースは——
志歩: ……いや、いいって。 私はやらないから
咲希: ええ！　なんでなんで？ 一緒に練習しようよ！
志歩: 練習なんていらないでしょ。 宣材写真なんて、自然体でいいって
咲希: そんなことないよ～！ せっかくならかっこよく撮りたいじゃん！
咲希: １回撮ったら、ホームページとか雑誌とか、 もしテレビに出た時なんかも、ず～っと使われちゃうんだよ！？
志歩: それは……
咲希: プロになるなら、宣材写真だって立派なお仕事！ 気合い入れていかなくっちゃ！！
一歌: あ、志歩が咲希に押されてる……
穂波: でも、咲希ちゃんの言うとおり、 宣材写真も大事なのは本当だから……
穂波: 練習で、試しに１枚だけ撮ってみない？
咲希: 賛成！　撮りたい撮りたい！
志歩: ……はぁ、わかった。 １枚だけだからね
穂波: ふふ。じゃあ、どんな感じにする？
志歩: 穂波がいろいろ調べてくれたんでしょ？ なら、穂波が気に入ったのでいいよ
咲希: よろしくお願いします、ほなちゃん監督っ！
穂波: わかった。じゃあ…… かっこいいなって思ったわけじゃないんだけど……
穂波: えっとね——
(Black cut)

[数分後]

志歩: ……結局、みんなで円になって座ったのを 上から撮っただけだったけど……これでよかったの？
一歌: 私達ただ座ってただけだよ？
穂波: そうだけど……昨日調べてて、 これが一番いいなあって思ったから
穂波: かっこつけたりするのもいいけど、 こういう自然体なのも好きだなって
志歩: ……まあ、私達らしくていいと言われれば、そんな気もする
咲希: こういう方向性、アタシも好きだよ！
穂波: 本当？　ふふっ、よかった
穂波: でも……初めての宣材写真だから、 本番では真堂さんとちゃんと相談して、いい写真にしたいね
志歩: そうだね。 この練習が役に立つかは……正直、怪しいと思うけど
咲希: え～そんなことないって！ それに、楽しかったしいいでしょ！
志歩: さ、それじゃ今度はこっちの練習するよ
咲希・穂波・一歌: 『はーい！』 『うん』
志歩: 穂波、ドラムは？
穂波: えっと……うん。 さっき音合わせたから、いつでもいけるよ
志歩: じゃ、始めよう
穂波: うん！　みんないくよ！ ——ワン、ツー、スリー、フォー！
(Black cut)
