778_望月穂波_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: すごい……。至れり尽くせりだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫, 小豆沢こはね)

[穂波の誕生日　当日]

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

穂波: おはよう
一歌: おはよう、穂波
志歩: おはよう
穂波: 志歩ちゃん、咲希ちゃん！ どうしてＡ組に？
咲希: ほなちゃんの誕生日を お祝いするために決まってるじゃん！
咲希: いくよみんな！
咲希: ほなちゃん、お誕生日おめでとう！
一歌・志歩・こはね: 『おめでとう！』
穂波: わ……！
穂波: ふふ、嬉しいな。 ありがとう、みんな
こはね: ううん、感謝するのはこっちだよ。 クラスでも美化委員会でもお世話になってるし
咲希: そうそう！
咲希: アタシ達も勉強とかバンドとかそれから…… バンドとかバンドとか！ めちゃくちゃ助けてもらってるよ！
一歌: ほとんどバンドだね。 でも、実際そうかも
志歩: 話をまとめてくれたり、困った時に相談に乗ってくれたり、 穂波がいてくれてよかったって思うこと、たくさんあるからね
穂波: そ、そうかな……
咲希: そうなんです！ だから今日はまるっと１日——
咲希: ほなちゃん感謝デー♪
穂波: 感謝デー……？
咲希: うん！　というわけで、 今日は１日ほなちゃんのお手伝いをするね♪
穂波: え、お手伝い？
咲希: ささっ、ほなちゃん！ 席はこちらでございます！
志歩: 穂波、かばん貸して。席まで持っていくよ
一歌: 喉は渇いてない？ 実は、ハーブティーも用意してきたんだ
穂波: えっ、え……？
こはね: 思い出の写真もたくさん撮るからね！
穂波: ちょっと恥ずかしいけど……。 じゃあ、今日はみんなに甘えちゃおうかな？
咲希: うんうん♪　ほら、座って座って～
咲希: お客様、咲希ヘアアレンジ店にようこそ！ 本日はお好きなアレンジを無料でお楽しみいただけまーす！ ご希望はありますか～？
穂波: そんなサービスもあるんだね。 じゃあせっかくだし、お任せで
咲希: かしこまりましたー！
一歌: 穂波、カモミールティーだよ。 うちでいれて持ってきたから、ちょっとぬるくなってるけど……
穂波: 大丈夫だよ。 そのほうが飲みやすい温度になってると思うし
穂波: ……ふう、いい香り
こはね: （あ、シャッターチャンス！）
志歩: 穂波、１時間目の教科書出しておいた
穂波: そんなことまでしてくれるの？
志歩: まあね。でも、宿題をかわりにやるのはなしね
穂波: もう、そんなズルいことしないよ
(Black cut)

[昼休み]

みのり: 失礼しまーす！ 穂波ちゃんはいますかー？
穂波: あ、花里さん！ 桐谷さんに、雫先輩も
遥: こんにちは、望月さん。 少しだけ時間もらってもいいかな？
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

雫: 穂波ちゃん、お誕生日おめでとう。 これ、ケーキじゃないんだけれど……
穂波: あ、美味しそうなワッフルサンドですね！
みのり: 今日行ったテレビ局の人に教えてもらったんだ。 近くにおいしいスイーツが売ってるお店ないですかって
遥: すぐにこのワッフルサンドの話が出て、 望月さんへのお土産にしようってなったの
穂波: そうだったんだ……。 わざわざありがとう
遥: 今日は望月さんの誕生日だしね
遥: アイドル活動を応援してもらったり、 いろいろ気にかけてもらったりしてるから、そのお礼
みのり: うんうん！　ありがとう、穂波ちゃん！ それと、これからもよろしくね
穂波: 桐谷さん、花里さん……
穂波: わたしのほうこそ、これからも仲良くしてもらえたら嬉しいな
雫: それじゃあ、みんなで食べましょ？ 穂波ちゃんはどれにする？
穂波: わたしは……あ、このチョコレートにします
穂波: ……わっ！　生地こんなにふわふわなんですね
雫: ええ。お口の中でクリームと一緒に溶けちゃうって お店の人が言っていたわ
穂波: そうなんですね！ ……いただきます
穂波: んっ……！　本当だ！ 思ってた以上にふわふわです
穂波: クリームもしっかりした味なんだけど、後味サッパリで……。 すごく美味しいです！
雫: 喜んでもらえてよかったわ！ あ、他のも食べて大丈夫よ
穂波: いいんですか？ それなら……このマンゴーをいただきます
みのり: それお店で味見させてもらったけど、 すっごくおいしかったよ！
遥: こっちのストロベリーもオススメ。 私は味見させてもらった中で一番好きだったな
雫: あら、ふたりばっかりズルいわ。 穂波ちゃん、私もオススメがあるの
穂波: ありがとうございます。 でも、わたしばっかり食べちゃっていいんですか？
雫: ええ。私達はお店で買う時に 味見をさせてもらったから
みのり: ちなみに、糖質が低いクリームを使ってるから ちょっとくらい食べすぎちゃっても平気なんだって！
穂波: え、本当？ じゃあ、もうひとつ食べちゃおうかな
みのり: うん！　どうぞどうぞー！
穂波: 次はどれにしようかな……。 ストロベリーが桐谷さんのおすすめなんだよね
遥: そうだよ。 雫もオススメを教えるんじゃなかった？
雫: そうだったわ！
雫: 私のオススメは抹茶クリームよ。 クリームはさっぱりしているんだけど、 しっかり抹茶の香りも味も楽しめるの
穂波: わ、そっちも美味しそうですね！ ふふ、両方食べちゃおうかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[シブヤの公園]

一歌: ここにも、穂波に感謝の気持ちを伝えたい人達が来てるよ
一歌: あ、ほらあそこ
穂波: あ、宵崎さん！　絵名さんと瑞希さんまで！
奏: 星乃さんが声をかけてくれたから、 お祝いの……えっと、感謝デーに参加させてもらったんだ
奏: 絵名と瑞希も、時間が合いそうだったから わたしから声をかけて、一緒に来てもらったの
絵名: 穂波ちゃん、誕生日おめでとう！ これ、３人で選んだプレゼント
瑞希: 中身アクセサリーなんだけど、派手じゃないから カジュアルな服とも一緒に使えると思うよ！
穂波: わあ……。ありがとうございます！ 大切に使いますね
絵名: うん、どんどん使っちゃって
瑞希: ほんと、穂波ちゃんには奏がお世話になってるからねえ。 何かお礼したいなって思ってたんだ
穂波: いえ、わたしがしているお手伝いなんて ちょっとしたことくらいですから
奏: そんなことないよ。丁寧に掃除をしてくれてるおかげで 気持ちよくすごせてるし——
奏: ご飯も簡単に温めて食べられるし、 すごく美味しいから、自然と『食べよう』って思えるし
絵名: 集中すると平気でご飯抜いちゃってたあの奏が、 ちゃんとご飯食べてくれるようになったなんて 本当にすごいことなんだから
瑞希: 穂波ちゃんには、末永く奏のお世話してもらいたいよ
穂波: ふふ。わたしでよければ喜んで
絵名: ……あ、ごめん。 私、そろそろ学校に行かないと
瑞希: ボク達も用事があるからここまでなんだけど、 このあとの人達によろしく言っておいて♪
穂波: このあと……？
(Black cut)
(Background change)

[乃々木公園]

一歌: ここが最後の場所だよ
司: ——お、来たな！
えむ: 穂波ちゃん、みんなー！ ようこそわんだほーい♪
穂波: あっ！　司さん達まで来てくれていたんですね！
司: 無論だ！ 咲希がいつも世話になっているからな！
類: 寧々とも仲良くしてくれて、ありがとう
寧々: ちょっと、親じゃないんだからやめてよね
寧々: でも……友達になれたのはすごく嬉しいな。 これからも、よろしくね
えむ: あたしもー！ 穂波ちゃんとずっとずーっと友達だよ！
穂波: うん、わたしのほうこそよろしくね
司: ではこれより、ワンダーランズ×ショウタイムによる スペシャルショーの開演だ！
咲希: いえーいっ！ お兄ちゃん、みんな、がんばれー！
類: 今日お届けするこのショーには、 選択を迫られる場面がいくつか出てくるんだ
類: みんなで相談して、 ハッピーエンドになるように導いてほしい
こはね: わあ……！　おもしろそう！
穂波: そうだね。 みんなで頑張ろう！
一歌: うん！
寧々: ——それではスペシャルショー、『テンゼルとエムーテル』。 はじまりはじまり
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000243/bg_s000243.png)
奏: 望月さん。誕生日おめでとう
絵名・瑞希: 『おめでとう！』
瑞希: 司先輩達のショー、おもしろかったみたいだね！ バイトがなければ一緒に参加できたのになあ
絵名: 私もちょっと興味あったんだけどね。 でも、穂波ちゃんに楽しんでもらえたって、 えむちゃんが教えてくれたし、それで十分かな
奏: うん。最後まではいられなかったけど、 直接お祝いできたのは本当によかった
瑞希: それもそっか！ 穂波ちゃん、また機会があったら遊ぼうね♪
こはね: 穂波ちゃん、今日は本当におめでとう！
みのり・遥・雫: 『おめでとう！』
みのり: こはねちゃんから聞いたよ。 ショー、ちゃんとハッピーエンドになったって！ 仕事がなかったら、わたし達も見れたんだけどな～
遥: たしか、ヘンゼルとグレーテルをモチーフにしたショーで、 魔女とも仲良くなる終わりかたになったんだよね
こはね: うん。辿り着きにくいエンディングだったんだけど、 穂波ちゃんが大事なところで魔女の話を聞いたり、 怒ったりする選択肢を選んだおかげみたい
雫: きっと、穂波ちゃんの優しさが みんなで幸せになれる道に導いてくれたのね
遥: そうだね。 本当に、望月さんは優しくて素敵だな
雫: ええ。 これからも、そんな穂波ちゃんでいてほしいわ
司: 穂波！　誕生日おめでとう！ 物語終盤の難しい選択肢で、 よく『魔女ともう一度会う』を選択したな
類: あれを選んで引き返していなければ、 魔女が追いかけてきて、争いになっていたからね
寧々: まあ、ヘンゼルとグレーテルの物語的には 魔女を倒して家に帰るっていうのが普通だから、 全然ありだったんだけど……
えむ: 『何も知らないまま、魔女を悪い人って決めたくない』 『だから、もう一度会うを選ばせてほしい』って みんなに言ってたね
寧々: あの時の望月さん、すごくかっこよかった。 そういう強さを持てること、見習わないと
咲希: ほなちゃん！　感謝デーはどうだった？ 楽しんでくれた？
一歌: ショーでは難しい選択肢に悩むところもあったけど、 それだけ真剣になってたってことだよね
志歩: うん。誰よりも穂波が登場人物の幸せを 願ってるって感じだった
志歩: 言っちゃえばただのショーなのに……。 あそこまで真剣に考えられるのは、やっぱり穂波だね
一歌: でも、穂波の優しさに甘えてばっかりもいられないし、 私達も頑張らないとね
咲希: そうそう！　今日みたいに、むしろアタシ達が ほなちゃんを甘やかさないと！
志歩: ——だってさ、穂波。 たまにはこっちに甘えたっていいんだからね
(White cut)
(Background change)
穂波: 咲希ちゃん達が準備してくれた感謝デー、 すごく楽しかったな
穂波: あんなにもたくさんの人が集まってくれるなんて、 思ってもなかったから
穂波: ふふ。こんなにお祝いしてもらったんだし、 ここからの１年もしっかり頑張りたいな
穂波: ——みんなも、お祝いしてくれてありがとう。 またセカイで会おうね
(White cut)
