899_望月穂波_R4 もふもふ休憩タイム (event_126)

Gacha phrase: 今度は、このおもちゃで遊ぼっか

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[乃々木公園]

咲希: ——やって来ました！　乃々木公園♪
咲希: では、しばおが来週みのりちゃんやサモちゃんと たくさん体を動かせるように、 今のうちから遊んで——じゃなくて、運動して、体を慣らそう！
しばお: ヴァウッ！
志歩: 思いっきり遊んでって言ってるし……
穂波: ふふ。でも、それでいいんだと思う。 普通に運動させても、しばおが飽きちゃうと思うから
穂波: 体重を標準に戻すためにも、コツコツ運動してもらわないと
一歌: そうだね
一歌: じゃあ、そろそろリン達も呼ぼうか
穂波: うん。 ——みんな、おまたせしました
リン (Ln): 『はーい、待ってましたー♪』
ミク (Ln): 『それで、今日はどういう運動をするの？』
咲希: 第１種目は、だるまさんが転んだ、だよ！
志歩: やっぱり遊びじゃん。 というか、運動になるの？
咲希: ふっふっふっ。 これはただのウォーミングアップなのだ
咲希: ルールもちゃんと考えてきたんだよ♪ あのね、しばおは毎回違う人とペアを組んで——
(Black cut)
ミク (Ln): 『だるまさんが……ころん……だ！』
一歌: しばお、『待て』！
しばお: ？　……ハッ、ハッ！
一歌: わっ！　ち、違うよ、じゃれてほしいわけじゃなくって……！
ミク (Ln): 『一歌、アウト！』
(Black cut)
ルカ (Ln): 『咲希、頑張って！ 志歩としばお達がすぐ後ろに来てるわ！』
志歩: しばお、頑張れ！
レン (Ln): 『あともう少しで咲希に追いつくぞ！』
しばお: ヴァフッ！
咲希: わー！　捕まっちゃったぁ……
(Black cut)
穂波: ふう……。 ケイドロもやるの久しぶりだったな
一歌: 思ったより白熱したね
志歩: うん。しばおも、お疲れさま
しばお: ハッ、ハッ……ヴァフッ！
レン (Ln): 『あはは、尻尾振ってる。ご機嫌みたいだな』
咲希: ねえねえ、チーム変えてもう１回やろ！ アタシ、今度はしばおと一緒がいいな♪
志歩: はいはい。 しばお、咲希が一緒に走りたいって
しばお: …………ワフ
志歩: ん？　しばお……？
MEIKO (Ln): 『あれ、伏せしちゃったね。疲れたのかな？』
穂波: あ……それもあると思うんですが、 多分、飽きちゃったのかと……
リン (Ln): 『えー！？　さっきまであんなに楽しそうに 尻尾振ってたのに！？』
咲希: じゃあ、ケイドロはやめてボール遊びにする？
咲希: ほら、しばお！　これ取ってきてね。 ——えいっ！
しばお: ………………
KAITO (Ln): 『えっと……。 ボールは、ちゃんと見てたけど……』
ルカ (Ln): 『綺麗に見送ったわね』
穂波: ……しばお。 みんな、しばおのために集まってくれたんだよ？
穂波: ほら、ボール。ボールだよ
しばお: ………………
一歌: あはは。そっぽ向いちゃったね
志歩: まあ、柴犬ってマイペースって聞くし、 むしろ普通の反応なのかも
志歩: それに、頑固らしいから 多分ああなったらもう……
穂波: うん……。 きっと、『帰ろう』って言うまで動かない——
しばお: ……！　ヴァフ！
咲希・一歌・志歩: 『あ……』
一歌: さっそく『帰ろう』って言葉に反応したね
穂波: もう、しばお。 痩せなくちゃダメなんだから、一緒に頑張ろ？
しばお: …………
穂波: なんで座っちゃうの？ しばお、ほら立って！　ね？
しばお: …………！
KAITO (Ln): 『全力で抵抗してるね……』
咲希: あっ、これ知ってる！ 拒否柴っていうんでしょ！
リン (Ln): 『あはは！　引っ張られて、ほっぺむにーって なってるのに全然動かないね！』
志歩: うん。 ……可愛いな
一歌: 志歩……
穂波: もー、しばおってばー……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 東雲彰人, 神代類)

[競技会場]

みのり: ——あ、東雲くんとマックスくんが戻ってきたよ！
穂波: お疲れさまでした！
類: お疲れさま。 東雲くんもマックスくんも、素晴らしかったよ
石原: うん、特に勝負に出た５投目！ 見ててしびれたよ！
穂波: わたしは、ちょっとびっくりしちゃいました。 練習でもあんなにディスクを飛ばしてるの、見てなかったので
みのり: 本当にすごかったよ！ お客さんも、今までで一番盛り上がってて！
彰人: ……だってよ、マックス
マックス: ワンッ……！
彰人: ……とりあえず、次のラウンドまで休憩するか
穂波: それなら、そこのベンチがあいているみたいですし、 あそこで——
みのり: あーっ！！
穂波: わ……！
彰人: 急にでかい声出してどうした？
みのり: はっ！　ごめんなさい！ あそこにサモちゃん……じゃなくて、サモエドがいたので！
類: ああ、本当だね。 あの様子だと……競技に参加しているみたいだね
みのり: やっぱりそうですよね！ わあ、サモエドもディスクドッグできるんだ……！
彰人: 実際、花里の犬も、 練習してる時楽しそうにやってたしな
類: ……おや？　もしかして、柴犬を探しているのかな？
穂波: あ……
穂波: はい……。かっこよくディスクを キャッチしてる柴犬も見たいなって……
穂波: でも、いないですね。 やっぱり、洋犬のほうが向いてるからでしょうか？
石原: 今日は、たまたまいないだけだと思いますよ。 他の会場で開催された大会では、見たことありますし
穂波: ……そうなんですね！
穂波: うちのしばおを見てると、ちょっと意外に感じちゃいます。 しばおってば、マイペースで飽きっぽくて頑固で……
石原: あはは。たしかに、ザ・柴犬っていう感じの子でしたね
穂波: はい……
穂波: 実はこのあいだ、一緒にバンドをしてるみんなで 遊びに行ったんですけど、そこでも飽きて動かなくなっちゃって
穂波: みんなは、最後に拒否柴が見られておもしろかったって 言ってくれたんですけど……
彰人: 拒否柴……？
穂波: えっと、お散歩に行くのを嫌がったり、 帰るのを嫌がったりすることを言うんです
類: そうなった柴犬は、リードを引っ張られて変顔になろうが 体を引きずられようが、全力で抵抗するらしいね
みのり: わんちゃん好きには有名なんだよ！ 柴犬って感じがして、かわいいよね
彰人: 可愛い？　ただ大変なだけじゃねえか？
穂波: あはは……。たしかに大変ですし、 周りの人にも見られて、ちょっと恥ずかしかったりもします
穂波: でも、思いどおりにならないなんて当たり前なんです。 相手も生き物ですから
みのり: うんうん！　同じ犬種でも 性格とか好きな物とか全然違うし！
類: ……なるほど。人間と同じだね
彰人: そうっすね
マックス: ワンッ！
穂波: あ……。ふふ、マックスくんもそうだって 言ってくれてるみたいですね
石原: うん
石原: いや待てよ……たくさん走ったから お腹すいたって言ってるだけかも……
彰人: ……身もふたもねえな
類: おや、そういう表現を知っているとは
彰人: は？　バカにしてんすか？
類: いやいや、素直に感心しているんだよ
マックス: ？
穂波: ふふ、マックスくん。 頑張った分、あとで美味しいご飯をもらってね
マックス: ワンッ……！
(Black cut)
