989_望月穂波_R4 肝試し第２回！？ (event_141)

Gacha phrase: うう……く、暗いね……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 小豆沢こはね)

[放課後]

[宮益坂女子学園　空き教室]

穂波: ——ふう。委員会、間に合ったみたいだね
こはね: 終礼が長引いたから、遅れちゃうかと思ったけど…… 間に合ってよかった
こはね: えっと……あっちの空いてる席に座ろうか
穂波: うん、そうだね
こはね: 今回は、どんな仕事をするのかな？
穂波: うーん……。前回は中庭の花壇のお手入れをしたから、 去年と同じなら、たぶん——
美化委員: はーい、今から委員会を始めたいと思います
美化委員: 前回、花壇のお手入れをしたおかげで、 たくさん綺麗な花が咲きました
美化委員: なので、今年もその中から少しだけ摘んで、 校内に飾ろうと思います
こはね: え……自分で飾るお花を選べるんだ
美化委員: 今から担当場所を割り振るので、 それぞれ期限までに用意を進めてください。 花瓶の保管場所は——
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

穂波: じゃあ、このあたりの花壇から選ぼうか
こはね: うん！
こはね: ……たまに校舎の中に置いてるお花って、 美化委員の人が飾ってくれてたんだね
こはね: 綺麗だなって思ってたけど、誰が飾ってくれてるかなんて 考えたことなかったな……
穂波: 美化委員が朝早く学校に来てやってるし、 言われないとなかなか気づかないよね
穂波: それに、花が咲く時期もそれぞれ違うから いつもやってるわけじゃないし
穂波: でも……だからこそ、少しでもみんなに 喜んでもらえるようなお花を選びたいなって思ってるんだ
こはね: そっか……
こはね: 私も、みんなに綺麗だなって思ってもらえるように…… お花選び頑張るよ！
穂波: うん、一緒にがんばろう！
(Black cut)
こはね: うーん……やっぱり、こんなにいろんなお花が咲いてると、 どれにしようか迷っちゃうな……
こはね: 穂波ちゃんは、いつもどんな風に選んでるの？
穂波: そうだね……わたしは、見てくれる人に どんな気持ちになってほしいかを考えてるかな
こはね: どんな気持ちに……
穂波: 例えば、このピンクのペチュニアはかわいい雰囲気だから、 ちょっと明るい気持ちになってくれるかな、とか……
穂波: こっちの、紫色のサルビアは 落ち着いた気持ちになってくれるかも、とか
こはね: そっか……。たしかに見てくれる人のことを 考えるのって大事だよね
こはね: じゃあ私は……学校のみんなに、 お花のかわいさをもっと知ってほしいな
穂波: それだったら、さっきのペチュニアと…… あ、向こうの白いパンジーも良さそうだよ
こはね: わあ……花びらが小っちゃくてかわいいね！
こはね: 決めた。私、このパンジーにするよ。 教えてくれてありがとう、穂波ちゃん
穂波: ふふ、どういたしまして
穂波: ……こはねちゃんの気持ち、みんなにも届くといいね
こはね: うん！
こはね: 穂波ちゃんは、なにを飾るかもう決めた？
穂波: いろいろ考えてるんだけど……まだ決めきれてないんだ
穂波: 今一番綺麗に咲いてるのは、 バーベナとペチュニアと、マリーゴールドだけど……
こはね: わ……このマリーゴールド、色がとっても綺麗だね。 なんだか、見てて元気になっちゃうな
穂波: 本当だね。苦手な授業とかも、 いつも以上に頑張れちゃうかも
穂波: でも、こっちのペチュニアも かわいくて捨てがたいな……どうしよう
穂波: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: どうしたの？
穂波: えっと……この前、一歌ちゃんが いろんな花の花言葉を教えてくれたんだけど、 その中に、ペチュニアもあったなって思い出して……
こはね: そうなんだ。ペチュニアの花言葉って？
穂波: たしか……『心のやすらぎ』だったかな
こはね: わあ……素敵な花言葉だね！
穂波: ……わたし、今回はペチュニアにしようかな。 ピンク色でとってもかわいいし。それに……
穂波: 花言葉みたいに、 みんなの心が穏やかになったらいいなっていう気持ちも込めて
こはね: うん……！ 穂波ちゃんらしくて、すごくいいと思う！
穂波: ふふ、ありがとう。 それじゃあ……これでふたりとも決まったかな
こはね: 今日選んだ花は、今度の活動で飾るんだよね
穂波: うん。いつもより、少し早く学校に来なきゃいけないけど…… お花で校舎の中がかわいくなったら、 きっとみんなにも喜んでもらえると思う
穂波: だから……まずは早起き、頑張ろうね！
こはね: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 暁山瑞希)

[ミシンラウンジ]

瑞希: 穂波ちゃん、こっちの衣装の仮縫い終わったよ！
穂波: ありがとうございます。 とっても助かりました
穂波: わたしも作業が一区切りつきましたし…… よかったら少し、休憩しませんか？
瑞希: うん、そうしよっか！
瑞希: そういえば……さっき作業見て思ったんだけど、 やっぱり穂波ちゃんって、ミシンの扱い慣れてるよね！
穂波: そうですね……。ハンドメイドが昔から好きだったのと、 しばおの服のサイズ調整をよくするので それで慣れたのかもしれません
瑞希: しばお？
穂波: あ……はい。 わたし、しばおっていうワンちゃんを飼ってるんですけど、 体型的に、ちょうど着られる大きさの服がなかったりするので
穂波: せっかくかわいい服なのに、 サイズが理由で着られないのはもったいないから、 自分で調整してるんです
瑞希: なるほどね！ それなら、あのミシンさばきも納得だよ！
穂波: ありがとうございます
穂波: 瑞希さんもすごく上手ですよね。 とてもスムーズというか、迷いがないというか……
瑞希: ほんと？ まあボクは、普段から結構服いじったりしてるからなあ
瑞希: お店に売ってる服ってどれもカワイイんだけど、 ボクの理想まであと一歩！ってやつも多くてさ
瑞希: レース足したり、ギャザーつけたり…… いい感じにアレンジしてるんだよね！
穂波: そうなんですか……。本当にすごいですね
雫: ふたりとも、お待たせ
瑞希: あ、雫ちゃん！　やっほー！
穂波: 雫先輩、お仕事お疲れさまです
雫: 遅くなってごめんなさい。 作業はどんな感じかしら……？
穂波: ちょうど今、一区切りついたので休憩していたところです。 だいたいのものは、仮縫いまで終わってますよ
穂波: 雫先輩は、もともと持ってる衣装を 手直しするんでしたよね
雫: そうなの！　えっと……
雫: この衣装を使って、雪女になろうと思って！
穂波: わっ……真っ白で、とっても素敵な羽織ですね
瑞希: うんうん！　これを着た雫ちゃんが目の前に現れたら、 キレイすぎて、別の意味で心臓止まっちゃいそうだよ……！
雫: まあ、心臓が？　それは大変だわ……。 本番の時は、びっくりさせないようにしないといけないわね
瑞希: いや、おばけ役なんだし、 むしろ驚かせて正解だと思うけど……
穂波: でも、本当に肝試しにぴったりな衣装ですね
雫: 実は、修学旅行で京都に行った時に買ったものなの。 通りのお店で、一目惚れしてしまって……
雫: その時も、雪女になって 百鬼夜行のパレードに参加したのよ
雫: この——雪を降らせる扇風機も使ってね
穂波: わ……すごいですね。 なんだか、ちょっとしたショーみたいです
雫: ふふ。実はこれ、神代さんから借りたものなの。 肝試しに参加するって決まった時に、 司くんにお願いしてもらってね
雫: 修学旅行で偶然会った縁が こんな風につながるなんて、なんだか不思議だわ
穂波・瑞希: 『え……』
穂波: まさか、皆さんお知り合いだったなんて…… なんだか世間って狭いですね
穂波: でも……さすがですね、神代さん。 こんなにすごい機械まで作れるなんて……
瑞希: さすがはさすがだけど…… なんか、類にしてはかなりまともな機械っぽくて、 ボクはそっちにびっくりだよ
瑞希: ほら、雷を落とす装置とか、床から人が飛び出す装置みたいに、 いつもはもっとヘンテコなの作ってるイメージだからさ
雫: そんなものまで作れるのね！　すごいわ……！
穂波: たしかに、すごい技術ですね……
穂波: わたしも、ショーでたくさん動くロボットとか ドローンを見たことがあります。 あれも、神代さんが作ってるんですよね
穂波: どっちもショーでの動きが可愛くて、 思わず笑顔になっちゃいました
瑞希: あ、たしかに、あれも結構まともな部類かも！
瑞希: そういえば、前に類が作った装置で、 めちゃくちゃ笑ったやつがあるんだよね！
雫: まあ、どんなものだったの？
瑞希: なんと……ボタンを押すと、 司先輩の声が流れるんだ！
穂波: え……司さんの？
瑞希: うん。ランダムでいろんなセリフが再生されるんだけど、 どれもほんっとおかしくてさ～
瑞希: 例えば定番の……『はーっはっはっ！』って笑い声とか。 『なにぃぃぃっ！？』って感じの全力突っ込みとか！
瑞希: そういうのがボタンを押すたびに流れるんだよ。 あれでもう、１年分は笑ったな～
穂波: ふふ。押したら笑顔になれるなんて、 素敵なボタンですね
雫: 本当ね。 ねえ、他にはどんなセリフが入ってたの？
瑞希: えっと……『天翔けるペガサスと書き、天馬！』とか！ あとは——
(Black cut)
