1001_望月穂波_R3 ドラムの楽しさに触れて (event_143)

Gacha phrase: これが、ドラムなんだ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波)

[穂波の部屋]

穂波: ……今日はいろいろあったな
穂波: しゅわデリサイダーのタイアップの話にはびっくりしたし、 セカイでやったパーティーは楽しかったし
穂波: それに、小さい頃の話も懐かしかったな
穂波: 一歌ちゃんの話を聞きながら、 初めてドラムを叩いた日のことを思い出したりして——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
音楽教師: それじゃ望月さん。 さっそくドラムを教えていくわね
幼い穂波 (穂波): はい！　よろしくお願いします！
音楽教師: ええ、よろしくね。 じゃあ、まずは手でリズムを刻めるようにやってみましょう
音楽教師: メトロノームを鳴らすから、 スネア……左の太鼓から叩いてみて？
幼い穂波 (穂波): は、はい！　やってみます……！
幼い穂波 (穂波): （えっと……この、カチ、カチっていう音に合わせて、 叩けばいいんだよね）
幼い穂波 (穂波): この太鼓、こんな音が鳴るんですね！
音楽教師: ふふ、いい音でしょ？
音楽教師: もっといい音が鳴る、楽しい叩き方があるから、 あとで教えるわね
音楽教師: でもその前に、 ドラムがどんな楽器なのかを、知ってもらえたら嬉しいわ
幼い穂波 (穂波): ……どんな、楽器なのか？
音楽教師: ええ。見たことあるかもしれないけど、 ドラムは両手と両足、全部使って演奏するの
音楽教師: 望月さんの左にあるシンバルを 太鼓の時と同じように叩いてみて？
幼い穂波 (穂波): わかりました！
幼い穂波 (穂波): あ……もっと大きい音が鳴ると思ったんですけど、 シャンシャンっていう音なんですね
音楽教師: そうね。でもそのシンバル、実は音が変わるのよ
音楽教師: シンバルの下に、ペダルがあるでしょう？ それをグッて踏んで、そのままで叩いてみて
幼い穂波 (穂波): えっと、ペダル……あ、これかな
幼い穂波 (穂波): えっ、音が全然違う……！
音楽教師: でしょう？　じゃあ、ちょっぴり応用編よ
音楽教師: 次は、普通にシンバルを叩いて、 その後、ペダルを踏んでみて
幼い穂波 (穂波): はい！
音楽教師: そう！　同じように、繰り返して
音楽教師: 上手よ！　じゃあここからは 先生が全部の太鼓とシンバルを使って演奏してみるわね
幼い穂波 (穂波): わあ……！
幼い穂波 (穂波): （なんだか、急にかっこいい感じになった気がする……！）
幼い穂波 (穂波): （それに、ひとつ音が鳴ってる間に 他の音も鳴らしたり……！）
幼い穂波 (穂波): （すごい……！　これが、ドラムなんだ……！）
(Black cut)
音楽教師: ——それじゃあ、今日はここまでにしましょうか
音楽教師: 教えたスネアの叩き方、 ちょっとずつでいいから練習してみてね
幼い穂波 (穂波): はい！
幼い穂波 (穂波): 先生、教えてくれてありがとうございます。 すごく楽しかったです！
音楽教師: ふふ、それならよかったわ
音楽教師: 実は、ドラム叩くのすごく久しぶりだったから、 ちゃんと教えられるか心配だったのよ
幼い穂波 (穂波): あ……もしかして先生はバンドとかやったことあるんですか？
音楽教師: ええ。高校生の時に、軽音楽部だったの
音楽教師: 上手く教えられるかわからないけど、 少しでもドラムを好きになってもらえるように、頑張るわね
幼い穂波 (穂波): はい！　わたしのほうこそ、よろしくお願いします！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ……先生のおかげで、 ドラムはすごくおもしろいってすぐにわかって
穂波: できるかなっていう不安も、 できるようになりたいっていう気持ちになって——
穂波: 本当に、いい先生だったな
穂波: 先生、わたしのこと覚えてるかな
穂波: ううん、もし覚えてなくても どこかでわたし達の曲を聴いてくれてたらいいなあ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

穂波: （みんな、すごく気合い入ってる）
穂波: （真堂さんに、なるべく長い時間使えるスタジオを おさえてもらって正解だったな）
穂波: （ちゃんとしたスタジオで、 残り時間を気にしないで、練習に集中できる……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真堂: 曲作りもそうですが、 練習もしっかり積んでおいてくださいね
真堂: ——そろそろ、ジャムフェスの準備をしなければいけませんので
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （デビュー曲は、 一歌ちゃんや咲希ちゃんがすごく頑張ってくれた）
穂波: （志歩ちゃんも、曲ができるのを待つ間 何度もリズム隊としての練習時間をとってくれて……）
穂波: （わたしも——）
穂波: （Leo/needのリーダーとして、ドラムとして みんなを、導くんだ……！）
(Black cut)
一歌: はあ、はあ……今の通し、よかったね
咲希: うん……！　ほなちゃんがしっかり引っ張ってくれてて、 すっごく弾きやすかった♪
志歩: そうだね。他の曲も、あの感じでよろしく
穂波: うん、そのつもりだよ！
穂波: （よかった、ちゃんとみんなを引っ張れて……！）
穂波: （じゃあ、今度は——）
咲希: ねえねえ！　今の感じ、忘れないうちに もう１回最初からやらない？
志歩: いいよ。 穂波、カウントよろしく
穂波: ……みんな、やる気なのはいいことだけど、 そろそろ一度休憩しない？
咲希: え？　でもまだ全然……ってあれ！？ もう３時間も過ぎてる！？
一歌: 本当だ！
穂波: やっぱり、気づいてなかったんだ……
穂波: （みんなを引っ張るだけじゃなくて、 こうやって止めるのも、わたしの役目だもんね）
真堂: ——皆さん、昼食を買ってきました。 そろそろ休憩を……
真堂: ……あれ、もしかしてもう休憩中でしたか？
穂波: あ、今からちょうど休むところでした
真堂: ならよかった
真堂: 皆さんのことなので、 休憩も忘れて練習に夢中になっているのではと
真堂: ……どうやら俺の予想は、 外れていたわけではなさそうですね
真堂: 望月さん、ありがとうございます。 さすがはリーダーだ
穂波: はい！　これも、わたしの大事な役目だと思って
真堂: 皆さんの演奏技術は、ますます磨きがかかっています
真堂: それは、個々の努力の結果であるところが 当然大きいですが——
真堂: 特に、望月さんのドラムの音が 変わってきているように感じています
穂波: え、わたし、ですか……？
真堂: 仲間のために、自分にできることを全力でやる——
真堂: その献身的なあり方や意思の強さが、 ドラムの音に乗っているように感じるんです
穂波: ありがとうございます……！
志歩: 献身的なあり方と、意思の強さか……。 たしかに、穂波らしいね
咲希: あっ！　だからさっきも、 すっごく演奏しやすかったのかな？
一歌: うん、きっとそうだと思う
穂波: ふふ、そうだといいな
真堂: ……おっと、弁当のことを忘れてました。 何種類か買ってきたので、皆さんで分けてください
穂波・一歌・志歩・咲希: 『ありがとうございます！』
一歌: お弁当、全部種類違うね。 誰がどれ食べる？
志歩: 早い者勝ちでいいんじゃない。 私、生姜焼き弁当にしようかな
咲希: ええー！　アタシも狙ってたのに～！ ほなちゃ～ん、しほちゃんがー！
穂波: みんなでジャンケンかな。 志歩ちゃんもいい？
志歩: しょうがないな
咲希: 生姜焼きだけにね♪
穂波: あ……
穂波・一歌・咲希・志歩: 『ふふっ』 『あははっ♪』
(Black cut)
