1122_望月穂波_R4 思い出の絵本をめくって (event_158)

Gacha phrase: ……『めでたし、めでたし』

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

[住宅街]

しばお: ——ハッ、ハッ、ハッ
穂波: お日様が気持ちいいね、しばお
穂波: あ、見て。あのおうちの花壇、お花が咲いてるよ
しばお: ヴァフッ！
一歌: ふふ。しばお、楽しそうだね
一歌: 私達が宿題してるところに リードをくわえて走ってくるくらいだし。 散歩の時間、楽しみにしてたんだろうな
穂波: そうだね。あと……もしかしたら、 ちょっと我慢させちゃってたのかも
一歌: そうなの？
穂波: うん。最近、読み聞かせ会の練習で出かけてることが多くて……
穂波: しばおのお散歩も、家族に代わってもらったりしてたんだ
一歌: そうだったんだ。 じゃあ今日は、穂波と散歩できてよかったね。しばお
しばお: ワフッ！
一歌: そういえば、読み聞かせ会の準備は進んでる？
穂波: うん、順調だよ
穂波: 声の演技はやっぱり難しいけど…… 草薙さんが丁寧にアドバイスしてくれるから
一歌: そっか。どんな感じか、私も聞いてみたいな
穂波: そ、そうだね。 ちょっとだけ恥ずかしいけど……
穂波: でも、本番前に聞いてもらいたいな。 咲希ちゃんと志歩ちゃんにも
一歌: うん。楽しみにしてる
しばお: ………………
一歌: ……しばお、どうしたんだろ？ さっきからチラチラ、穂波のほうを見てるね
穂波: あ……本当だね
一歌: もしかしてしばおも、 穂波の読み聞かせが気になってるのかな
穂波: そうなの、しばお？ それなら練習に付き合ってもらおうかな？
しばお: ヴァフ！
一歌: ふふ、尻尾振ってる。 穂波といる時のしばお、本当に嬉しそうだね
一歌: ……しばおも、穂波に何かあった時は 一生懸命頑張ってくれそうだね
穂波: えっ？
一歌: ほら、『星を追いかけた犬』の主人公みたいに
穂波: しばおはどうかな？　頑張ってくれる？
しばお: ヴァン！
一歌: 今のは、頑張るよって言ってるんじゃない？
穂波: ふふ、嬉しいよ、しばお
穂波: でも、しばおだけで旅に出るのはちょっと心配だな
穂波: お散歩だけでも、すぐ疲れちゃうし……。 迷子になったら帰って来れなくなっちゃうかもしれないし
穂波: それなら……しばおに助けてもらうより、 わたしがしばおを助けるほうがいいな
一歌: 穂波が？
穂波: うん。どんなに大変な旅でも、 しばおのためだったら頑張れる気がする
一歌: そっか……
穂波: どうしたの、一歌ちゃん？
一歌: やっぱり、主人公の犬と穂波は似てるなって
一歌: 大切な誰かのためなら、いくらでも頑張れちゃうところとか
穂波: あ、あのワンちゃんほどじゃないと思うけど……。 でも、そう言ってもらえると嬉しいな
穂波: 昔からずっと大好きな絵本の主人公だから
しばお: ヴァン！　ヴァン！
穂波: あ……
一歌: ……穂波が他の子を大好きって言ったから、 ヤキモチ焼いてるのかな？
穂波: ふふ。わたしが一番好きなワンちゃんは しばおだから、心配しないで
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 草薙寧々)

[カフェ]

店員: いらっしゃいませ
穂波: こんにちは。ふたりなんですけど入れますか？
店員: ２名様ですね。窓際のテーブル席にどうぞ
穂波: ありがとうございます
寧々: ここが、望月さんのお気に入りのお店？
穂波: うん。最近見つけたんだけど、 紅茶とデザートがすごくおいしいの
穂波: 特にアップルパイはおすすめだよ
寧々: へえ……あ、アップルパイだけでも いろいろ種類があるんだ
寧々: ……どうしよう。どれも美味しそうで迷うな……
穂波: もしよかったら、 ふたりで気になるのを選んで半分こしない？
穂波: それなら、２種類の味が楽しめるから
寧々: え……いいの？
穂波: もちろん
寧々: ……ありがとう。 えっと、望月さんのおすすめってある？
穂波: うーん……。 このヨーグルトクリームのはどうかな？
穂波: りんごの甘さと、ヨーグルトの酸味が すごく相性がいいんだよ
寧々: 美味しそうだね。 じゃあ、ひとつはそれにしようか
穂波: うん！　じゃあもうひとつは——
(Black cut)
寧々: ん、美味しい……！
穂波: ふふ、本当だね
寧々: 望月さんが言ってた通り、 アップルパイにヨーグルトって合うんだね
寧々: もうひとつのラムレーズン入りも、すっごく美味しい
穂波: 気に入ってもらえてよかった
穂波: じゃあ、改めて——草薙さん
寧々: うん。読み聞かせ会、お疲れさまでした
穂波: お疲れさまでした
寧々: 思ってた以上に、みんなに喜んでもらえてよかったね
穂波: うん。草薙さんが一緒にやってくれたおかげだよ
穂波: 声の演技をするのは、大変だったけど楽しかったし……。 わたしも少しだけ、お芝居の面白さがわかった気がする
寧々: ふふ、そっか
寧々: けど、『大変』っていえば……
穂波: うん……。 まさか、子供達があんなに元気だとは思わなかったね
寧々: それ！　もう、何回注意しても、 気づいたら走り回ってたりして……
寧々: 望月さんの作戦がなかったら、 読み聞かせ自体、できてなかったかも
穂波: ふふ、草薙さんのアドリブもすごかったよ
穂波: あ……そうだ。 そういえばこの前、ちょっと嬉しいことがあったんだ
寧々: 嬉しいこと？
穂波: うん。読み聞かせ会に来てた子が、道で声をかけてくれたの。 『絵本のお姉ちゃんだ！』って
寧々: わ……それは確かに嬉しいね
穂波: それでね…… 『わたしも同じ絵本を買ってもらったんだ』って教えてくれたの
穂波: おうちで、何回も読み返してるんだって
寧々: そうなんだ……
穂波: それを聞いた時に、思ったんだ
穂波: 昔、わたしが読み聞かせ会で、 素敵な気持ちをもらったみたいに——
穂波: 今度はわたし達が、 その気持ちを届けられたのかも、って
寧々: ふふ。頑張ってよかったね
穂波: うん……！
(Black cut)
