1438_望月穂波_R2 美味しい応援 (event_212)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

[宮益坂]

咲希: ♪————～～……
穂波: あ……今の、一歌ちゃんの新曲？
咲希: うん！　最近、学校の行き帰りとかによく聴いてるんだ♪
咲希: ichiのプレイリストも作ったんだよ、ほら！
穂波: ふふ……実は、わたしも作ってるんだ
咲希: あはは！　やっぱりみんな、考えることは同じだね♪
穂波: 一歌ちゃん、個人の活動も本当に頑張ってるもんね
穂波: 今は、他の人が作った曲を アレンジさせてもらってるって言ってたっけ
咲希: うん！　難しいけど面白いって、お昼休みに話してたよ
咲希: いっちゃんがすっごく楽しそうで、 アタシまで嬉しくなっちゃうな
穂波: そうだね。 ただ……その分、忙しそうなのはちょっと心配かな
穂波: たまに、夜遅くまで作業してることもあるみたいだし
咲希: う～ん、たしかに……
咲希: 学校に行って、バンドの練習もして、 それから個人の活動だもんね
穂波: うん……
穂波: ……何か、差し入れをしようかな
咲希: 差し入れ？
穂波: うん。遅くまで作業してるみたいだから、 お腹が空いたとき簡単に 食べられるものがあるといいかなって
咲希: それ、すっごくいいと思う！ いっちゃんもきっと喜んでくれるよ！
咲希: アタシも前に、ほなちゃんが サンドイッチを持ってきてくれたの すっごく嬉しかったもん！
穂波: ありがとう、咲希ちゃん
穂波: じゃあ……明日学校で渡せるように、 今回はクッキーを焼こうかな
咲希: ほなちゃんのクッキー、すっごく美味しいもんね！
咲希: あ……そうだ！ ペパーミントのハーブティーも一緒に渡すのはどう？
穂波: ハーブティー？
咲希: 勉強の時とかに飲むと、集中力がアップするんだって！ クラスの友達が話してたんだ
穂波: たしかに、作業に疲れたときに飲んだら 頭がすっきりしそうだね
咲希: うん！　いっちゃんに喜んでもらえるといいね♪
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

穂波: おはよう、一歌ちゃん。今少しいいかな？
一歌: おはよう、穂波。 どうかしたの？
穂波: ちょっと渡したいものがあって……。 はい、これ
一歌: これって……ハーブティー？
穂波: 集中力がアップするお茶だって、 咲希ちゃんが教えてくれたの
穂波: あと、これもどうぞ
一歌: わ、美味しそうなクッキー……！ もしかして穂波が焼いてくれたの？
穂波: うん。よかったら食べてほしいな
一歌: ありがとう。 でも……こんなにもらっていいのかな
穂波: ……昨日、咲希ちゃんと話してたんだ。 個人の活動を頑張ってる一歌ちゃんを、応援したいねって
一歌: 穂波……
穂波: 最近、夜に作業してるみたいだから…… 疲れてる時に食べてもらえたら嬉しいな
一歌: ……すごく嬉しいよ。ありがとう、穂波
一歌: おかげで、今夜は作業が捗りそう。 あとで咲希にもお礼を言わなきゃな
穂波: ふふ、よかった。 頑張ってね、一歌ちゃん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

穂波: （対バンライブで演奏する曲のアレンジ……）
穂波: （この前は、本当にいろんなアイディアが出たな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ……ふふっ
ミク (Ln): 早いね穂波。もう来たんだ
ルカ (Ln): 今日はセカイでライブの練習をするのよね？
穂波: はい。でもその前に、少しやりたいことがあったので
ミク (Ln): やりたいこと？
穂波: この前、ライブでやる曲のアレンジをみんなで 考えたんだけど……その録音を聴いてたんだ
穂波: 曲に合わせて、叩き方のイメージを膨らませたくて
ミク (Ln): なるほどね、楽しそうに聴いてたのはそれだったんだ
ミク (Ln): ……そのアレンジ、私も気になるな
ルカ (Ln): もしよければ、聴かせてもらってもいいかしら？
穂波: もちろんです！　じゃあ、流しますね
ミク (Ln): このアレンジかっこいいね。 サビの部分、スラップで疾走感が増してるな
穂波: うん。あとは、こんなバージョンもあるんだ
ルカ (Ln): ……サビの音数を増やして、緩急をつけているのね。 さっきと全然印象が違って面白いわ
ミク (Ln): たしかに、ライブでやったら一気に盛り上がりそう
ミク (Ln): すごいな、よくこんなにいろんなアレンジを考えたね
穂波: みんなでアイディアを出し合ったんだ
穂波: 今回は、わたし達だけのライブじゃないから…… 全体の流れの中で、どんなふうに演奏するのが 一番お客さんに届くんだろうって
穂波: 特に今回は、一歌ちゃんが今までにないような アイディアをたくさん出してくれたんだよ
ミク (Ln): へえ、一歌が？
ルカ (Ln): もしかしたら、個人の活動で いろいろ刺激があったのかもしれないわね
穂波: はい！　咲希ちゃんと志歩ちゃんも、 そこからまたどんどん意見を出してくれて……
穂波: みんな、すごく頼もしいなって思いました
ルカ (Ln): ……そうね。こんなにたくさんのアイディアを出せるなんて、 すごいと思うわ
ルカ (Ln): ——どんなアレンジにも対応できている、穂波もね
穂波: え……？
ルカ (Ln): さっきの演奏——穂波はどれもアレンジの良さを 最大限活かせるように叩いていたでしょう？
ルカ (Ln): 例えばベースで重さを出す場面なら、 それに合わせてキックのタイミングを調整したり……
ルカ (Ln): ドラムの叩く位置を変えることで、 音色も少しずつ変えていたんじゃないかしら
穂波: あ……
穂波: たしかに自分なりの工夫はしたんですけど…… そこまでいろいろ考えてたわけじゃないんです
ミク (Ln): そうなの？
穂波: うん。みんなのアイディアを聞いてたら、 自然とどう叩けばいいか浮かんできて……
穂波: みんながやりたいことを、思いっきりやれるように しようと思ったら、ああなったんだ
ルカ (Ln): ふふ、なるほどね
ルカ (Ln): いろんな音楽に触れて、いろんなアプローチの仕方が 身についてきたってことじゃないかしら
穂波: そ、そうでしょうか？
ミク (Ln): 自信を持っていいと思うよ
ミク (Ln): さっきの演奏を聴いただけでも…… 穂波も他のみんなも、技術があがって どんどんできることが増えてるのがわかるから
穂波: できることが……
穂波: （……確かに、そうかも）
穂波: （少し前までは、曲をひとつ完成させるので 精一杯だったけど、今はひとつの曲で いろんな表現ができるようになって……）
ルカ (Ln): それだけみんな、 前に進んでいるってことね
穂波: ……そうだと嬉しいです
穂波: （一歌ちゃんも、咲希ちゃんも志歩ちゃんも、 みんなどんどん成長していってる）
穂波: （ならわたしも、みんなを支えられるように、 もっと成長していかなきゃ）
(Black cut)
