MORE MORE JUMP！依舊沒接到工作委託。此時，雫收到了一封郵件。那是徵選通知，通過後可以演出知名化妝品品牌「Grand Fleur」的廣告──

151-1 突如其來的機會

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【？？？】

工作人員：──那麼，請在這裡稍候一下。
工作人員：今天的徵選將按照原定時程開始。
雫：好的，謝謝。
雫：……呼。
雫：（……沒問題的。 到今天為止，我已經把能做的都做了。）
雫：（我要好好發揮練習的成果，一定要通過這場徵選。）
雫：（這也是為了MORE MORE JUMP！的大家──！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾週前】

【MORE MORE HOUSE】

雫：──咦？給我的徵選通知……？
齋藤：是的！沒錯！ 我剛剛收到了郵件！
齋藤：通知來自「B1 Products」， 是一家專拍廣告和MV的影像製作公司──
齋藤：他們說月底要辦一場廣告代言人的徵選會， 非常希望小雫能夠參加！
遙：廣告啊…… 如果會在全國播出的話，應該會成為不錯的宣傳呢。
雫：那是什麼的廣告？
齋藤：其實呢……！
齋藤：──是「Grand Fleur」的新款眼影廣告！ 而且好像還會在無線電視台頻道上全國播出喔！
雫：咦……！？
愛莉：Grand Fleur……！ 那不是很有名的化妝品公司嗎！
實乃理：我、我記得廣告代言人都是知名女演員吧！ 那非常受「成熟氣質的女性」歡迎……！
齋藤：是的！ 實際上Grand Fleur主打的是25歲到30多歲這個年齡層， 但這次要推出吸引年輕族群的新系列，所以想選用年輕的代言人。
雫：沒想到我會被邀請去參加Grand Fleur的徵選……
遙：看來──這是一次不可多得的機會呢。
遙：既然是Grand Fleur的廣告， 品質一定也很精良，有助於提升形象。
齋藤：而且被選為廣告代言人，也就等於成了品牌的門面。
齋藤：之後可能還會參加銷售活動或是登上雜誌特輯， 曝光的機會也會大幅增加！
愛莉：雫，你想怎麼做？
愛莉：就我看來，應該沒有拒絕的理由…… 但我想聽聽你自己的想法。
雫：…………
雫：說實話……我有點猶豫。
雫：因為從我還在接模特兒工作的時候， 就聽說「能夠拍Grand Fleur廣告的人屈指可數」…… 所以這想必是一份很有難度的工作。
雫：但是──
雫：我還是想挑戰看看。 畢竟這樣的機會實在太難得了。
愛莉：……這樣啊，我知道了。 那麼──就好好努力吧！
齋藤：那我就回覆「請務必讓我們參加」囉！
雫：好的！麻煩你了……！
實乃理：──啊，話說回來，齋藤小姐！
實乃理：除此之外……還有收到別的工作邀約嗎？
齋藤：……沒有。
齋藤：我沒有收到其他郵件。
齋藤：我檢查過郵箱系統有沒有問題，但看起來並沒有什麼異常…… 至於原因，我現在也還在調查……
實乃理：這樣啊……
遙：說實話…… 工作中斷得這麼突然，我真的覺得很不自然。
愛莉：是啊…… 就算工作變少，正常來說也應該是慢慢減少才對……
遙：嗯，我們得繼續尋找問題出在哪裡才行。 不過──
遙：無論身處什麼樣的狀況，我們該做的事都不會改變。
遙：就像以往那般，盡全力做好能做的事， 就算進展緩慢，也要向前邁進。
雫：……是啊。
雫：（既然如此，我果然還是──）
雫：我會先全力以赴，努力參加這次的徵選的。
雫：只要能接拍這個廣告， 說不定就會像之前一樣，得到新的工作機會了。
遙：雫……
遙：謝謝你，但也別給自己太大的壓力喔。 畢竟這是需要由我們大家一起解決的問題。
遙：一步一步向前── 大家一起朝武鬥館LIVE邁進吧！
雫：好的……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（要一個人挑戰這麼大規模的工作，還是有點不安……）
雫：（但今天我要連同大家的份一起努力。）
雫：（話說回來……）
雫：（來的都是些既漂亮又光彩奪目的人呢。 真不愧是Grand Fleur的徵選。）
雫：（……我必須從這些人之中殺出重圍嗎……）
？？？：日野森小姐？
雫：咦？
雫：啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：你是ReLight的萩山小姐……對吧？ 原來你也來參加徵選了。
結雨：是的。 沒想到日野森小姐也來了……嚇了我一跳。
雫：呵呵，上次見面是在「偶愛」吧。 很高興能再見到你。
雫：而且──這下子我安心了不少。 因為一個人參加讓我有些緊張。 有認識的人在果然會比較放鬆呢。
結雨：……安心？
工作人員：──接下來，請11號到15號移動至會場。
雫：啊……那我先走了。 我是14號。
結雨：那我們同組。 我是15號。
雫：咦？是這樣啊……！
結雨：我們都要加油喔。 這次不是作為合作對象──而是對手。
雫：啊……
雫：……好！
（黑屏转场）
