151-4 邁向顛峰的覺悟

（登场角色：日野森雫）

【幾天後】

【製作公司 辦公室】

雫：──早安！
雫：我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。 今天請多多指教。
工作人員：好的，請多指教。 試裝的準備就快完成了，在那之前請先坐著稍候一下。
雫：好的。
雫：（今天的安排就只有試穿拍攝用的服裝……）
雫：（但是相關人員都有來，還是要繃緊神經才行。）
結雨：──日野森小姐。
雫：啊……萩山小姐！
結雨：再次請你多多關照了。
雫：好的，我才是，請多關照。
雫：……徵選時的萩山小姐真的太厲害了。 我也會努力不輸給你的。
結雨：……謝謝誇獎。 能聽到日野森小姐這麼說，我很高興。
雫：──那個，萩山小姐。
雫：萩山小姐在徵選的時候，都在想些什麼呢？
結雨：想些什麼……嗎？
雫：是的。 ……不好意思，問得這麼模糊不清。
雫：但既然要合作了，我想要好好弄個清楚。
雫：那時──萩山小姐的光輝到底源自於什麼。
結雨：………… 我──
結雨：我希望我的表現，可以超出所有觀看者的想像。 這是當時我的想法。
雫：……超出想像……
結雨：是的。
結雨：永遠要超乎他人的想像， 以壓倒性的存在感脫穎而出，讓其他人望塵莫及。
結雨：我挑戰徵選時，就是下定決心要做出這樣的表現。
結雨：畢竟這次的主旨也要求我們做到這一點──
結雨：最重要的是，我認為頂尖偶像隨時都要維持那樣的態度。
結雨：……不過，我還遠遠不夠。 我還得再更精進才行。
雫：萩山小姐……
雫：（都已經有那麼厲害的實力了，卻還這麼……）
雫：（……不，正因為她懷著這麼強烈的決心， 才會有如此厲害的技巧。）
雫：（但是，我卻……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

【試裝會場】

造型師們：──嗯！ 服裝方面沒有問題了！
造型師們：啊……不好意思。 我們要找上級商量飾品方面的問題， 能請你稍微休息並等候一下嗎？
雫：好的，我知道了。
雫：（……看來試裝應該可以順利結束，真是太好了。）
雫：（接下來── 我也得下定決心，好好面對正式拍攝才行……）
雫：（……不行啊。 就算心裡這麼想，卻不知道具體該做些什麼才好……）
雫：……不好意思。 我去外面透透氣。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：呼……
雫：（……我必須振作點。 為了不錯過這個機會──）
及川的聲音：那麼，該怎麼辦才好呢～
雫：（那是……及川先生？ 在他旁邊的似乎是導演佐伯先生……）
導演：是啊…… 雖說是客戶的要求，但現在這樣實在有點失衡……
及川：嗯，日野森雖然也不差啦……
及川：但萩山氣場太強了，兩人站在一起就～
雫：（啊……）
雫：（……果然，他們也這麼想。）
雫：（這也沒辦法。 我和她相比，無論是技巧還是心態都不夠好……）
雫：（我要好好認清現狀，然後加倍提升自己──）
及川：當初請日野森來參加徵選，是不是錯誤的呢……
導演：啊……當初說要邀請日野森小姐參加徵選的人， 就是及川先生吧？
及川：嗯，是啊。 她沒加入經紀公司，對我們沒什麼利益， 但我還是想再看一次那個氣場。
雫：（咦……？）
及川：以前的日野森真的很厲害。 就跟萩山……不，甚至比她更強大。
雫：……！
雫：（及川先生……竟然對我有這麼高的評價……？）
雫：（可是，我擁有比萩山小姐更加強大的氣場……？）
及川：我以前問過她「為什麼會這麼氣勢逼人」。 因為她的表情怎麼看都不像是15歲左右的年輕人。
及川：結果啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
及川：她說「因為我站在Cheerful＊Days的中心位置」。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
導演：哦……也是啦，畢竟肩負著Cheerful＊Days的招牌， 肯定會拼盡全力的吧。
及川：嗯，是否有肩負著的事物，果然會影響一個人呢。
導演：的確…… 但無論如何，這樣下去都不太妙啊。
及川：是啊……如果拍不到好畫面的話， 就只能考慮修改分鏡，以萩山擔任主力了。
及川：身為一個見證過她的光輝的人， 雖然感到有些遺憾，但這就是商業的世界。
雫：…………！
雫：（……及川先生明明是相信那時的我，才邀請我來的， 我卻──）
雫：（沒能回應他的期待……！）
雫：（……我想回應他的期待……！）
雫：（而且，如果我這次做不到的話， 肯定就再也接不到及川先生他們發的工作了。）
雫：（這樣一來，不只是我， 說不定連MORE MORE JUMP！也會因此喪失機會。）
雫：（我明明是想幫上大家才來參加徵選的， 怎麼可以反過來拖累大家……我絕對不能讓這種事發生。）
雫：──我一定要振作起來……！！
（黑屏转场）
