151-3 巨大的差異

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【MORE MORE HOUSE 練習室】

遙：……嗯。 最後一次是目前為止動作最整齊的一次呢。
愛莉：是啊！ 那就注意不要忘記剛剛的感覺，休息十分鐘！
實乃理：好～！ 喝水喝水……
實乃理：啊！對了，小雫！ 徵選的結果出爐了嗎？
雫：啊……
雫：……好像還沒收到通知。 已經過一週左右了，我想應該差不多快來了吧……
愛莉：……這種事情還是別太在意，慢慢等著就好！ 俗話說「好事不怕晚」嘛──
齋藤：──小雫！ 徵選結果出來了！
雫：……！
遙：才剛說就來了呢。
實乃理：所、所以，結果怎麼樣……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

KAITO（MMJ）：這樣啊……！ 順利通過徵選了啊。
鏡音鈴（MMJ）：小雫，恭喜你！
雫：嗯，謝謝你們。
實乃理：而且，共同出演的還是ReLight的萩山小姐吧！ 萩山小姐看起來也閃閃發光的，非常適合……好期待呀～！
遙：嗯，她們的實力是貨真價實的。 如果是雫和萩山小姐，一定能拍出很棒的廣告。
雫：……是啊……
愛莉：我說，感覺你一臉悶悶不樂的…… 怎麼了嗎？
雫：其實……我有點害怕。
遙：害怕……？
雫：……我害怕難得接到的廣告可能會被我搞砸。
實乃理：咦！？
愛莉：搞砸……為什麼你會這麼想？
雫：……徵選時的萩山小姐，真的非常厲害。
雫：只看一眼，我就知道她擁有我所沒有的特質。
雫：說實話，我覺得自己的實力好像不足以與她合作……
愛莉：等等……！ 雫怎麼可能實力不足──
雫：我們的實力差距就是這麼大。 ……她讓我知道了，自己還遠遠不夠格。
鏡音鈴（MMJ）：怎麼會……
初音未來（MMJ）：……竟然會讓你有這種感覺， 看來萩山小姐真的是個很厲害的人呢。
雫：……是啊。
雫：可是……如果因為這樣就一直軟弱下去， 可能也會拖垮廣告的品質。
雫：既然他們選了我， 那我還是會盡全力拍出最棒的廣告。
實乃理：小雫……
遙：……我知道了。 不過，你可不要一個人煩惱過頭喔。
愛莉：是啊，只要我們幫得上忙都會幫你的， 隨時都可以來依靠我們！
初音未來（MMJ）：我們可以幫你看看姿勢，也可以給你建議…… 應該多少能幫上你的忙！
雫：大家……
雫：……謝謝你們，有你們真好。
雫：（距離正式拍攝只剩下幾週了。 ……雖然不知道在這段期間，我能將自己提升到什麼程度。）
雫：（不過，為了盡量更接近萩山小姐的光輝一些──）
雫：（還有為了MORE MORE JUMP！，我必須努力……！）
（黑屏转场）
