135-2 心羽的課題

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

（白屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：（要獲得能在最棒的瞬間上，創造突破口的力量……）
心羽：（最棒的瞬間……指的就是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
謙：話先說在前頭──
謙：我認為，如果你們完成我至今交給你們的所有課題， 獲得了貨真價實的實力的話， 一定能舉辦足以匹敵RAD WEEKEND的活動。
謙：不……你們一定可以做到。
謙：不過──
謙：光是「匹敵」是不行的。 你們幾個是要「超越」對吧？
心羽：啊……
謙：「簡直就像RAD WEEKEND一樣」、 「那一天又重演了」。
謙：如果你們想要超越，不論是好是壞， 都一定會被拿來和RAD WEEKEND比較──那個印象會纏著你們。
謙：所以──
謙：為了讓大家認為你們是「超越」而不是「重演」， 我要小姑娘去撬開那扇門。
心羽：撬開門……
謙：沒錯。
謙：──你們應該也感受過好幾次了吧？
謙：小姑娘是在場的人之中，最能夠「蛻變」的。
杏：啊…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……嗯，這我能明白。
杏：心羽……有時會遠遠超出我們的想像。
彰人：……確實是這樣。
冬彌：實際上，當小豆澤認真唱歌── 進入專注狀態時的爆發力，實在很驚人。
謙：沒錯，所以我要在這上面賭一把。
謙：一瞬間就行了──不，應該說一瞬間就是極限了吧。
謙：用小姑娘的歌聲， 創造出比那一夜的我們，更能讓觀眾狂熱的「瞬間」。
謙：創造出突破口吧。 這麼一來，所有人一定都會意識到的。
謙：「眼前的活動不是RAD WEEKEND的重演」。
謙：「而是讓我們看到全新傳說的活動」。
謙：在那之後，你們所有人就拼命地往前衝吧。
謙：小姑娘充其量只是負責創造突破口。 在那之後是否能徹底推開那扇門，就要看你們所有人的決心了。
謙：不過，如果是你們──
謙：一定辦得到──我相信你們。
心羽：（只要我能超越一瞬間──）
心羽：（只要能稍微打開那扇門，或許就可以到達了。 到達凪小姐他們夢想的延續。）
心羽：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（那個瞬間────）
心羽：（……不，現在思考「能不能超越」也沒有意義。）
心羽：（──我只能全力以赴。）
心羽：（無論如何──我都要超越！）
謙：……當然了，這個課題沒有那麼容易完成。
謙：首先，必須要提升實力。 就算在關鍵時刻潛力爆發好了，要是本身的實力不夠，也沒有意義。
心羽：提升實力……
謙：沒錯，所以我要替小姑娘──
謙：安排特別教練。
（黑屏转场）
