「超越RAD WEEKEND」之時終於到來。 心羽在這巨大難關前感到緊張不已，但她回顧自己過去一路克服的重重障礙，下定決心並握緊了拳頭。 究竟Vivid BAD SQUAD一行人能不能成功跨越高牆呢──！？

135-1 一週前

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

音樂人們：──喂，你們聽說那件事了嗎！？
（黑屏转场）
（背景切换）
音樂人們：那件事……你是指他們要辦活動的事嗎？
音樂人們：當然有聽說了！ 這一帶的所有人全都很好奇呢！
音樂人們：聽說下星期會辦在COL──對吧。 ……不曉得究竟會是什麼樣的活動……！
街坊們：……到底會辦出怎樣的活動呢？ 聽說小杏他們很認真在做特訓……
街坊們：但目標是超越RAD WEEKEND的話，應該很難吧…… 不，但是之前小杏和小羽的那場對決…… 既然能唱到那種程度，或許真的能──
謙：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

彰人：──好，所有人都做完發聲練習了吧。
杏：嗯，準備好了喔。
杏：──距離正式上場只剩下一個星期了， 我們就這樣全力衝刺吧。
杏：也要麻煩爸爸嚴格地指導我們喔。
謙：嗯，那是當然的。 你們也給我拼命跟上。
心羽：（還有一個星期──）
心羽：（再過一個星期，終於就要正式上場了。）
心羽：（大家一起決定日期時，明明覺得還有段時間……）
心羽：（終於就要……！）
謙：我昨天去看了看街上的情況……
謙：氣氛已經很熱絡了。
謙：──如果要超越RAD WEEKEND，就必須湊齊幾個關鍵的要素。
謙：而現在的成果──
謙：彰人為這條街點起了火焰。
謙：冬彌寫完了曲子。
謙：杏讓那些熟面孔們都認真了起來。
謙：洸太郎、EVER。 你們讓心願再次燃燒了起來。
謙：然後──小姑娘掌握了突破的關鍵。
謙：要做的話就只有現在。 要趁著街上氣氛最熱烈的時候，全力一搏。
心羽：……是！
杏：──協助我們的工作人員也都安排好了…… 接著就必須要專注在眼前的事情上了。
冬彌：沒錯，現在一分一秒都不能浪費了。
彰人：那麼，就用這一個星期來做最後衝刺吧。 ──你們幾個，要上囉！
所有人：「嗯！」 「好！」 「好！」
心羽：（……終於要來了。）
心羽：（這個時刻──！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房間】

心羽：……呼。
心羽：（今天的練習，大家都比平常更有幹勁呢。）
心羽：（連續唱了好幾個小時，還充滿了緊張感，真是把我累壞了。）
心羽：（……不過，多虧這樣我才能轉移注意力，也算是件好事吧。）
心羽：（還有一個星期──）
心羽：……終於要來了啊。
？？？：「──心羽，你還醒著嗎？」
心羽：啊……！
心羽：小未來。 這麼晚過來，怎麼了嗎？
初音未來（VBS）：「抱歉，打擾你休息了。 因為我想和你聊一聊。」
心羽：咦？和我？
初音未來（VBS）：「嗯──距離正式表演，只剩下一個星期了對吧？」
初音未來（VBS）：「我想說要讓緊張的心羽放鬆一下。」
心羽：啊……
心羽：小未來果然很厲害呢。 全部都被你看穿了。
心羽：……我一直覺得很忐忑不安。 一想到下星期一切就會有結果了，我就……
初音未來（VBS）：「心羽，沒問題的。」
心羽：咦……
初音未來（VBS）：「心羽一定做得到的。」
初音未來（VBS）：「因為你一直都有好好面對自己的心願啊。」
心羽：小未來……
心羽：嗯……！謝謝你！
心羽：（……沒錯。 雖然經歷了無數次的挫折，但我還是走到這一步了。）
心羽：（我克服了重重的難關……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【幾個月前】

（地点：WEEKEND GARAGE）
謙：──你們有著不輸給我們的炙熱心意。 讓那些傢伙也好好看看吧。
杏：……嗯！包在我身上！
謙：……好了，既然已經傳達完杏的課題── 最後就輪到小姑娘的課題了。
心羽：……！好的！
心羽：（我的課題──）
心羽：（究竟會是什麼樣的課題呢？ 大家的課題，感覺也都很困難──）
謙：那麼首先──
謙：小姑娘有兩個課題。
心羽：咦……！
冬彌：有兩個……嗎？
謙：沒錯。
謙：話雖如此，但今天我只會先告訴你一個。 等你完成第一個之後，我再告訴你另外一個。 因為我希望你能專心在每一個課題上。
心羽：我……我知道了……！
謙：那麼首先是第一個課題。 那就是──
謙：「提升實力」。
心羽：咦？
謙：而且──我說的不是半吊子的實力。
謙：而是「能夠在RAD WEEKEND最棒的瞬間上，創造突破口的力量」。
杏：……！？
心羽：突……突破口……？
（黑屏转场）
