121_KAITO (WxS)_R4 與迷路的孩子們對談 (event_3)

抽卡台词：只要一起度過難關就好了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：……嗯～果然不在舞台這邊啊。 還沒找過的地方就剩下……
初音未來（WxS）：咦？KAITO，怎麼了？ 今天的公演還早唷～？
KAITO：啊，是未來啊。妳來得正好。
KAITO：妳有沒有在這附近看到 狗狗玩偶跟貓咪玩偶？
初音未來（WxS）：啊，你是指最近吵架了的那兩隻嗎？
KAITO：不，我在找其他隻。 不過那兩隻好像也有點小爭執就是了……
KAITO：畢竟司跟類也剛吵過架， 所以我實在放心不下它們。 我之前就聽到它們在爭執。
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：呼，今天的表演也順利結束了。 再來要準備明天……嗯？那是……？
貓咪玩偶：嗚嗚……嗚嗚。
狗狗玩偶：就跟你說了，哭也沒用啊！
KAITO：……怎麼了？ 你們又吵架了嗎？
狗狗玩偶：我們才沒有吵架！ 誰叫它老是優柔寡斷的！
貓咪玩偶：對、對不起……
狗狗玩偶：你幹嘛道歉啊！
KAITO：好啦，冷靜一點。 可以告訴我發生了什麼事嗎？
狗狗玩偶：哪有什麼事！
狗狗玩偶：它每次都這樣！ 大家一起討論表演的時候也是……
狗狗玩偶：明明就有想法， 可是到最後還是什麼都不說！
狗狗玩偶：有話想說的話，說出來不就好了！
KAITO：原來如此……不過這樣就更要 好好聽聽它的想法了。
KAITO：雖然你應該還有話想說， 不過可以先忍耐一下下嗎？
狗狗玩偶：……好。
貓咪玩偶：…………
KAITO：別擔心。 我跟它都會好好聽你說的。
KAITO：所以，你願意告訴我你的想法， 還有你想做的事情嗎？
貓咪玩偶：……嗚嗚……可是……
KAITO：沒問題的，你說說看。
貓咪玩偶：……嗯。
貓咪玩偶：我……我也想成為大家的夥伴……
狗狗玩偶：我就說了……
KAITO：好了好了，你不是跟我約好會忍耐嗎？ 希望你可以跟我一起聽它講完。
狗狗玩偶：好啦……
KAITO：來，你繼續說吧。
貓咪玩偶：……我想要夥伴，可是…… 如果因為說錯話而被排擠…… 那一定會比孤單還要難受……
貓咪玩偶：所以我…… 實在不敢主動開口……
KAITO：……這樣啊，你很怕寂寞吧。
KAITO：不過你放心吧。 你不是已經有它這個夥伴了嗎？
貓咪玩偶：咦……？
狗狗玩偶：…………
KAITO：它是擔心你，希望你能好好說出你的想法， 才會忍不住一直插嘴的。
KAITO：不過這也代表它很想了解你， 不是嗎？
貓咪玩偶：……想了解我……
KAITO：嗯。所以你只需要 再拿出一點勇氣就可以了。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（WxS）：這樣啊。 原來發生過這種事情。
KAITO：嗯。那時候，我在那隻貓咪玩偶身上 隱約感覺到跟類很像的孤獨感。
KAITO：所以我才希望它能察覺到， 它其實有願意接納它的夥伴……
初音未來（WxS）：嗯……啊！
初音未來（WxS）：KAITO，你在找的是不是它們？
KAITO：啊！對，就是它們。 ……它們兩個好像在聊些什麼。
狗狗玩偶：我不是要在這一幕打敗魔王嗎？ 這裡我想要帥帥地打倒它！
貓咪玩偶：嗯，那麼……那個……
狗狗玩偶：……你慢慢想吧。 我已經學會等待了。
貓咪玩偶：呵呵，嗯！
KAITO：看來它們處得很好呢。
初音未來（WxS）：嗯♪太好了～
KAITO：可以盡全力表演的地方， 還有願意接納自己的夥伴啊……
KAITO：希望類他們也能處得一樣好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類、初音未來、鏡音連、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：什麼～你們已經要走了哦？
司：嗯，畢竟已經練習得很充足了！ 我們還要為明天的表演做好準備才行。
類：雖然萬聖節表演結束了， 不過還是有一般的舞台表演呀。
類：附帶一提，司，你想不想要環遊世界呢？ 呵呵……
司：……雖然有種不祥的預感， 但你還是告訴我是怎樣的演出吧。
鏡音連：啊，真好！我也要聽～！
（黑屏转场）
KAITO：（太好了。 類跟司已經完全變回平常的樣子了。）
鏡音連：KAITO，我回來了！
KAITO：連，歡迎回來。 你跟類他們似乎聊得很起勁呢。
鏡音連：嘿嘿，我跟司他們約好了， 我們以後要一起在「世界」的舞台表演！
KAITO：不錯耶，真令人期待。
鏡音連：然後啊， 我也想找鈴一起來表演。 司他們已經知道這個「世界」有鈴了吧？
KAITO：嗯，我之前已經向司他們介紹過鈴， 也一起表演過了。
KAITO：話又說回來，最近都沒看到鈴耶。 雖然以她的個性， 一定只是精神抖擻地跑出去玩了……
鏡音連：嗯，我想她今天 一定也跑去玩遊樂設施了！
鏡音連：我每次遇到她，她都會跟我說很多 她玩過的遊樂設施，或是遇到玩偶的事情！
鏡音連：所以我也會跟她聊 我跟你們最近在表演什麼哦！
KAITO：這樣啊。 聽起來她過得不錯，真是太好了。
鏡音連：對了KAITO，我邀鈴來參加下次的表演時， 可以順便邀請她加入你的劇團嗎？
鏡音連：她對表演很有興趣， 問她的話，她說不定會答應哦！
KAITO：好啊，我當然非常歡迎哦。
鏡音連：太好了～！ 那我下次遇到她就問問看！
初音未來（WxS）：連看起來真的非常高興呢。
KAITO：他大概等不及 要跟鈴一起表演了吧。
初音未來（WxS）：嗯♪未來也很期待哦！
初音未來（WxS）：再說，KAITO你也很想趕快看到 司他們和好以後的表演吧？
KAITO：嗯。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000027/bg_a000027.png）
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：類之前那麼沮喪， 但現在似乎已經振作起來了，真是太好了。
初音未來（WxS）：司一定非～常非常努力了吧♪
KAITO：哈哈，一定是的！
KAITO：大家像這樣一起實現夥伴想做的事， 為夥伴帶來笑容──
KAITO：以一個團體來說， 司他們似乎也在大幅成長。
初音未來（WxS）：嗯！想要帶給許多人笑容， 首先自己要擁有閃亮的笑容才行☆
KAITO：嗯。
KAITO：自己的笑容能為夥伴帶來笑容， 夥伴的笑容能透過表演為更多人帶來笑容， 而這些觀眾的笑容，也會為自己帶來笑容──
KAITO：真希望我們的劇團 也能跟他們一樣串起笑容。
初音未來（WxS）：咦～KAITO你在說什麼啊？ 我們已經是把笑容串起來的劇團啦☆
KAITO：咦……
初音未來（WxS）：首先， 我們不是每天都表演得很開心嗎～？
初音未來（WxS）：然後司他們來看表演，或是跟我們 一起表演的時候，也總是在笑呀？
初音未來（WxS）：還有還有！看到他們的笑容， 未來跟玩偶們也都會笑嘻嘻！
初音未來（WxS）：你看， 這樣就已經連起笑容的大圈圈了吧♪
KAITO：哈哈，妳說得對。 謝謝妳，未來！
KAITO：好！既然這樣，那我們要保持這個步調， 以後也要一起打造出最棒的表演！
KAITO：用笑容串起笑容，對吧！
初音未來（WxS）：嗯，一起加油吧～！哦～！
（黑屏转场）
