333_KAITO (MMJ)_R3 偶像兼經紀人！？ (event_43)

抽卡台词：轉圈，完美地完成了呢！嗯～太棒了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

？？？：3、2、1……音樂開始！
初音未來、鏡音鈴：「♪──♪────」
巡音流歌、MEIKO：「♪──♪────」
所有人：「──────！────！」
（黑屏转场）
鏡音連：大家辛苦了！ 歌唱和舞蹈都配合得非常完美呢！
初音未來（MMJ）：連，謝謝你！
MEIKO：跟以前辦過的LIVE比起來， 這次也算得上完成度最高的一場吧？
巡音流歌：呵呵呵，是呀♪ 畢竟我們花了很多時間練習嘛～
鏡音鈴：沒錯♪ 練習之外的LIVE準備工作也都非常順利地完成了！
初音未來（MMJ）：嗯，幾乎沒發生像音響數量不夠， 或是找不到服裝之類的問題。
？？？：小心後面，器材要經過囉～
初音未來（MMJ）：好～
初音未來（MMJ）：……咦？剛剛那人是……
鏡音鈴：小未來！ 能減少這麼多問題， 還是得歸功於「演唱會必需品確認表」對吧！
初音未來（MMJ）：啊，嗯。 只是照表單逐項做準備， 設備的準備工作就不知不覺地弄完了。
初音未來（MMJ）：連，謝謝你做了這麼方便的表格。
鏡音連：嗯？那不是我做的耶。 我以為是小MEIKO或小流歌做好發給大家的。
MEIKO：咦？也不是我呀。 我一直以為是未來或是流歌做的。
巡音流歌：哎呀，但也不是我耶。
鏡音鈴：咦咦──！？ 那這張表格，到底是誰做好發給大家的？
？？？：各位，冰涼的飲料準備好了， 做緩和運動的同時不妨喝一下吧。
鏡音鈴：哇，謝謝！ ……啊，咦？
鏡音鈴：等、等一下！
KAITO：嗯？怎麼了嗎？
眾人：「KA、KAITO！？」
KAITO：呵呵，大家是怎麼了？ 驚訝成這個樣子。
鏡音連：你還問大家怎麼了。 KAITO，你之前那段時間都去哪了？
初音未來（MMJ）：就是說啊。 你好像有陣子沒演出了……
KAITO：喔喔， 我在清點各個舞台的器材項目跟數量。
KAITO：我記得最近好像 連續發生了不少LIVE的器材問題？
KAITO：像需要的燈具不會亮， 或音響狀況不好時找不到替代品等等。
鏡音鈴：嗯，有有有！ 真的是超困擾的。
KAITO：花時間處理這些器材問題很不值得對吧。
KAITO：所以我在確認器材數量跟存放位置的同時， 做了這張表格，方便大家順利進行LIVE的準備工作。
巡音流歌：啊……原來那張「演唱會必需品確認表」， 是KAITO幫大家做的呀。
KAITO：嗯，我覺得這樣能避免遺漏， 以及意外的發生。
KAITO：呃……是我多管閒事了嗎……
鏡音連：沒那回事。 幸虧有那張表格，狀況也少了很多。
鏡音鈴：嗯！而且今天的演唱會能準備得這麼順利， 全都要感謝那張表格喔♪
巡音流歌：是啊，我也是受惠者之一♪ 準備進度一目了然，真的幫助很大。
MEIKO：對啊對啊！ 也沒有再發生忘東忘西的情況了！
KAITO：真的嗎？那真是太好了！
KAITO：設備保養完後，器材類應該也不會再故障了。 請大家耐心等待。
初音未來（MMJ）：嗯！KAITO，謝謝你♪
鏡音連：是說KAITO，你不辦自己的LIVE嗎？
鏡音鈴：啊，就是說啊！ 我已經很久沒看到KAITO的表演了！
MEIKO：好主意！我也想看！
初音未來、巡音流歌：「我也是！」 「還有我～」
KAITO：呵呵，謝謝你們。
KAITO：其實器材的清點工作也快要完成了， 我也正打算久違地辦一場演出呢。
KAITO：要是有空的話，希望大家都能來賞光。
鏡音鈴：太好了──！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、KAITO）

【舞台的「世界」】

KAITO：嗯～我記得是放在這裡…… 啊，找到了，雷射燈！　
KAITO：顏色就設成紅、藍、綠吧。 好，這樣應該能營造出MEIKO說的舞會氣氛。
KAITO：那麼最後就只剩把這個搬上舞台了。
（黑屏转场）
？？？：────
KAITO：……嗯？ 我好像聽到練習空間那裡有人的聲音……
？？？：──手的動作要更快更高！ 沒錯，就是這樣！
？？？：是！
KAITO：這個聲音……
KAITO：果然是小遙和小實啊。
KAITO：呵呵，練習得這麼投入。 ……好。
（黑屏转场）
實乃理：呼～好、好累呀……
遙：實乃理，辛苦了。 結尾的地方做得非常好。 要好好記住抬高手臂的方式跟時機喔。
實乃理：嗯！小遙，謝謝妳陪我練習。
實乃理：啊，口好渴喔。 來喝茶喝茶……啊。
遙：嗯？怎麼了？
實乃理：茶在我們練習的時候退冰了。 唉，好想喝冰涼的茶哦……
KAITO：偶像可不適合露出這麼沮喪的表情喔。
實乃理：啊！
遙：KAITO！
KAITO：兩位練習辛苦了。 別客氣，請用。
實乃理：啊，有飲料耶……而且是微冰狀態！
KAITO：畢竟太冰對身體也不好呀。 這個溫度還可以嗎？
實乃理：KAITO，真的很謝謝你！
遙：我也不客氣了。
實乃理：嗯～～～！又活過來了～！
（黑屏转场）
遙：KAITO，謝謝你的飲料。
KAITO：不客氣。 好，我也該回去處理自己的工作了。
實乃理：工作？
KAITO：嗯，我剛剛在搬MEIKO想在演唱會用的燈光設備， 最後要搬到那邊的舞台上。
遙：原來是這麼回事。 不好意思，還讓你停下手邊的工作。
KAITO：別在意。 我也想為努力的兩位加油打氣。
遙：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：小鈴和連剛才的轉身非常完美！ 嗯～太棒了！
KAITO：他們兩個都很努力練習轉身到現在， 所以看到他們成功真的很高興……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：第一次在「世界」見面時， KAITO也給人一種 熱愛幫助大家展現出閃亮的一面的感覺呢。
實乃理：幫大家展現出閃亮的一面……
實乃理：啊，原來如此。 因為KAITO是偶像兼經紀人對吧！
KAITO：嗯，沒錯。 除了管理小未來他們的行程之外， 我還有負責LIVE的準備及幕後工作。
實乃理：哦哦～！好厲害！
遙：呵呵，印象中你喜歡登台演出， 也喜歡從事幕後工作對吧。
KAITO：嗯，而且以經紀人或幕後工作人員的角度， 也能更客觀地重新審視大家和自己的表現。
遙：客觀地重新審視……？
KAITO：嗯，像是在日程安排方面， 小未來他們都各自有些不同的小堅持。
KAITO：首先是小鈴， 我會盡量多幫她安排一些練習時間。
KAITO：還有，當對象是小未來或MEIKO時， 我就會建議她們多安排一點時間進行彩排。
遙：原來如此。 要看當事人重視練習時間， 還是在接近正式演出的環境下進行彩排對吧。
KAITO：嗯。順便告訴妳們， 以前他們都不是刻意這麼安排，都還蠻隨興的。
KAITO：可是，把日程清楚地列表之後， 就可以很容易地看出這些細微差異。
KAITO：我會把我看到的狀況告訴小未來他們， 或是直接反映在自己的行程安排上。
遙：原來如此……
遙：如果開始思考那些下意識所做出的行為， 說不定能大幅改善效率或成效。
KAITO：一點也沒錯。
KAITO：透過幕後工作也能了解器材設備的相關知識， 對思考演唱會的舞台設計也大有幫助。
實乃理：說起來，我在之前的實體活動中， 也學會許多燈光知識，真的是獲益良多。
KAITO：對！就是這樣。 我做這些都是為了滿足自己的興趣跟求知慾。
KAITO：話雖這麼說， 但我想主要還是因為有興趣吧。
KAITO：哎呀，MEIKO彩排的時間要到了， 我差不多該去把器材搬一搬了。
遙：啊，不好意思，拖住你聊了這麼久。
實乃理：真的很高興能聽到KAITO的分享！ 非常感謝你！
KAITO：呵呵，我也很開心能跟妳們聊這些。 妳們要早點回去，別拖太晚哦。
實乃理、遙：「好的！」
KAITO：那就這樣，下次見囉。
（黑屏转场）
