339_KAITO_R4 貪婪的法官

抽卡台词：來，開庭的時間到了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：KAITO）

【冥界之門】

（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：……能聽見法槌的聲音。
迦列里安（KAITO）：接下來是打算對我進行審判嗎？
？？？：──────
迦列里安（KAITO）：你叫我報上名來……？ 冥界之主呀，你真的打算來場審判家家酒嗎？
冥界之主：…………
迦列里安（KAITO）：哈！好吧， 你有辦法審判我，就試試看。
迦列里安（KAITO）：我叫迦列里安・馬隆。 掌管法律的USE暗星廳廳長。
冥界之主：──── ────
迦列里安（KAITO）：──等等。 我只是講了姓名，為什麼就要下判決了？
迦列里安（KAITO）：朗讀起訴狀的程序呢？ 不用告知緘默權的嗎？
迦列里安（KAITO）：說到底，這裡連檢察官、律師和證人都沒有。 想以這種鬧劇般的審判應付我嗎……！
冥界之主：──────
迦列里安（KAITO）：……你說這跟我很相襯？
迦列里安（KAITO）：哈哈……哈哈哈哈……
迦列里安（KAITO）：這是對我生前所作所為的報復嗎？
迦列里安（KAITO）：（如果真要說我有什麼需要被審判的「罪」， 那就是與妻子以外的女人……Ma的婚外情。）
迦列里安（KAITO）：（又或者是我對妻子疏於照顧？ 也可能是我沒有參與妻子與蜜雪兒的旅行？）
迦列里安（KAITO）：…………
迦列里安（KAITO）：（如果那時候做了不同的選擇， 是否會有不同的未來呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【生前的某天】

【迦列里安的房間】

迦列里安的聲音（KAITO）：──妳又擅自花錢了對吧？ 妳到底在想什麼啊！？
妻子的聲音：哼！這些我都跟你說明過了， 你也說了「隨妳高興」吧？
妻子的聲音：也不想想這還不是因為某人一埋頭工作， 就會把別人說的話都當耳邊風。
迦列里安的聲音（KAITO）：妳說什麼！ 妳是明知道我會這樣， 才故意挑那種時候跟我說吧！？
妻子的聲音：嗯，是啊。
妻子的聲音：應該要公平傾聽控訴的法官， 竟然連妻子說了什麼都聽不清楚？ 我真是白眼要翻到後腦勺了。
迦列里安的聲音（KAITO）：妳才是吧！ 用這種方法欺騙人， 妳身為人母，不覺得羞恥嗎！？
迦列里安（KAITO）：…………算了， 反正本來就是她老家給的援助金。
迦列里安（KAITO）：──比這更需要處理的事可是堆積如山。
迦列里安（KAITO）：我可是好不容易才當上USE暗星廳廳長， 而且還得熟讀那些判決資料才行。
迦列里安（KAITO）：好，首先是──
（黑屏转场）
？？？：──爸爸，你在工作嗎？
迦列里安（KAITO）：……蜜雪兒？
迦列里安（KAITO）：沒關係，快進來吧。
蜜雪兒：謝謝爸爸。 其實我想跟你討論關於旅行的事情。
迦列里安（KAITO）：旅行？
蜜雪兒：嗯，我在想要不要趁假期出去玩。 等大學開學後，可能會比較忙。
迦列里安（KAITO）：要跟媽媽一起去嗎？
蜜雪兒：是呀。 所以──想問爸爸要不要一起去？
迦列里安（KAITO）：我可沒法丟下工作不管。 爸爸才剛當上廳長，有很多事情要忙呀。
蜜雪兒：這樣啊……那就沒辦法了呢。
迦列里安（KAITO）：──看來我這陣子會有些孤單呢。
蜜雪兒：還有傭人們在家呀。 而且我每天都會打電話回來。
迦列里安（KAITO）：就算如此，還是會感到孤單呀。 對了，要注意別被奇怪的男人纏上喔。
蜜雪兒：真是的，爸爸就是這麼愛操心。
蜜雪兒：我會買很多伴手禮回來的！
迦列里安（KAITO）：嗯，謝謝妳，蜜雪兒。 妳就好好去玩吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：──不久後，蜜雪兒就與妻子出門旅行了。 為了前往我位於大海另一端的老家。
迦列里安（KAITO）：那段期間，蜜雪兒依照約定每天打電話來， 用難掩興奮的語氣描述當天發生的事。
迦列里安（KAITO）：每次掛斷電話前，她也一定會對我說── 「等回去我們再好好聊聊！」
迦列里安（KAITO）：電話那頭的她，肯定帶著滿臉的笑容吧。
迦列里安（KAITO）：但……
迦列里安（KAITO）：那孩子卻沒有回來──
（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：…………
迦列里安（KAITO）：……是誰？
迦列里安（KAITO）：（傭人應該都被我解僱了…… 所以這棟宅邸只剩下我……）
？？？：我來打擾囉，迦列里安。
迦列里安（KAITO）：Ma……妳怎麼會在這……
Ma：──臉色真糟，看來你都沒好好吃飯呢。 蜜雪兒看到父親變成這樣會很難過喔。
迦列里安（KAITO）：…………！
迦列里安（KAITO）：我不准妳這樣隨便提到蜜雪兒！
Ma：噢，真可怕真可怕。 稍微冷靜一點吧。
Ma：要不然我都沒法告訴你 怎麼帶蜜雪兒回來了。
迦列里安（KAITO）：……這是什麼意思？
Ma：──你還記得我曾提過的「大罪之器」嗎？
Ma：色慾之刀、惡食之酒杯、傲慢之鏡、怠惰之 人偶、嫉妒之雙劍、貪婪之匙和憤怒之鑰……
迦列里安（KAITO）：……嗯，我記得。
迦列里安（KAITO）：它們各有惡魔寄宿其中，與其締結契約的人， 雖然能在精神或肉體獲得各種恩惠……
迦列里安（KAITO）：但幾乎沒有例外都會走上絕路。
Ma：沒錯。 畢竟「罪」與「罰」是一體兩面。
Ma：──迦列里安。 你去將「大罪之器」都收集起來吧。
迦列里安（KAITO）：哈…… 妳是在要求剛痛失愛女的我，進一步走向絕路嗎？
Ma：不是哦。 在跟你說「大罪之器」的事情時， 我應該還提到了另一件重要的事吧？
Ma：就是只要集齊七種「大罪之器」， 就能實現任何願望的這件事。
迦列里安（KAITO）：…………！
迦列里安（KAITO）：任何……願望……
Ma：沒錯。 而且其中一種「大罪之器」── 貪婪之匙就在這裡。
迦列里安（KAITO）：什……
Ma：順帶一提，貪婪的惡魔現在並未寄宿其中， 所以沒辦法獲得萬貫家財。
Ma：取而代之寄宿其中的， 是個「不斷尋找著自己深愛之人」的靈魂。
迦列里安（KAITO）：深愛之人……
Ma：這個靈魂一定能指引你實現願望。
Ma：來吧。 委身於這靈魂的光芒──
迦列里安（KAITO）：…………
迦列里安（KAITO）：我……
迦列里安（KAITO）：我……
Ma：──下定決心吧！ 迦列里安・馬隆！！
迦列里安（KAITO）：蜜雪兒──
（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：（如果能再次見到妳， 將靈魂出賣給惡魔又何妨？）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：KAITO）

【迦列里安的房間】

迦列里安（KAITO）：──「大罪之器」其中之一的貪婪之匙。
迦列里安（KAITO）：與寄宿其中的靈魂締結契約後， 我以不完整的形式將女兒帶了回來。
蜜雪兒？：…………
迦列里安（KAITO）：啊，蜜雪兒。 Ma帶了不少劇本過來唷。
迦列里安（KAITO）：妳沒辦法出門走動，一定很無聊吧？ 希望這能讓妳打起一點精神來……
蜜雪兒？：…………
迦列里安（KAITO）：咦，妳想一起讀？ 那我們待會一起看吧。
迦列里安（KAITO）：為了能跟妳一起看劇本， 爸爸會更努力工作的！
（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：在這之後，回來這棟宅邸的傭人們， 都在見到蜜雪兒後嚇了一跳。
迦列里安（KAITO）：那也是當然的。 明明已經去世的心愛女兒， 雖然在腳上留有後遺症，卻還是回來了。
（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：蜜雪兒，妳稍等一下， 爸爸很快就會幫妳把那雙腳也治好。
迦列里安（KAITO）：好，我就來收集吧。 收集那些「大罪之器」──
迦列里安（KAITO）：為此……得先有足夠的資金。
迦列里安（KAITO）：不管是為了收集情報， 或是買下目標都需要錢。 哼，依情況就算要收受賄賂……
迦列里安（KAITO）：我會不擇手段。
（黑屏转场）
（背景切换）

【冥界之門】

（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：…………
冥界之主：──────
迦列里安（KAITO）：我看你好像想說些什麼呢，冥界之主？
冥界之主：──── ────
迦列里安（KAITO）：……你說我不看證據與真相， 只依據金錢下判決？
冥界之主：──── ────
迦列里安（KAITO）：……判惡人無罪，判善人有罪？
迦列里安（KAITO）：哼…… 那又怎麼樣？
迦列里安（KAITO）：要是他們有錢，我不就能按照證據和真相， 判善人無罪、判惡人有罪了嗎？
冥界之主：…………
迦列里安（KAITO）：……怎樣？ 你似乎還想對我說些什麼啊。
冥界之主：──────
迦列里安（KAITO）：你說我被自己的夥伴拋棄了？
迦列里安（KAITO）：是那群傢伙擅自遠離我的！
迦列里安（KAITO）：他們明明知道蜜雪兒對我來說， 究竟有多重要啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【生前】

共事已久的下屬A：我從今天起，辭去於暗星廳的職務。
迦列里安（KAITO）：……什麼！？ 未經我的許可，你怎麼能──
共事已久的下屬A：……！ 我已經到極限了。
共事已久的下屬A：你判了那個將軍無罪。
共事已久的下屬A：那傢伙擅自認定村民是恐怖組織的夥伴並陷入恐慌， 最後不但殺光無力抵抗的村民們， 就連我們的夥伴都不放過，但你卻判他無罪！
共事已久的下屬A：……你收受賄賂的證據， 似乎已經送到反抗勢力手中了。
迦列里安（KAITO）：什麼……！？
共事已久的下屬B：……抱歉，吾輩也決定要收手了。
迦列里安（KAITO）：……連你也要拋下我嗎！？
共事已久的下屬B：不對，是汝先背叛我等的。
共事已久的下屬B：迦列里安啊， 汝果然應當接受法律的制裁。
共事已久的下屬B：畢竟那是汝自己曾經的信條不是嗎？
迦列里安（KAITO）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：──在那之後沒過多久， 我與我身邊的人貪汙的情報 就被洩漏給了媒體。
迦列里安（KAITO）：這煽動了民眾對政界、經濟界、 軍方與司法的不滿， 最後以暴動的形式爆發。
迦列里安（KAITO）：我想這個暴動， 應該也有反對我的人在暗中策劃吧。
迦列里安（KAITO）：然後我──
（黑屏转场）
民眾：「絕不饒恕狠毒將軍！！」 「絕不饒恕敗德法官！！」
民眾：「該接受審判的是你們才對！！」 「對唯利是圖的傢伙們降下法槌！！」
（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：……看來我被包圍了呢。
迦列里安（KAITO）：…………
迦列里安（KAITO）：……色慾之刀、惡食之酒杯、傲慢之鏡、 嫉妒之雙劍、貪婪之匙……
迦列里安（KAITO）：在七種器具中，我已經收集到五種…… 明明就快達成拯救蜜雪兒的目標了──
迦列里安（KAITO）：蜜雪兒……
蜜雪兒？：…………
迦列里安（KAITO）：蜜雪兒，抱歉── 把妳牽扯進來了。
蜜雪兒？：…………
迦列里安（KAITO）：不過，我卻有點高興呢。 ……只要和妳在一起，連死亡我都不怕。
蜜雪兒？：…………
迦列里安（KAITO）：即使我就此死亡，下了地獄也沒問題， 反正我有的是錢。
迦列里安（KAITO）：「有錢能使鬼推磨」嘛。
迦列里安（KAITO）：只要有錢， 在另一個世界也能繼續收集「大罪之器」。 到時候，我會去迎接妳的。
迦列里安（KAITO）：只要能與妳在一起── 不管到哪都會是理想國吧，肯定是這樣。
（黑屏转场）
（背景切换）
冥界之主：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
迦列里安（KAITO）：──好了，被告人的陳述到此結束。
迦列里安（KAITO）：不過，冥界之主呀。 你也不必再對我做審判或裁決了。
冥界之主：……？
迦列里安（KAITO）：你這傢伙的裁決，我根本不屑一顧。
迦列里安（KAITO）：──蜜雪兒，妳等著我吧。
迦列里安（KAITO）：我一定會把妳帶回來的──
迦列里安（KAITO）：呵……呵呵呵……！ 哼哈哈哈哈哈！
（黑屏转场）
