436_KAITO (VBS)_R4 大家也來吃美味的鬆餅！ (event_59)

抽卡台词：也吃一下剛烤好的鬆餅吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【Live House】

彰人：──你們幾個！ 今天就抱著超越它的決心上吧！
心羽、杏、冬彌：「嗯！」 「好！」
心羽、杏：「♪────！！」
彰人、冬彌：「♪────！！」
彰人：♪────────！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

鏡音連：「…………！大家好厲害……！」
初音未來（VBS）：「那個叫做『新』的音樂人所帶起的氣勢， 被他們穩穩延續下去了呢。」
KAITO：「嗯，不過不僅如此， 他們還想把觀眾的情緒帶到更高點。」
鏡音連：「帶到更高點？」
KAITO：「是啊，畢竟彰人他們的目標， 可是超越那個『傳說之夜』啊。」
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：♪────────！！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：「…………」
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

鏡音鈴：小杏他們的LIVE真的好精彩！
鏡音連：嗯！我看得太投入，回過神來才發現早就結束了。
巡音流歌：聽說正式上場前發生了很多狀況， 但似乎順利解決了呢。
KAITO：啊哈哈，或許是我的建議起了作用～？
初音未來（VBS）：是是是，或許是吧。
KAITO：什麼！？妳也太敷衍了吧。 我可是給了挺不錯的建議耶？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：我認為，只靠好食材是做不出美味鬆餅的。
KAITO：要做出鬆軟可口的鬆餅， 就必須讓食材完美融合，再用適當的火候去煎。
KAITO：同樣的道理也能用在辦活動上。 在大家深入了解彼此── 融為一體後，才能辦出一場好活動。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（VBS）：哦～你什麼時候給出了這種意見啊。
MEIKO：就是啊，我也完全不知道呢。 當時為了準備活動，整個忙得暈頭轉向的……
巡音流歌、鏡音連：「嗯嗯。」
鏡音鈴：我還被電線纏住，哪有餘力聽你的建議～！
KAITO：咦咦～！怎麼這樣……
MEIKO：不過既然如此，或許就像KAITO說的， 可能真的多虧了你的建議，才讓這次活動大獲成功。
KAITO：MEIKO……！
初音未來（VBS）：嗯，確實是一場精彩絕倫的活動呢。
KAITO：是吧是吧！ 看了他們的精彩表演，我都要坐不住了。
KAITO：…………
初音未來（VBS）：嗯……？ KAI──
KAITO：啊────！ 糟糕了～！
鏡音鈴、MEIKO：「哇！」
初音未來（VBS）：……喂，KAITO， 你大吼大叫的會嚇到我們啦。
KAITO：啊哈哈，抱歉抱歉。
KAITO：其實我是突然想到， 我們明天活動要用的器材還沒有架好。
鏡音連：咦～！ 我們去看活動前，你不是就說已經全部搞定了嗎！？
KAITO：啊哈哈，哎呀～是我疏忽了。
鏡音鈴：真是的～你弄得完嗎？ 來得及在明天活動前準備好嗎？
KAITO：嗯……這個嘛…… 說實話，光靠我一個人恐怕有點困難。
鏡音連：真的嗎！？ 那我們得快點回去準備才行！
巡音流歌：……咦？ 可是我有去大致看了一下， 所～有器材都已就位，看起來像準備好了……
KAITO：呃……啊，這個嘛……
初音未來（VBS）：我去看的時候，也都準備萬全了。 而且在這些器材的準備事務上， 我可從來沒看過KAITO有粗心大意的時候。
KAITO：不不，所以我說……
MEIKO：……莫非準備器材只是一個藉口？
KAITO：咦……！？
MEIKO：你藉著調整器材的名義把大家聚在一起， 其實是想和大家一起唱歌……之類的？
MEIKO：而且你剛才還說過這種話── 「看了那麼精彩的LIVE，都要坐不住了」。
KAITO：啊、啊哈哈……我聽不懂妳在說什麼。
KAITO：（單憑幾句話就猜到了我的心思！？ MEIKO未免太敏銳了吧～）
鏡音連：KAITO，你只是想唱歌嗎？
KAITO：沒有啦～我真的只是想去確認器材而已。
KAITO：我的確想跟大家唱歌，好確認器材的狀況， 但主要目的真的只是想調整器材……
鏡音連：嗯～哼～？
MEIKO：真拿你沒辦法。 那大家一起再去做最後的確認吧。 我們可不能像KAITO那麼粗心。
初音未來（VBS）：是啊。那我們確認完就直接彩排一次吧？
鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌：「贊成～！」
KAITO：真的嗎！？謝謝大家！
KAITO：既然決定了，那粗心的大家就一起回咖啡廳去吧！
鏡音連：好好好。 不過，粗心的只有KAITO你而已啦！
鏡音鈴、巡音流歌：「沒錯～沒錯～！」
KAITO：啊哈哈！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音鈴：♪────！！
鏡音連：♪────！！
杏：……唱得真好聽！不愧是小鈴和連！
冬彌：是啊，這開場真的太棒了。
彰人：KAITO認真擔任DJ的樣子也蠻有新鮮感的。
心羽：呵呵，的確給人不太一樣的印象呢。
巡音流歌：MEIKO，接著輪到我們囉～！
MEIKO：好！
巡音流歌、MEIKO：「♪──！♪────！！」
杏：喔～！是流歌和MEIKO姐的雙人合唱！
心羽：哇……！好帥氣！
初音未來（VBS）：呵呵，好戲還在後頭呢！ ──KAITO！
KAITO：沒問題！
初音未來、KAITO：「♪──！♪────！！」
冬彌：副歌開始變成四人合唱……？
心羽：哇，還有這種編排方式呀！
鏡音鈴：很厲害吧！ 這是KAITO想出來的點子喔！
杏：啊哈哈，所以這就是KAITO融合食材的方式囉。
彰人：是啊，這個做法的確很有KAITO的風格。
KAITO：我說，你們是不是也該加入一起唱了？
杏：啊哈哈，你的確說過歡迎即興加入表演呢。
KAITO：沒錯！ 來吧，歡迎你們隨時加入！
彰人：你這句話聽起來， 也有「隨便放馬過來吧」的意思？
KAITO：嗯，我就是這個意思。
彰人：不，什麼叫就是這個意思……
KAITO：因為彰人你們昨天不是辦了一場活動， 讓夥伴們相互較勁、切磋琢磨嗎？
KAITO：所以我們也想和彰人你們一起全力切磋琢磨！
初音未來（VBS）：──來，你們四個人一起上吧。
彰人：……真是的，口氣還真大。
彰人：喂，你們幾個都沒問題吧！
冬彌：嗯，當然。
杏：我們也沒問題！
彰人：好！要上囉！
（黑屏转场）
KAITO：呼～！這場活動真的太棒了！
鏡音連：嗯！大家都想著「你們很行，但我們也不會輸」， 讓氣氛一口氣熱烈起來了！
鏡音鈴：沒錯！ 我好像很久沒有像這樣全心投入在歌唱中了耶！？
巡音流歌：呵呵，我也唱得非常盡興♪
MEIKO：雖說如此， 我還是覺得不該無伴奏合唱歌單上沒有的歌。
巡音流歌：咦～但妳不是馬上就跟上了嗎？
初音未來（VBS）：真是的…… 那你們呢？覺得怎麼樣？
心羽：我覺得超好玩的！ 雖然我們平時很常一起唱歌， 但這次的感覺完全不同，很新鮮！
杏：嗯！畢竟我們平時也不常有這種機會， 可以正面地以彼此的表演激起新的火花。
冬彌：要是有觀眾在場， 大家應該已經嗨到不行了吧。
彰人：是啊。
KAITO：哦！很好！看來也為你們帶來了不錯的刺激！
KAITO：那麼最後大家一起和樂融融地吃鬆餅吧！
彰人：咦，鬆餅？
冬彌：這又是某種隱喻嗎？
KAITO：不是不是，是真的要吃鬆餅啦。 唱了這麼久，我的肚子都餓扁了～
MEIKO：等等，KAITO，活動結束後的善後工作呢？
KAITO：當然要做啊。 但再不把我發酵好的麵糊拿去煎， 就做不出好吃的鬆餅了。
MEIKO：發酵好的麵糊……你什麼時候做的？
KAITO：啊哈哈……不告訴妳。
KAITO：哎唷……MEIKO，拜託嘛！ 廚房借我用一下，我會請妳吃美味鬆餅的。
MEIKO：真受不了你…… 反正也不能浪費食材，你就用吧。
KAITO：謝謝！
KAITO：來，有誰肚子餓啦～？ 還有，想加配料的人也出個聲～！
鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌：「我～！」
杏：我也要我也要～！ 在大唱特唱後，我也覺得肚子好餓。
心羽：欸嘿嘿，我也是……
彰人：那我也要吃，麻煩幫我加巧克力冰淇淋。
冬彌：我想要一份比大家小一點的。
KAITO：好好，知道了！ 未來和MEIKO，妳們呢？
初音未來（VBS）：那我要加鮮奶油和蜂蜜醬。
MEIKO：給我來一份放上滿滿水果的鬆餅好了。
鏡音連：啊，真不錯～！我也要我也要～！
KAITO：OK！ 其他人還有什麼要求的話，趁現在快說喔～！
（黑屏转场）
