472_KAITO (Ln)_R3 面對歌曲這件事 (event_65)

抽卡台词：……是來聽我們表演的嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音連、KAITO）

【教室的「世界」】

KAITO：……連，要從昨天沒練完的地方繼續嗎？ 還是要從頭開始？
鏡音連：嗯～如果你能陪我練的話，就從頭開始複習──
咲希：連、KAITO哥哥在嗎──？
鏡音連：哇！
KAITO：咲、咲希？
咲希：太好了，跟MEIKO姐告訴我的一樣！
咲希：那個，我想你們應該正在練習， 但能不能給我一點時間？
鏡音連：我是沒問題……
KAITO：啊，我也是……
咲希：謝謝你們！ 其實之前找你們商量過的那首歌，已經完成草稿了！
鏡音連：真的嗎！？
咲希：嗯！我要播放囉！
KAITO：這是……
KAITO：…………
KAITO：（寂寞的旋律讓人內心緊緊揪成一團…… 但不只是這樣。）
KAITO：（彷彿在訴說著什麼，就像依偎在自己身邊似的， 有股不可思議的暖意。）
KAITO：（之前去偷看咲希的情況時也有稍微聽到， 但比那時候聽到的旋律，描繪了更深的情感。）
鏡音連：……不得了耶，這首歌。
KAITO：嗯……
KAITO：……咲希，妳找到了當時說自己缺乏的東西了呢。
咲希：是的……！
咲希：回家後，我想了很多跟KAITO哥哥你們聊過的事！
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音連：我覺得這首曲子也有表現出咲希說的感覺喔。
KAITO：……嗯，我也這麼覺得。
KAITO：只不過……該怎麼說呢。 有種沒有放入全部情感的感覺。
（白屏转场）
鏡音連：嗯，我覺得之所以感覺沒有放入全部的情感， 或許是因為在咲希心中，仍有尚未得出的答案。
鏡音連：比方說，可能還有一些事情沒有回想起來。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：然後，我就察覺到了。
咲希：我真正不得不面對，讓我最寂寞、最痛苦的事， 自己卻刻意不去回想起來。
咲希：因為這樣，我才無法放入自己全部的情感。
鏡音連：妳的意思是……
KAITO：…………
鏡音連：……妳應該非常難受吧？ 真佩服妳能夠去勇敢面對。
咲希：嗯…… 要去回想起來是件非常難受又痛苦的事。
咲希：但是──
咲希：要是從中逃避，對明明存在的辛酸與痛苦視而不見…… 那麼寫出來的歌同樣無法傳達到觀眾心裡。
鏡音連：這樣啊……
KAITO：……咲希，妳很努力了。
咲希：是的，我努力了！
咲希：這次讓連和KAITO哥哥， 還有小一她們替我操心了。
咲希：但我覺得學到了對今後作曲來說很重要的一課！
咲希：真的非常謝謝你們陪我商量！
KAITO：……嗯。
鏡音連：不客氣！
（背景切换）
（背景切换）
KAITO：啊……一歌她們好像過來這邊了。
咲希：真的嗎？
咲希的聲音（咲希）：各位～在這邊～！
鏡音連：因為有偷偷去看過，所以早就知道她不會有問題， 不過這下真的能夠放心了呢。
KAITO：……嗯，是啊。
KAITO：（好好正視自己的想法，然後把一切託付在音樂上……）
KAITO：（妳們真的很厲害。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、鏡音鈴、KAITO）

【教室的「世界」】

KAITO：今天要練習哪首歌好呢……
KAITO：這首歌也不錯…… ……啊，這首也不錯呢。
KAITO：嗯，麻雀？
KAITO：……難道你是來聽歌的嗎？
KAITO：既然你特地來聽…… 就來首你會開心的歌吧。
咲希：KAITO哥哥──！
KAITO：哇……
KAITO：怎、怎麼了嗎？ 看妳們倆慌張成這樣。
咲希：其實我有一件事情想拜託你！
（黑屏转场）
KAITO：……針對曲子的意見？
咲希：是的，多虧KAITO哥哥和連，我們才寫出很棒的歌， 但大家在收尾階段卻意見分歧了。
咲希：兩邊的意見各有優點， 但要說哪邊的意見比較適合這首歌嘛…… 就讓人很猶豫該怎麼抉擇。
鏡音鈴：所以她才想參考我們的意見！
鏡音鈴：尤其這次的歌是KAITO哥和連給過建議的吧？ 既然這樣，自然也會想聽聽你們的意見～ 所以就來問你們了！
咲希：麻煩了！
KAITO：這、這個嘛…… ……如果不嫌棄我的話。
咲希：太好了！謝謝！
KAITO：（她們總是這樣……該怎麼說呢， 這兩人在各方面都很有行動力，我實在跟不太上。）
KAITO：（……不過這樣正好，我剛好很在意這次的曲子， 想知道草稿後續進展得怎樣。）
咲希：那我先播第一版喔！
KAITO：啊。 好、好喔……
KAITO：（我聽聽看喔…… 她說意見分歧的是在副歌之前與C段嗎？）
KAITO：（……不管聽幾次都是很棒的曲子。 確實蘊含了咲希的心願──）
咲希：…………
KAITO：（啊……）
咲希：…………
KAITO：（唔……她、她一直盯著我看。）
KAITO：（就快到副歌前了，我得專心……）
咲希：…………
KAITO：唔唔……
鏡音鈴：啊，咲咲，妳不可以這樣一直盯著KAITO哥啦～
咲希：可、可是我很在意KAITO哥哥喜歡哪一種旋律， 也很好奇他會給什麼樣的意見……
鏡音鈴：我懂妳的心情，但妳那樣一直盯著他看， KAITO哥會介意到不行啦。
咲希：這、這樣啊…… 唔唔～雖然很想趕快聽到感想， 但我得盡量不盯著他看……
KAITO：（……好像……比剛才自在一點了……）
KAITO：（我也得努力專心聽才行……）
（黑屏转场）
KAITO：──以上就是我的感想。
KAITO：……怎麼樣？有參考價值嗎？
咲希：有！聽著聽著讓我恍然大悟！ 我也會轉達給小一她們的！
咲希：欸嘿嘿！ 其實我也比較偏好KAITO哥哥喜歡的那一版。
咲希：只要告訴大家KAITO哥哥也覺得這個旋律比較好， 大家應該就能接受了！
KAITO：這、這我就不敢肯定了……
咲希：我有信心！
咲希：那我回去轉告小一她們囉。 KAITO哥哥，謝謝你幫我們聽～！
咲希：也謝謝小鈴的幫忙！
鏡音鈴：不客氣！
KAITO：……雖然咲希那麼說， 但我的意見只不過是其中一種想法……
KAITO：不見得其他人聽了會接受吧。
鏡音鈴：才沒有那回事！ 這可是KAITO哥給的意見呢♪
KAITO：咦……這是什麼意思？
鏡音鈴：該怎麼說呢…… 在我們之中，感覺你音樂經驗最豐富嘛！
KAITO：感覺……？
鏡音鈴：沒錯，感覺！
KAITO：（雖然不太懂…… 但我好像有幫上忙，這樣就好了……吧？）
（黑屏转场）
