506_KAITO (VBS)_R4 很講究嘛 (event_71)

抽卡台词：那我們快來試試看吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

KAITO：哈囉～我來喝咖啡了！
MEIKO：KAITO，歡迎光臨。
鏡音鈴：歡迎光臨～！
KAITO：啊，今天是鈴在幫忙啊？
鏡音鈴：嗯，未來好像跟流歌去唱歌了。
MEIKO：鈴，我去準備咖啡，KAITO就麻煩妳了。
鏡音鈴：好～！
KAITO：麻煩來杯跟平常一樣好喝的咖啡～
MEIKO：好好好。
鏡音鈴：問你喔，後來你還有遇到小羽嗎？
KAITO：嗯？妳說的後來是指什麼時候？
鏡音鈴：哎唷！她不是來找我們討論製作Track的事嗎？ 然後又給我們聽了從小杏歌曲取樣下來的音檔！ 對吧！
KAITO：哦，妳是指那次之後啊。 說什麼後來，不過就昨天而已。
KAITO：啊哈哈，她還要為活動練習， 應該很忙，沒辦法每天都來啦。
鏡音鈴：唔～也許吧……
KAITO：等Beat編到一個段落之後， 她就會再拿給我們聽了吧？
KAITO：我們著急也沒有用， 過度關心害她心急也不好，慢慢等吧。
鏡音鈴：我也知道……！但我就是在意得不得了嘛～
鏡音鈴：KAITO你都不好奇小羽會創作出什麼樣的歌嗎？
KAITO：我當然好奇呀。
KAITO：她似乎已經對想創作什麼樣的歌有想法了， 所以我很期待聽到她會如何表現。
鏡音鈴：……那你為什麼可以這麼悠哉？
KAITO：嗯？唔～可能因為在等待的同時，我也在想像吧。
鏡音鈴：咦，想像！？
KAITO：嗯，她已經給我們聽過全部的取樣音檔， 也告訴我們她要創作的歌曲是怎樣的意境。
KAITO：我會一邊想像小羽可能會怎麼做， 一邊在腦海中銜接素材，補上Beat── 我已經想出大概三個版本囉。
鏡音鈴：這、這麼多！？
鏡音鈴：可是可是！什麼叫在腦海中銜接素材？ 小羽取樣的音檔你全部都還記得嗎？
KAITO：嗯，我本來就打算要記下來，所以有刻意去聽。
鏡音鈴：…………
KAITO：……鈴？怎麼了？
鏡音鈴：……KAITO你有時候蠻厲害的耶。
KAITO：咦？怎麼突然這樣說？
鏡音鈴：誰叫你！不但記住了所有取樣的音檔， 還在腦海中想出了三種版本耶！？
鏡音鈴：這樣還不厲害！？
KAITO：呃……妳是不是忘記我是DJ了？
鏡音鈴：我沒有忘記呀！
KAITO：咦～既然沒忘，還會為這種小事感到吃驚喔？
MEIKO：這要怪你自己從來沒好好展現你認真做DJ的樣子吧？
MEIKO：來，咖啡。 我今天試了偏深焙一點的豆子。
KAITO：是喔，我喝喝看……
KAITO：嗯……！ 苦味和香氣都在體內擴散開來了～
KAITO：──啊！ 咖啡是很好喝，但先不說這個……
KAITO：我最近不是蠻認真在做DJ的嗎？
鏡音鈴、MEIKO：「沒有呀。」 「沒有呢。」
MEIKO：至少在我們有看到的時候， 看不出來你有多認真。
KAITO：唔……妳們去問連啦！ 我很認真在當他的師父！
MEIKO：好好好。
鏡音鈴：嗯～不過， 原來在腦海中創作對KAITO來說只是小事啊……
KAITO：嗯，因為只要想像而已。
KAITO：實際做出聲音後，才發現跟原本想的不一樣， 這種情況也很常見。
鏡音鈴：是喔……
KAITO：嗯，回到一開始的話題。 總之，我們只要耐心等待小羽就好。
KAITO：──嗯，MEIKO今天泡的咖啡也很好喝呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：哈囉～！不知道MEIKO姐他們在不在呢？
MEIKO：哎呀，歡迎你們來！
鏡音鈴：你們好像很久沒有四個人一起來這裡了耶！
彰人：因為就快要正式上場了。 這次有兩首新歌要唱，沒辦法太悠哉。
KAITO：咦，兩首新歌？ 你們不是要表演小杏跟彰人一起創作的歌嗎？
杏：其實原本沒有預計要唱兩首， 但冬彌做了一首Track。
杏：那首Track的品質非常好， 所以我們決定要在這次活動上演唱！
鏡音鈴：這樣啊，原來冬彌也寫了歌！ 那小羽找你商量的那個時候該不會也──
KAITO：鈴，噓──！
彰人：嗯？怎麼了？
鏡音鈴：啊！那個，所以不是只唱彰人跟小杏的歌…… 我是要說這個！
彰人：嗯？剛剛不就是在說這個嗎？
冬彌：……如果不麻煩，能請你們也聽聽看嗎？ 因為這首歌裡蘊含了我的心願。
KAITO：冬彌……
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：我現在會開始作曲，只是出自於──我的任性。 我其實很清楚自己應該更專注在表演上……
（白屏转场）
冬彌：任性一下也無所謂啊。 換成是我，也會跟妳做出相同的事。
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO：呵呵。
KAITO：（原來冬彌也面臨同樣的處境啊。）
鏡音鈴：嗯！給我聽給我聽！ 我想聽聽看冬彌創作的Track！
KAITO：我也很想聽聽看！
冬彌：──那我要播囉。
（黑屏转场）
MEIKO：這首就是……冬彌製作的歌啊。
鏡音鈴：竟然能創作出這樣的曲子，好強喔！ 聽一聽就覺得胸口有種悸動，忍不住想跳起來！
KAITO：……冬彌，你真的太優秀了。 我從曲子中也能感受到， 你在作曲過程中認真面對了自己的音樂。
冬彌：謝謝，這其中也有大家的功勞。
冬彌：……終於能夠說出口，真是太好了。
KAITO：（以冬彌的個性，這麼保密到家應該另有原因…… 一直瞞著大家想必讓他很內疚吧。）
MEIKO：不過，這真的是一首很棒的曲子。 就像鈴說的，有種觸動人心的感覺。
KAITO：嗯，我覺得不管在任何場子， 這首歌都能讓氣氛沸騰起來～
KAITO：──我當DJ的時候，偶爾會有這種想法。
KAITO：莫非讓台下如此沸騰的這首音樂， 其實是為我而響起的？
彰人：……啊？什麼意思？
KAITO：我的意思是， 我會意識到我比任何人都更近距離地聽著這首歌， 這件事多麼奢侈。
KAITO：──這首歌一定也是這樣的曲子吧？
KAITO：以最近距離聽著歌曲的不是別人， 而是站在舞台上唱歌的你們──
KAITO：所以冬彌寫的歌一定會成為一股力量， 推動你們不斷向前邁進。
冬彌：…………向前邁進…… ──如果真的有這種效果，我會很開心的。
KAITO：你不覺得你們已經受到影響了嗎？
KAITO：畢竟彰人聽到這麼棒的Track， 一定早就坐不住了吧？
彰人：這……這還用說嗎？ 而且我們創作Track的風格大不相同， 也讓我受到刺激，要把自己的做得更完美才行。
杏：我也一樣喔！ 我也一起想了冬彌那首歌的歌詞， 寫的時候總會忍不住想著必須寫得更好！
心羽：……嗯，我也想累積更多表演經驗， 把大家寄託在歌曲中的情感全部表現出來！
KAITO：（我也要好好協助小羽， 讓她的Track變得更好！）
鏡音鈴：……好～小羽，加油喔！
杏：慢著，鈴，為什麼妳只跟心羽這樣說～？
鏡音鈴：啊、啊哈哈！沒有啦～！
MEIKO：帶給彼此刺激的存在── 你們之間的關係真的很棒呢。
KAITO：嗯嗯♪像這樣互相鼓勵、進步， 團隊的完整度應該也會自然提升。
KAITO：所以我非常贊成持續挑戰新的事物。
鏡音鈴：……喔～挑戰新事物啊……嗯嗯。
KAITO：嗯？鈴也想要做什麼挑戰了嗎？
鏡音鈴：沒有啦！我想的不是自己， 而是KAITO或許也可以嘗試挑戰新事物～
KAITO：我？比如要挑戰什麼？
鏡音鈴：我想想～比如……打掃店裡之類的！
KAITO：呃……
鏡音鈴：或是開店前的準備之類的，也算不錯的挑戰吧～？
杏：呵呵……！好像真的不錯喔。
KAITO：啊哈哈……打掃店裡跟開店前的準備啊……
KAITO：挑戰新事物固然重要， 不過以這些事情來說，各司其職也很重要。
KAITO：我覺得我該為這間店做的， 應該是每天喝咖啡，檢查味道有沒有異常吧。
KAITO：雖然從來沒有出現過異常就是了！
鏡音鈴：真是的，KAITO每次都這樣～！
KAITO：啊哈哈！
（黑屏转场）
