539_KAITO (Ln)_R2 用演奏推大家一把 (event_76)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

穗波：──那麼，拍攝日期選在這天應該沒問題吧？ 我去預約這天的練團室。
一歌：嗯，穗波，謝謝妳。
志步：練習天數有限，每次都得好好把握才行。
咲希：大家一起加油，拍出最棒的MV吧～！
鏡音鈴：真期待大家的MV～♪ 對吧？未來醬、KAITO哥！
初音未來（Ln）：嗯，建立頻道用MV發表歌曲，感覺很好玩呢。
KAITO：……是啊。
咲希：欸嘿嘿，謝謝你們！
咲希：啊，對了！在MV的最後， 是不是說個「拜託點讚支持～！」比較好啊～？
志步：要的話用字幕比較好吧？ 不然破壞曲子的氣氛就不好了。
穗波：說得也是，我學製作影片的時候， 一起練一下怎麼上字幕好了。
KAITO：（建立頻道嗎……）
KAITO：（大家是有告訴過我， 現在有很多人在影音平台從事各種活動……）
KAITO：…………
初音未來（Ln）：……嗯？怎麼了？
KAITO：啊……沒事。
KAITO：只是覺得能見證這個瞬間，感覺很不可思議。
鏡音鈴：……這個瞬間是指？
KAITO：一歌她們開始嘗試新的事物， 或是挑戰某種事情的時候。
KAITO：我明明只是在旁觀看， 但心裡卻……靜不下來。
鏡音鈴：唔……是擔心的那種靜不下來嗎？
KAITO：可能也有，但──
咲希：欸欸，要不要找攝影師？ 如果拜託小羽來幫我們拍，感覺可以拍出非常棒的影片耶？
志步：心羽擅長的是拍照， 我覺得拍片應該是另外一回事……
志步：而且重要的還是演奏， 我認為最應該投入在這個部分。
KAITO：我之所以靜不下來， 大概……更多是因為心裡有所期待吧。
KAITO：……而且我覺得， 大家是這麼努力向前邁進，我實在不該感到不安。
初音未來（Ln）：是啊，一歌她們一定沒問題的。
鏡音鈴：對啊對啊♪ 這一路上她們是經過各種努力走過來的！
KAITO：（……我也想為一歌她們加油。 但是，我能做什麼……）
KAITO：（……對了。）
初音未來（Ln）：……KAITO？
穗波：啊……
一歌：這段旋律……
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：KAITO的演奏果然很棒。 你剛才是抱著什麼想法彈奏的？
KAITO：……我想把這首曲子，送給正要打開嶄新大門的各位。
一歌：嶄新大門……？
KAITO：…………嗯。
咲希：難道我們剛才被加油打氣了！？
穗波：的確有種可以得到強力支持的感覺。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：剛剛的旋律和介紹KAITO哥給我們認識時聽到的一樣。
咲希：嗯！
咲希：KAITO哥哥！ 你是在幫我們加油吧！
KAITO：……嗯。 因為我不太會用言語表達……
KAITO：妳們有感受到嗎？
一歌：有，很清楚。
KAITO：這樣啊……那就好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴：哼～哼哼哼哼～♪
KAITO：……鈴又在看一歌她們的MV了。
鏡音鈴：誰叫這MV這麼棒，讓人怎麼看都不會膩！
MEIKO：啊哈哈！ 所以妳才跟咲希借平板嗎？
鏡音連：真是的，播放次數幾乎都是鈴洗上去的吧？
鏡音鈴：才不是呢。 不過，我接下來應該會看個100萬次吧！
KAITO：那樣做……有意義嗎？
巡音流歌：呵呵，播放次數越多， 搞不好會有更多人想聽聽看呀。
初音未來（Ln）：不過，鈴不用這樣一個人默默努力， 一歌她們也在想辦法讓更多的人來聽吧？
KAITO：……這麼說起來，我好像有聽到她們說， 也會宣傳她們建立了頻道這件事。
鏡音連：也是，這是必不可少的。
MEIKO：既然順利建立頻道了，感覺接下來才是重點。
KAITO：是啊，她們還得不斷上傳MV才行。
鏡音鈴：對耶！MV會變多啊！ 真期待♪
MEIKO：不過，看到她們這樣做，我們不會也想試試看嗎？
KAITO：……試什麼？MV嗎？
MEIKO：對！每個人心中應該都有自己憧憬的情境吧。
鏡音連：憧憬的情境啊……
初音未來（Ln）：連，看樣子你好像想到了什麼呢。
鏡音連：咦？雖然沒有到憧憬的程度……
鏡音連：但我覺得在雨中渾身溼透仍面不改色地繼續演奏， 這樣的畫面感覺會很酷。
鏡音鈴：哇，什麼啊，超帥的～！
KAITO：但樂器好像也會跟著淋溼……
鏡音連：問題就出在這裡……
鏡音連：話說大家有想拍的情境嗎？
初音未來（Ln）：嗯～我想想──
初音未來（Ln）：我覺得站在夜空底下就很不錯， 而且到頂樓就有漂亮的星空。
初音未來（Ln）：啊，用逆光只拍出身形的輪廓， 好像也很帥氣呢。
MEIKO：不錯耶！ 因為看不到表情，感覺反而有很多想像空間！
鏡音鈴：嗯～連和未來醬都喜歡又酷又帥氣的那種啊。
鏡音鈴：那我想拍充滿活力的MV！
鏡音鈴：我想要拍那種在天上又飛又跳， 然後鏡頭也跟著動來動去，會讓人看了很開心的MV！
巡音流歌：呵呵，感覺會是一部很有鈴風格的可愛MV呢。
KAITO：……嗯，要把活潑的曲子製作成MV的話， 找鈴來拍應該效果最好。
鏡音鈴：欸嘿！
巡音流歌：欸，大家。 剛剛KAITO說的話讓我想到……
巡音流歌：如果要表現出大家想像的畫面， 好像需要分成不同曲子來拍攝耶？
初音未來、鏡音連：「啊……」
MEIKO：呃，如果試著把大家的提案整合在一起……
MEIKO：就會變成大家在下著雨的星空下， 維持同個表情開心地又飛又跳，然後一邊演奏……？
KAITO：下雨的話天空會有烏雲吧？
初音未來（Ln）：也對……
鏡音鈴：要維持表情不變又要開心，我辦不到啦～！
鏡音連：這好像不是努力就能做到的事…… 而且畫面感覺會變得很遜。
MEIKO：那換成逆光版如何？ 變成在雨中籠罩在逆光裡，開心地又飛又跳，然後一邊演奏！
鏡音連：哦，感覺好像行得通！
KAITO：這樣好像確實可以……但是……
鏡音鈴：但是？
KAITO：你們不覺得那樣看起來…… 很像因為祈雨成功而開心的人嗎？
KAITO：……奇怪？大家怎麼了？
MEIKO：喂，KAITO！ 都怪你講這種奇怪的話，害我擺脫不掉那個畫面了啦！
KAITO：咦，是我的錯嗎？
鏡音連：看來要把三個人的提案整合在一起是行不通的。
初音未來（Ln）：也是，MV果然還是要配合歌曲來製作。
鏡音鈴：不過，祈雨感覺蠻有趣的呀。
KAITO：是、是這樣嗎……？
眾人：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
