650_KAITO (WxS)_R4 相信支持的力量 (event_95)

抽卡台词：我大概可以了解喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：──也到了一個段落，那今天的練習就到此為止吧。 大家辛苦了！
眾人：「辛苦了☆」 「辛苦了～♪」
MEIKO：那麼～接下來就收拾一下──
初音未來（WxS）：啊，司他們來了！ 歡迎你們～☆
KAITO：……看你們一臉悶悶不樂的，怎麼了嗎？
司：嗯，其實我們有事想找大家商量……
KAITO：有事想商量？
（黑屏转场）
KAITO：有關小寧寧的習慣，是嗎……
笑夢：我們一直在討論能不能為她做點什麼，但是……
司：我們之中最了解歌曲也最有實力的人，其實也就是寧寧了……
類：單靠我們自己根本找不到原因，也不知道該怎麼做才對。 所以沒辦法給她什麼好建議……
鏡音鈴：那……小寧寧現在呢？
笑夢：……正在努力地加緊練習喔。
司：可是，看起來也沒什麼進展。
類：如果我們能多陪她一起想辦法就好了…… 但排練已經正式展開，我們不可能放著自己的練習不管。
笑夢：小寧寧也叫我們要努力投入自己的練習……
巡音流歌：這樣啊……
KAITO：只能在一旁看著，還真叫人心急……
司：……小寧寧曾幫助我融入里奧這個角色， 這次該輪到我幫助她了。
笑夢：小寧寧最近啊，都一個人在練習唱歌喔。
笑夢：我很想過去找她聊聊…… 可是看到小寧寧那麼認真，又不好意思打擾她……
鏡音連：她一個人一定很無助吧…… 要是我看到小寧寧那樣，也會想過去關心她的……
巡音流歌：可是～那樣又會打擾到她練習呢……
初音未來（WxS）：嗯～如果能在不打擾小寧寧的情況下，為她打氣就好了……
KAITO：是啊……
KAITO：（在不打擾小寧寧練習的情況下，為她打氣嗎……）
KAITO：（……不只是小寧寧，我希望大家都能打起精神。）
KAITO：啊，對了……！
KAITO：各位聽我說── 如果傳加油影片給小寧寧，你們覺得怎樣？
司：加油影片？
KAITO：嗯，影片的話，小寧寧可以在她方便的時候再看， 這樣既不會打擾她練習──
KAITO：而且，影片隨時都可以重播。 這樣當她練累了感到徬徨時，影片也能成為她的精神支柱。
類：原來如此，確實不錯……
笑夢：欸，司！類！我想拍加油影片！
初音未來（WxS）：未來也是～未來也是～！
鏡音鈴：鈴也是～♪ 鈴也想喊加油！加油！小寧寧～！
KAITO：嗯，把我們大家的支持傳遞給小寧寧吧。
MEIKO：好主意♪ 啊，既然聲勢這麼浩大，要不要乾脆編成表演？
巡音流歌：哎呀～那要邀請玩偶們也加入嗎～？
司：哦～這點子真棒！ 既然這樣，就盡全力編一場熱鬧的吧！
笑夢：嗯☆ 來一場小寧寧看了會笑咪咪，心花開的嘉年華大秀吧～♪
鏡音鈴、鏡音連、初音未來：「好耶～♪」
類：呵呵，那我要快點想想內容了。
司：是啊！
MEIKO：KAITO，舞台上的小道具之類的也都可以用吧！
KAITO：當然可以。
初音未來（WxS）：好耶好耶～！ 那未來和大家去找玩偶它們過來喔～☆
KAITO：嗯，去吧。
KAITO：（……呵呵，大家都笑得很開心。）
KAITO：那麼，我也要來幫忙準備了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：大家都拿好自己的彩球了嗎？
鏡音連：嗯！準備好了！
玩偶們：舞蹈也都會跳了喔！ 你看你看！轉圈轉圈～～～啪！
巡音流歌：哎呀～轉得很棒呢～
KAITO：大家勤奮練習的成果都出來了呢。 讓我們演出一場最棒的表演，帶給司他們歡樂吧！
玩偶們：「好～！」
KAITO：好，他們差不多要到了，我們先躲在舞台一旁吧。
（黑屏转场）
類：……怪了？怎麼都沒有人在。
司：真奇怪……我明明聽說今天要舉辦「公演慰勞會」的啊……
笑夢：會不會是搞錯時間了～？
寧寧：應該不至於吧──
寧寧：哇……！
司：怎麼了！？
初音未來（WxS）：──司、小夢、小寧寧、類♪ 歡迎來到「慶祝公演大成功特別表演」～～～
眾人：「歡迎～！」
笑夢：表演！？你們要為我們演出嗎！？
鏡音鈴：嗯！為了這一天，鈴和大家練習了好～久呢～♪
鏡音連：希望你們看得開心～
玩偶們：我們也會加油喔～！
KAITO：呵呵，那麼──
眾人：「It's showtime──！」
（黑屏转场）
KAITO：1、2、3～♪開始♪
玩偶們：「Lalala lalan lalala～♪」
寧寧：是排舞……！真可愛……
司：哇～！排舞後面接著是彈跳床！？
類：之前拍給寧寧的打氣影片時也有用到， 但大家現在又更厲害了！
KAITO：（有所成長的人，可不是只有司你們喔！）
初音未來（WxS）：來☆還沒結束喔～♪蹦～！
笑夢：哇啊……！小未來跳得好～高！
鏡音鈴：鈴和大家也要上場囉～♪嘿～！
巡音流歌：KAITO，差不多該換我們囉～♪
MEIKO：就讓我們帥氣登場吧！
KAITO：好！走吧！
（黑屏转场）
笑夢：呼……！好～好玩喔！
類：呵呵，結果我們欣賞到一半也跟著加入了。
司：看到那麼精彩的表演，誰還靜得下來啊！
笑夢：嗯嗯♪
寧寧：我可以理解你的心情，可是你和未來對上眼的瞬間， 忽然就跳上舞台，讓我嚇了一大跳。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿♪未來很高興喔☆ 之前就覺得要是你們也能加入一定會很有趣！
玩偶們：「我們也有同感～！」
KAITO：──各位聽我說。
KAITO：我要再次跟你們說一聲── 30週年紀念公演，真的辛苦了。
眾人：「辛苦了～！」 「辛苦囉～！」
司：……謝謝你們的支持。 尤其這次是我至今最難掌握角色的一次。
寧寧：我也是……因為有大家的鼓勵，我才能撐到最後。
寧寧：多虧了大家傳給我的影片…… 讓我在快要放棄的時候，也能撐了下來……
笑夢：……真的嗎！？
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：因為是唱歌的領域，我們可能無可奈何， 不過沒能幫上她什麼忙，讓人好沮喪喔……
（白屏转场）
KAITO：你們還是有幫上她的忙吧？
（白屏转场）
KAITO：小寧寧是在努力的過程中， 透過影片接收到大家的訊息的，沒錯吧？
KAITO：這樣的話，那她應該就是收到那些訊息， 覺得自己「必須更加努力」，才變得比以往還要拼命的吧。
KAITO：我認為「支持與鼓勵」就是擁有這樣的力量。
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO：（大家的支持果然都確實傳遞給小寧寧呢。）
KAITO：好啦，表演也結束了，現在開始才是「公演慰勞會」本身喔！
MEIKO：派對都已經準備好囉♪
初音未來（WxS）：我帶大家去會場吧！ Go！Go！Let's go～☆
（黑屏转场）
