749_KAITO_R2 Origin Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：KAITO）

【節目攝影棚】

KAITO：「嗨，大家！ 『熱門議題大調查』的時間到囉。」
主播：是的！今天的特別來賓是虛擬歌手KAITO！ 請多多指教。
KAITO：「我才要請主持人多多指教。」
主播：好的，KAITO也將會參加在澀谷舉行的「虛擬歌手LIVE」。
主播：因此！我們在澀谷街頭向民眾採訪了他們對KAITO的印象！
KAITO：「哇，突然就進入這個單元啊。 我開始有點緊張了。」
主播：呵呵，那麼令人在意的結果如何呢──請看這段影片！
（背景切换）
路人A：──對KAITO的印象？ 感覺是個很帥氣、很爽朗的大哥哥吧！
路人B：我反倒覺得，KAITO在唱會令人忍不住笑出來的歌曲時， 也蠻有那種調調的～！
（黑屏转场）
（背景切换）
路人C：說到KAITO，就是圍巾了吧！ KAITO在MV裡唱歌時圍巾拖得長長的樣子，我個人非常喜歡。
（背景切换）
KAITO：「──呵呵，果然因為我有演唱過各種歌曲， 所以給大家的印象也各有不同呢。」
主播：是啊，不過像是「大哥哥」、 「感覺很會照顧人」之類的回答相對多喔。
KAITO：「哦，是表示大家很仰賴我嗎？ 是的話還真令人高興。」
主播：順帶一提，針對願意受訪的民眾， 我們順便請大家回答了喜歡KAITO的哪首歌。
主播：答案出現了各式各樣的歌曲， 不過沉穩演唱的抒情歌似乎最受歡迎。
主播：或許是因為KAITO的魅力之一， 也就是涼爽又坦率的歌聲，跟抒情歌非常搭吧。
KAITO：「啊哈哈，居然這麼誇讚我，我都要忍不住臉紅了。」
主播：呵呵，那麼現在要來唸一則節目收到的來訊。
主播：來訊的是一位高三男生。 ──「我身為隊長卻在比賽中受了傷， 一想到很可能必須就此引退，我心中就充滿著焦慮。」
主播：「但我最近每天都聽KAITO的歌， 一邊安撫自己焦慮的心情，一邊以歸隊為目標持續努力。」
主播：「不可思議地，他的歌聲會讓我冷靜下來， 聽著聽著就感到非常安心。」上面寫著這樣的內容。
KAITO：「感到安心，這樣啊……」
KAITO：「謝謝。我似乎成為了你的支柱，真是太好了。」
主播：確實，各位的歌聲和人聲不同，擁有獨特的音色呢。
主播：不過，正因為不是人類，才得以表現或傳達某些事物──
主播：或許就是知道這點，創作者們才會把歌曲託付給虛擬歌手吧。
KAITO：「如果是這樣的話，我深感光榮。」
（黑屏转场）
主播：──我們和KAITO聊了許多， 不過差不多到該跟大家說再見的時間了。
主播：那麼KAITO先生，最後能請你介紹這次LIVE的亮點嗎？
KAITO：「這次的LIVE為了帶給大家更多歌曲， 我們也積極加入組曲的形式。」
KAITO：「還有將原本是獨唱的歌曲改成雙人合唱或全員合唱等── 會以LIVE特別版的形式呈現給大家。」
KAITO：「我們也在思考能不能在談話時間做些好玩的事， 請大家拭目以待。」
主播：KAITO先生，謝謝你！
主播：本節目持續徵求想對虛擬歌手們說的話！
主播：LIVE的副會場會舉辦展覽，聽說這些話語會在展覽上的螢幕播放！ 請蒞臨會場的各位也務必去那裡看看！
KAITO：「──那麼，今天非常謝謝大家！ 下次在LIVE上見吧。」
KAITO、主播：「再見──！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音連、KAITO、巡音流歌：「♪──！♪────！」
初音未來、鏡音鈴、MEIKO：「♪──！♪────！」
KAITO：來，大家也一起唱！
所有人：「♪──！♪────！」
（黑屏转场）
KAITO：各位！再次感謝你們今天來到「虛擬歌手LIVE」！
KAITO：LIVE也接近尾聲了，大家聽得還開心嗎？
巡音流歌：呵呵，看來大家聽得很開心呢。
KAITO：是啊，而且大家都還很有精神。
鏡音連：我也一樣還很有精神喔！ 就這樣再唱十場LIVE也不成問題！
巡音流歌：再十場？那還真厲害呢。
KAITO：不過我能明白連的心情。
KAITO：雖然這次LIVE唱的歌比平常還多──
KAITO：不過我們想唱給大家聽的歌，可是多到數不清呢。
鏡音連：就是說啊！其實我也有很多想加進歌單的曲目！
鏡音連：可是被說了如果把想唱的歌全加進去的話， 要花很多很多時間才能唱完……
巡音流歌：畢竟大家一開始提出各自想唱的歌時， 加起來的曲數就不是一天能唱完的量嘛。
KAITO：啊哈哈，是啊。
KAITO：儘管如此，我們還是想盡量讓大家聽到更多首歌， 所以就以組曲的形式唱了很多歌。
KAITO：如果今天我們唱的歌裡有沒聽過的歌或感興趣的歌， 請務必聽聽看原曲。
鏡音連：可是如果是沒聽過的歌，連歌名都不知道吧？ 這樣要怎麼聽原曲呢？
KAITO：謝謝你的好問題，連。 其實我們已經為此做好了準備，對吧，流歌？
巡音流歌：是呀。
巡音流歌：等LIVE結束後，去看看虛擬歌手LIVE的官網吧。
巡音流歌：今天LIVE的歌單和原曲連結應該都已經公開在上面囉。
鏡音連：好厲害！只要看官網就能馬上聽到感興趣的歌了呢！
KAITO：就是這樣！請大家務必好好利用。
KAITO：──像這樣站在舞台上聽著大家的歡呼聲， 我就會覺得自己很幸福。
KAITO：有許許多多的創作者創作歌曲給我們唱， 歌曲多到一場LIVE唱不完──
KAITO：還有這麼多人來聽我們唱歌。
鏡音連：而且不僅是現場的觀眾， 還有很多收看網路直播或電影院轉播的人。
巡音流歌：是呀，現在我們也透過歌曲和全世界的人連繫在一起呢。
KAITO：為了創作者們和大家，今後我也想用心地去演唱每一首歌。
巡音流歌、鏡音連：「嗯！」 「是啊！」
KAITO：好！那麼一起唱到最後吧！
KAITO：大家都準備好了嗎？ 來，要開始囉！
（黑屏转场）
