900_KAITO (Ln)_R4 調皮的發現者 (event_126)

抽卡台词：柴、柴男，安靜點……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：──咲希，可以幫我把這張椅子搬回那邊嗎？
咲希：OK♪
咲希：KAITO哥哥，那張椅子也交給我搬！ 可以麻煩你跟小一一起把桌子歸位嗎？
KAITO（Ln）：啊，好。麻煩你了……
初音未來（Ln）：──好，整理完了。
鏡音鈴（Ln）：嗯！那最後就請衛生股長流歌姐檢查吧♪
巡音流歌（Ln）：好，交給我。
志步：這麼說來，你們之前好像有提過流歌姐是衛生股長。
鏡音連（Ln）：嗯，每次練習完後， 她就會像這樣檢查大家有沒有好好整理教室。
穗波：呵呵，由流歌姐來檢查，應該會看得很仔細呢。
一歌：嗯。
一歌：……對了，未來跟MEIKO又是擔任什麼股長呢？
初音未來（Ln）：我是班級代表，跟一歌之前一樣。
MEIKO（Ln）：我擔任的是糾察隊喔。
咲希：哦～感覺你們都很適合！
穗波：話說回來，你們是怎麼決定各股長的人選的呢？
志步：啊，這個我也很好奇。
志步：雖然我也覺得KAITO哥的確蠻適合擔任飼育股長的， 但還是想知道當初為什麼會這麼選。
KAITO（Ln）：……也沒有什麼很厲害的原因啦。
KAITO（Ln）：我記得一開始是未來、流歌跟MEIKO提議的──
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO（Ln）：……咦，股長？
初音未來（Ln）：嗯，我剛才也跟流歌她們聊過了， 我們要不要像一歌她們那樣擔任幹部看看？
巡音流歌（Ln）：既然我們都在學校裡了， 來做些只有在學校才能做的事，不是很有趣嗎？
鏡音鈴（Ln）：不錯耶，感覺很好玩！ 我想參加～♪
鏡音連（Ln）：只要不是那種很辛苦的股長，我應該也可以試試看吧。
初音未來（Ln）：KAITO呢？
KAITO（Ln）：我應該……都可以吧。
初音未來（Ln）：那我們就來選股長吧。 實際嘗試之後，一定會覺得很好玩的。
KAITO（Ln）：是這樣嗎……
鏡音鈴（Ln）：欸，有哪些股長可以當啊？
MEIKO（Ln）：沒有特別規定，大家想當什麼股長就當吧。
初音未來（Ln）：順帶一提，我想當班級代表。
巡音流歌（Ln）：我打算當衛生股長。 然後，MEIKO是糾察隊喔。
鏡音連（Ln）：班級代表是一歌之前當過的股長呢。
鏡音鈴（Ln）：衛生股長也是穗穗在當的股長吧♪ 不過，糾察隊是……？
KAITO（Ln）：……應該是負責檢查大家的服裝跟髮型，有沒有違反校規的幹部？
MEIKO（Ln）：就是那樣。 但這裡又沒有校規，所以我打算檢查生活教育方面的事， 比方說「要有禮貌地打招呼」、「不要在走廊上奔跑」等等。
KAITO（Ln）：原來如此……
鏡音鈴（Ln）：……啊，我我我！ 我可以擔任運動會活動幹部嗎？就是咲咲當過的那種。
初音未來（Ln）：可以啊。 說起來，的確也需要負責構思有趣企劃的股長呢。
鏡音連（Ln）：嗯──這樣的話，不要侷限在「運動會」似乎比較好。 畢竟那樣就只能負責準備運動會了。
鏡音鈴（Ln）：有道理！ 那就……「遊樂股長」怎麼樣！？
鏡音連（Ln）：還真直白呢……
KAITO（Ln）：簡單易懂，我覺得還不錯……
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，每個月都來執行感覺會很好玩的企劃吧！ 首先，我想舉辦大吃點心聊天大會！
鏡音連（Ln）：只有鈴一個人，感覺讓人有點擔心， 我也來當「遊樂股長」吧……
鏡音鈴（Ln）：說得這麼冠冕堂皇，其實你只是想大吃點心而已吧？
鏡音連（Ln）：你是怎麼得出這種結論的啊。 再說了，把「遊樂」跟吃點心畫上等號，也太奇怪了吧。
巡音流歌（Ln）：呵呵，感覺鈴他們會變成名符其實、活力滿點的股長呢。
MEIKO（Ln）：就是說啊。
初音未來（Ln）：接下來就只剩下KAITO了。 你真的沒有什麼想當的股長嗎？
KAITO（Ln）：就算你這麼說……
鏡音連（Ln）：剩下的大概就是廣播股長或圖書股長之類的吧？
初音未來（Ln）：還有志步在當的飼育股長喔。
鏡音鈴（Ln）：啊！飼育股長蠻不錯的吧！？
KAITO（Ln）：咦？這裡有兔子小屋之類的嗎……？
鏡音鈴（Ln）：不曉得，但KAITO哥不是很常讓小鳥聽你的曲子嗎！
鏡音連（Ln）：有道理，感覺飼育股長真的蠻適合你的耶。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：呵呵，所以KAITO哥哥才會擔任飼育股長啊。
KAITO（Ln）：反正他們說不用做什麼特別的事。 既然這樣，我就想說當當看也無妨吧。
KAITO（Ln）：（而且我能遇見柴男，也是託飼育股長這個職位的福……）
KAITO（Ln）：（雖然一開始沒有太大的興趣…… 但如果只要做這些事就好，那以後我也繼續擔任飼育股長好了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、KAITO）

【穗波的房間】

KAITO（Ln）：「那個……你好。」
穗波：KAITO哥哥，你好。
穗波：柴男，你看，KAITO哥哥來看你囉。
柴男：…………！ 哈、哈……！
KAITO（Ln）：「啊……牠在對我搖尾巴，是不是認出我了呢？」
KAITO（Ln）：「好高興喔……我聽說狗是用氣味來認人的， 所以原本想說牠應該不太可能記得我。」
KAITO（Ln）：「……啊，對了。」
KAITO（Ln）：「今天真的很謝謝你…… 我突然這樣拜託你，你還是願意讓我來看柴男。」
穗波：不會，我才要謝謝KAITO哥哥，你能來真是幫了我大忙。
穗波：我之前在「世界」也有提過，今天我媽媽的朋友要到家裡作客──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO（Ln）：……那麼，在客人來訪的期間， 柴男就得待在穗波的房間裡了啊。
穗波：是啊，因為那位客人好像有點怕動物。
穗波：所以，我想說可以在房間裡陪牠玩， 以免牠跑去客廳打擾媽媽跟客人──
穗波：但只有我在的話，我怕柴男一下就膩了，會開始想往客廳跑……
KAITO（Ln）：…………
KAITO（Ln）：……那個，如果你不介意……
KAITO（Ln）：那天我可以去你那邊嗎……？
穗波：咦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：真的很謝謝你。 有KAITO哥哥一起陪牠，牠應該也可以快樂地打發時間。
KAITO（Ln）：「是這樣嗎……？」
KAITO（Ln）：「我只是想說，柴男之前自己看家的時候， 好像對音樂蠻感興趣的……」
KAITO（Ln）：「所以我想來多彈幾首，看看牠喜歡什麼樣的歌曲而已……」
穗波：呵呵，原來是這麼回事。
穗波：柴男，太好了對不對？ KAITO哥哥會彈好多曲子給你聽喔。
柴男：……？
KAITO（Ln）：「……牠歪頭了呢。」
KAITO（Ln）：「那……我就先開始彈了。」
柴男：…………！
KAITO（Ln）：（……這是之前牠看家時我彈的那首，牠很喜歡這種曲子嗎？）
KAITO（Ln）：（那麼，這首怎麼樣呢？）
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：「呼……」
穗波：KAITO哥哥，謝謝你！
穗波：有抒情、流行，還有搖滾── 能聽到這麼多不同風格的曲子，連我都聽得很開心呢。
KAITO（Ln）：「……真的嗎？太好了……」
穗波：柴男的反應也很有趣呢。 每次換曲子的時候，牠都會好奇地跑到KAITO哥哥旁邊。
KAITO（Ln）：「嗯……」
KAITO（Ln）：（雖然彈到某些歌曲的時候，牠會趴下或是站起來搖尾巴……）
KAITO（Ln）：「……但我還是看不出柴男喜歡哪些曲子呢。」
穗波：啊，關於這點……
穗波：我記得第三首是輕柔卻活潑歡樂的曲子吧？ 可以請你再彈一次嗎？
KAITO（Ln）：「咦？嗯……可以是可以……」
柴男：汪……
穗波：……我就知道。 KAITO哥哥，請你看柴男的耳朵。
KAITO（Ln）：「啊……往後方垂下了？」
穗波：呵呵，這叫做飛機耳，據說是狗狗們感到放鬆時會做的動作。
穗波：來，你看看。 跟你彈奏其他曲子時相比，柴男現在的表情是不是還蠻陶醉的？
KAITO（Ln）：「的確是這樣……」
柴男：…………呼。
KAITO、穗波：「啊……」
KAITO（Ln）：「柴男睡著了嗎？」
穗波：哎唷，柴男你真是的……
穗波：KAITO哥哥難得來彈曲子給我們聽，你也太放鬆了吧？
KAITO（Ln）：「穗波，沒關係。 那個……反正我也有點開心。」
KAITO（Ln）：（既然聽了我的演奏，就能睡得這麼舒服……）
KAITO（Ln）：（那就祝你有個好夢囉，柴男。）
（黑屏转场）
