984_KAITO_R4 鼓舞的心願 (event_140)

抽卡台词：只要相信他們並繼續前進，就沒問題了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（WxS）：──各位，準備好了嗎？
眾人：「好了～！」
MEIKO（WxS）：流歌今天也有打起精神呢♪
巡音流歌（WxS）：呵呵，畢竟努力練習過的表演，終於要正式上場了嘛。
初音未來（WxS）：而且玩偶們也都來看了，大家就盡～情享受吧☆
鏡音鈴、鏡音連：「好～♪」 「好～！」
KAITO（WxS）：那麼──
所有人：「It's Showtime！」
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：……今天的表演，感覺也會很精彩呢。
鏡音連：欸，KAITO──！
KAITO：奇怪？你們怎麼都來了？
巡音流歌：KAITO，你在觸碰心願碎片的時候， 有看到司的心願「世界」誕生時的情況吧？
MEIKO：我們來找你，是想多了解一些詳細情況！
初音未來：畢竟那個「世界」比其他「世界」還要早誕生， 所以我們很好奇當時的情況！
KAITO：所以你們才專程跑來找我啊。
KAITO：我想想，關於那個「世界」，要從哪說起才好呢──
（黑屏转场）
初音未來：──也就是說，在他為了妹妹小咲不斷表演的過程中， 那個「世界」就誕生了對吧！
KAITO：嗯。
KAITO：因為自從小咲看了表演而展露笑容的那天開始， 司就一直為了小咲在做表演了。
KAITO：他的心願應該是在這個過程中，越來越強烈的吧。
MEIKO：他真的很疼妹妹呢。
鏡音連：……不過，那個「世界」的未來跟KAITO， 感覺還蠻辛苦的呢。
鏡音鈴：那個「世界」好不容易誕生了， 但司卻一直沒察覺到他們的存在對吧？
KAITO：而且他們還去找過司好幾次呢。
KAITO：但司非常活潑又靜不下來， 他們實在找不到適合的時機跟他說話……
初音未來：抓時機真的很難呢。 畢竟要是我們突然從手機冒出來，大家絕對會嚇一跳的……
鏡音鈴：有時就算出聲搭話， 人家也會誤會成「剛才那是什麼廣告嗎？」呢。
KAITO：我覺得當時那個「世界」的我跟未來， 是真的很有耐心地在守護著司。
KAITO：只不過，就算心願沒有改變，看到司的想法及目標發生變化時， 應該還是非常著急就是了。
巡音流歌：就是說啊。 但他們並沒有勉強去搭話，而是一直等待著機會到來。
KAITO：嗯，所以當司終於發現他們時， 那個「世界」的未來真的超級開心的喔。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（WxS）：「Hello～ Everyone～♪」
初音未來（WxS）：「開心的表演馬上就要開始了哦♪ 大家都準備好要看表演了嗎～？」
司：初音未來的影像？ 這裡的吉祥物是初音未來嗎？
初音未來（WxS）：「…………！」
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：KAITO、KAITO、KAITO、KAITO、KAITO─────！！！！！
KAITO：未來，你到底跑去哪──
初音未來（WxS）：司說不定要過來了！！！
KAITO：咦！你說什麼！！
初音未來（WxS）：司跟未來對上視線了！完全───對上了！ 他絕對絕對有看到未來！！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿☆ 得趕快做好迎接的準備♪
KAITO：…………
KAITO：這一天終於到來了呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：……「世界」的我，一定非常開心吧。
鏡音鈴：因為她從「世界」誕生開始，就一直陪在司身邊了嘛！
MEIKO：不過，即使站上了起點，之後還是會很辛苦吧……
巡音流歌：嗯。
巡音流歌：畢竟心願越是強烈， 在迷失方向後，就越難修正回來。
KAITO：是啊。
KAITO：即便如此，那個「世界」的我跟未來， 還是引導司找到了真正的心願。
KAITO：（雖說擁有相似心願的小夢他們，想必也是很重要的功臣……）
KAITO：（但我還是──）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：（很以你為榮喔。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【「世界」的夾縫】

KAITO：好了，今天要去看看哪個「世界」呢。
KAITO：最近很常去做表演的我那邊， 差不多也該去看看當偶像的我──
鏡音連：KAITO～！
鏡音鈴：欸，你聽我說～！
KAITO：發生什麼事了嗎？
鏡音連：我們剛剛去看了「世界」的情況！ 結果看到了KAITO很難得一見的一面喔！
KAITO：難得一見的一面？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：耶～♪第一名～♪
KAITO（Ln）：──哇！？
鏡音鈴（Ln）：呀！
鏡音鈴（Ln）：嚇、嚇死我了！ KAITO哥，原來你在這裡啊……
KAITO（Ln）：嗯、嗯……
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，抱歉抱歉！ 我跟連在比賽，看誰能先跑到頂樓！
鏡音鈴（Ln）：話說回來，原來KAITO哥會發出那麼大的聲音啊？ 就是剛剛那「哇！」的一聲！
KAITO（Ln）：……連我自己都有點嚇到了。
鏡音鈴（Ln）：啊哈哈！KAITO哥真可愛～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：呵呵，居然發出了連自己都嚇一跳的聲音， 想必是嚇得不輕吧。
鏡音鈴：我也跟那個「世界」的我一樣，覺得他好可愛！
鏡音連：然後啊，在那之後我們還去看了其他的「世界」！
鏡音連：那裡的KAITO也很有趣喔！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（WxS）：KAITO～為什麼不能玩「真的飛高高」呢？
KAITO（WxS）：因為真的飛那麼高是很危險的。 會突破雲層飛出去喔。
初音未來（WxS）：可是那樣才好玩啊……
初音未來（WxS）：那就玩不危險的飛高高吧！
KAITO（WxS）：咦，我來帶你玩嗎？
初音未來（WxS）：嗯☆
初音未來（WxS）：好期待♪好興奮♪
KAITO（WxS）：既然她都忍住沒有要玩「真的飛高高」了， 那至少就換個方式滿足她吧。
KAITO（WxS）：好，要開始囉？ 1、2、3……！
KAITO（WxS）：好高好高～！
初音未來（WxS）：耶～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：……帶未來玩飛高高啊。
KAITO：那個「世界」的我，應該沒那麼有力氣……
KAITO：他一定是很努力地在滿足未來的期待吧。
KAITO：……嗯？
KAITO：那、那個……
KAITO：你們該不會也想讓我帶你們玩吧？
鏡音鈴：嗯！未來看起來很開心，我也很好奇那是什麼樣的感覺！
鏡音連：拜託你了，KAITO～！
KAITO：呵呵，那你們就輪流玩吧。
鏡音連、鏡音鈴：「好耶～！」
鏡音鈴：連，我們要用猜拳來決定誰先玩喔！
鏡音連：好啊！
鏡音連：──剪刀石頭……布！
鏡音鈴：剪刀石頭……布！
KAITO：（無論是「世界」還是這裡，都很和平呢。）
KAITO：（呵呵，這樣的日常也很不錯呢。）
（黑屏转场）
