21_桐谷遥_R1 国民的アイドルだった少女

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　廊下]

遥: 人だかりが廊下にまで……。 教室に入れるかな……
生徒A: あっ、桐谷さん！ ほかの事務所でアイドル再開したりしないの？
遥: ……ごめんなさい。 そのつもりはないの
生徒B: 遥ちゃん！　わたしずっとファンだったんです！ サインくれませんか？
遥: 応援してくれてありがとう。 でも、私はもうアイドルじゃないから……
生徒C: ねぇねぇ、桐谷さん！ よかったらカラオケとか行かない？
生徒D: 遥ちゃんの生歌聴いて見たーい！！
生徒E: 桐谷さんっ！　握手してください～！
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｃ組]

遥: はぁ……
遥: （ほかの人の迷惑にならないように早めに来たつもりだけど、 もっと早めに登校したほうがいいかも……）
遥: …………
遥: （この学校にも、こんなに私のことを 応援してくれる人がいたんだ……）
遥: （だけどもう……）
遥: （……アイドルを辞めた私には、 もう何もしてあげられないけど……）
遥: ……しっかりしなくちゃ。 こういう時は気持ちを落ち着けて……
遥: ……あれ？
遥: （な、ない……。 ペンちゃんのマスコットが……）
遥: （そんな、確かに鞄につけておいたのに……！）
遥: （そうだ、廊下で囲まれた時に 落としちゃったのかも……）
遥: 人は……さすがにもう落ち着いてるけど、 私が廊下に出たらまた集まって……
遥: ううん、そんなこと言っていられない
遥: 絶対に見つけなくちゃ。どこかにきっと……
(Black cut)
(Background change)
一歌: あ、おはよう。桐谷さん
遥: あ……おはよう星乃さん。天馬さんも
咲希: おはよ！　はるかちゃん！ 何か探してるみたいだけど、どうかしたの？
遥: え……えっと、ちょっと大切な物を落としちゃって
咲希: そうなの？　じゃあ、急いで探さなくちゃ！
一歌: 何を落としたの？
遥: ふたりとも……探してくれるの？
咲希: うん、もちろん！
遥: ……ありがとう。 探しているのは、ペンギンのマスコットなの。 色は白と黒で、赤いマフラーをしていて……
咲希: ペンギン……あっ、さっきの？
一歌: うん。桐谷さん、もしかしてこの子かな。 すぐそこで拾ったんだけど
遥: ……！　よかった……！
遥: ふたりとも、見つけてくれて本当にありがとう
咲希: えへへ♪　どういたしまして
遥: ぜひ、お礼をさせてほしいんだけど……
一歌: え、お礼なんて、いいよそんな。 たまたま拾っただけだし
遥: でも、ふたりが拾ってくれなかったら……
一歌: そっか。桐谷さんにとって、 この子はすっごく大切な子なんだね
遥: うん。たくさんペンギングッズを集めてるけど、 この子は、一番長く大事にしている子なの
咲希: はるかちゃん、ペンギンが好きなの？
遥: 丸みのあるフォルムがなんだか可愛くて。 水族館でグッズを見かけるとつい買っちゃうの
咲希: はるかちゃんみたいなアイドルの人も 水族館って行くんだね
遥: ……変、かな？
咲希: ううん、変じゃないよ！ 変どころか嬉しいな
遥: 嬉しい？
一歌: そうだね。私達と同じ高校生なんだなぁ、って
咲希: 実はちょっとだけ、どう話しかけたらいいんだろうって 思ってたけど……。 はるかちゃんもクラスメイトのひとりなんだなーって！
遥: ……！
咲希: ねえねえ、アタシもっとはるかちゃんと話したいな！ 良かったら今日のお昼、一緒に食べない？
一歌: じゃあ、それがお礼ってことで、どうかな？
遥: ふたりがそれでいいなら、もちろん喜んで
遥: ……アイドルじゃない私を見てくれて、ありがとう……
咲希: へ？　なにか言った？
遥: ううん、なんでもないよ。お昼ご飯、楽しみだね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　中庭]

遥: 購買って、すごく混むんだね
咲希: ちょうど混む時間だったしね。 でも、ちゃんとお目当てのものはゲットできたよ！
一歌: 私も。桐谷さんは？
遥: 大丈夫。ちゃんと買えたよ
咲希: みんな好きなもの買えたんだね！ いっちゃんは、何にしたの？
一歌: 私は焼きそばパンと、焼きそばパンと、焼きそばパンと……
遥: や、焼きそばパン、だけ？
咲希: あー……いっちゃん焼きそばパン好きで
遥: サラダとか……食べないの？ 栄養のバランスも偏りそうだけど……
一歌: そういうの、気にしたことないかも……
一歌: でも、咲希も結構、偏ってると思う。 ご飯がお菓子で、おやつがその買ってきたパスタでしょ？
咲希: そ、そんなことないよ？ ちゃんとパスタはご飯として買ってきたし……
遥: 購買って、こんなにいろいろお菓子が置いてあるのね
咲希: そうなの！ これなんて、最近出たばっかりの新作お菓子だよ
一歌: そうやって、お菓子ばっかり買って……
咲希: いっちゃんだって、焼きそばパンばっかりじゃん
遥: ふふふ
遥: （ふたりは確か、幼馴染だよね。 仲が良くて羨ましいな）
咲希: あ、そうそう！　はるかちゃんは、何を買ったの？
遥: えっと、私は――
一歌: サラダに……
咲希: ……鶏の胸肉？
遥: 購買にあったものだと、これが一番、 栄養バランス取れそうかなって。……変、かな
咲希: ううん。すごいね、ちゃんとそういうこと考えてるなんて
一歌: ふふ……好きなものばかり食べる私達とは大違いだね
咲希: そういえば、はるかちゃんは食事制限してるって テレビのインタビューか何かで見たかも
遥: うん、そうなの
遥: もうアイドルじゃないんだから、 本当はやめてもいいんだけど……
一歌: ……でも続けてるんだね
遥: 一度、食事制限もトレーニングもやめようとしたんだけど、 なんだか落ち着かなくて……
遥: 結局、今でも前と変わらず続けてるの。 ……ちょっと、未練がましいよね……
咲希: はるかちゃん……
一歌: …………
一歌: いいんじゃないかな
遥: え……
一歌: やると気持ちが落ち着くっていうのは、 それが桐谷さんにとって必要なことだからだと思うし
遥: 必要なこと……
咲希: うんうん！ アタシにお菓子が必要なのと同じ！
一歌: 咲希のそれは違うでしょ
咲希: ええー。いっちゃんひどいよ～
遥: ふふふ。お菓子もちょっとなら平気だよ。 食べたら食べた分、運動するのがおすすめかな
咲希: あ、それなら部活で動いてるから大丈夫！
一歌: ……私もサラダ食べるようにしようかな
咲希: あ、ずるーい！ じゃあ、アタシも明日はパスタをサラダにするよ
一歌: それ、お菓子をサラダに、って言うところじゃないの……
遥: ふふっ……あはは
一歌: ほら、笑われちゃってるよ
咲希: ううー
遥: ふふふ、違うの
遥: ふたりとも、ありがとう
一歌・咲希: 『…………？』
遥: ううん、何でもないの。さ、食べよっか
(Black cut)
