133_桐谷遥_R2 シャボンディ・ブルー (event_5)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[日曜日]

遥: 次に行かないといけない事務所は……あ
遥: はい、桐谷です。 すみません、折り返しをいただいてしまって
遥: はい。先日、事務所を紹介していただいた件で……。 はい、それが……
遥: せっかく紹介していただいたのにすみません。 それで私達４人、フリーのアイドルとして……
遥: え……いえ、考え直すつもりは……。 はい。もうみんなとも話し終わっていることなので
遥: そうです。みのりと…… ４人全員で、という条件は絶対に譲れません
遥: ……はい。お気づかいありがとうございます。 失礼します
遥: ふぅ……
遥: （みのり抜きでならうちに、か……。 たしかに経験も実績もまだないけど……）
遥: （でも、私に……ううん、私達にアイドルへの情熱を 取り戻してくれたのは、みのりなのに……）
遥: （みんな経歴ばかりを見て、 みのりのことを知ろうともしてくれない）
遥: はぁ……他の事務所にもお詫びと説明をしに行かないと……
(Black cut)
(Background change)

[後日、放課後]

[宮益坂]

みのり: 今日の愛莉ちゃん、いつも以上にキレキレだったね！ わたしももっとメリハリつけて踊れるようになりたいなぁ
遥: そうだね。そのためには もう少し体幹がしっかりしてるといいかもしれないね
遥: ……じゃあ、私はここで。 練習、お疲れさま
みのり: …………。あの、遥ちゃん……
遥: どうしたの？
みのり: あ……ううん、なんでもない。 また明日ね！
遥: うん。また明日
(Black cut)
遥: ……あれ、電話？　また事務所の人……あっ！
遥: もしもし！
元ASRUNメンバー: 『あっ、もしもし、遥？ 久しぶりだね！　元気してた？』
遥: うん、元気。 そっちは？　事務所移籍したって聞いたけど……
元ASRUNメンバー: 『あはは。元気元気！ 新しい所属先にも、もうだいぶ慣れたよ』
元ASRUNメンバー: 『それにしても……こうやって話すの、解散以来だね。 まあ、とりあえず用件済ませちゃうね』
元ASRUNメンバー: 『遥、新しくグループを組もうとしてるんだよね。 うちの事務所でも話題になっててさ。 受け入れてもいい、なんて話も出てるの』
遥: えっ……
元ASRUNメンバー: 『ただし！　予算ないから受け入れられても遥ひとりだけ』
遥: それは……
元ASRUNメンバー: 『ああ、大丈夫！　事務所も、私がいたから、 ちょっと言ってみただけって感じだったし』
元ASRUNメンバー: 『グループ組みたいって言ってる子に、 ソロで所属しろだなんて、無理に決まってるもんね』
元ASRUNメンバー: 『で、ここからが本題！ というか、私の個人的な用事♪』
遥: 個人的な、用事？
元ASRUNメンバー: 『うん。遥が一緒に組みたいっていう子のこと教えてよ。 あ、日野森さんと桃井さんじゃなくて、もうひとりの子ね！』
遥: え、みのりのこと……？
元ASRUNメンバー: 『みのりちゃんっていうんだ！ ねえ、どんな子？　どうやって出会ったの？ ああ、もう！　聞きたいことありすぎ！』
遥: …………！
遥: （……今まで、誰も興味持ってくれなかったのに）
元ASRUNメンバー: 『あれ？　おーい、遥？』
遥: うん、ごめん。 何から話そうかちょっと困っちゃって
遥: その子と出会ったのは——
(Black cut)
元ASRUNメンバー: 『へえ～。すごいね、その子！ 遥だけじゃなくて、あの日野森さんや桃井さんにも、 一緒にやりたいって言わせちゃうなんて』
元ASRUNメンバー: 『うん。その子、間違いなくすごいアイドルになると思う！ なんか自信あるよ』
遥: ふふっ、ありがとう
元ASRUNメンバー: 『あはは。なんで遥がお礼を言うの？』
遥: 実は、みのりのこと、 みんな興味持ってくれなくて……
遥: ちゃんと誰かに話せたの、これが初めてなんだ
元ASRUNメンバー: 『うわ～、見る目なーい。 あー、イヤイヤ！　目の前の利益しか見てないっぽくてさぁ』
元ASRUNメンバー: 『ホント、今の事務所に移ってよかった～。 まっ、うちの事務所、お金ないけどね！』
遥: ふふっ
元ASRUNメンバー: 『あ、ごめん。そろそろ仕事に行かなくちゃ。 遥、頑張ってね！　私、応援してるから！』
遥: うん。ありがとう
遥: ……本当に、ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園]

遥: みのり、おはよう
みのり: うん、おはよう！ ……よかった、いつもの遥ちゃんだね！
遥: え……？
みのり: 昨日、なんだか元気なかったように見えたから
遥: （あ……そういえば昨日の帰り、呼び止められたっけ。 そっか、心配してくれてたんだ……）
遥: ありがとう、みのり。 もう大丈夫だよ
みのり: そっか！　よかったぁ
遥: （みのりのこと、なかなかみんなに 知ってもらう機会がないけど……）
遥: （いつかきっとわかってもらえる日がくる。 だからこれからも、４人で頑張っていこう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

[放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: みんな、おまたせ
遥: あれ？　愛莉だけ？
愛莉: 雫は美化委員で遅れるって言ってたわ。 そっちこそ、みのりは？
遥: 飼育委員の集まりで遅れるって
愛莉: なるほどね。じゃあ、先にストレッチ始めてましょうか
遥: ええ
(Black cut)
愛莉: １、２、３、４……。 こうやって遥とふたりきりっていうのも珍しいわね
遥: そうだね
愛莉: …………
愛莉: ……ねえ、ちょっと聞いていい？
遥: うん、いいけど。急に改まってどうしたの？
愛莉: フリーで活動していこうって決めた時から、 気になってたことがあって
愛莉: あちこち所属できる事務所を探し回ってた時、 もしかして……
愛莉: ううん、もしかしなくても、 わたし達に気をつかってくれてたんじゃない？
遥: …………
愛莉: 特に、フリーでやろうって、わたしが提案した時、 遥『頭が固くなってた』って言ってたでしょ
愛莉: けど、本当は違ったんじゃないかって思って
愛莉: ほら、わたしや雫は事務所の方針で対立しちゃったり、 メンバーとの問題があったりして辞めてるでしょ
愛莉: だから誰よりも慎重になって、あえていろいろ 口に出してくれてたのかなって
遥: たしかに、意識してないって言ったら嘘になるけど、 そこまで深い意味とか考えがあったわけじゃないよ
遥: 私達４人のこれからもかかってたから、 懸念は全部ぶつけておいたほうがいいかなって思ったの
遥: それに……
愛莉: ……それに？
遥: 単純に、同じ失敗はしたくないなって思ったんだ
愛莉: …………
遥: 私達は……理由は違うけど、 一度はアイドルとしての道を諦めたでしょ
遥: でも、みのりに出会って もう一度立ち上がることができた
遥: だからこそ、みのりからもらった希望を 絶対に失くしたくないって思ったの
愛莉: ええ。それはわたしも同じよ。 きっと雫もね
遥: うん……
遥: でも、そのことを意識しすぎてて、 チャレンジするっていうことにまで意識を向けられてなかった
遥: だから、フリーでやろうっていう提案は驚いたけど、 本当に、言ってくれてよかったって思ってる
愛莉: ……やっぱり考えすぎると、 人って足を止めちゃうものね
愛莉: わたしも、リンが話を聞いてくれてなかったら 同じように足を止めたままだったかもしれないわ
遥: そうだね。今度からは もっとみんなで話す時間もとらないとね
愛莉: ええ
愛莉: それにしても……
遥: ん？
愛莉: アンタって、ホント責任感強いわよね
遥: そう？　それは愛莉も同じだと思うけど……
愛莉: わたしの中では、遥がダントツよ。 ホント、心強いったらないわ
愛莉: 遥。これからも頼りにしてるわよ
遥: うん。私も愛莉のこと、頼りにしてるよ。 これからも、よろしくね
(Black cut)
