163_桐谷遥_R3 アイドルの責任 (event_11)

Gacha phrase: 何か、雫のためにできることは……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: （完璧なアイドル……。 “いつもどおり”の私を、出しちゃいけなかった、か……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

遥: （雫がどんな答えを出してもいいように、 私達は私達でできることをやろう）
遥: じゃあ、ダンス練習も一通り済んだし、 ここからは次の配信の企画を考えようか
みのり: うん！　雫ちゃんのために 今、わたし達ができることをやらないとね！
遥: 愛莉も、それでいいかな？
愛莉: …………
みのり: ……愛莉ちゃん？
愛莉: あっ、ごめん。 えっと……次の配信の企画よね
遥: ……気になるんだね。雫のこと
愛莉: ……ええ、まあ……
みのり: …………
遥: （気にならないほうがおかしい、よね）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

雫: ……ごめんなさい。 少し、考えさせてもらってもいいかしら
雫: 必ず……答えを出すから
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

遥: （こういう時に力になってあげてこその仲間だけど、 今、一番力になってあげられるのは……）
愛莉: …………
遥: ……愛莉、行ってきたら？　雫のところに
愛莉: え……
遥: 決めるのは雫自身じゃないといけない。 それは、私もそうだと思う
遥: だけど、だからって 雫がひとりで悩む必要はないんじゃないかな？
愛莉: ……！ そうね。遥の言うとおりだわ
愛莉: わたし、ちょっと雫を探してくる！
みのり: うん、いってらっしゃい！
遥: 雫をよろしくね
みのり: よーし！　雫ちゃんと愛莉ちゃんの分まで、 配信の企画を考えないとね！
遥: そうだね。じゃあまず、 いつもみたいに参考になりそうな動画を探そうか
みのり: うん！
(Black cut)
遥: （——あ、このダンスグループの動画すごい。 動き出しも、小さな手の動きまで綺麗に揃ってる）
遥: （それに、自分達の足元にもカメラを置いて、 映像にも迫力を持たせてる）
遥: （自分達のダンスが一番かっこよく見える撮りかたを ちゃんとわかってる感じ）
みのり: …………
遥: みのり、このダンスグループなんだけど……
みのり: ……えっ、あ、ごめん！ なあに、遥ちゃん
遥: …………。 やっぱり気になる？　雫のこと
みのり: あ……。うん……
みのり: 企画考えてても、つい『本当の雫ちゃんを知ってもらおう』 っていう内容になっちゃって……
みのり: あはは。雫ちゃんの答えも聞いてないのに、ダメだよね
遥: ……そうだね。雫がどんな答えを出してもいいように いろいろな企画が必要だから
遥: だから、みのりが思いついたその企画も どんなのか聞かせてほしいな
みのり: 本当！？　じゃあ……ハッ！
みのり: あ……ああ、か、顔！　遥ちゃん、ち、近っ……！
遥: え？　……ちか？
みのり: なっ、ななな、なんでもないよ！
遥: でも、なんだか顔が赤いよ？ もしかして、熱があるのかも……ちょっとごめんね？
みのり: あっ、わわわわわっ……！
愛莉: ごめん、忘れ物しちゃって……。 ……って遥？　何してるの？
遥: みのりが熱っぽいみたいだったから、 熱を測ろうと思って……
愛莉: えっ！　ちょっと、みのり！ そうならそうと早く……
みのり: わぁあああ、こ、これは違うの！
みのり: 気がついたら遥ちゃんのお顔がすっごく近くにあって、 びっくりしてしまったというか……！
愛莉: なーんだ、そういうこと。 けど、なんか懐かしいわね！　そういうみのりの反応
遥: 知り合った頃は、声をかけるたびに 緊張してる感じだったしね
みのり: そ、それはそうだよー！ だって、遥ちゃんはずっとずっと憧れてたアイドルなんだもん！
みのり: 今はもうだいぶ心臓が慣れたけど、 でもやっぱり、ずきゅーんって 撃ち抜かれる瞬間があるっていうか！
みのり: ああもう……わたしってば！ 今は真剣に雫ちゃんのための企画を 考えないといけないのにー！
愛莉: わかったから、ちょっと落ち着きなさい
みのり: あ！　うん、ごめん……
遥: そんなに気にする必要ないよ
みのり: でも……雫ちゃんが、あんなに悩んでるのに……
遥: だからだよ。 私達くらいは、いつもどおり笑ってたほうがいいと思うの
愛莉: そうね。わたし達まで暗い顔してたら、 雫が、自分のせいだって気負っちゃうかもしれないし
遥: だから、笑っていなくちゃ。 大丈夫だよって、伝えてあげるためにも
みのり: 遥ちゃん……愛莉ちゃん……
みのり: うん、わかっ……ハッ！
遥: 今度はどうしたの？
みのり: さっき話そうと思ってた企画のアイディア、 忘れちゃったぁ……
遥: ふっ……ふふふっ
愛莉: ……まったくもうアンタはー
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: みんなおまたせ
みのり: 遥ちゃん、愛莉ちゃん！　ど、どうだった？
遥: 学校からの許可、もらえたよ これからも練習や配信に屋上使っていいって
雫: そう！　よかったわ
みのり: うん！　配信始める前にお願いしに行った時は、 試すくらいならいい、みたいな感じだったしね
愛莉: だから、もしダメって言われても、 いくらでも食い下がってやるわって、気合い入れて行ったのに
愛莉: あっさりOKもらえちゃって、 逆にちょっと拍子抜けよ
遥: 配信の反響大きかったし、 雫が自分の想いを話したあの配信も話題になっていたから、 学校のいい宣伝になると思ったのかも
愛莉: たしかにこの学校、単位制のクラスとかもあって 芸能活動してても、通いやすいっていうところがウリだしね
みのり: なるほど……！
遥: でも、今後も学校で活動していくのなら、 もっと気をつけないといけないね
遥: 単位制のクラスがあるといっても、 ほとんどの生徒は芸能界とは関係ない人達だから、 迷惑をかけないようにしないと
みのり: あ、ファンの人とかテレビ局の人とかが たくさん来ちゃったら大変だもんね
雫: 今はまだ大丈夫だと思うけど、 でも、気をつけなくていい理由にはならないものね
愛莉: となると、 まず準備しないといけないのは……
遥: 連絡窓口、かな。 私達への問い合わせが、学校にきちゃうかもしれないし
遥: それと、仕事の依頼を受けるのにも窓口は必要だね
愛莉: そうね。連絡を取りたいのに どこに連絡すればいいのかわからないなんて、 それこそ学校に問い合わせがくる可能性が高くなるわ
愛莉: 専用のスマホとかちゃんと用意しておきたいけど、 ひとまず、メールアドレスで代用しましょ
みのり: おー！　いかにも芸能活動してますって感じだね！
雫: ふふ。そのスマホに連絡がいっぱいくるように 頑張らないとね
愛莉: じゃあそれは用意するとして……。 あと、早めに必要な物は……
遥: 契約関連の対応、かな
みのり: 契約……あ、CMやってるメーカーさんの ライバル会社のCMには出ないとか、そういうの？
遥: うん。今までは事務所が契約してる 弁護士の人が見てくれてたけど、しばらくのあいだは 自分達で確認しないといけなくなると思う
雫: 仕事を受ける側として責任もあるし、 ちゃんと知識は持っておかないといけないわね
愛莉: まあ、仕事はもらえたらもちろん嬉しいけど、 しばらくは配信をうまく使って、 わたし達をもっと知ってもらわないとね
遥: ……あともうひとつ。 すごく大事なことがあるんだけど……
遥: 芸能活動の経験があるっていっても、 世間的には私達全員、まだ未成年だから、 どうしても、親の協力が必要な場面は出てくると思うの
遥: だから、きちんと親には 説明しておかないといけないよね
みのり: ……そっか。 うん、そうだよね
みのり: うちは大丈夫！　今までだって反対されたことないし、 きっと応援してくれると思う！
遥: （ふふ。みのりのお母さんにはまだ会ったことないけど なんとなく、みのりっぽい人なのかなって気がするな）
愛莉: うちも平気よ。配信の話をした時だって、 やるならとことんやれ！って感じだったし
雫: 私の家族も応援してくれると思うわ
遥: そう、よかった
遥: ……ごめんね、みんな。 なんか重い話ばっかりしちゃって
雫: ううん。こういう話は、 いつか絶対必要になっていたと思うわ
みのり: そうだよ！　わたし、全然そういうこと知らなかったから 今の話だけでもすごく勉強になった！
愛莉: ええ。改めて覚悟もできたし、むしろ感謝してるわ
遥: ありがとう、みんな
遥: （私達４人だけで、何もかもうまくやろうなんて きっとすごく難しいし、先のことだって何もわからない）
遥: （それでも、ちゃんと考えれば 課題に対する心構えくらいは持てる）
遥: （フリーでやっていくって決めた以上、 自分達で責任を持てるアイドルにならないと）
遥: それじゃあ、そろそろ本題に入ろうか。 今後の動画配信の方針、話しあわないとね！
(Black cut)
