191_桐谷遥_R4 頑張るあなたに (event_17)

Gacha phrase: みのりは、もうずっとアイドルだよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[合同ライブ　数日前]

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: それじゃあ、今日の練習はここまでだね
みのり: うん！　お疲れさまでした！
みのり: あ、わたし先に帰るね！
遥: 気をつけてね
愛莉: ここ最近、ホントにがんばってるわね、みのり
雫: うん。でも、頑張りすぎてないかしら
愛莉: まあ、わたしもそれちょっと気になるけど……
愛莉: でも、ダンスや歌を見ててもかなり調子よさそうだし、 ここまできてがんばるなとは言えないわ
遥: ——みのりなら、きっと大丈夫
遥: この前一緒に帰った時に言われたの。 信じてって
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

遥: だから、私はみのりを信じようと思う
愛莉: 信じて、か
遥: そうだ、このあと少し時間ある？
雫: ええ、私は大丈夫よ
愛莉: わたしも遅くならなければ平気だけど……
遥: じゃあ、一緒に買い物に行かない？ 頑張ってるみのりのために、 体のケアになるような物を探しに行こうと思ってるの
雫: 体のケア？
遥: うん。たとえば……激しい運動のあとの、 筋肉のほてりを鎮めてくれるアイシングスプレーとか……
雫: なるほど。私がイメージしてたケアグッズよりも ずっと本格的だわ
遥: あ……そうだよね。 ごめん、今のは忘れて？
愛莉: ホント、遥ってときどき考えかたが すっごくアスリート寄りになるのよね
遥: あはは……。 ずっとバスケやってたからかな
遥: やっぱり、私ひとりだといい物を探せるか心配だから、 ふたりにも協力してほしいな
雫: ふふ。頑張ってるみのりちゃんのためだもの。 もちろん協力するわ
愛莉: けど、体のケアっていっても、 いろいろあるのよね……
遥: うん。……みのり、根を詰めて頑張ってる感じがするから、 何かリラックスできるようなグッズが いいかなって思うんだけど……
愛莉: そうねぇ……それならまず、バスソルトがいいんじゃない？
愛莉: 香りと色ですごくリラックス効果があるの。 お風呂にもじっくり入れて、疲れもとれるはずよ！
遥: なるほど
雫: あとは……あ、ヒーリングCDもいいんじゃないかしら？
雫: 鳥のさえずりとか川の音とか、 普通のCDよりも安いから、 いくつか種類も用意してあげられるかもしれないわ
遥: なるほど。いいね、睡眠の質があがれば、 疲労回復にもいいし
愛莉: よし、これでだいたいの目星はついたわね！ 早速買いに行きましょ！
遥: うん！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

みのり: あれ、もうみんな来てたんだ。 おはよー！
遥: おはよう、みのり。 朝練を始める前に、ちょっといい？
愛莉: 最近めちゃくちゃがんばってるアンタに……はい、これ！
みのり: あ……！　お花の形のバスソルトだ！ かわいい！
愛莉: これを使えば心身ともにリラックスできること間違いなしよ！
愛莉: １日がんばったあとは、 しっかりお風呂に入って、疲れをとってちょうだい
雫: 私からも……はい、どうぞ。 小鳥さんの声が入ってるヒーリングCDよ。 とっても気持ちよく眠れると思うわ
みのり: わあ……！　雫ちゃんも、ありがとう！
遥: 最後に、私からも……。 愛莉や雫に相談して、いろいろ迷ったんだけど
みのり: これ……ホットアイピロー？ しかも、ペンギンの絵が描いてある！
遥: ふふ。アロマの匂い袋を入れるポケットもあって、 リラックス効果もあるの
遥: 私が家で使ってる物と色違いなんだけど、 効果は保証するよ
みのり: え！？　と、ということは……遥ちゃんとお揃い！？
遥: うん。私はペンギンが好きだからともかく、 温かくなるペンギンはどうかなって思ったんだけど……
みのり: ううん、お揃い、嬉しいよ！ 遥ちゃん、ありがとう！
みのり: 愛莉ちゃんも雫ちゃんも、ありがとう！ すっごく……すっごく、嬉しい……！
愛莉: もう、何泣きそうになってんの？ 大げさねえ
みのり: だ、だって……！ みんなの気持ちが嬉しくて……
遥: ——みのり
遥: みのりのことも、みのりの信じてっていう言葉も、 ちゃんと信じてるよ
遥: だから、一緒に頑張ってライブを成功させよう
みのり: 遥ちゃん……！
愛莉: それじゃあ、今日も気合い入れてがんばりましょ！
みのり・遥・雫: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: （結局、いつもどおりの時間に来ちゃったな）
遥: （昨日、無事に合同ライブも終わったから、 今日の朝練は自主練習になったのに……）
遥: あ……
みのり: …………
遥: おはよう。 みのりも練習、来てたんだね
みのり: ……ん……？ 遥ちゃん……？
遥: すごく眠そうだね。どうしたの？
みのり: えへへ、昨日の合同ライブすごかったでしょ？ 終わったあともずっとドキドキしちゃって、眠れなくて……
遥: だからそんなに眠そうなんだね
みのり: うん……。でも、遥ちゃんも来てくれたし……。 ストレッチしなきゃ……
遥: （みのりってば、ほとんど目閉じちゃってる）
遥: ねえみのり、ちょっとお願いがあるんだけどいいかな？
みのり: お願い……？
遥: 実は、私もちょっと眠いんだ
遥: 授業中に寝ちゃったら恥ずかしいし、 愛莉達が来るまで、ふたりでちょっとだけ休まない？
みのり: ん、わかった……
遥: ありがとう。じゃあみのりも私の隣に座って？
みのり: …………
遥: 頭、私の肩に乗せちゃっていいからね
みのり: ん、ありがとう……
みのり: …………。 ねえ、遥ちゃん
みのり: 昨日のライブ……成功したんだよね。 夢じゃないんだよね
遥: うん。 ちゃんと成功したし、夢じゃないよ
みのり: そっかぁ……
みのり: ……やっぱり、遥ちゃん達はすごいな……
遥: え？
みのり: わたしがこれから経験していくこと、 遥ちゃん達はもうとっくの昔にしちゃってるんだもん
遥: ……そうだね
遥: 生放送の緊張感……、 歌やダンスが綺麗に重なった時の気持ちよさ、 拍手や声援をもらった時の誇らしさ——
遥: たしかに、全部知ってるけど……
遥: でも『みのり達と一緒に』っていうのは、 全部初めてだよ
みのり: あ…………
遥: きっとこれからも、 たくさんの初めてがあると思う
みのり: ……えへへ、そっか……
みのり: すっごく……楽しみ……
みのり: すー……すー……
遥: ……おやすみ、みのり
遥: （そうだ。風邪をひかないように、上着を……。 あ、でも動いたら、みのりが起きちゃう）
愛莉: あ、やっぱり来てた！ おはよう、遥……って、みのり？
雫: ふふ。気持ちよさそうに寝てるわね
遥: ちょうどよかった。 そこにある、みのりの上着取ってくれる？
雫: あ、これね。——はい
遥: ありがとう、雫
みのり: ん…………
雫: ふふ。みのりちゃん、ぐっすりね
遥: うん。昨日、家に帰ったあとも ドキドキして眠れなかったみたい
愛莉: あ～。それ、わたしも覚えあるわ。 リリースイベントのあと、そうだったなぁ
雫: 私もよ。 やっぱりみんな、同じ道を通るのね
遥: うん。そうだね
愛莉: んー。朝練始めたら起こしちゃうことになるし。 わたし達も体を休めるっていう意味で、 自主練もなしにしましょうか
遥: そうだね。お昼の練習もなしにして、 夕方に軽く体を動かすくらいがちょうどいいかもね
雫: ええ。そうしましょう
みのり: すー……すー……
愛莉: それにしても、憧れのアイドルの肩を借りてぐっすりなんて、 いつものみのりなら発狂しそうな状況よね
愛莉: そうだ！　証拠写真としてみのりの寝顔を撮っておかなくちゃ
雫: ふふ、愛莉ちゃんたら
遥: 撮るのはともかく、起こさないようにね
(Black cut)
