321_桐谷遥_R4 ストリート系アイドル！？ (event_41)

Gacha phrase: たまにはこういう服もいいね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 白石杏)

[神山通り]

遥: （このカフェに来るの、久しぶりだな……。 最後に来たの、いつだっけ？）
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

遥: こんにちは
杏: いらっしゃ……あれっ、遥じゃん！ どうしたの？
遥: 突然ごめんね。 近くまで来たから寄ってみたんだ
杏の父: おお、遥ちゃんか。ひさしぶりだな
遥: はい。ご無沙汰してます
杏の父: ああ、ゆっくりしてってくれ。 杏、しばらくこっちはいいぞ
杏: やったー！ 遥、こっちこっち！
(Black cut)
(Background change)

[店内ライブスペース]

杏: はい、こっちの奥のテーブルなら 他のお客さん達からも見えないから、ゆっくりできるよ
遥: ありがとう
杏: 飲み物何にする？　せっかくだからおごるよ！
遥: そんなこと言って……本当に甘えちゃうよ？
杏: いいっていいって！ 好きなの頼んじゃって！
遥: ふふ。それじゃ、ミルクティーで
杏: オッケー！ すぐ持ってくるから待っててね！
(Black cut)
杏: はい、おまたせ
遥: あ、ちゃっかり自分のも用意してる
杏: だって父さん、 しばらくこっちはいいぞって言ってたし
杏: つまり、遥をおもてなししろってことでしょ！
遥: もう杏ってば
遥・杏: 『ふふっ』
杏: そういえば、このあいだは楽しかったね！
遥: ４人で出かけた時のこと？
杏: そうそう！　小学校の時の話とかもできて、 なんかすっごく懐かしかったなぁ
杏: あ、小学校の時の話といえば、 遥が真っ青なペンギンのキャラ弁を 持ってきてたこと話すの忘れてた！
遥: それ、昔の話をするたびに言いたがるよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 真っ青なペンギンのキャラ弁持ってきて ニヤついた顔で、授業中にこっそり 早弁してたこととか知ってるの、私くらいだし？
遥: あ、あれはちょうどペンギンにはまりだした頃で……
杏: あの時、クラスのみんなドン引きしてたよねー。 あの青は食べ物の色じゃない！って
遥: でも、かわいいって言ってくれた子だっていたし……
杏: えー、そうだっけ？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: あはは！　だってあれ、鉄板トークだもん
遥: ……懐かしいといえば、 運動会のことは覚えてる？　５年生と６年生の時の……
杏: ５年生と６年生……あっ！ 遥が勝ち逃げしたあれ！？
遥: ふふ、そう
遥: ５年生のクラス対抗リレーの時、 アンカーで私と杏が競ってたけど——
遥: もともと先にバトンを受け取ってた私が、 そのまま１着でゴールして……
杏: 覚えてる覚えてる！
杏: 『あともう１周分あったら、 絶対追いついてたから！』
杏: 『遥っ！　また、来年勝負だからね！ 勝ち逃げは許さないから——！』
杏: みたいな感じで、悔しがってたよねえ、私
遥: うん。でも……
遥: ６年生の運動会は、 私、仕事が入ってて途中で抜けちゃったんだよね
杏: そうだね……
遥: …………。 あの時はごめんね、杏
杏: もう、何言ってんの？ 仕事じゃしょうがないよ
杏: うちも共働きだからさ、 『仕事だからどうしようもない』っていうのは、 なんとなくわかってたし
杏: だから、残念だったけど、 全然怒ったりしてないよ
遥: そっか……。よかった
遥: 運動会のことも、覚えててくれてありがとう
杏: 遥との大切な思い出のひとつだもん。 忘れるわけないよ
杏: そういえば、あの頃からだっけ？ 遥が筋トレし始めたのって？
遥: そうだね……。まだ子供だったから、 ほんのちょっとずつしかできなかったけど
杏: でもそれ、今もずっと続けてるでしょ？ さすがだなぁ
杏: ……んー、 今勝負したら、だいぶ分が悪そう
遥: あ……もしかして、勝負の機会を狙ってる？
杏: ちょっとね
杏: 勝ち逃げのこと、怒ってはないけど やっぱりこのままじゃあね？
遥: じゃあ、近くの公園で競争してみる？
杏: あれ、いいの～？ 『あの桐谷遥が公園を爆走してる！！』 ってSNSに書かれちゃうんじゃない？
遥: ふふ、何それ
遥・杏: 『ふふふっ』 『あははっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[ファミリーレストラン]

みのり: 遥ちゃん、練習で疲れてるのに時間もらっちゃってごめんね
遥: ううん。練習で疲れてるのはみのりも同じでしょ？
遥: それに私も、こはねが作ってくれたデジタルアルバム、 みのりと一緒に見たかったから
みのり: 遥ちゃん……！
遥: ふふ。じゃあ、早速見ようか
みのり: うん！　えーっと、スマホスマホっと！
遥: それにしても、こはねってすごいね。 写真を撮るのが好きっていうのは聞いてたけど、 こういう編集までできるなんて
みのり: あ、編集の仕方は、このデジタルアルバムを作るために お父さんに教えてもらったみたいだよ
遥: わざわざ勉強してくれたんだ。 明日、学校で会ったらお礼を言わなくちゃ
遥: あ、最初の写真は、 ファミレスで食べたスイーツみたいだね
みのり: ほんとだ～！　これ、おいしかったね！
みのり: そうだ。こはねちゃんがね、 本当は遥ちゃんがストリート系の服を着てる写真も 撮りたかったなーって言ってたよ
みのり: でも、お店の服で勝手に撮っちゃダメだから、我慢したって
遥: そうだったんだ。撮りたいって思ってもらえるほど、 似合ってたならよかったな
みのり: もちろん似合ってたよ！ むしろ遥ちゃんに似合わない服なんてこの世にないと思う！
遥: え？　それはさすがに言いすぎだよ
みのり: そうかな？　でもわたしだって、 写真OKだったら絶対に撮ってたと思う
みのり: あ、心の目にはしっかりと焼きつけてあるよ！
遥: ふふ。みのりらしいね
遥: ん……次の写真、背景にスタンプが貼ってある
みのり: 本当だ！　お星さまにハートに、かわいいね！
みのり: こういう飾りも、編集でできちゃうんだ！ すごいなあ
遥: うん。写真を撮った時の雰囲気っていうか、 賑やかさを思いだすね
遥: あ、ここからはフェニックスワンダーランドの 写真みたいだね
みのり: うん！　あ、これ、遥ちゃんと一緒に メリーゴーランドに乗った時のだ！
遥: わ……連写で撮った写真かな。 動きがついてる
みのり: えへへ。こはねちゃん、 なんていうか職人！って感じだね！
遥: そうだね。それに、みんないい表情してる
遥: その人が一番いい顔をしてる時を、 しっかり撮ってるっていう感じで、本当に上手だな
みのり: あっ、遥ちゃん！　これ見て！ フェニーくんの顔はめパネル！
遥: あはは……。改めて見ると、 私すごく緩んだ顔しちゃってるな……
みのり: えへへ、それがかわいくていいんだよ～。 こはねちゃん、ナイスチョイス！
遥: （これって、ちゃんとリラックスできてるってことだよね）
遥: （この表情はちょっと恥ずかしいけど……。 ちゃんと肩の力は抜けてたみたいでよかった）
遥: （そういえば、４人でいる時は 配信のこと、ほとんど話題にもしてなかったかも）
遥: （……ひとりでいる時は、 ついアイドルのことを考えがちだけど——）
遥: （杏がいると、不思議とプライベートっていう感じが 強くなるんだよね）
遥: （やっぱり、アイドルじゃない私を知ってる人だからかな）
遥: （でも、それだけじゃなくて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ……？　遥ちゃん、どうかしたの？
遥: ふふ。これだけ緩んだ顔をしていたっていうことは、 リラックスできてたんだなって思って
遥: きっとみのり達のおかげだね。 ありがとう
みのり: えへへ。そんな……
みのり: わたしのほうこそ、杏ちゃんのおかげで アイドルになる前の遥ちゃんがどんな子だったか知れたの、 すごく嬉しかった
みのり: 遥ちゃんのファンとしても、友達としても、 とっても貴重な経験だったよ！
遥: そっか
遥: …………やっぱり、 私が楽しめたのはみのりのおかげなんだろうな
みのり: え？
遥: だってみのりも、私の大切な友達だから
みのり: …………
遥: あの日の帰り道、みのりは、 『アイドルになる前のわたしを知らない』って言ってたけど
遥: でも杏だって、アイドルになったあとの私を 知ってるわけじゃないんだよ
遥: そんなアイドル桐谷遥を、よく知ってくれてる身近な人——
遥: それがみのりなんだなって、改めて感じた
みのり: あ……あ……
遥: それに、いつか誰よりも 私に詳しくなってくれるんだもんね
みのり: は、遥ちゃん……！！
みのり: う、うん！　一生推します！ ついていきます！　なんでもわかるようになりますっ！
遥: あ……
遥: （……改めてそう言われると、 やっぱり照れちゃうな）
遥: （でも……、すごく嬉しい）
遥: これからもよろしくね、みのり
(Black cut)
