334_桐谷遥_R2 Present for you！ (event_43)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[遥の部屋]

遥: （イベント、無事に終わってよかったな）
遥: （いろいろ改善しないといけないところもあるけど、 次のイベントも前向きに考えられそう）
遥: でもまずは、次の配信の企画について——
遥: あ……メッセージ？ みのりからだ
遥: 『明日の朝、朝練の前にちょっと話したいな』……？
遥: （……どうしたんだろう？）
遥: もちろんいいよ……と
遥: （でも、話ってなんだろう？）
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: おはよう
みのり: あ、遥ちゃん！　おはよう！
みのり: ごめんね、急なお願いしちゃって
遥: ううん。いつもより30分早く来ただけだし、大丈夫
遥: それで、話って？
みのり: あ、うん！
みのり: 今回のイベントをやってみて、 やっぱりわたしには知識とか経験とか、 まだまだ全然足りてないなって思ったの
みのり: 自分がいいなって思ったことが、 ファンにとっては良くないことかもしれない っていうところまで考えられてなかったり……
遥: （あ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: こんな人が連絡くれて、本当によかったね！ これでイベントも——
遥: 本当に——それでいいのかな
(White cut)
遥: ……もしこのメールの人に参加してもらうことになったら、 この人にも、“仕事”として誰かを 楽しませてもらうことになるでしょう？
遥: つまりそれは——私達のファンを、 そういう現実と向きあわせるっていうことでもある
遥: 私は、できることならこの人にも ファンとしてイベントを楽しんでほしいの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ……みのり、あの時はごめんね。 せっかく前向きに考えようとしてくれてたのに
みのり: え？　あ、ううん！ わたしのほうこそファンのみんなのこと ちゃんと考えられてなかったし、気にしないで！
みのり: えっと、それでね……
みのり: 次にイベントをやる時には、そういうことも意識して 意見とか、企画の提案をしたいって思ってるんだ
みのり: だから、そういうのの気をつけかたとかあったら、 いろいろ教えてほしいなって！
遥: みのり……
遥: わかった。じゃあ、私も真剣に答えるね
みのり: お願いします！
遥: まず、今のみのりみたいに『気をつけよう』って 意識をすることが大事だと思うな
遥: 意識していないと、 気づけるものも気づけなくなっちゃうから
遥: それと知識については私も話せることはあるけど、 愛莉に聞いてもらうのが一番いいかもしれない
遥: テレビ番組にもレギュラーで出てたから、 制作の裏側を目にする機会も多かったと思うし
みのり: うん、ありがとう遥ちゃん！
遥: ただ、経験については長い目で見ていくしかないね
みのり: あ……うーん、やっぱりそうだよね
みのり: でも！　もともとアイドル未経験アイドルで、 経験が足りてないなんて今に始まったことじゃないし
みのり: これからみんなと一緒に、 たくさん経験して、勉強します！
遥: ——でもね、みのり。 みのりはすごいものを持ってるんだよ
みのり: えっ！？　そ、そんなのあるかな？
遥: うん
遥: それは、『ファン目線』だよ
みのり: あ……
遥: ずっと私のことを応援してくれてたみのりだからこそ、 ファンのみんなが喜ぶことを知ってる
遥: それは、私が今から勉強しようと思っても、 すぐに得られるものじゃない
遥: みのりがアイドルファンとしてすごした時間は、 私達がアイドルとしてすごした時間と同じくらい とても大切な経験だと思う
遥: だから、みのりだけが持ってる『ファン目線』を 大事にしてほしいな
みのり: …………！
みのり: 配信の企画を考える時に、よく愛莉ちゃんが 『ファン目線で考えられてていい』って言ってくれてたけど……
みのり: そっか。わたししか持ってないものもあるんだ……！
遥: うん。だから、自分の持ち味を活かすっていうことも 考えてみてほしいな
遥: そうしているうちに、自然とみのりも いろいろな経験ができていくと思うから
みのり: うん！　まずは自分にできることをがんばって考えてみる！ ありがとう、遥ちゃん！
みのり: えへへ、遥ちゃんに相談してよかった
遥: 私のほうこそ、 私が言ったことを真剣に考えてくれてありがとう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: お疲れ……って、愛莉だけ？
愛莉: ええ。雫は日直の仕事してて、ちょっと遅れて来るわ
遥: そうなんだ。 あ、みのりも今日は飼育当番みたいで、遅れるって
愛莉: じゃあ、先にストレッチでも——
雫: 遅れてごめんなさい
愛莉: あら、雫。思ったより早かったじゃない
雫: ええ。学級日誌を書いて職員室に出してきただけだから
愛莉: じゃあ、あとはみのりね。 ストレッチしながら待ちましょ
遥: そうだね
遥: あ、ストレッチしながらでいいから聞いてくれる？
雫: なあに、遥ちゃん
遥: 次の配信のトークの中に、 イベントの振り返りを入れるのはどうかな
遥: イベントに参加できなかった人もたくさんいるし、 どんな感じだったか知りたいと思うし
愛莉: そうね！　特に今回のイベントは、 ファンのみんなと一緒に作ったイベントだったしね
雫: ええ。イベントに来てくれた人達や 協力してくれた人達へのお礼も改めてしたいわ
愛莉: それにしても、イベント成功して本当によかったわね
遥: ふふ。いろいろバタバタもしちゃったけどね
雫: そうね。当日も大変だったけど……。 でも、みんなで話しあいながら作ることができて、 すごく楽しかったわ
遥: うん。それに……
遥: スタッフとして応募してくれたファンの人達が、 イベントを成功させたいって、 思ってくれてたのが嬉しかったな
愛莉: 本当にそうね。それで一致団結できたっていうか……
雫: イベント自体も、手作り感があって、 アットホームな雰囲気になったのも良かったんじゃないかしら
愛莉: たしかに！　ほんわかあったかい空気感っていうか、 そのおかげかわからないけど、 トークコーナーも最初からみんな反応良かったわね
愛莉: それにその次のライブコーナーでドーンと盛り上がって、 いい感じでメリハリもついて！
遥: うん。相乗効果……は言いすぎかもしれないけど、 いい方向に働いてくれてたと思う
雫: ふふ。みのりちゃんが、やってみようって 提案してくれてなかったら、 できなかったイベントかもしれないわね
遥: うん——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: 今回のイベントをやってみて、 やっぱりわたしには知識とか経験とか、 まだまだ全然足りてないなって思ったの
みのり: 自分がいいなって思ったことが、 ファンにとっては良くないことかもしれない っていうところまで考えられてなかったり……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: みのりは、しっかり考えられてなかったって、 反省してたけど……
遥: みのりだからこそ、 ファンとイベントを作るっていう可能性を 見つけられたんだと思う
愛莉: そういう視点にプラスして、 リスクなんかも一緒に考えられるようになったら、 みのりにとっても、いい成長になりそうね
雫: ふふ。私達ももっとファン目線を みのりちゃんに教わっていかなくちゃ
愛莉: ええ。それに関しては、 みのりが一番の先生だからね
みのり: みんな、遅くなってごめんねー！
愛莉: あら、みのり先生が来たわ！
雫: ふふっ。みのり先生、委員会お疲れさま
みのり: え？　せ、先生！？
遥: ふふ。ふたりとも、みのり先生が困ってるよ？
みのり: わっ、遥ちゃんまで！？ ねえ、先生って何？
遥: それは……ふふっ
みのり: ねえねえ、なんの話？ みんな、笑ってないで教えてよ～！
(Black cut)
