422_桐谷遥_R4 的中した予感 (event_57)

Gacha phrase: ……気のせいだといいんだけど

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

(Black cut)
遥: ふう……。 みんなの動き、綺麗にそろってたね
愛莉: ええ。新しくした前後と左右の入れ替わりも、 バッチリだったんじゃないかしら！
みのり: や、やったー……！ あそこ、すっごく練習したもんね
リン: うん！　練習し始めた時なんて、 お互いごっつんこしそうになったりして、大変だったなあ
雫: ふふ。やっぱり、練習は嘘をつかないわね。 やればやるほど、みんな上手になっていったもの
遥: キリもいいし、一度休憩を入れようか
みのり: えへへ……助かりまーす
ミク (MMJ): ふふ。じゃあしばらく休憩だね
(Black cut)
遥: （——このあとは、さっきのフォーメーションを もう一度確認して、それから……）
リン: はーるーかーちゃん♪ 今カイトくんがね、飲み物差し入れしてくれたの！ はいこれ！
遥: ありがとう、リン。 あとでカイトさんにもお礼を言わないとね
リン: うん！　あ、そういえばカイトくん、 オリジナル曲のこと気になってるみたいだったよ
リン: わたしもどんな曲かなーって楽しみにしてるんだ♪ でも話を聞いたのついこの前だし、まだできてないよね？
遥: そうだね。だけど、曲の方向性は決まってて、 デモ曲を作ってもらってるところだよ
リン: わあ！　じゃあ送られてくるのが待ち遠しいね♪
遥: うん、私もすごく楽しみ。 実は、昔から私を応援してくれてた子が曲を作ってくれてるの
リン: そうなんだ……！ ねえねえ、もっとその話聞きたいな！
遥: ふふ、いいよ
(Black cut)
リン: ——遥ちゃんとASRUNの曲に助けられた、か……！ すっごくすてきなお話聞いちゃった！
遥: ふふ、ありがとう
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: アイドルとして、ちゃんと希望を届けられていたことは、 みのり達が思いださせてくれたし、 リアルイベントでもすごく感じたけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 長谷川さんの話を聞いて、『頑張ってきてよかった』 『ちゃんと届けられてた』って改めて実感できたの
遥: 私は一度、 取り返しのつかないことをしてしまっているから……
リン: それは……一緒のグループだった子のこと？ のどを壊しちゃったっていう……
遥: うん……。 真依っていうんだけどね……
遥: スランプになってうまく歌えなくなった真依に、 私は——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: ……真依。 今日がいい日じゃなくても、明日はきっといい日になる
遥: 希望を持って頑張れば——きっと、道はひらけるから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ……もともと真面目で頑張り屋だった真依に、 そんなことを言ってしまったの
遥: それで真依はオーバーワークをして、喉を……
リン: あ……
遥: あの時、真依にもっと違う言葉をかけていたらって、 もう何度考えたかわからない
リン: 遥ちゃん……
遥: 過去は変えられないし、消すこともできない……。 だから私は、この痛みや後悔と一緒に これからも生きていかなくちゃいけない
遥: それでも……
遥: それでも今、私達は笑えてる
遥: 真依も、舞台っていう新しいステージで もう一度輝こうとしてる
遥: だから私も……アイドルとして希望を届け続けようと思う
遥: 届けようとしなければ、 誰にも希望を届けることはできないから
リン: ……！
リン: 遥ちゃんって、やっぱりすごいなあ。 まっすぐっていうか、強いっていうか！
遥: 私は、強くなんてないよ。 今ステージに立てているのはみのり達のおかげだしね
遥: それに……こうやって誰かに聞いてもらって、 自分の気持ちを確かめたくなったりしちゃうんだ
遥: ちょっと恥ずかしいよね
リン: ううん、そんなことないよ！
リン: だってわたしは、遥ちゃんのいいところも悪いところも たくさん知りたいもん！
遥: え？
リン: わたしもこのセカイも、 遥ちゃん達の想いから生まれてるでしょ？ だからなのかはわからないけど……
リン: みんなのことを知るたびに、 自分のこともどんどんわかっていく感じがするの
遥: 自分の、こと？
リン: うん！　どんな歌を歌って、どんなステージをやって、 それで、どんな想いを伝えたいのか！
リン: だからね。自分に話してるみたいに、 わたし達に話してくれていいんだよ
リン: いいことも悪いことも、 楽しいことも苦しいことも、全部！
遥: リン……
遥: そっか、自分に話してるみたいに、か……
遥: じゃあ、またこうやって話を聞いてもらっちゃおうかな
リン: うん、任せて♪
遥: ふふ。ありがとう、リン
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[カフェ]

真依: 雰囲気のいいカフェだね。 いいところ教えてもらっちゃった
遥: 気に入ってもらえてよかった。 ここはドリンクだけじゃなくて、パフェも美味しいよ
みのり: はい！　こちらが当店自慢のパフェのメニューでございます！ 期間限定の旬のフルーツパフェもオススメです！
真依: ありがとう！ ふふ。花里さん、制服似合ってるね
みのり: 本当ですか？　えへへ……
(Black cut)
みのり: ——ご注文は以上ですね！ では、少々お待ちくださいませ～！
遥: 真依、改めてになるけど、 千秋楽お疲れさま
真依: ありがとう、遥ちゃん！
真依: まさか千秋楽も見に来てもらえるなんて、 連絡もらった時びっくりしちゃった
遥: 本当はこっそり見に行くつもりだったんだけど……。 私だってお客さんにバレちゃった時のためにも、 念のため報せておこうと思って
遥: 千秋楽もすごく良かったよ。 ４人で見に行った時とはちょっと違う演出や展開も見れたし
真依: あ、もしかして中盤のシーン？ あれ実は先輩のアドリブだったんだ
遥: え、アドリブ？
真依: そう！　目で合図されたから、 あ、くるな！って思ってたんだけど——
真依: そういえば……あの時言ってた悩みって、 大丈夫だった？
遥: うん。心配してくれてありがとう。 実は——
(Black cut)
真依: そっか……。 そんなことになってたんだ……
真依: にしてもひどいね。 なんの根拠もないのに盗作だなんてコメント書きこむなんて……
遥: そうだね……
遥: ……ごめんね。 最初に公演を見に行った時に話せなくて
遥: でも……なんでもないって嘘をついても 真依ならきっとわかっちゃうんだろうなって思って、 あんな伝えかたになっちゃったんだ
真依: ううん、気にしないで！
真依: 悩んでることを隠さないでくれて、 ちょっとだけほっとしたし、嬉しかったよ
真依: 昔と同じように、 遥ちゃんは私を信じてくれてるんだって思えて
遥: 真依……
遥: そんなの、当然だよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真依: 私は、私が思う“アイドル”として、 ファンのみんなに向きあい続ける——
真依: そう思うようになれたから、今の私がいると思うの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ——真依は誰よりも努力家で、 夢に……アイドルに真剣だっていうことを、私は知ってるから
真依: …………！
真依: 遥ちゃんにそんな風に言ってもらえたら、 なんだって頑張れちゃいそう
真依: あっ！　でも、オーバーワークだけはもう絶対にしないよ！？
遥: 大丈夫、ちゃんとわかってるよ
遥: （過去はやり直せないし、一度負ってしまった傷は そう簡単には治らないけど……）
遥: 真依、お互い頑張りすぎないくらいに頑張ろうね
真依: あ……。 ふふ、遥ちゃんは真面目だもんね
真依: そうだね。お互い頑張りすぎないくらいに頑張ろ！
みのり: おまたせしましたー！ こちら特製フルーツパフェといちごパフェでございます！
遥: わあ、美味しそうだね
真依: 本当だ。ていうか、思ってたより大きい！
みのり: ふっふっふっ。 写真より実物のほうがもっとすごい！が当店の売りなので！
みのり: あ、取りわけるための小皿もあるので、 よければ使ってくださいね
真依: ありがとう！
真依: うーん。にしても、これ食べきれるかな？
遥: クリームも結構さっぱりしてて食べやすいから、 ペロッといけちゃうと思うよ
真依: うん、遥ちゃんはそうだよね
遥: え？
真依: なんでもないよ。ふふっ
(Black cut)
