545_桐谷遥_R4 世界一の笑顔 (event_78)

Gacha phrase: ……すごく、楽しい！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[ショッピングモール]

遥: みのり達との待ち合わせ場所は……あ、ここかな
遥: （……思ったより早く着いちゃった。 でも、みんなも早めに来るだろうし、このまま待って——）
少女: おねえちゃ〜ん……。 どこ……？
遥: あ……
遥: （あの子、ひとりみたい……。 もしかして、迷子？）
遥: こんにちは。 どうしたの？　迷子になっちゃった？
少女: あ……えっと……
遥: 大丈夫だよ。 ゆっくりでいいから、教えてくれるかな？
少女: う、うん……。 あのね、おねえちゃんと一緒に、本屋さんに行きたかったの
少女: でも、かわいいぬいぐるみがいるお店があって……。 ぬいぐるみ見てたら、おねえちゃんがいなくなっちゃってて
遥: そっか……
遥: （この子がついてきてないことに気づかないで 行っちゃったのかな……）
遥: ……あなたのおねえちゃん、スマホ持ってる？ もし番号がわかれば、連絡できるんだけど……
少女: 持ってない……。 あ、でもね、はぐれたらここで待っててって言われたの
遥: （この子、５歳くらい……かな。 この子のおねえちゃんはいくつくらいだろう）
遥: （……ここで落ち合う約束をしてるみたいだし、 変に迷子センターとかに連れていかないほうがよさそう）
少女: ……おねえちゃん、まだかな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 大丈夫だよ。 あなたのおねえちゃんは、きっとあなたを迎えに来てくれる。 それまで私が一緒にいてあげるから、元気出して
少女: ほ、本当……？
遥: うん。……私、遥っていうの。 あなたのお名前は？
少女: ……のぞみ
遥: のぞみちゃんだね。それじゃあのぞみちゃんに、 特別なおまじないを教えてあげちゃおうかな？
のぞみ: おまじない……？
遥: そう。こうやって両方の人差し指で自分の顔を指して……、 今度はガッツポーズ！
遥: これが、『ほっぺトントン、ポーズでにこっ』の おまじないだよ
のぞみ: わ……なんだか呪文みたい
遥: ふふっ、のぞみちゃんも一緒にやってみよっか。 じゃあ、いくよ？
遥: ほっぺトントン、ポーズでにこっ♪
のぞみ: ほっぺトントン、ポーズで……にこっ！
遥: いいね！　とってもいい笑顔だったよ
のぞみ: えへへ……
のぞみ: ねえねえ、はるかちゃんは、 どうしてこんなおまじないを知ってるの？
遥: ふふっ。それはね——
？？？: のぞみーっ！　どこにいるのー！？
のぞみ: あっ、おねえちゃんっ！
遥: よかったね。おねえちゃんが迎えに来てくれたよ
のぞみ: うん！　はるかちゃん、お話してくれてありがとう
のぞみの姉: のぞみ！　急にいなくなるからびっくりしたでしょ！
のぞみ: ごめんなさい……
のぞみの姉: もう……大丈夫だった？　寂しかったでしょ？
のぞみ: うん、ちょっと……。 でもね、はるかちゃんが一緒にいてくれて、 元気になるおまじない教えてくれたの！
のぞみの姉: あの、妹のことありがとうございました
遥: どういたしまして。 のぞみちゃん、おねえちゃんが来てくれてよかったね。 今度ははぐれないようにしないとダメだよ？
のぞみ: うん！　はるかちゃん、ありがとう！
遥: それじゃあ、バイバイ
のぞみの姉: 本当にありがとうございました！ ……って、あれ？　『遥ちゃん』って、もしかして……
(Black cut)
みのり: あっ、遥ちゃんだ！ もう着いてたんだね！
愛莉: 待たせて悪かったわね。どっかの誰かさんが 反対方向に歩いていくのを見かけたから、 わたしとみのりとで慌てて追いかけて連れ戻してたのよ
雫: おかげで私は迷わずにすんだけど、 遥ちゃんをひとりにしちゃったわね……
遥: ううん、大丈夫。 おかげで……っていう言いかたはちょっとおかしいけど、 ちょっとした人助けもできたから
みのり: 人助け？
遥: ふふ。それじゃあ、全員そろったし行こうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[遥の部屋]

遥: えっと……アプリはこれで設定できたかな
遥: 全国のラジオが聴けるアプリがあるなんて知らなかった。 教えてくれたみのりに感謝しなくちゃ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: ねえねえ、遥ちゃん。 遥ちゃんの憧れの人がやってるラジオの番組名ってわかる？ わたし、聴いてみたくって！
遥: うん、わかるけど——地方のラジオ局で ネット配信もしてないみたいだから、聴けないと思う
みのり: あ、ネットで配信してなくても、 アプリでだったら聴けるかもしれないよ
遥: え、アプリ？
みのり: ほら、これなんだけど……。ノイズも全然ないし、 全国ほぼすべてのラジオが聴けちゃうんだ～！
遥: すごい……こんなアプリがあるんだね
みのり: えへへ。遥ちゃん達も地方の公演に行った時、 ラジオでCMとかしてたでしょ？
みのり: わたし、それがどうしても聴きたくて 聴く方法調べてたらこれを見つけたの！
みのり: このアプリなら、遥ちゃんの憧れの人のラジオも、 きっと聴けると思うよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （どんな話が聞けるんだろう）
遥: （それに、声も気になるな。今はどんな感じなんだろ。 昔と変わってなかったりするのかな）
遥: ……そろそろだ
アナウンサー: 『皆さんこんばんは！ 今週も地域の情報をまとめてお届けする番組、 “ほほえみ情報局”が始まりました〜♪』
遥: （あの人だ……！）
アナウンサー: 『最近は特に冷え込みますが、いかがおすごしですか？ あまりの寒さに、私は家とラジオ局をこたつに入ったまま 往復できないかと企んでいます！』
遥: ふふっ
遥: （明るくてハキハキしてて、自然と耳に入ってくる—— あの時と、声も話しかたも変わってないな）
アナウンサー: 『そんな私は先日、地域の秋祭りのステージにご招待いただいて 何曲か歌わせていただきました』
アナウンサー: 『ステージを見に来ていた子ども達も みんな一緒に歌って踊ってくれて、とっても楽しかったです』
アナウンサー: 『元気を届けたいと思っていた私のほうが、 子ども達からいっぱい元気をいただいてきちゃいました！』
遥: （ステージか……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （あの時みたいに、 きっとみんなを笑顔にしてるんだろうな）
遥: （いいな……。 私もまた、あの人のステージを見てみたいな）
アナウンサー: 『そうそう。その秋祭りのステージで、個人的にすごく 嬉しかったことがあったんです』
アナウンサー: 『一緒にステージに立ってくれた子が、 “いつかお姉さんみたいにステージに 立てるようになりたい”って言ってくれて——』
アナウンサー: 『私が現役のアイドルだった頃、 都内のショッピングモールでステージをやった時にも、 そう言ってくれた子がいたなぁって思い出したりして』
遥: え……
遥: （まさか、ね……）
アナウンサー: 『夢は、まだ見ぬ未来のものだけど、 どこまでも自由で、とってもキラキラしていて——』
アナウンサー: 『雲ひとつない青空や、 広い海のように感じることがあるんです』
アナウンサー: 『そんな素敵な景色を——明日をがんばる希望を、 今でも誰かに届けられていることを、私は誇りに思います』
アナウンサー: 『ふふ。な～んて、 ちょっと真面目に語りすぎちゃいましたね』
遥: やっぱり、すごいな……
遥: （アイドルじゃなくなっても、 何も変わらないで、同じようにみんなに希望を届けて……）
遥: （……この人がいなかったら、 きっと今私はアイドルをやってない）
遥: （ううん。それどころか、表情が乏しいままで、 笑えるようになれてなかったかもしれない）
遥: ——ありがとうございます。 私を、私にしてくれて
(Black cut)
アナウンサー: 『今週もあっという間の30分でしたね。 皆さん、楽しんでもらえたでしょうか？』
アナウンサー: 『また来週も、とびっきりの情報をお伝えしますので ぜひ聴いてくださいね』
アナウンサー: 『それでは、笑顔でお別れしましょう。 さようなら～♪』
遥: ……ふう。 本当に、あっという間の30分だったな……
遥: （なんだか、胸の奥がポカポカしてる。 あの人が元気なのがわかったからかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ——明日をがんばる希望。 またもらっちゃったな
遥: よーし。私も、もっともっと頑張らないと
(Black cut)
