592_桐谷遥_R3 帰ってきたこの場所 (event_85)

Gacha phrase: ここに立つのも、久しぶりだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: あ。おはよう、遥ちゃん
遥: おはよう、雫。もう来てたんだね
雫: ええ。収録も近いから、台本を改めて読んでおこうと思って
雫: 私達、MORE MORE JUMP！の初めての テレビ出演だもの、絶対に成功させたいわ
遥: そっか
遥: （気合いが入ってるな、雫）
遥: （でもそれは、自分達のためだけじゃなくて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: 本当は、センターとして最後までやりきれずに、 脱退って形でグループを去ってしまった私が こんなことを言う資格はないんだけど……
雫: 今回せっかくCheerful＊Daysのみんなと 共演する機会をもらったから、 一緒にいい番組を作れたらいいなって思ってるわ
雫: ……あの時迷惑をかけた分、頑張らなくちゃ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 私達と——それから、チアデの人達で いい番組を作れるように頑張ろう
雫: あ……
雫: ええ、よろしくね。遥ちゃん
雫: でも……なんだか、みんなに申し訳ないわ
雫: 初めてのテレビ出演なのに、 私のことで心配をかけてしまって
遥: 雫が気にするのもわかるけど……。 私達はちゃんと、全員で『アイハザに出る』って決めたんだよ
遥: だから、それはもう言いっこなしだよ？
雫: ……そうね
雫: ……私ったら、本当にダメだわ。 もっと、強くならなきゃね
遥: ……雫は、ちゃんと強いよ
雫: え……？
遥: 覚えてる？　雫がチアデのセンターになったばかりの頃に、 番組で共演して、話したよね
雫: ええ。もちろん、覚えているわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: やっぱり、桐谷さんはすごいわ。 カメラの前で見ているよりも、ずっと輝いてて……。 アイドルの中のアイドルって感じね
雫: 私も、応援してくれているファンの期待に 応えなきゃって、思ってはいるけど……。 桐谷さんみたいに頑張れるかっていうと……
遥: 日野森さんもできるよ
雫: え？
遥: だって日野森さんは、同じグループのメンバーやファンのために 今も一生懸命悩んで、頑張ってる
遥: センターはグループの顔になるし、 重圧も責任も、他の子達よりずっと多いけど——
遥: でも日野森さんなら、きっと大丈夫だよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: あの頃の私は、今以上に自信が持てなくて……。 遥ちゃんに慰めてもらってしまったのよね
遥: ……そっか、雫はそう感じてたんだね
雫: 遥ちゃんは、違うの……？
遥: あの時、伝えたとおりだよ
遥: 同じグループのメンバーやファンのために一生懸命悩んで、 自分にできることを必死で頑張ってた
遥: それは歌やパフォーマンスを見ればわかるよ。 努力は、嘘をつかないから
遥: センターとしての責任と向き合うのって あの時の雫にとっては、ふとした瞬間に泣いてしまうくらい とても重いものだったんだよね
遥: でもその責任と、苦しみながらも向き合おうとしてた
遥: そんな人を、私は弱いなんて思わない
雫: 遥ちゃん……
遥: それに、雫は最初のテレビ出演でチアデと共演なんて 不安要素ばっかりって思ったかもしれないけど……。 私は、むしろよかったと思ってるよ
雫: え……
遥: チアデとの共演はいつかきっとあると思ってたし、 きっとあの子達とのこと、雫の胸にも引っかかってたでしょ？
遥: だから、雫が雫らしく活動していくためにも、 早めにスッキリしておくにこしたことないなって
雫: ……！ 私が、私らしく……
遥: うん
雫: そうね
雫: 私は遥ちゃんや愛莉ちゃん、みのりちゃんにはなれないけど、 みんなも、私にはなれないのよね
遥: うん。雫には、雫だから持ってる強さやいいところが たくさんあるよ
遥: だから、お互いの足りないところはみんなで助け合って、 一緒に頑張っていこう
雫: ええ……！ ありがとう、遥ちゃん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

みのり: こんにちはー！
リン: みんな、いらっしゃ～い♪ 今日も練習？
レン: あ……。 ふふ。なんだかいいお知らせがあるっていう笑顔だね
KAITO: もしかして……！ みんなが出たアイハザが放送されたのかい！？
愛莉: さすがカイトさんね！　正解よ！
ルカ: 収録が無事に終わったことは聞いていたけれど、 ようやく放送されたのね
MEIKO: どうだった？ テレビ局の人に、意地悪な編集されてなかった？
遥: 心配してくれてありがとう、メイコ
雫: 安心して……って、言える内容かはわからないけれど、 よければ見てほしいわ
みのり: うんうん！　特に雫ちゃんは、すっごくかっこよかったよ！
ミク (MMJ): そうなんだね！　ふふ、楽しみだな
MEIKO: それじゃあ、どこかに映像を映す準備を——
KAITO: ステージのディスプレイに動画を映せるようにしてきたよ！ はい、このコードにつないでね！
レン: カイトくん、いつの間に……
ルカ: ふふ、さすがね～♪
遥: ありがとうございます、カイトさん。 それじゃあ、映すね
(Black cut)
(Background change)
真理奈: 『それではさっそくご登場いただきましょう！ MORE MORE JUMP！の皆さんです！』
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
アリサ: 『ここまで路線変更して、 Cheerful＊Daysの時のファンに悲しまれなかった？』
アリサ: 『っていうか、どっちの雫がホントの雫なの？』
雫: 『……、それは——』
(Background change)
(Background change)
雫: 『でも私は、素のままの自分でいることを選んだ。 それは——』
雫: 『素の私でしか届けられないものがあるって……、 飾らないいつもの私が好きだって、 言ってくれる人達がいたから』
雫: 『だから、もしもファンのみんなをがっかりさせてしまっても、 これからはありのままの私で、 精一杯、みんなに希望を届けていこうと思ったの』
(Background change)
(Black cut)
リン: ……す、すごかったね！ わたし、感動しちゃった！
ミク (MMJ): うん、わたしも。 雫ちゃんの想いを聞いてる時、泣きそうになっちゃった
KAITO: 僕もだよ。あの言葉を聞いた雫ちゃんのファンは きっと応援しててよかったって思ってくれてるんじゃないかな
愛莉: ええ。実際、ものすごい反響があったのよ！
みのり: うんうん！　『アイハザ見たよ！』 『雫さま最高！　かっこよかった！』とか 本当にいっぱい来て、まだ全部見きれてないもんね
ルカ: ふふ。よかったわね、雫ちゃん
雫: ありがとう、みんな
MEIKO: 遥ちゃんも、お疲れさま。 愛莉ちゃんもだけど、フォローが上手だったわ
遥: ふふ。ありがとう、メイコ
遥: ……改めてになるけど、お礼を言わせてほしいな
遥: 私がテレビ出演を決断できたのは、メイコのおかげだから
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: わたしはファンとして、 『安心して』って言ってあげたいわ
MEIKO: 遥ちゃん達が届けたい気持ちも。 遥ちゃん達からもらえる希望のあたたかさも
MEIKO: ——そしてそれは、わたしにとって とても大切なものだから……
MEIKO: テレビで何を見せられたって、 みんなを想う気持ちは簡単に変わらないと思うの
(White cut)
MEIKO: どうしてアイドルになりたいと思ったのか、とか、 その時感じたこととか——
MEIKO: この機会に、もう一度振り返ってみるのも いいんじゃないかなと思って
(White cut)

(Memory cut-out)

遥: ……あのメイコの言葉があったから 私達は新しい一歩を踏み出せたの
遥: だから——
遥: あの時は本当にありがとう、メイコ
MEIKO: ふふっ、どういたしまして♪
(Black cut)
