862_桐谷遥_R4 ビターな色でクールに (event_120)

Gacha phrase: ブラウン系でまとめましょうか

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

[乃々木公園]

冬弥: ……これでどうでしょうか？
遥: すごくいいと思います。 もともと立ち姿は綺麗だったけど、さらによくなってますね
冬弥: 桐谷さんのアドバイスのおかげです
遥: いえ、一度教えただけできちんと実践できるのは、 本当にすごいと思います
冬弥: ありがとうございます。 桐谷さんにそう言ってもらえると、自信になります
冬弥: ただ、表情や目線をどうすればいいのかが やはりまだわからなくて……
遥: 大丈夫ですよ。カメラマンのこはねの意見ももらいながら、 ちょっとずつ決めていきましょう
遥: こはね、カメラマンとしてはどんな感じで撮りたい？
こはね: えっと、今度は少し上を向いてる感じで撮ってみようかな
冬弥: 少し上……こうか？
こはね: うん、そんな感じ！ 表情は、そうだな……
遥: （青柳くん、慣れないことばかりで大変なはずなのに……。 それだけ、仲間のためのチョコに真剣なんだな）
こはね: ——遥ちゃん、少し見てもらってもいいかな？
遥: うん、わかった
(Black cut)
遥: こはね、青柳くん、 荷物見ていてくれてありがとうございます。 ケバブ、買ってきたよ
冬弥: いえ、こちらこそありがとうございます
こはね: 遥ちゃん、隣どうぞ
遥: ふふ、ありがとう
遥: それじゃあ——
遥・こはね・冬弥: 『いただきます』
こはね: ん、美味しい……！
遥: でしょ？　ちょっと小腹がすいた時にちょうどいいって、 前に愛莉から教えてもらったお店なの
遥: 野菜もお肉もたっぷり入ってて腹持ちもいいし、 ヘルシーなお肉を使ってるから そんなに気兼ねしないで食べられるんだ
遥: ただ……中身が多くて、こぼしちゃいそうになるっていうのが 唯一の欠点かな
冬弥: たしかに、食べた拍子に中身があふれてしまいそうですね
冬弥: 服を汚さないよう、気をつけて食べなければ……
こはね: ふふ。まだ３枚目が残ってるもんね
こはね: 次はどんな構図にしようかな？
遥: （ここまでかなり時間もかかってるけど、 ふたりとも、そんなに疲れてなさそうでよかった）
遥: （この調子なら、最後の１枚もしっかり撮れそうだな）
猫の声: にゃー
遥: ……猫？
冬弥: ……いた。ベンチの下だ
こはね: ……あ、本当だ！ こんにちは、猫さん
猫: にゃー、にゃー
冬弥: ……何かを訴えているように見えるが、 どうしたんだろうか？
遥: お腹がすいてるのかも……
こはね: そっか……。でも、あげちゃダメだよね？
遥: そうだね……
遥: ごめんね、猫さん。 これはあげられないんだ
猫: ふにゃ……
こはね: うう……。 そんな悲しそうな顔されたら、あげたくなっちゃうよ……
冬弥: 小豆沢、気をしっかり持て
猫: にゃー、にゃ？
冬弥: 悪いが、これはあげられないんだ。 ……わかってもらえるだろうか
猫: にゃん……
冬弥: ……わかってくれたようだな。 お前は賢い子だ
猫: にゃーん
こはね: ふふ、寝転がっちゃったね。 なでてほしがってるのかな？
冬弥: そうだな。 ケバブはやれないが、せめて——
遥: ……あ、青柳くん、待って！ それ以上かがんだら、ケバブの具が落ちちゃいますよ
冬弥: ……本当だ。危なかった
冬弥: まさか、諦めたと見せかけて 俺にケバブを落とさせようとしたのでは……
猫: にゃーん？
こはね: ふふ。もしそうなら、本当にすごく賢い猫さんだね
遥: そうだね
遥: （そういえば、前に同じようなことがあったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
猫: にゃーん？
雫: あら、首傾げて可愛いわね。 じゃあ、私も。にゃ～ん？
遥: あっ！
愛莉: あああっ、雫！　お茶！ 服にこぼれるーーーっ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （なんだか青柳くんって、雫と似てるな）
遥: （一見クールに見えるけど、 実はおっとりしていて、ちょっと天然なところとか）
遥: （それに、引き受けたことに責任を持って 真剣に取り組むところとか）
猫: にゃー、にゃー
冬弥: ダメだと言っているだろう？ どれだけお願いされても、あげられないんだ
遥: このままじゃ猫もかわいそうだし、 諦めてくれるように、早く食べちゃおうか
冬弥・こはね: 『そうですね』 『そうだね』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

[遥の部屋]

遥: えっと……明日は１日学校だよね。 教科書、忘れないようにしないと
遥: （宿題は終わってるし、あとはのんびりストレッチでも——）
遥: ……メッセージ？ 杏からだ……
杏のメッセージ (杏): 『やっほー、遥！　今ってちょっと話せる？』
遥: なんだろ……
遥: 『大丈夫だよ』っと……
遥: あ、かかってきた……
(Background change)
杏: 『ごめんね、遥。こんな夜に』
(Background change)
遥: 『ううん、気にしないで。 それより、どうしたの？』
杏: 『バレンタインのこと話したくってさ。 こはねのこと助けてくれたんでしょ？』
杏: 『冬弥にもメイクの仕方とかポージングとか いろいろ教えてくれたって聞いたよ』
遥: 『ああ、そのこと？』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 『こはねが、杏のために頑張りたいって言ってたから、 ちょっと手伝っただけだよ』
(Background change)
杏: 『ちょっとねえ～？ それでフォトコンテストで入賞しちゃうわけ？』
遥: 『入賞できたのは、私だけの力じゃないよ』
(Background change)
遥: 『青柳くんもこはねも、本当に頑張ってたから……』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: 『青柳くんは初めてのメイクだったから、 最初は本当に、何をどうしたらって困ってたけど——』
遥: 『真剣に話を聞いてくれて、 手つきもどんどんよくなっていってたな』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 『撮影の時のポージングも、 アドバイスをすぐに実践してくれて』
遥: 『最後には、ちょっと応用したポーズを 自分で提案してくれたりもしたんだよ』
(Background change)
杏: 『あ、その話聞いたかも！ 褒められて嬉しかったって、冬弥言ってた！』
遥: 『ふふ。そうなんだ』
(Background change)
杏: 『ねえねえ、こはねは？ こはねの話も聞きたいな！』
(Background change)
遥: 『んー、そうだな……。 あるにはあるけど、本人からいろいろ聞いてるんじゃない？』
杏: 『そうだけど、遥からも聞きたいの。 もったいぶってないで教えてよ』
遥: 『はいはい』
(Background change)
遥: 『こはねは、やっぱり撮影の時が一番張りきってたな。 協力してくれた青柳くんのためにも、いい写真を撮るぞって』
遥: 『細かいところもこだわりぬいて 何度も調整しながら、納得のいく１枚を撮ってたよ』
(Background change)
杏: 『ふふ。なんか想像できちゃうな』
遥: 『前からなんとなく感じてたけど、 こはねってかなり凝り性だよね』
杏: 『だね！ 特に写真と歌に関しては、もうすごいんだから！』
杏: 『ほらあれ！　“好きこそものの上手なれ”って感じ？』
遥: 『たしかにそうだね。 あとは——』
(Black cut)
(Background change)
遥: 『——私が話せるのはこれくらいかな。 満足した？』
(Background change)
杏: 『もう大・大・大満足！　ありがとね、遥！』
遥: 『どういたしまして』
(Background change)
杏: 『それにしても、聞けば聞くほど 冬弥もこはねもいつもどおりだったんだなあ』
(Background change)
遥: 『……そうなの？』
杏: 『うん。歌の練習してる時とおんなじ！』
(Background change)
杏: 『冬弥は言われたことをまず理解することから始めて、 良くするためにすぐアドバイスを実践しようとするし——』
杏: 『こはねも、自分が納得いくまで 本当に何度も何度も同じフレーズを練習してるんだ』
(Background change)
遥: 『そうなんだ……』
(Background change)
杏: 『……あ、ヤバ。 もう２時間も話しちゃってるじゃん！』
(Background change)
遥: 『本当だ……。全然気がつかなかった』
遥: 『じゃあ、そろそろおしまいにする？』
(Background change)
杏: 『だね～』
(Background change)
杏: 『——改めてになるけどさ、本当にありがとね！ おかげで美味しいチョコレートが食べられました！』
(Background change)
遥: 『うん。どういたしまして』
杏: 『それじゃあまた時間がある時、話そうね！ おやすみー！』
遥: 『おやすみ、杏』
(Background change)
遥: （杏からお礼の電話がかかってくるなんて、思わなかったな。 それだけ、喜んでもらえたってことなんだろうけど）
遥: 私も楽しかったし、手伝ってよかった
(Black cut)
