874_桐谷遥_R4 驚きの築年数 (event_122)

Gacha phrase: えっ……取れちゃった！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[レンタル会議室]

遥: ——はい、桐谷です
斎藤: 『斎藤です。昨日はプロデューサーさんとの打ち合わせ、 お任せしてしまってすみません』
斎藤: 『それで、どうでしたか？ できれば状況を把握しておきたくて……』
遥: ちょっと待ってください。 今、スピーカーにするので……
みのり: 斎藤さん、聞こえますか～？
雫: こんにちは
斎藤: 『はい、ばっちり聞こえます！』
愛莉: いいタイミングで連絡もらえてよかったわ。 会議室が取れたからいろいろ話そうと思ってたの
遥: それで、状況についてですけど——
(Black cut)
遥: ——というわけで、トーク用の企画は プロデューサーさんにも確認してもらって、無事に決まりました
愛莉: あとは、トークで使いたいパネルとか素材を洗い出して、 プロデューサーさんに制作依頼を渡すって感じね
斎藤: 『素材出しを皆さんがされるんですか？ てっきり、番組側がやってくれるのかと……』
遥: 普段ならそうなんですけど、今回は作ってもらった物を こっちが確認する時間が取れそうになくて……
遥: それなら私達でイメージを出して、 作ってもらおうってなったんです
斎藤: 『なるほど……。思ってたよりも、 皆さんに対応していただくことが多そうですね』
斎藤: 『昨日の内見から、ほぼ休みなく 収録に入ってしまうことになりますが、大丈夫ですか？』
愛莉: ええ、もちろん！ せっかく舞い込んできた大きな仕事ですし
みのり: そうですよ！ わたし達、絶対成功させてみせます！
斎藤: 『皆さん……』
斎藤: 『私にできることがあれば、なんでも言ってください！』
斎藤: 『今はそばにいられませんが、 私は皆さんのマネージャーですから！』
雫: ええ、頼りにしてます
遥: みんなで力を合わせれば乗り切れるはずです。 頑張りましょう
斎藤: 『はい！　それでは失礼します』
遥: ちょうど斎藤さんにも連絡しなきゃと思ってたから、 状況を伝えられてよかった
みのり: うん！　でも、内見しに行ってから まだ１日しかたってないんだ……
遥: 私も、なんだかずっと前のことのように感じちゃうな
愛莉: あら、わたしははっきり覚えてるわよ。 遥が２件目にお邪魔した家のドアノブを壊しちゃったこと
遥: もう……壊してないよ。 元々壊れてたみたいって、川西さんも確認してくれたし
遥: ……でも、ドアノブが外れちゃった時は 本当にびっくりしたな
遥: ここはなんの部屋かなって入ろうと思って触ったら ころんって取れちゃって……
雫: ふふっ。私と遥ちゃんで顔を見合わせちゃったものね。 『これどうしましょ？』って
遥: 『責任取って住まないといけなくなったらどうしよう』、とかね
愛莉: 古い家は嫌いじゃないけど、 あそこまでボロボロだとさすがに無理よ……
みのり: あはは……。あれで窓割れてたり、蜘蛛の巣がはってたら お化け屋敷だったかも……
愛莉: まあ、最低限のきれいさはあったかもね
愛莉: けど、床にシミとかあったし あれ絶対、雨漏りしてるわよ
遥: 練習部屋の床がボロボロだったのも、 それが原因かもしれないね
みのり: でも、雨漏りってちょっと楽しそうだな
遥: え？
みのり: ほら、雨を受ける物で音が変わるでしょ？ コン、カン、ポン、みたいな感じで！
みのり: 小さい頃、ベランダにバケツを持っていって 聴いたことあるんだけど、あの音、好きだったなあ……
雫: わかるわ。私も小さい頃、 しぃちゃんと一緒に軒下で遊んだことがあるの
雫: 空き缶やお椀を持っていって、 どんな音がするのかいろいろ試したわ
遥: ふふ。楽しそうに遊んでる雫と日野森さんが目に浮かぶな
愛莉: わたしだって、雨音自体は嫌いじゃないけど、 それと雨漏りは全然別よ
愛莉: ……って、こんな話をしてる場合じゃないわ。 早くトーク用の素材出しをしないと！
遥: でも、ドアノブ壊したって話を振ったのは愛莉だよ？
愛莉: はいはい。悪かったわね、からかって
愛莉: ほら、会議室だって使える時間限られてるんだから、 さっさとやるわよ
遥・みのり・雫: 『はーい』 『はーい！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

おばあさん: ——さあ、皆さん。 立ち話もなんだから、どうぞあがって？
遥: はい。おじゃまします
(Black cut)
(Background change)
雫: 本当に、私達の拠点としてここを使えるのね
遥: うん……。 まだびっくりしてて、実感わかないな
おばあさん: ふふ。そうね
おばあさん: でもいつか、ここがMORE MORE JUMP！にとっての おうちになってくれたら嬉しいわ
みのり: はい。大切に使わせていただきます！
おばあさん: そうだ。小さいけどおもてなし用のテーブルがあるの。 お茶もいれるわね
愛莉: ありがとうございます
遥: ……あ、そういえば足の具合はどうですか？
おばあさん: 気にかけてくれてありがとう。 おかげさまでだいぶ良くなったわ
みのり: よかったあ。 ……でも、まだ治ってないんですね
遥: それなら、テーブルとお茶の用意は 私達にやらせてもらえませんか？
おばあさん: あら、でも……
遥: ここに入居させてもらうなら、 私達はもうお客さんではないですし。 お手伝いさせてください
おばあさん: ……たしかにそうね。 じゃあ、お願いしようかしら
遥・雫・愛莉・みのり: 『はい！』
(Black cut)
(Background change)
遥: ——今日は入居についていろいろ説明してくださって ありがとうございました
遥: 話を聞いているうちに、 ここが私達の拠点になるっていう実感が、だいぶわいてきました
おばあさん: 本当？　それはよかったわ
おばあさん: またいつでも連絡してね。 皆さんが入居されるのを楽しみに待ってるわ
愛莉: はい！　これからよろしくお願いします
みのり・遥・雫: 『よろしくお願いします！』 『よろしくお願いします』
遥: それじゃあ、ここで失礼します
みのり: おばあさ……じゃなかった。 大家さん、足早く治るといいですね！　お大事にー！
(Black cut)
みのり: ついにモアモアハウスができるね！ 早くあそこで配信したいなあ
愛莉: こらこら、まだ気が早いわよ。 入居までにしなくちゃいけないことの説明、 ついさっき受けたばっかりでしょ
みのり: えへへ、そうでした
雫: でも、気持ちがはやるのもわかるわ。 私もわくわくしているもの
遥: 私も。どんな部屋にしようかとか、 どんな家具を置こうかとか、考えるの楽しみだな
愛莉: そうね。入居までの手続きもやらなくちゃいけないけど どの部屋をどんな風に使うとか、考えないと
愛莉: ちなみに、みんなはどんな部屋がいいとか どんな家具が欲しいとかイメージあるの？
みのり: はい！　明るくて、緑もあって、 ぬいぐるみとかもいっぱい置いてある かわいい部屋にしたいです！
雫: あら、ぬいぐるみさんもあるなんて とっても可愛いお部屋ね
愛莉: まあ、配信部屋はかわいい部屋にしちゃってよさそうよね
遥: それならみんなで お気に入りのぬいぐるみを持ち寄って飾る？
遥: そのほうが『配信部屋』っていうだけじゃなくて、 私達の部屋っていう感じがしていいと思う
愛莉: たしかに、それも良さそうね。 でも、わたしは飾れるほどぬいぐるみ持ってないかも……
みのり: ぬいぐるみといえば遥ちゃんだよね！ お部屋にたくさんペンギンさんいるし
遥: 必要ならいくらでも持っていくよ。 飾り切れなくてクローゼットにしまってる子達もいるし
遥: あ……でもそれだと、ただの私の部屋になっちゃうな
雫: ふふ。それはそれで見てみたいわ
愛莉: まあ、持ち寄れそうな物は あとでそれぞれ書き出してみましょ。 まだレイアウトだって決まってないんだもの
遥: それもそうだね
遥: （……でも、もしうちにあるぬいぐるみを飾れるなら、 どの子にしよう？）
遥: （ふふ。帰ったら見繕ってみようかな）
(Black cut)
