922_桐谷遥_R4 受け取られた希望 (event_130)

Gacha phrase: でも……嬉しかったんです

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥)

[遥の部屋]

遥の声 (遥): お母さん、先に入らせてくれてありがとう。 お風呂あいたよ
遥: えっと、今日は宿題はないから……
遥: あ、雑誌記事の確認がきてたんだっけ。 じゃあ、それを片づけ……
遥: ん……ふあ……
遥: 最近、仕事を詰め込んでたから、 体が休みたがってるのかな
遥: （そういえば斎藤さんにも聞かれたな。 『こんなに受けちゃって大丈夫ですか？』って）
遥: （でも斎藤さんが調整してくれたスケジュール見て これなら平気って思えたし——）
遥: （アリナシの放送のすぐあとだったから、 今回はなるべく応えておきたいっていう 気持ちもあったんだよね）
遥: んーっ……
遥: ……それも今日で一区切りだし、 きちんとやり切れてよかった
遥: けど……。……ふあ……
遥: ……さすがにちょっと眠いし、 雑誌記事の確認は、明日早起きしてやろうかな
遥: とりあえず、ストレッチして……
遥: ちょっと音楽が欲しいな。 えっと、スマホ……
遥: あ、そういえば今日って……
遥: ……やっぱり、更新されてる。 今日はこれを聞こうかな
お姉さん: 『皆さんこんばんは！ 今週も“ほほえみ情報局”の時間がやってきました～♪』
遥: （……お姉さんの声を聞くと、それだけで嬉しくなっちゃうな）
お姉さん: 『早速ですが、ここで大事なお知らせがあります』
お姉さん: 『今度の日曜日、いつものショッピングモールで またミニライブをさせてもらっちゃいますよ！』
遥: （すごい、またやるんだ）
遥: （……前の更新分でもライブについて言ってた気がするけど、 同じライブなのかな？）
お姉さん: 『しかも今回は、特別チャリティーライブです！ 私の歌以外にも、流行りの曲や子供達も一緒に歌える歌を たくさん用意しています！』
遥: （前とは別のみたい……。 隔週くらいの頻度でやってるのかも）
遥: （それにしても、すごいな。 福祉施設や幼稚園で歌うことがあるのは知ってたけど、 チャリティーライブまで……）
遥: （そうやって、自分にできる方法で 希望を届け続けてるんだな）
遥: いいな……。 自分の歌以外も歌ってくれるなんて、面白いライブになりそう
遥: ……あ、いけない。 ストレッチをするんだった
遥: スマホは……この辺りに置けばいいかな
お姉さん: 『それでは、ちょっとだけ日曜日のライブの 予習をしちゃいましょうか。 まずはこちらのナンバー、どうぞ♪』
遥: ……あ、この曲！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
お姉さん: 今度は一緒にステージで踊っちゃおうよ！ どうかな！？
幼い遥 (遥): で、でも……私、やりかたわかんない……
お姉さん: 大丈夫！ 簡単な振り付けだから、きっと遥ちゃんなら覚えられるよ！
お姉さん: ——一緒にやろう！
(White cut)
お姉さん: ——いくよっ、せ～のっ！
幼い遥 (遥): （あ……音楽と私の踊りがぴったりあってる……）
おばあさん: あらあら、あの子、一生懸命踊ってるわ。 なんて可愛いのかしら
幼い遥 (遥): え……
カップルの彼女: ねえ見て、あの子！ あんな小さいのに、ダンス上手！
カップルの彼氏: はは、本当だ。 見てると、つい笑顔になっちゃうな
幼い遥 (遥): （みんなが、私の踊りを見て笑ってくれてる……）
幼い遥 (遥): （今、私、笑ってる……？）
幼い遥 (遥): （……でも、そうかも。 だって、お姉さんも、みんなも、キラキラして……）
幼い遥 (遥): （……すごく、楽しい！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
お姉さん: 『——いかがだったでしょうか。 当日は、簡単にできる振り付けも教えちゃいますよ♪』
お姉さん: 『ふふ。何度か遊びに来てくれている子は、 もしかしたら振り付けを覚えててくれてるかもしれないですね！』
遥: 振り付け、たしか……
遥: ……足を蹴り出してステップ。 くるっとターンして、首をちょんとかしげる——
遥: ふふっ。私もまだ覚えてたみたいです
遥: ……あ、そうだ。 ストレッチをして寝るつもりだったんだ
遥: （しっかりストレッチして、また明日から頑張ろう——）
遥: （お姉さんみたいに、たくさんの希望を届けるために）
遥: いち、に、さん、し——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

[花畑]

遥: よかった、前に来た時と同じ綺麗な青空だね
みのり: うん！　ここならたまに雨粒降ってくるだけだし、 わたしがいても、ピクニックで土砂降りにあわなくてすむね！
レン (MMJ): 土砂降り？ いくらみのりちゃんの運が悪いからって、まさか……
愛莉: ——って、思うじゃない？ あっちの天気、今日、思いっきり雨だったわ
レン (MMJ): え……
雫: 風も強そうだったわね……
KAITO (MMJ): そうなんだ……。 逆に、すごいな……
ルカ (MMJ): でも、遥ちゃんが言ったとおり、ここの空は綺麗な青空だし みんなでピクニックを楽しみましょ♪
みのり・リン: 『はーい！』
リン (MMJ): ねえ、持ってきてくれたおにぎりとか サンドイッチはいつ食べるの？
遥: まずは、改めてここを見てまわりたいから、そのあとかな
雫: ここを見つけた時は、みんなバラバラで見てまわったのよね
遥: うん。まだ見つけてない光る花があるかもしれないし
愛莉: あの花のおかげで大事なことに気づけたりしたものね。 もしまだあるなら、見つけておきたいわ
リン (MMJ): わかった！　じゃあおにぎりとサンドイッチは ちょっとだけ我慢だね
MEIKO (MMJ): あら、ミク。 お預けになってちょっと残念そうね
ミク (MMJ): えっ！　も、もうめーちゃん！ それじゃあ、まるでわたしが食いしん坊みたいだよ……！
みのり・愛莉・遥・雫: 『あはは！』 『ふふっ』
遥: それじゃあ、みんな。 そろそろ出発しようか
みのり: 了解です！
(Black cut)
みのり: じゃじゃーん！ 実は、図書室で植物図鑑を借りてきました！
MEIKO (MMJ): あら、じゃあそれを見れば ここのお花の名前がわかりそうね！
ミク (MMJ): うん♪
ミク (MMJ): ねえ、みのりちゃん！ この赤いお花は何かな？　葉っぱに特徴があるんだけど……
KAITO (MMJ): こっちのオレンジ色の花も気になるね。 ダリアに似てる気がするんだけど……
遥: ……本当だ。 池の水に触っても、手がぬれないね
リン (MMJ): そうなの！　不思議だよね
雫: あ、この辺りお弁当を食べるのにいいんじゃないかしら？ レジャーシートを広げても、お花をつぶさなくてすみそうよ
ルカ (MMJ): ふふ、そうね。 それじゃあみんなを呼んできましょ♪
レン (MMJ): 僕が行ってくるよ。 ふたりはここで準備してて
(Black cut)
みのり: えへへ。ここをみんなで見てまわれて楽しかったね！
愛莉: というか、途中から純粋にピクニックを楽しんじゃってたわ
遥: そうだね。 でも、私も楽しかったな
雫: 私もよ。こんなに景色のいい場所を愛莉ちゃん達や ミクちゃん達とお散歩できたんだもの
ミク (MMJ): わたしもとっても楽しかったよ♪
リン (MMJ): わたしも♪
遥: ——それじゃあキリもいいし、 散策はここまでにして、ご飯にしようか
リン (MMJ): やったー♪
MEIKO (MMJ): まるでこっちがメインみたいな喜びかたね
愛莉: ふふ、それだけ期待してくれてたってことよね！
愛莉: ——はい！　わたしはサンドイッチを作ってきたわ！ BLTにハムサンド、それからフルーツサンドよ！
ミク (MMJ): わ……！　どれもおいしそう！
みのり: わたしも、サンドイッチを作ってきたよ！
みのり: えっと、これがタマゴサンドで、 こっちはいちごジャムサンドとマーマレードサンド！
ルカ (MMJ): あら、どれもいいわね。 見た目の色合いもとっても綺麗♪
遥: おにぎりもあるよ。 梅と鮭と、こっちはシソのふりかけ
雫: 私も、おにぎりよ。 おかかとツナと高菜で作ってきたの
リン (MMJ): すごい！　みんな、こんなにいろいろ作ってきてくれたんだね！
レン (MMJ): ありがとう、みんな。 ……どれにするか迷うね
KAITO (MMJ): うん。でも、こんなにたくさん用意するの、 大変だったでしょ
遥: 私、ちょっと味見しながら作ったので、 楽しく作れましたよ
遥: それに、みんなの喜ぶ顔を思い浮かべたら、 ワクワクして作る手が止まらなかったんです
みのり: わたしも！
KAITO (MMJ): ふふ。僕達のために頑張ってくれたなんて、みんならしいな
ミク (MMJ): うん♪　みんな、ありがとう！
リン・レン・ルカ・MEIKO: 『ありがとう♪』 『ありがとう！』
MEIKO (MMJ): じゃあ、ありがたくいただきましょ
遥: せーのっ！
(Background change)
全員: 『いただきます！』
(Black cut)
