993_桐谷遥_R4 応援を翼に (event_142)

Gacha phrase: ……お願い、届いて！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 白石杏, 東雲彰人, 天馬司)

[遥の部屋]

遥: （トレーニングメニュー、完成してよかった）
遥: （私と、天馬さんと東雲くん—— それぞれの担当ステージごとに、個人メニューも組めたし）
遥: ……メイコ達が協力してくれたおかげだな
遥: （ただ、短い期間で準備しないといけない分、 かなりハードな内容になってる）
遥: （これを、天馬さんや東雲くんが 受け入れてくれるかどうか……）
遥: （……あ、そうだ……）
遥: ……あ、杏？　ごめんね、こんな夜に
(Background change)
杏: 『全然大丈夫だよ。それよりどうしたの？ メッセージならともかく、通話なんて珍しいじゃん』
遥: ちょっと杏に相談したいことがあって
(Background change)
遥: 実は東雲くんと天馬さんと一緒に 『SHINOBI-BATTLE』っていう イベントに出ることになったんだけど……
(Background change)
杏: 『あー、それなら聞いたよ！ やるからには優勝を目指すって、彰人かなりやる気になってた！』
(Background change)
遥: ……そっか
遥: それでね。『SHINOBI-BATTLE』で優勝するために、 トレーニングメニューを作ってみたの
遥: ただ、それが結構ハードな内容になっちゃったから、 ちょっと意見が欲しくて
(Background change)
杏: 『え、私に？ トレーニングのこととか全然知らないけど……』
遥: でも、天馬さんとも東雲くんとも知り合いでしょ？ 普段ふたりがしてるトレーニングとか知ってるかなって
杏: 『なるほどね！ たしかにそれなら役に立てそう！』
遥: じゃあ、私が作ったメニューを送るから、 それを見て——
(Background change)
杏: 『あ、待って待って！ それさ、今すぐじゃなきゃダメ？』
(Background change)
遥: え？　そんなことないけど……。 ひょっとして、今忙しかった？
杏: 『ううん。せっかくだし、会って話せたらなって思って！』
杏: 『明日の放課後とかどう？ うちの店で待ち合わせしない？』
(Background change)
遥: （明日はたしか、みのり達と『SHINOBI-BATTLE』の 配信について話すんだっけ。 でも、その後は特に何もないし……）
(Background change)
遥: 配信のミーティングが終わった後になっちゃうけど、 それでも大丈夫ならいけるよ
杏: 『おっけー！　じゃあ、そのミーティングが終わったら、 うちの店に集合ね！』
遥: うん。わかった
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[WEEKEND GARAGE]

遥: こんにちは
杏: いらっしゃーい！　おひとりさまですか～？
遥: いいえ、待ち合わせです。 先に来てるはずなんですけど……
杏: はいはい。 先に来て、バッチリ掃除もしておいたよ
遥・杏: 『ふふっ』 『あははっ』
(Black cut)
杏: はい、紅茶。 まだ休業中だから、これくらいしかないんだよね
遥: 十分だよ。いただきます
遥: ……ふう。美味しい……
遥: ……しばらく休業っていうのは聞いてたけど、 お店の中もだいぶスッキリしてるね
杏: まあね。私達の修行スペースとして使ってたから
杏: そうだ。 昨日もらったトレーニングメニュー、ちゃんと見たよ
遥: ……どうだった？
杏: ものすっごくハード！ 遥がわざわざ意見欲しいって言うのも納得って感じ
遥: ……やっぱり、そうだよね
杏: でも、あれで大丈夫！
遥: え……
杏: まず彰人なんだけど、私達のチームの中で 一番ハードな練習をしてるし、根性もものすごいの！
杏: むしろ、簡単にできないようなトレーニングのほうが あいつは燃えると思うんだよね！
遥: なるほど……
杏: あと、天馬先輩だけど……うちのクラスに先輩と 一緒にショーをやってる子がいるから、いろいろ聞いてきた！
杏: なんか、ここ最近ものすごいトレーニングをしてるんだって
杏: そのおかげで、壁を走れる……登れる？ようになったみたいな 話聞いたから、先輩のほうも心配いらないと思うよ
遥: そうなんだ……
遥: ……私、ちょっと心配しすぎてたのかもしれないな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （あの日だって、ふたりは自分の夢のために、 トレーニングしていたんだもんね）
遥: ごめんね、杏。 いろいろ聞いてもらったりしちゃって
杏: 気にしない気にしない。 クラスの友達とただ話しただけなんだから
杏: それに、遥のそういう慎重なところとか 気遣いとか、私はすごくいいと思うし
杏: まっ、今回は相手が彰人と天馬先輩だからね。 遠慮なんて、むしろいらなかったけど
遥: 杏、知り合いだからって そういう言い方はダメでしょ？
杏: てへっ
遥: （杏ってば、相変わらずだな……）
遥: （でも、相談してよかった）
遥: （——本当にありがとう。杏）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 東雲彰人, 天馬司)

[乃々木公園]

遥: 98、99、100……よし！ １セット目終わり
遥: （重りをつけて負荷を大きくしたけど、 少し余裕を持てるようになってきてる）
遥: （これも、トレーニングの成果かな）
遥: （『SHINOBI-BATTLE』の本番まであと３日—— この調子で、しっかり体を作っていこう）
(Black cut)
遥: …………ふう。 ３セット目も、これで終わり
彰人: そっちもキリがついたみてえだな
司: 桐谷！　水分補給がてら、少し休憩しないか？
遥: ありがとうございます。そうします
遥: あ……
司: ん、どうした？ オレ達を見て笑ったようだが……
遥: すみません。 ふたりが、休憩中なのに重り入りのベストを着たままなので
彰人: あー、そういや忘れてたな……
司: おお、たしかに練習初日は１セット終わるごとに脱いで、 ひいひい言っていたというのに！
遥: ふたりの努力の成果ですね
彰人: そういや、気になってたんだが……。 この重り入りのベストとか筋トレの道具とか、 どうやって手配したんだ？
彰人: ヨガマットはともかく、 重り入りのベストは普通じゃ手に入らねえんじゃねえか？
司: む？　言われてみればそうか……
司: うちには爆発物やら、変なドローンやらを当たり前のように 所持している演出家がいるせいで、 持っていることにあまり疑問がわかなかったな
彰人: とんでもねえ感覚の麻痺の仕方してるな、この人……
遥: その重り入りのベスト、実は——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: ——ねえ、愛莉。 『戦え！マッスル魂』っていう番組覚えてる？
愛莉: ええ、当然覚えてるわよ！
愛莉: ワッハッハTVとプロデューサーさんが同じだったから、 ハッピーエブリデイとして特別出演したもの
遥: 女性アスリートと対決！っていう企画やってたもんね
遥: じゃあ、あの番組の小道具や大道具の制作を 担当してた会社ってわかる？
愛莉: 制作会社？　覚えてるけど……
愛莉: あ、もしかしてSHINOBI-BATTLEのトレーニングに マッスル魂で使ってた道具を使うつもり？
遥: 出来ればそうしたいんだけど……。 貸してもらえると思う？
愛莉: たしか、個人からの制作依頼は受け付けてなかったと思うけど、 レンタルなら個人でも大丈夫なはずよ
愛莉: サイトから申し込みすれば借りられると思うわ。 あと、こっちから都内の倉庫に行けば送料も浮くし、 すぐに受け取れるわよ
遥: なるほど……
遥: ありがとう、愛莉！ 私のほうでも、見てみるね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ——じゃあ、オレ達が使ってるベストや道具は あの『戦え！マッスル魂』で使われてたもんだったのか
遥: 全部が全部そう、というわけじゃないですけどね
司: ……テレビ番組の大道具や小道具を作っている会社か。 他にもおもしろそうな物を貸し出していそうだな
遥: 実際、いろいろありましたよ
遥: 100人分の焼きそばが作れる特大フライパンに、 神社の鳥居に足湯——
彰人: 鳥居に足湯！？
遥: それから、スケートリンクにメリーゴーランドとか
司: スケートリンクにメリーゴーランド！？
彰人: どんな番組で、 なんのために作ったんだよそんなもん……
遥: 私もレンタルした物を取りに行った時に 倉庫を少し見せてもらっただけなので……
遥: あ、レンタル料金は物の大きさによるみたいですが、 設置組み立てが必要ない物は気軽に借りられる値段ですよ
司: ほほう。それはいいことを聞いた。 今度、類にでも教えてやるか
彰人: は？　一番教えちゃいけないヤツだろ
彰人: どうするんすか？ 高圧電流風呂とか、雷が落ちるスケートリンクとか出来たら
司: は、ははは。バカを言うな彰人。 あいつはショーに必要なものしか作らんぞ？
司: どこのショーに高圧電流風呂や 雷が落ちるスケートリンクがあるというんだ？
彰人: 顔引きつってんぞ
遥: ふふっ
遥: ——あ、あっという間に休憩時間も終わりですね。 ふたりともいけますか？
司: ああ、問題ない！ いつでもいけるぞ！
彰人: だいぶトレーニングにも慣れてきたし、 まだまだ余裕だ
遥: 本番まであと３日です。 悔いが残らないように、しっかりやり切りましょう！
彰人・司: 『おう！』 『ああ！』
(Black cut)
