1108_桐谷遥_R2 モアモアハウスのサプライズ (event_156)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

[ミシンラウンジ]

遥: ——ペンギンの図案って、こんなに種類があるんだね
雫: ええ。正面を向いてるものも横向きのもあるし、 お顔のアップのものもあるのよ
雫: どれもアウトラインステッチで ぬえるものになっているから、安心してね
遥: そうなんだ。 でもこんなにあると、どれにしようか迷っちゃうね
雫: ふふ、ゆっくり選んで大丈夫よ
遥: うん、ありがとう……！
遥: （この正面を向いてるペンギン、 まんまるのシルエットがかわいいな……）
遥: （でも、こっちの横を向いてる子も、 もふもふした感じがかわいい……）
遥: （それに、腹ばいになってる子も、 氷の上を滑ってるみたいでいいポーズだし……）
遥: （どうしよう。みんなかわいい……）
まふゆ: 桐谷さん、本当にペンギンが好きなんだね
遥: え……？
瑞希: 遥ちゃん、すっごくキラキラした顔してるよ！
遥: そ、そんなに顔に出てたかな……
遥: えっと、そうですね。 ペンギンはかなり好きなほうだと思います
遥: あのまんまるのシルエットに癒やされるというか…… とてとて歩いたり、気持ちよさそうに泳いでるところも かわいいなって
雫: グッズをたくさん持ってるくらい、 ペンギンさんが好きだものね
まふゆ: へえ、グッズまで。すごいね
瑞希: すっごくわかるよ！ ボクも好きなアニメのグッズは集めたくなるし
遥: うん。見つけると欲しくなっちゃうんだよね
遥: あ、でもペンギンのグッズもそうなんだけど……
遥: ペンギンに似てるフェニーくんのグッズもつい買っちゃうから、 うちにあるグッズの数、すごいことになってるんだ
まふゆ: そんなに好きなら、図案に迷っちゃうのもわかるな
雫: 大好きなものの中から、ひとつだけ選ぶなんて困っちゃうわよね
遥: うん。でも、そろそろ決めないと……。 いつまでたっても刺繍が始められないから
遥: （どの子もかわいいけど……）
遥: （最初から凝った図案に挑戦すると、 納得のいく完成度にならないかもしれない）
遥: （せっかくならどの子も綺麗に仕上げたいし、 まずはシンプルなものを選んで、なれていくのがよさそう）
遥: （そうなると……この、ぽってりシルエットのこの子かな）
遥: ……決めた。これにするよ、雫
雫: ふふ、抱きしめたら、すごくふわふわしてそうな子ね
雫: それじゃあ、図案を布に写す方法を教えるわね。 まずは、このトレーシングペーパーを使って……
(Black cut)
遥: （——だんだん形になってきた）
遥: （形が見えてくると、なんだか嬉しいな……）
遥: （かわいい子になるように、しっかり完成させよう……！）
瑞希: ——遥ちゃん、楽しそうだね
まふゆ: うん。こんな桐谷さんを見られるなんて思わなかったな
瑞希: まさかペンギンが、トップアイドルの遥ちゃんを メロメロにしちゃうなんてね
雫: でも、大好きなものに、 夢中になっちゃう気持ちはとってもわかるわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

(Black cut)
(Background change)

[モアモアハウス]

遥: ——みんな、準備はいい？
みのり: うん。バッチリ！
愛莉: いつでも大丈夫よ
雫: そろそろ来る頃かしら……
斎藤: すみません、お待たせしました！ 前の用事が少し押してしまって……
斎藤: あ、あれ？　誰もいない？
みのり・遥・愛莉・雫: 『斎藤さん、ハッピーバレンタイン♪』
斎藤: えっ！　えっ！　ええっ！？
みのり: やった〜！　サプライズ、大成功っ！
斎藤: えっと、す、すみません。 あの、まだ状況を飲み込めてなくて……
遥: 今日はバレンタインですから
遥: 感謝の気持ちを伝える日なので、 斎藤さんにもしっかり伝えないとと思って
愛莉: プレゼントもちゃんと用意してますよ
斎藤: ええ……！　プレゼントまで……！ も、もらってしまってもいいんでしょうか？
みのり: もちろんです！　受け取ってください！
斎藤: は、はい……！
斎藤: あ、チョコレート……！
みのり: わたしからはスプーンチョコです。 日頃の感謝の気持ちを込めて、デコレーションしてみました！
斎藤: わあ、『THANK YOU』ってなるように、 一文字ずつチョコにアルファベットが書いてあるんですね
斎藤: 文字のまわりもキラキラにデコレーションされてて、 とってもかわいいです
愛莉: わたしからは茶葉のセットよ
愛莉: リラックス効果が高いって言われてる、 カモミールとアールグレイを選んでみたの
愛莉: お仕事で大変な時もあると思うから、 このお茶でしっかり疲れを癒やしてくださいね
斎藤: ありがとうございます。 このお茶を飲んで、お仕事頑張ります……！
雫: それじゃあ、次は私から。 プレゼントはブックカバーにしてみました
斎藤: わあ……あ、刺繍が入ってる？
斎藤: “大きな木”の刺繍……。 葉っぱのところが細かく刺繍されてて綺麗ですね
雫: 斎藤さんは私達を支えてくれる大切な人なので、 しっかりとした大きな木のモチーフにしてみたんです
斎藤: え？　もしかして、この刺繍……雫ちゃんが？
雫: はい、私が入れました。 頼りにさせてもらってる気持ちを込められたらと思って
斎藤: え、ええ……！　う、嬉しいです！ 私のためにそんな……！　ありがとうございます！
遥: じゃあ、最後は私から
遥: 刺繍は初挑戦だったので、 上手にできてないかもしれないですけど…… 刺繍入りのペンケースを作ってみました
斎藤: えっ？　遥ちゃんも？ このお花の刺繍を入れてくれたんですか？
遥: はい。ビオラの花です。 あなたを頼りにしていますって花言葉があるみたいなので
斎藤: ええ〜！　す、すごいです！ 上手じゃないなんてそんな……！　とってもかわいいです！
遥: ふふ、喜んでもらえたなら嬉しいです
遥: 斎藤さんには、本当に感謝してますから
遥: 事務所に所属していない私達のマネージャーを引き受けてくれて
遥: 斎藤さんがいてくれるから、私達も安心してお仕事ができてます。 これからも頼りにさせてくださいね
斎藤: 遥ちゃん……
斎藤: 皆さん、本当に本当にありがとうございます！ プレゼント、家宝にします……！
みのり: お、大げさですよ〜
愛莉: ふふ、チョコとお茶は家宝向きじゃないわね
斎藤: こんなことをしてもらえるなんて、夢みたいです……
斎藤: はっ！　そうだ！ 母に電話してきてもいいでしょうか！？
雫: ふふ、まるで、 遥ちゃんにファンサされた時のみのりちゃんみたいね
愛莉: なんでお母さんに電話なのかしら？
みのり: それはもう、産んでくれてありがとうって伝えるためだよ！ 産まれなかったら、今日はなかったんだもん！
遥: さすがみのり。ファンの気持ちの解像度が高いね
遥: でも、喜んでもらえてよかった
遥: 改めて、これからもよろしくお願いします、斎藤さん
愛莉・雫・みのり: 『よろしくお願いします！』
斎藤: は、はい！　本当にありがとうございます！
(Black cut)
