1440_桐谷遥_R4 準決勝への意気込み (event_213)

Skill name: ペンギンリラクゼーション
Gacha phrase: 精一杯頑張ろうと思います

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

遥: ——テレビのまわりは、ひと通り綺麗になったかな
愛莉: こまめに掃除してたつもりだけど、 見えないところは結構ほこりが溜まってたわね
雫: 今のうちにお掃除できてよかったわ。 遥ちゃんが提案してくれたおかげね
遥: もうすぐグランプリで空けることになっちゃうし、 その前にと思って
みのり: お部屋を綺麗にしたら、 気持ちよく決勝ステージにいけるもんね！
みのり: よーし！　残りのフローリングも、ピカピカにするぞ～！
遥: ふふ、よろしくね
愛莉: 夢中になって、壁に激突したりしないでよ？
みのり: うん！ テーブルの下も、しっかり拭いて——
雫: あっ、みのりちゃん……！
みのり: へ？　——あいたっ！？
遥: 大丈夫？ 思い切りテーブルにぶつかってたけど……
みのり: だ、大丈夫……
愛莉: もう、言ったそばから……
愛莉: 決勝ステージで、たんこぶが できてるアイドルなんてカッコつかないわよ
みのり: うう……気をつけます
遥: でも、ケガがなくてよかったよ
遥: みのりが頑張ってくれてるおかげで、 床もだいぶ綺麗になってるし……
遥: この調子なら、思ったより早く終わるんじゃないかな
愛莉: それじゃあ、わたし達も気合い入れて パパっと終わらせるわよ！
雫: ええ！
(Black cut)

[１時間後]

みのり: よーし、終わったよー！
遥: お疲れさま、みのり。 おかげでピカピカだね
みのり: えへへ、遥ちゃんに褒められたら いくらでもお掃除できちゃうよ～！
雫: 練習部屋も終わったわ。 これでお掃除しなきゃいけないところは全部かしら？
遥: うん。あとは合宿所に持っていくものをまとめないとね
愛莉: それなら、もうここにまとめてあるわよ
遥: あ……ありがとう、愛莉
遥: ——これでしばらく、ここでの配信はおやすみだな
雫: これからは、合宿所からの配信になるって話したら、 応援のコメントがたくさん来ていたわね
みのり: うん！　『決勝ステージ頑張れ』とか 『私達がついてるよ～！』とか！
愛莉: 『モモジャンが絶対優勝！』なんて、 熱いコメントもあったわよ
雫: ふふ。本当にありがたいし……とっても心強いわ
遥: みんなの応援に応えられるように、 私達も全力で頑張ろう
みのり・雫・愛莉: 『うん！』 『ええ！』
(Black cut)
遥: ——みんな、忘れ物はない？
みのり: はいっ！　バッチリです！
雫: お部屋もとっても綺麗になったわね
愛莉: ええ。これで心置きなく、決勝ステージに向かえるわ！
遥: それじゃあ、最後に戸締りを確認してくるよ
みのり: ありがとう、遥ちゃん！ わたし達は先に荷物を持って出てるね！
遥: ……うん。窓は全部閉まってるし大丈夫
遥: みんなで笑って帰ってこられるように、頑張ってくるよ
遥: ——いってきます
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　寝室]

遥: ——準決勝のアイディア、かなりたくさん出たね
雫: ええ。そろそろ方向性を決められそうかしら
愛莉: そうね……ただ、正直もう少し考えたいわ。 ミク達の意見も聞いてみたいし
遥: そうだね。焦って視野が狭くなってもいけないし、 もうちょっとアイディア出しは続けよう
遥: ただ、今日はもう遅いし……続きは明日にしようか
みのり: うん！　もっともっと考えてみるね！
愛莉: ——いっぱい話して、喉渇いちゃったわ。 飲み物買ってくるわね
雫: 自動販売機なら、私も一緒に行こうかしら
みのり: あ、わたしも！　遥ちゃんは？
遥: 私はまだ飲み物が残ってるから、大丈夫だよ。 行ってらっしゃい
みのり: はーい！　行ってきます！
遥: （……やっぱり、想像以上に難しいな）
遥: （今までに出たアイディアも、どれも悪くないはずなのに 手ごたえがないままだ）
遥: ——もっと、アイディアの引き出しを増やさないと
遥: 参考になるような動画、あったかな……
(Black cut)

[数分後]

みのり: ただいま～！ ……あれ？
みのり: 遥ちゃん、パソコンで何か見てる……？
雫: あれは……アイドルの動画かしら？
愛莉: 全然休む気ないじゃない。 まったく、しょうがないわね
愛莉: ちょっと遥！ 今日はもう終わりにしようって言ってたでしょ？
遥: ……ごめん。つい気になっちゃって
雫: でも、わかるわ。一度考え始めると、 なかなか気持ちが切り替えられないのよね
みのり: そうだ！ そんな遥ちゃんに、おすすめの番組があるよ！
遥: おすすめの番組？
みのり: ちょっと待ってね。 スマホとモニタを繋いで……スタート！
ナレーション: 『世界カメラ紀行。本日の舞台は——ここ、南極です』
遥: あ……
雫: まあ、ペンギンがたくさん……！ どの子も、とっても可愛いわね
遥: コウテイペンギンの群れだね。 あ……赤ちゃんペンギンもいるな
遥: これって、ネットパラダイスの番組？
みのり: うん！　有名なカメラマンさんが、世界を回って その土地の風景や暮らしを撮影する番組なんだ
遥: そうなんだ……。ペンギンが出そうな番組は なるべく押さえるようにしてるけど、これは知らなかったな
遥: 教えてくれてありがとう、みのり
みのり: どういたしまして！ それでは、南極の世界をどうぞお楽しみください！
愛莉: なんでアンタが番組まで仕切ってるのよ
(Black cut)
雫: 見て……！ ペンギンの赤ちゃんが、ひょこって顔を出してるわ
遥: 本当だ。 わ、もう上手に歩けるんだ……
遥: ヒナはこの短い足がかわいいよね。 ペタペタ歩いてるだけで、ずっと見ていられちゃうな……
(Black cut)
みのり: そういえば、ペンギンってよくギューッて集まってるよね。 やっぱり寒いからかな？
遥: うん。ハドリングっていって、 身を寄せ合うことで暖をとる方法なんだ
遥: だけど、このハドリングはコウテイペンギンしかしないって 説もあってね。同じ南極に住むアデリーペンギンは——
愛莉: 遥のスイッチが入っちゃったみたいね
(Black cut)
遥: はあ……楽しかった。いい番組だね
みのり: えへへ、よかった！
遥: （考えなくちゃいけないことはいっぱいあるけど…… 改めて、こういう時間も大事にしないとな）
遥: そうだ。みんながよかったらだけど…… 今度は私のおすすめドキュメンタリーを紹介したいな
雫: ふふ、楽しみだわ
(Black cut)
