1482_桐谷遥_RB Happy Birthday！！2026

Skill name: 白熱！１VS３！？
Gacha phrase: あなたと私の約束だよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 白石杏, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[遥の誕生日　数日前]

[ショッピングモール]

遥: 誕生日の生配信で使う物って、あと何が必要だっけ？
愛莉: フリップ代わりのスケッチブックとペンは買ったし、 プロテインもさっき買ったから……
雫: 必要な物は、これで全部じゃないかしら？
みのり: うん！　あとは……配信の後で食べるお菓子とか！
雫: あ、そうね。 パーティーといえばお菓子がなくちゃ
愛莉: はいはい。打ち上げ用のご馳走を食堂のスタッフさんに お願いしてるんだから、ほどほどにね
みのり: やったー！
遥: ……ん？
雫: ……遥ちゃん、どうしたの？
遥: ……なんとなく、視線を感じて
遥: あ……
みのり: あーっ！
遥: ふふ。ちょっと寄り道していこっか
(Black cut)
遥: ……この辺なら、人通りも少ないかな
咲希: ——はるかちゃん、気づいてくれてありがとー！
一歌: 絶対、遥達だってわかったのはいいけど 声かけていいかわからなくて
司: こちらはこの大人数だしな
遥: お気遣いありがとうございます
愛莉: というか、本当に大人数ね。 勢ぞろいでどうしたの？
えむ: えへへ。今日は稽古の帰りに 咲希ちゃん達と遊ぶ約束してたんですっ☆
類: そちらは何かの買い出し中ですか？ ずいぶんな大荷物ですが……
みのり: はい！　遥ちゃんの誕生日配信が近いので、 その準備中です！
穂波: あ、配信の予告動画、 ちょうどさっきみんなでお昼を食べながら見たよ
志歩: なんかすごいことになってたね。 桐谷さん対桃井先輩・お姉ちゃん・みのり……だっけ？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: ——みんな、おまたせ！ 私の誕生日特別生配信について、お知らせだよ
愛莉: 誕生日当日の夜、21時から配信スタート！ 今回は、今までにないすごい内容になっているわ！
みのり: す、すごい内容！？
雫: ええ！　今回は——
雫: 『モアモア１VS３！遥VS愛莉・雫・みのりの大決戦！』を 生配信でお届けするわ
みのり: え～！？ 遥ちゃんとわたし達３人が対決！？
愛莉: その通り！　対決の内容はまだ秘密だけど、 いい勝負になると思うわ！
遥: どんな勝負をするのかとか どっちが勝つかとか予想しながら待っててほしいな
遥: それじゃあ、10月5日21時に、 MORE MORE JUMP！の公式チャンネルで待ってるよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: 何かの冗談かと思ったら、本当なんだ……
司: だから言っただろう？ 桐谷ならば、３人を相手取っても戦えるぞ！、と
えむ: うんうんっ♪ 配信の日が待ちきれないよーっ！
咲希: アタシもアタシもー！　絶対みんなでリアタイして、 お祝いのコメントもいっぱい送るね！
一歌: 楽しみにしてるよ、遥！
遥: ありがとう。 期待に応えられるように、頑張るね！
(Black cut)
(Background change)

[遥の部屋]

遥: （……当日の台本は、愛莉が整えてくれたから大丈夫。 あとは前日リハかな）
遥: （そこで何もなければ、 きっとみんなに楽しんでもらえる配信になるはず）
遥: （……私対３人って、最初に提案した時は みのり達もびっくりしてたけど）
遥: （今回の誕生日特別生配信には、 LUMINAグランプリで私達を知ったっていう人達も たくさん来てくれると思うし）
遥: （こういう思い切った企画をぶつけていかないと——）
遥: ん……メッセージ？ 杏からだ
遥: ……動画が添付してある。 えっと……『てすと』？
遥: 本文は……なにも書いてない。 これ、ひょっとして誤送信——
遥: あ……。ふふっ……
遥: もしもし、杏？ 今送ってきたメッセージ、もしかして……
(Background change)
杏: 『動画、見てない！？　見てないよね！？』
遥: 見てないよ。 『てすと』ってタイトルだけは見ちゃったけど
杏: 『よかったー！　それ誕生日のお祝い動画なんだけどさ、 ちょっと重くなっちゃったから、添付できそうか 試すだけのつもりだったんだけど……』
杏: 『うー、当日に送ってびっくりさせたかったのに……。 まあ無事に送れたみたいだし、いっか』
杏: 『お祝いのメッセージは当日改めて送るけど、 動画は先に見ちゃってもいいよ』
遥: ううん。せっかくだし、当日の楽しみにしておく。 配信終わったら、みのり達とも一緒に見るね
杏: 『あ、聞いたよ。 遥と他の３人で勝負するんだっけ』
遥: そうだよ。 もし時間があったら見てくれると嬉しいな
杏: 『見る見る。 ま、遥は私達の応援がなくても勝ちそうだけど』
遥: そう？　でも応援してくれたら、 もっと頑張れるんだけどな
杏: 『あはは、するに決まってるでしょ？ 愛莉さん達には悪いけど、遥は親友だし』
杏: 『それじゃ、配信楽しみにしてるね！』
遥: うん、ありがとう！ 声聞けて嬉しかったよ
(Background change)
遥: ……ふふっ、配信が待ちきれないな
(Black cut)
(Background change)

[遥の誕生日　当日]

[LUMINA FORUM　ホール]

コメント: 『そろそろかな？』 『今回のコーナーめちゃくちゃ面白そう！』 『遥ちゃーん、お祝いに来たよー！』
みのり: わっ、見て見て！　まだ配信始まってないのに コメントすっごく賑わってるよ！
愛莉: 予告動画を作った甲斐があるわね！ いつも以上に、たくさんの人が見に来てくれてるわ
雫: あとは、配信を成功させるだけね！
遥: うん。見に来てくれた人達が楽しめるように、 全力で頑張ろう！
遥: ……みんな、いくよ！
愛莉・みのり・雫: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[遥の誕生日　当日]

[LUMINA FORUM　ホール]

遥: ——みんな！ 今日は私の、誕生日特別生配信に来てくれてありがとう！
コメント: 『遥ちゃーん！！』 『きたぁあああああ！！！』 『めちゃくちゃ楽しみにしてたよ！』
雫: 早速だけど、まずは遥ちゃんのお祝いからね
愛莉: 雫、みのり、クラッカーは持った？ みんなも、お祝いコメントの準備はいいかしら！
みのり: よいしょっと……。この、普通のクラッカーの 50倍も大きい特大クラッカーでお祝いするよ！
みのり: さあ、いくよ！ ——遥ちゃん！
愛莉・みのり・雫: 『誕生日、おめでとう！』
遥: わっ！　ふふっ、さすが50倍のクラッカーだね。 すごい量の紙吹雪が舞ってるよ
コメント: 『誕生日おめでとう！』 『生まれてくれてありがとー！』 『遥ちゃん、おめでとう！』
遥: 見てくれてるみんなも、お祝いありがとう！
愛莉: おめでとう、遥！ でも——
愛莉: お祝いムードは一旦ここまでよ！ なんせ今日は、戦いの日なんだから！
遥: そうだね……
遥: ——『モアモア１VS３！ 遥VS愛莉・雫・みのりの大決戦！』始めよう！
みのり・雫: 『イエーイ！』
みのり: 予告動画を見てくれた人は知ってると思うけど、 今日は遥ちゃんと、わたし達３人で対決をするよ！
雫: 遥ちゃんが私達３人に勝てれば、 誕生日ケーキをもらえて、みんなにもプチライブを披露できるの
遥: プチライブを見たい人、応援よろしくね！
コメント: 『まじで１VS３なんだ』 『プチライブ見たい！』 『遥ちゃんならいける！』
愛莉: 早速だけど、最初の勝負にいくわよ！ その名も——
愛莉: 『走ってランラン！答えてクイズゲーム！』
みのり: ルールを説明するね！ まず、出題されるクイズのジャンルが出ます！
みのり: それを聞いて、答えられそうならランニングマシンでダッシュ！ 一定の速度に達したら問題を聞けるんだけど、 答えを言うまでずーっと走ってなきゃいけないの！
雫: 挑戦するのは、遥ちゃんチームは遥ちゃんよ。 私達３人はふたりずつ交代で出て、 残るひとりは問題を読む係をするわ
愛莉: ちなみにわたし達のチームは ふたりで走るか、ひとりで走るか選べるの
愛莉: だから、たとえばわたしが走って、 みのりが解答に専念するっていう手もありよ
みのり: ただし、その場合は遥ちゃんよりも速いスピードで走らないと 解答できないんだ
コメント: 『戦略が必要な感じなんだ！』 『遥ちゃんより速くとか、いける？』 『問題の運とかもありそう』
遥: なんとなくルールはわかってもらえたかな？ じゃあ、トレーニングルームに移動して早速やってみようか！
(Black cut)
(Background change)
みのり: それじゃあ第１問。ジャンルは……春だよ！
遥: 春？　全然、予想ができないな……
愛莉: 物は試しね！ 一緒に走るわよ、雫！
雫: ええ！
(Black cut)
愛莉: 続いて、第２問！　ジャンルは……ペンギ——
遥: …………！
みのり: え、わっ！　はやーいっ！？
(Black cut)
雫: ３問目の解答権は愛莉ちゃんとみのりちゃんね。 じゃあ、問題！ シロナガスクジラの心臓の重さは次のうちどれでしょう？
雫: ①333メートル ②33メートル ③3333メートル
愛莉: はぁっ、はぁっ……メートル！？
遥: 雫、それ別の問題の選択肢じゃない？
雫: ……あら？　おかしいわね。 リハの時はちゃんと……
みのり: ぜえ、はあ……雫ちゃん！　は、早くっ！ もう走れないよー！！
(Black cut)
遥: ——次の対決は…… 『運動後にぴったり！利きプロテイン対決』！！
遥: 名前の通り、プロテインを飲んで メーカーや味を当てる対決だよ
みのり: メーカーと味は、それぞれ１ポイントずつなんだけど 遥ちゃんは両方当てて初めて得点になります！
コメント: 『マジで運動した後にぴったりじゃん』 『味はともかく、メーカーってわかるもんなの？』 『誕生日にやるクイズがこれなのおもしろすぎ！』
遥: メーカーによって出してる味の種類とか濃さ、 それに口当たりもいろいろ違うから、そこでわかると思うな
みのり: ……って、リハの時にも聞いていろいろ飲んでみたけど ぜんっっっぜんわかんなかったよ！
雫: でも、私達は味だけでも当てたら点数がもらえるから 頑張りましょ！
愛莉: そうね。さあ、まずは遥から挑戦してもらうわよ！
遥: うん。いつでもどうぞ
(Black cut)
(Background change)
みのり: ——それでは、本日の結果発表！！ 白熱した戦いでしたが、結果は——
みのり: 遥ちゃん、12ポイント！ わたし達、10ポイント……ということで！
みのり: 遥ちゃんの勝利です！！
コメント: 『いい勝負だったね！』 『やったー、プチライブ見れる！』 『遥ちゃん、おめでとう！』
遥: みんな、応援してくれてありがとう！ なんとかギリギリで勝てたよ
愛莉: みんなも言ってくれてるけど、いい勝負ができて楽しかったわ。 ……シロナガスクジラは納得できてないけど
遥: でも、あれに正解してても、もう１点差あるから 私の勝ちは変わらないけどね
愛莉: わかってるわよ！ もう、利きプロテイン全部当てるとか何なの！？
みのり・雫: 『あはは！』 『ふふっ』
遥: ……プチライブの前に、改めてみんなに伝えさせてほしいな
遥: これまでも私を応援してくれていたあなたや 今回、初めて見に来てくれたあなた——
遥: 誕生日っていう特別な時間を、 あなたと一緒に過ごせて本当に嬉しいよ
遥: 今日もらったたくさんのお祝いと応援を胸に これからの１年も頑張っていくね
遥: だからこれからも、MORE MORE JUMP！を 桐谷遥を、よろしくお願いします！
(White cut)
(Background change)
？？？: ……来てくれたんだね
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000644/bg_s000644.webp)
遥: ——誕生日のお祝い、ありがとう。 またこの日を迎えられて、すごく嬉しいな
遥: 今日は配信でもたくさんお祝いしてもらったんだけど、 ひとつひとつの『おめでとう』の先に、 私を応援してくれてるみんなが——
遥: あなたが、いるんだよね
遥: そう思うと、胸の奥がすごく熱くなってきて……
遥: これからも、アイドルとして絶対に輝き続けようって 強い気持ちがわいてきたの
遥: だから——
(White cut)
(Background change)
遥: この先も、あなたに希望を届け続けるって約束するよ
遥: 私達が進む先を、どこにたどり着くのかを どうか見届けてほしいな
遥: これは、あなたと私の約束だよ
(Black cut)
