pjsk.moe: llm. 168-6 輝く秘訣

(Character: 桃井愛莉)

(White cut)
(Background change)

[翌日]

[愛莉の部屋]

爱莉的妹妹: 姐姐，快——起——床——！ 大家饭都吃完啦！
小学生时期的爱莉: 嗯～……。 再睡一小会儿……
爱莉的妹妹: 诶～！但是，那个节目马上就要开始了哦？ 虽然已经录制了……
小学生时期的爱莉: 那个节目……？
爱莉的妹妹: 你看，姐姐你不是很期待吗？ 就是那个《贴身纪实：专业人士》！
小学生时期的爱莉: 贴身……啊！！！
(Black cut)
旁白: 『本周的“贴身纪实：专业人士”，将对超人气偶像日和小姐进行贴身采访！』
小学生时期的爱莉: 赶、赶上了……！
旁白: 『从私生活到舞台幕后， 带您走近闪耀偶像的真实一面！』
小学生时期的爱莉: （能看到工作之外的日和酱了……！）
小学生时期的爱莉: （会是什么样子的呢……）
旁白: 『这一天的工作，从演唱会的商讨会议开始』
小学生时期的爱莉: （啊，是日和酱！私服也好可爱……！）
(Background change)
工作人员: 『——原来如此，那首歌确实想放进去呢。 还有其他要求吗？』
日和: 『因为会场很大， 我想让后面的人也不会感觉到距离感』
日和: 『像是增加去观众席附近的次数， 或者是投掷签名球…… 我想多花点心思在这些地方』
(Background change)
小学生时期的爱莉: （……好厉害……）
小学生时期的爱莉: （原来演唱会，是这样制作出来的啊……）
(Background change)
摄影师: 『——现在开始练习吗？』
日和: 『是的！因为演唱会快到了， 所以晚上也安排了课程』
(Background change)
小学生时期的爱莉: （诶，明明刚才工作才结束！？）
小学生时期的爱莉: （日和酱，到底是什么时候休息的呢……？）
(Background change)
老师: 『——那么事不宜迟，新歌请从头开始』
日和: 『是！』
(Background change)
小学生时期的爱莉: 哇……
小学生时期的爱莉: （动作好利落！ 果然，舞跳得真好……！）
小学生时期的爱莉: （我也想在某一天，像这样——）
老师: 『——停！』
小学生时期的爱莉: 诶……？
老师: 『动作太小了，要把感情更多地表现出来。 跳得这么没存在感，是不会有人看你的。』
老师: 『从头再来一遍。』
小学生时期的爱莉: 就算跳得那么好，还是会被训斥啊……
老师: 『不要低头！要时刻意识到是在传达给观众！』
日和: 『是！』
小学生时期的爱莉: 好、好可怕……
日和: 『请让我再试一次！』
小学生时期的爱莉: 日和酱，加油……！
(Black cut)
旁白: 『这一天是新单曲的发售活动。 她正与到场的每一位粉丝握手。』
小学生时期的爱莉: （啊……日和酱的握手会，我也去过！）
(Background change)
日和: 『——您也会来演唱会吗？ 谢谢，我很期待能见到您哦！』
日和: 『哇，那个蝴蝶结好可爱呀！ 是特意为了和新歌服装凑成一对才戴的吗？好开心……！』
(Background change)
小学生时期的爱莉: （……果然，笑容好灿烂啊。）
小学生时期的爱莉: （只是看着，我也会不由自主地露出笑容。）
旁白: 『结束了上午的工作，进入休息时间的日和小姐。然而——』
小学生时期的爱莉: （诶，又在练习了吗？ 明明刚才还在开握手会……）
摄影师: 『——日程安排得相当紧凑， 请问您不累吗？』
日和: 『没问题！因为和粉丝们聊天 让我恢复精神了！』
小学生时期的爱莉: ………………
旁白: 『最后，是演唱会当天的贴身采访！』
(Background change)
日和: 『——不好意思！ 进歌的时机，可以让我再确认一次吗？』
工作人员A: 『明白了！』
(Background change)
小学生时期的爱莉: （……彩排现场，气氛好紧张啊……）
小学生时期的爱莉: （但是——）
工作人员B: 『以上，彩排结束——』
日和: 『非常感谢！』
日和: 『为了能办出一场对各位工作人员来说，
也能成为最棒回忆的演唱会，我会努力的——』
日和: 『正式演出时，也请多多指教！』
小学生时期的爱莉: （无论什么时候，日和酱还是那个日和酱……）
小学生时期的爱莉: （真的，闪闪发光呢）
(Black cut)
(Background change)
摄影师: 『——演唱会，大获成功呢！』
日和: 『是的！能看到粉丝们那么多的笑容……
真的是，非常幸福的一段时间！』
摄影师: 『真的辛苦了。
看到你全力以赴的样子，感觉我也获得了元气呢』
(Background change)
小学生时期的爱莉: 嗯，嗯……！
摄影师: 『不过，为什么你能表现得
这么充满活力呢？
是有什么秘诀吗？』
日和: 『这个嘛……。
虽然也称不上是什么秘诀——』
日和: 『也许是因为我总是告诉自己，
“最重要的是心意”吧』
小学生时期的爱莉: 诶……？心意？
日和: 『我希望看着我的人， 都能露出笑容』
日和: 『然后，希望能让他们打起精神—— 觉得“明天也要加油！”』
日和: 『正因为有这份心情， 我才能勇往直前地努力下去』
小学生时期的爱莉: （这样啊……）
小学生时期的爱莉: （因为有着想要让观众们打起精神的、 强烈的愿望……）
小学生时期的爱莉: （日和酱无论何时，才会那样闪闪发光啊）
小学生时期的爱莉: ……我还差得远呢。 试镜的时候，我也光顾着考虑自己的事了
小学生时期的爱莉: 这样的话，根本没法让谁打起精神——
小学生时期的爱莉: （…………哎，但是……）
小学生时期的爱莉: （那个时候——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
孩子王: 你这家伙，一直都在练习吧？ 唱歌和跳舞之类的
孩子王: 看着你那样，总觉得…… 我也得加把劲才行啊
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
小学生时期的爱莉: ……这样啊……
小学生时期的爱莉: （原来我也……做到了啊）
小学生时期的爱莉: ……哪怕只有一点点，我是不是也变得更接近了呢
小学生时期的爱莉: 那个闪闪发光的，偶像
(Black cut)
