pjsk.moe: llm. 168-5 がんばる姿が

(Character: 桃井愛莉)

(White cut)
(Background change)

[１週間後]

[オーディション会場]

评委: 下一位——11号，武田同学
考生: 是！请多指教！
小学生时期的爱莉: （……马上，就要轮到我了……）
小学生时期的爱莉: （……没关系的。自我展示的内容已经想好了， 舞蹈和唱歌也练习了很多次）
考生: ♪————～～！
小学生时期的爱莉: （好、好厉害……！）
小学生时期的爱莉: （但是……，但是，我也……！）
(Black cut)
评委: 武田同学，辛苦了
评委: 下一位——12号，桃井同学
小学生时期的爱莉: ……是！
小学生时期的爱莉: 12号，我是桃井爱莉！
小学生时期的爱莉: 我会用可爱的笑容为大家传递活力， 请多指教！
评委: ……呵呵
小学生时期的爱莉: （啊……）
评委: 那么，请开始演唱指定曲目
小学生时期的爱莉: 是！
小学生时期的爱莉: ♪————～～！
(Black cut)

[２時間後]

小学生时期的爱莉: （……结果公布，还没好吗……）
小学生时期的爱莉: （……或许是决定人选花了不少时间吧。
毕竟大家都唱得很好……）
小学生时期的爱莉: （但是……我也，好好表现出来了）
小学生时期的爱莉: （虽然也有稍微出错的地方，
但还是带着笑容好好做了自我介绍……）
小学生时期的爱莉: （所以……所以，一定没问题的）
评委: ——各位，辛苦了
评委: 现在开始点到合格者的名字，
被叫到的人请举手回应
评委: 3号，日高希小姐
考生: 是！
评委: 7号，三浦花音小姐
考生: 是
小学生时期的爱莉: （12号，12号……）
评委: 11号，武田亚美小姐
考生: 是！
小学生时期的爱莉: （唔，下一个就是我了……！）
小学生时期的爱莉: （拜托了……！）
评委: ——15号，小泉惠小姐
考生: 是！
小学生时期的爱莉: 啊……
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[住宅街]

(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000449/bg_s000449.webp
小学生时期的爱莉: ……唔，…………
小学生时期的爱莉: （…………我以前并不知道）
小学生时期的爱莉: （练习了那么久，那么久。 把现在能做的事情，全部都做了……）
小学生时期的爱莉: （即便如此还是不行的话…………竟然会，这么痛苦）
(White cut)
(Background change)
爱莉的母亲: ——爱莉，你已经很努力了哦
小学生时期的爱莉: 妈妈……
爱莉的母亲: 比起上次试镜的时候， 你的歌声和舞蹈都进步了很多呢
爱莉的母亲: 爱莉确实是在成长着的。 所以，要对自己有信心
小学生时期的爱莉: ……嗯……
爱莉的母亲: 爱莉……
附近的淘气鬼A: 可恶～，真可惜啊！
孩子王: 嗯。我们要变得更强，下次绝对要赢！
小学生时期的爱莉: （……那些家伙，偏偏在这种时候……）
孩子王: 那，明天见啦。 你们练习可别迟到哦！
附近的淘气鬼B: 知道啦！
孩子王: ——啊。桃井姐姐！
小学生时期的爱莉: ……干嘛啦。 抱歉，我现在……
孩子王: ——谢啦
小学生时期的爱莉: 诶……？
孩子王: ……今天的比赛，面对那么强的对手， 我们直到最后都表现得很出色
小学生时期的爱莉: ……这样啊
孩子王: 啊，还有就是……
孩子王: 那件事，多亏了你啊
孩子王: 你不是一直在练习吗？ 像是唱歌和跳舞之类的
孩子王: 看着你那样，总觉得…… 我也得加油才行啊
小学生时期的爱莉: ……！
孩子王: ……就这些！走了！
小学生时期的爱莉: 啊！等一下……！
爱莉的母亲: 呵呵，他走掉了呢
小学生时期的爱莉: 真是的，搞什么啊……
小学生时期的爱莉: （……但是……）
小学生时期的爱莉: （但是，我——）
小学生时期的爱莉: ——能努力坚持下来，真是太好了
(Black cut)
