pjsk.moe: llm. 168-7 胸を張って

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

爱莉: ——在那之后。 我之所以变得如此重视“心意”……
雫: ……真的太棒了
雫: 无论是日和酱， 还是始终铭记那句话并为之努力的爱莉酱
MEIKO: 是啊。爱莉酱从很小的时候起， 就在为他人传递希望了呢
爱莉: 虽说如此， 但那只是偶然，不知道该不该算数呢……
爱莉: 但是，我真的受到了很大的鼓舞
爱莉: 因为让我明白了，看得见的结果并不是全部。 积极向前的“心意”，也能成为他人的力量
实乃里: 啊……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
有泽: 所以我认为，能通过“生存方式”来传递希望的人， 才是真正的偶像——
有泽: 而且，我也深信，无论何时都积极向前的“心意”， 比任何事物都更加重要
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: 原来是这样……用“生存方式”来传递希望， 就是这个意思啊！
实乃里: 听了爱莉酱的话， 我觉得我明白有泽小姐所说的意思了！
遥: ——嗯
遥: 不只是在舞台上…… 在其他时间里，也希望能为看着我们的人们传递希望
遥: LUMINA大奖赛，我们要全力以赴呢
实乃里·爱莉·雫: 『嗯！』 『是的！』
初音未来: ——总觉得，好开心啊
实乃里: 诶……？
初音未来: 因为我们一直以来，都在注视着大家
初音未来: 即使遇到痛苦或难过的事，  也绝不气馁、努力闪耀着的，大家的模样
初音未来: 所以，一想到大家在这次大奖赛中的光芒 能被更多人看到……我就觉得好开心
爱莉: 初音未来……
铃: 就是说呀！ 虽然一度放弃了当偶像…… 但又再次站了起来，四个人一起奔跑——
铃: 虽然也曾为进不了事务所而烦恼…… 但说着『无论从哪里都能传递希望！』， 开始了直播对吧♪
爱莉: ……是那样呢
流歌: 在直播中，也曾有过被过去的形象 束缚住的时候呢。 但是，她们决定展现出最真实的自己……
流歌: 为了让“四个人的”MORE MORE JUMP！ 能被大家所接受，她们付出了很多努力呢
KAITO: 随着活动范围的扩大， 也曾为自由身活动的困难，以及日程安排的问题 而烦恼过呢
KAITO: 也有过因为工作减少而感到焦急的时候
遥: ……是啊
连: 但是，每一次大家都会 直面自己和粉丝，并跨越重重困难
连: 怀揣着『想为大家传递希望』的心愿，对吧
MEIKO: 嗯。那副身姿，向所有的粉丝—— 同时也向我们， 传递了无数的希望呢
MEIKO: 所以……你们对我们来说 是最棒的“偶像”哦
MEIKO: 挺起胸膛，以你们最真实的样子 去传达更多的希望吧！
爱莉: 大家……
爱莉: ——嗯！
实乃里: 嘿嘿……听到大家这么说， 我就充满自信了呢！
雫: 呵呵，是啊
爱莉: 大奖赛里强手如云， 或许我们还会再次碰壁，但是——
爱莉: 就像一直以来那样，全力以赴地去传达希望吧！
爱莉: 好啦！既然已经得到了大家的应援， 那就为了大奖赛开始特训吧！
实乃里·遥·雫: 『噢——！』
(Black cut)
