pjsk.moe: llm. 168-2 真のアイドル

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[イベント会場]

爱莉: （在『世界』里……？ 而且，真正的偶像到底是指……）
有泽: 不过，突然被这么说， 肯定会感到困惑吧。
有泽: ……请让我稍微聊聊我自己的事吧。
有泽: ——恕我冒昧，我以前也 当过偶像…… 看着那些令人尊敬的前辈们，我曾这样想过。
有泽: 偶像，是能够成为粉丝心中“光芒”的存在。
遥: ……！
有泽: 我想各位在日常生活中也能感受到…… 这个世界，并不全是快乐的事情。
有泽: 无论多么努力都无法顺利进行， 努力得不到回报的情况也是有的。
爱莉: …………
有泽: 也会有被无可奈何的现实所击垮， 想要放弃一切的时候吧。
有泽: ……我以前，就是那样的。
有泽: 出道后有一段时间，一直处于默默无闻的状态……。 甚至觉得无论怎么努力都是徒劳吧。 曾好几次都想要放弃。
有泽: 但是——在那种时候，是前辈们给了我勇往直前的希望
有泽: 前辈们的舞台总是闪闪发光…… 只要看到，我也能获得力量
有泽: 但是，并不止于此
有泽: 走下舞台之后…… 无论是在后台、休息室，还是在私下里
有泽: 她们总是带着笑容，向工作人员和粉丝们 传递着希望
有泽: 无论多么疲惫、多么烦恼、多么痛苦—— 她们始终带着笑容，坚持勇往直前
有泽: 那副身姿真的非常耀眼……。 让我觉得不想放弃，也想像她们那样努力
有泽: 而且，那份光芒不仅照亮了我， 也照亮了无数粉丝的心
有泽: 所以我觉得，能用“生存方式”来传递希望的， 才是真正的偶像——
有泽: 并且，无论何时都勇往直前的“心”， 才是最重要的，我一直这样坚信着
爱莉: （心很重要……那是说——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
有泽: 抱歉，我不小心说得太长了
有泽: 接下来，请允许我说明一下 LUMINA大奖赛的具体内容
有泽: 本次大奖赛由 『预选舞台』和『决赛舞台』两部分组成——
有泽: 关于各阶段的规则， 由于节目性质的关系，我们将在正式比赛时公布
有泽: 接下来是关于播放方式……
有泽: 大奖赛期间，会一直在直播网站上进行直播
实乃里: 诶……！直播！？
有泽: 这是为了让大家不仅能看到舞台上的样子， 还能看到包括练习和准备期间在内的、 作为偶像的生活姿态
实乃里: 啊……
遥: ……意思大概是，希望我们作为“真正的偶像”， 通过生活姿态来传递希望吧
有泽: 此外，正式演出和结果公布等重要场面， 将作为节目在地面电视上播出——
有泽: 至于决赛舞台， 还计划在『网络乐园』上面向全世界进行直播
爱莉: 诶……网乐！？
雫: 不仅在地面电视播出，还要在网络乐园直播……
斋藤: 说到网乐，那是拥有世界第一市场占有率的 网络直播服务呢……
实乃里: 规、规模超乎想象，我都感觉有点晕头转向了……
有泽: 在 Net Paradise，过去从未开展过这类偶像节目的 策划
有泽: 但是，因为他们对日本偶像文化的独特性产生了兴趣， 才得以实现
有泽: 我希望能将这个国家的偶像文化，以及 大家的闪耀——那份光芒，传递给全世界
爱莉: （……有泽小姐，是认真的呢）
爱莉: （是真心想要，把希望带给“全世界的人”……）
有泽: 接下来，我将说明有关日程和出演的详情。 请确认手头的资料——
(Black cut)
有泽: ——说明到此结束
有泽: 最后……我希望通过这个节目， 大家能作为真正的偶像，散发出更加耀眼的光芒——
有泽: 衷心祝愿各位能成为， 对于许多人而言的光芒
有泽: 如果有人能对这份想法产生共鸣， 若能参加的话我将不胜荣幸
有泽: 我作为一名偶像粉丝， 也非常期待大家的闪耀表现
实乃里: 好……好厉害啊……！ LUMINA大奖赛！
雫: 是啊……。 没想到竟然是规模这么大的节目……
遥: 嗯。而且……
遥: 有泽小姐说，希望我们能作为真正的偶像， 成为许多人的光芒
遥: 这和我们想要成为传递希望的偶像<br>这一想法重合了呢
爱莉: 嗯！而且，有泽小姐正打算将那道光芒<br>传递到全世界——
爱莉: 这种事，作为偶像怎么可能不被打动呢！
斋藤: 我听了之后也觉得，<br>这是一个非常适合大家的节目！
斋藤: 但是……也有风险呢。<br>占用的时间似乎会变得相当长……<br>最重要的是，直播是没法剪辑的
遥: 确实如此——
遥: ……不过，我们已经习惯展现“真实的一面”了
实乃里: 因为平时直播就是这么做的嘛！
斋藤: 啊……
爱莉: 而且，我认为就算稍微勉强一点，也有出演的价值
爱莉: 因为这是为了打破 MORE MORE JUMP！现状的<br>一个巨大机会
遥: 嗯。如果能晋级决赛舞台，<br>就能让全世界的人都认识 MORE MORE JUMP！了
遥: 为了离我们的梦想更近一步，我认为没有理由不参加
爱莉: ——那就这么定了
爱莉: 毫不夸张地说，我们的未来<br>就赌在这个大奖赛上了
爱莉: 为了向更多人传递希望。<br>也为了实现我们的梦想——我们要全力以赴地去挑战！
(Black cut)
