1226_宵崎奏_R3 感兴趣的服装是？ (event_177)

技能名称：感受倾注的心意
抽卡台词：虽然不知道适不适合……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【Fleur Libre　快闪店】

女性顾客：那个，真的非常感谢。
瑞希的姐姐：没事。欢迎您再次光临。
奏：……刚才那位顾客，笑得真灿烂啊。
瑞希：嗯……
瑞希：那接下来就轮到我们开开心心地看衣服啦♪
奏：咦……
瑞希：咦什么咦啊，奏！ 我们不就是为了这个才来这里的吗？
瑞希的姐姐：试衣间现在没人用， 大家看到喜欢的衣服可以随便试穿哦。
奏：……不过，真的可以吗？
奏：正如刚才优希姐说的那样， 这些衣服都承载着设计师的心愿——
奏：所以让刚才那位顾客那种喜欢可爱风格的人， 或是“真心想穿”的人来试这些衣服，才更加合适吧……
瑞希的姐姐：……谢谢你这么珍视我们还有这些衣服。
瑞希的姐姐：但我觉得有些感受，只有“穿了之后”才会明白哦。
瑞希的姐姐：当然了，我不是要勉强你， 只是难得有这个机会，还是希望大家能尝试一下。
奏：……我知道了。
奏：可是，该怎么挑选呢……
瑞希：你可以先逛逛！ 等看到自己感兴趣的衣服后再试穿哦！
奏：感兴趣的衣服…… 这样的话，应该就能挑选了。
绘名：真冬，你也可以照这个方法试试哦。
绘名：要是实在拿不定主意的话， 我也可以帮你挑选。
真冬：……我知道了。
奏：（感兴趣的衣服啊……）
奏：（这些衣服的设计都挺特别的， 感觉很有趣……）
奏：（但要说对它们感兴趣，好像又不太对——）
奏：……嗯？这是什么啊……
奏：装饰着花朵和蕾丝的蝴蝶结？ 不过蝴蝶结的丝带好像有点宽。
绘名：……啊！奏，你这不是找到好东西了嘛！
奏：咦？这个——
瑞希：哦哦——！这个头饰也太可爱了吧！ 不愧是奏！眼光真不错。
奏：头饰…… 原来是戴在头上的啊。
奏：我只是对它有点好奇， 也没到特别感兴趣的地步吧——
奏：……咦？绘名和瑞希呢？
真冬：多半是去找搭配这顶头饰的服装了吧？
真冬：……看，她们回来了。
瑞希：——奏！我觉得这顶头饰这么搭配会更好看哦！
绘名：我也挑了些不错的服装和配饰！ 比如这个用来装饰在胸口的花饰，应该和那顶头饰很搭吧。
奏：你们两个听我说，其实——
瑞希：你想先穿谁拿来的服装呢？
绘名：唔——瑞希好像比我更早过来， 先穿瑞希的也行哦？
瑞希：真的吗？ 啊，奏，那你想穿谁的？
奏：哦，我觉得都可以……
瑞希：那就先穿上我选的这套吧！ 来，给你！
奏：啊，嗯、嗯……
真冬：……你要穿吗？
奏：毕竟是大家特意为我挑选的嘛。
奏：不过，这套服装该怎么穿呢？
瑞希的姐姐：这套是罩衫和连衣裙的套装。 我帮你把衣架拿下来。
瑞希：姐姐，奏选的头饰和我选的衣服， 应该是同一个设计师设计的吧？
瑞希的姐姐：呵呵呵，被你猜对了～！
奏：瑞希，你是怎么知道的？
瑞希：嘿嘿，反正是突然就有这种感觉了！ 可能是因为这套服装不仅外表华丽， 还透着一种高贵和优雅吧。
瑞希的姐姐：这是一直很照顾我的一位前辈设计的。
瑞希的姐姐：这件衣服的设计理念， 好像就是为了让那些平时不太注重穿着打扮的人， 也能穿得舒适自在。
绘名：哦，那不是正适合奏吗？
奏：也许吧。
奏：（果然这里的每一件服装， 都承载着制作者的心愿啊。）
奏：（……优希姐也说过，有些感受，只有“穿了之后”才会明白。）
奏：……麻烦大家稍等。 我去试穿一下。
瑞希：嗯！无论多久都会等你的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【宵崎家　厨房】

奏：我回来了……
真冬：……要不要来点红茶？
奏：好的。我想休息一下。
（黑屏转场）
真冬：……给，这是你的红茶。
奏：谢谢。那我就喝了。
奏：……呼，真好喝。
奏：只是去店里试穿了一下衣服而已， 没想到会这么累。
真冬：你本来体力就不行。
真冬：另外……是不是因为穿了不常穿的衣服才会这样？
奏：体力确实有点跟不上…… 不过衣服感觉还好的。
奏：穿上之后感觉“和平时的自己不太一样”， 还挺新鲜的，是一次不错的体验。
奏：而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女性顾客：那个……谢谢你。 多亏了你，我才意识到了——
女性顾客：自己喜欢可爱的东西……想穿这种可爱风格服装的心愿。
女性顾客：这条连衣裙——实在，太可爱了……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……能在店里亲眼见证顾客“成为理想中的自己”， 真的太好了。
真冬：成为，理想中的自己……
奏：嗯……
奏：……和音乐一样， 饱含心愿的衣服，也有着打动人心的力量。
奏：而且事实上，那件她想穿的衣服， 的确承载着优希姐满满的心愿。
奏：能有幸见证那样的场面， 对我来说真的是一段很难得的经历。
真冬：这样啊……
奏：…………唔。
真冬：怎么了？
奏：啊，其实也没什么，我只是在想……
奏：如果衣服里真的融入了制作者和设计师的心愿， 那我现在穿的这身衣服，是不是也是这样呢？
真冬：……不太清楚。 你现在穿的，应该是批量生产的吧？
奏：是的。 当初觉得这种款式随时都能买到新的，才选了这套运动服。
奏：不过，即便是这样的衣服， 应该也承载着制作者的心愿吧。
奏：比如……
奏：……对了，考虑到有些人觉得每天搭配衣服太麻烦， 所以特意设计成这种容易混搭的风格。
真冬：……你穿的那身不就是运动服嘛， 运动时动作幅度大、容易磨损， 所以应该是为了让大家能方便买到新的才这么设计的吧？
奏：确实有那种可能。
奏：……这么说的话， 我好像没有回应这件衣服的制作者和设计师的心愿啊。
真冬：……要不，努力运动一下？
奏：为了避免亚健康，我是打算适当运动一下的……
奏：……要不去这件运动服的官网上看看吧。
真冬：为什么？
奏：聊着聊着，我就越来越好奇 这件衣服到底承载着什么样的心愿了。
真冬：其实，我觉得没必要吧……
真冬：……你会在意25的听众， 是怎么理解这些歌的吗？
奏：咦……我一般都会看评论的……
奏：怎么理解是听众的自由， 不过，要是能让大家轻松一点就好了。
奏：……啊，原来是这样。
奏：作品只要一发布， 剩下就交给听众自己去理解了。
奏：那么接下来，就让这件运动服继续陪伴我吧。
（黑屏转场）
