68-2 來自姊姊的禮物

（登场角色：神代類、曉山瑞希、初音未來、巡音流歌）

【瑞希的房間】

瑞希：哼哼哼～♪
瑞希：（好大的包裹喔！ 姊姊寄了什麼東西給我呢？）
瑞希：……哇！ 裡面裝了一大堆衣服！！
瑞希：這是姊姊做的吧！？ 哇……她現在連這種衣服都會做了！
瑞希：活躍於國外的年輕設計師就是不一樣呢～♪
瑞希：……嗯？ 最裡面好像還有個小箱子，裝了什麼呢？
瑞希：哇……！好漂亮的蝴蝶結……！
瑞希：嗯？還有小卡片……我來看看上面寫什麼。
小卡片：「送給全世界最可愛的瑞希。」
瑞希：……欸嘿嘿，姊姊真是太誇張了啦～
瑞希：不過難得收到禮物，就戴起來吧～♪
瑞希：……嗯嗯，我果然很可愛～！
瑞希：（而且……這個蝴蝶結和衣服…… 都充滿了姊姊的品味。）
瑞希：（……看來姊姊做得很開心，真為她高興。）
瑞希：……哦！裡面還有零食！ 這個也好繽紛可愛喔～
瑞希：（啊，說到零食…… 上次給未來他們糖果，他們好像很開心呢。）
瑞希：嗯！也把這個零食拿去送給未來他們吧！ 國外的零食很少見，他們一定會很開心♪
瑞希：既然決定了，就馬上出發～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

瑞希：我看看，未來他們在……
巡音流歌：未來，那要開始囉。
初音未來（N25）：嗯……！
巡音流歌：黑白猜！男生女生配♪
初音未來（N25）：配……啊……
巡音流歌：男生女生配♪
初音未來（N25）：啊……啊……
巡音流歌：呵呵呵，未來果然都會跟著手指的方向轉頭。
初音未來（N25）：再、再來一次……！
瑞希：啊哈哈……真受不了流歌，還是這麼愛捉弄人。 ──喂～！
初音未來（N25）：啊，瑞希……
巡音流歌：哎呀，歡迎光臨。 今天只有妳一個人來？
瑞希：嗯！我收到很少見的零食，想來跟大家分享！
初音未來（N25）：零食…… 鈴和連應該會很開心。
巡音流歌：呵呵，是啊……哎呀？
巡音流歌：瑞希的蝴蝶結真好看，是新買的嗎？
瑞希：啊，這是姊姊跟零食一起寄來的。
初音未來（N25）：姊姊……？
瑞希：嗯，其實我有一個大幾歲的姊姊。 雖然剛開始工作不久，但她是服裝設計師喔。
瑞希：她現在住在國外，工作好像也很忙…… 不過她正在為將來自己開店而努力喔。
初音未來（N25）：原來是這樣啊……
巡音流歌：在國外開店……真是個遠大的志向呢。 她已經在國外待很久了嗎？
瑞希：這個嘛……姊姊是在我剛加入25時出國的…… 所以算是去了一段時間了吧。
初音未來（N25）：……瑞希剛加入25的時候……
巡音流歌：這麼說起來──
巡音流歌：我們上次聽奏她們說了25剛成軍時的事， 但還沒聽過瑞希和繪名加入時的故事呢。
瑞希：啊～聽妳這麼一說，還真的耶。 畢竟也沒有機會提起……
巡音流歌：如果妳願意，可以說給我們聽嗎？ 未來應該也覺得一直玩黑白猜很無聊。
初音未來（N25）：不會無聊…… 但我想聽瑞希妳們的故事。
瑞希：咦，我的故事？ 也沒多有趣就是了……
瑞希：……啊哈哈。 看妳們一臉期待，我也只能說了呢。
瑞希：我想想……要從哪時候開始說起呢？ 就從國中三年級左右開始講起好了。
瑞希：當時我遇到了很多事，一直覺得很煩惱──
瑞希：就在那個時候， 我聽到了奏的曲子，才興起了做MV的念頭。
初音未來（N25）：妳遇到了什麼事啊？
瑞希：嗯～就……真的是一堆莫名其妙的事～
瑞希：（當時──真的很痛苦呢。）
（白屏转场）
（背景切换）

【約一年前】

【國中體育館】

校長：「嗯～各位同學早，上學路旁的櫻花樹已經盛開， 我很高興能在花團錦簇之中，迎接新年度的到來。」
瑞希：（……唉～開學典禮好無聊喔。）
瑞希：（重新分班跟新年度都好麻煩。）
學生A：……欸，那個難道就是之前聊到的同學？
學生B：可能喔，跟我哥形容的感覺蠻像的。
瑞希：（……又來了嗎？）
瑞希：（唉～要是沒被老師發現就能蹺掉了。）
瑞希：（典禮結束後去頂樓發呆好了…… 類一定也覺得很無聊──）
瑞希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……我都忘了類已經畢業了。）
校長：「──那我就說到這邊， 希望同學們盡全力過個美好的一年。」
學生A：欸，我們去找那個人說說話嘛！
學生B：嗯，好像蠻有趣的。
瑞希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

瑞希：…………終於能夠獨處了。
瑞希：這裡果然是安靜的好地方。 …………
瑞希：（本來應該是個安靜的好地方……）
（白屏转场）

（回忆切入）

類：──嗨，瑞希！
類：呵呵呵，我剛才想到了超棒的表演設計， 要不要聽我說說呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：…………
瑞希：……吵一點好像也不是壞事呢……
瑞希：（……不過在類來這裡之前，安靜才是常態。）
瑞希：（既然如此……就也沒什麼大不了的吧。）
瑞希：畢竟只是回到原本的狀態而已。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：瑞希的房間）
瑞希：唉…… 今天的學校一樣累人。
瑞希：還得再撐一年啊……
瑞希：是說，在這裡發牢騷也沒有用就是了～
瑞希：……啊！對了，今天《奇魔》會更新！ 我一定要看首播！
瑞希：（最後一集就快出了……真希望不要完結。）
瑞希：（以傍晚的兒童動畫來說，它的設定莫名嚴謹， 角色又可愛，即時討論串也很有趣……）
瑞希：（還有最重要的就是── 主角的敵人兼競爭對手米亞超可愛的！）
瑞希：……呵呵，不知道會怎麼結局呢？好期待喔！
瑞希：啊，對了，突然想到， 官方為了炒熱最後一集，推出了很多活動。
瑞希：……有了有了！ 「一起應援《奇魔》活動！」
瑞希：哦，還可以用素材製作應援影片啊。 那我也來做做看好了！
瑞希：先來開電腦…… 順便試試之前買的特效擴充功能吧。
瑞希：（……一開始只是想隨便打發一下時間， 但開始做影片好像是個正確的決定。）
瑞希：（挑選音樂、收集素材、編輯、添加特效── 不僅可以在影片裡塞滿我喜歡的元素， 製作當下也沒空胡思亂想。）
瑞希：（雖說上國中前……也做了些衣服或飾品類的東西……）
瑞希：…………
瑞希：……好了，要做什麼樣的影片呢？ 可以來統整之前動畫裡的熱血場面， 或把米亞的經典片段剪在一起也不錯……
瑞希姊姊的聲音：──瑞希～現在有空嗎？
瑞希：嗯？啊，有啊～
瑞希的姊姊：那我進去囉。 ……嗯？
瑞希的姊姊：又在做《米魔》的影片啦？ 瑞希真的很喜歡這個耶。
瑞希：姊姊，不是《米魔》，是《奇魔》啦！ 《奇蹟魔法少女☆拉拉》！ 以魔法少女拉拉的戰鬥為主軸的超熱血動畫！
瑞希：然後叫米亞的少女是主角的敵人兼競爭對手！ 不要搞錯！
瑞希的姊姊：啊，對對對。 啊哈哈，因為瑞希總是在講米亞，我總是不小心搞錯呢。
瑞希：的確是蠻容易混淆的啦…… 話說，姊姊來找我，應該有什麼事要說吧？
瑞希的姊姊：嗯，我打包行李時順便整理了房間， 結果翻出很多以前做的衣服，瑞希要嗎？ 這個紙箱裡的衣服全部都是。
瑞希：咦，真的嗎？我可以看嗎！？
瑞希：……哦～！妳還做了這種風格喔！ 姊姊，妳真的很會做衣服耶！
瑞希的姊姊：呵呵，謝謝。 但這邊的職業學校倒是把我講得一無是處呢。
瑞希：但是──法國的學校說妳是天才！對吧？
瑞希的姊姊：天才……倒也沒有那麼誇張啦。 不過──
瑞希的姊姊：這邊的老師說我「太前衛」，根本不把我的設計圖當一回事。 我在求職時也總是被拒於門外……
瑞希的姊姊：所以當我知道有人認同我， 我真的很開心。
瑞希：畢竟姊姊真的超努力的…… 我也很高興看到有人真的了解妳！
瑞希：──姊姊，去到國外也要加油唷！
瑞希的姊姊：呵呵，現在說還太早了吧？ 我下個月才要出發耶。
瑞希的姊姊：不過，還是謝謝瑞希。
瑞希的姊姊：…………瑞希最近過得怎樣呢？
瑞希：咦？ ……啊……
瑞希：有時候會覺得學校和一些事情很麻煩……
瑞希：但我有喜歡的動畫，做影片也做得很開心， 過得還算充實啦。
瑞希的姊姊：…………這樣啊。 那就好。
瑞希的姊姊：──不管遇到什麼事，隨時都可以來找我商量喔。
瑞希的姊姊：畢竟之後可能就沒什麼機會像這樣聊天了。
瑞希：……嗯，也是呢。
瑞希：姊姊，謝謝妳！ 但妳不用擔心我！
瑞希：我有以自己的方式，好好地享受著當下！
瑞希的姊姊：……這樣啊。
瑞希母親的聲音：妳們兩個～我買了蛋糕回來，要吃嗎？
瑞希：咦，真的嗎？要吃要吃～！ 姊姊，我們去吃蛋糕吧！
瑞希的姊姊：…………
（黑屏转场）
