128-2 兩種才能

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂】

穗波：大家辛苦了，今天發生了好多事呢。
咲希：對呀對呀！本來還在想會說出道的事還是音樂節的事， 沒想到兩件事都說了！
一歌：……嗯，而且出道曲那件事，真的嚇了我一跳。
一歌：……沒想到會是要咲希跟我一起作曲──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：讓小咲和小歌共同創作出道曲……？
一歌：但是……為什麼會希望我們兩個共同作曲呢？
一歌：作曲的工作一直以來都是由咲希負責的…… 這次也讓咲希單獨創作，不是比較好嗎……
真堂：是啊，我也想過要那樣做。
真堂：出道曲會成為樂團給大眾的第一印象， 所以最好讓大家認識一如往常的Leo/need── 一般都會採取這樣的做法。
真堂：不過──我這次想呈現給大眾的， 不是「一如往常」，而是「向前邁進一步」的Leo/need。
穗波：向前邁進一步的……Leo/need？
志步：這是……出於什麼樣的考量呢？
真堂：──這次Leo/need的出道， 是我們公司本年度的最優先事項。
咲希：最優先……事項……？
真堂：也就是會把Leo/need當作公司力推的樂團， 最大限度地挹注資源為各位進行宣傳。
穗波：什麼……！
真堂：今天之所以會跟母公司繁星音樂的清水先生見面， 也是為了這件事。
真堂：我們商談的內容是，將出道單曲的發行權交給繁星音樂， 而相對地，希望對方能協助宣傳Leo/need。
志步：原來是這麼回事啊……
真堂：沒錯，清水先生對於Leo/need的可能性， 也有著很高的期待──
真堂：因此他允諾會在繁星音樂持有的街頭電視牆投放廣告， 並負擔以社群網站為主的各類廣告費用。
咲希：街頭電視牆……！ 那樣不是……非常非～常不得了嗎……！
真堂：沒錯，確實很不得了呢。
真堂：老實說，我也沒想到母公司居然願意投資這麼多。
真堂：不過──這件事如果能實現， 各位的歌曲將傳達到無數人耳中。
真堂：──也就是說，這將是個一舉成名的好機會。
一歌、咲希：「…………」
真堂：原本各位的音樂是應該花時間摸索，慢慢磨練成形的。 畢竟你們成團的時間還不長。
真堂：我也想過先讓各位多次舉辦LIVE或發行歌曲， 等到打好實力後再進行大規模宣傳。
真堂：不過，基於前幾天公司內部會議的結論， 再加上能夠得到繁星音樂協助的這層因素──
真堂：我認為，「現在」就是Leo/need進行重大挑戰的時刻。
穗波、志步：「…………！」
真堂：當然，Leo/need至今為止的音樂也非常出色。
真堂：不過──我認為應該還可以更上一層樓。 我希望在這個關鍵時刻， 推出能夠打動更多人內心的「Leo/need」的歌曲。
真堂：接著我就想到，如果結合星乃同學和天馬同學兩個人的才華， 就有可能辦得到這件事。
咲希：如果是我跟小一就能辦得到……？
真堂：沒錯。
真堂：天馬同學的歌曲在曲調中帶有溫馨感， 像是在陪伴聽眾的心──
真堂：而星乃同學的歌曲中， 那些誕生於想要直白地傳達心情的過程， 尚不成熟卻能直擊內心的音色，則相當具有魅力。
真堂：於是我便感受到，如果把風格迥異的兩人的歌曲互相結合， 說不定就能讓Leo/need的音樂上升到一個全新的高度。
真堂：我認為，那樣的音樂一定能打動更多人的心── 也就是說，它應該能當作Leo/need的音樂， 帶著各位「向前邁進一步」。
真堂：然後，也將為你們的出道帶來巨大成功。
咲希：向前邁進一步的……我們的音樂……
真堂：是的。
真堂：──請讓我聽見那樣的音樂吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：「向前邁進一步」啊……
一歌：……我們能順利創作出來嗎？
咲希：沒問題啦，小一！ 我們的話一定辦得到的！
穗波：嗯，我也覺得你們兩個的話肯定沒問題。
志步：我也這麼認為，不過……
志步：跟一歌相比，咲希你會不會太少根筋了啊？ 真的沒問題嗎？
咲希：欸嘿嘿，就說不會有問題了！ 畢竟是和小一共同作曲呀！
志步：意思是你已經有什麼想法了嗎？
咲希：嗯～倒也不是……
咲希：我只是覺得，跟小一在一起的話，感覺什麼都辦得到～！
一歌：咲希……
咲希：再說，要是真堂先生覺得我們「辦不到」， 他就不會要我們這麼做了吧？
一歌：……嗯，說得也是。
一歌：我覺得跟咲希一起就能辦到。
咲希：……嗯！
咲希：小步、小穗，你們等著吧！ 我們會作出最棒的出道曲的！
志步：好好好，我很期待喔。
穗波：呵呵，加油喔。
（黑屏转场）
