128-3 開始作曲！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：好～！小一，我們來努力作曲吧～！
一歌：嗯，不過兩個人一起作曲，要怎麼著手才好啊？
咲希：嗯～畢竟真堂先生只說要我們一起作曲…… 但沒告訴我們具體方法呢。
咲希：我也不懂該怎麼做才好…… 但就先從做得到的事開始嘗試吧！
一歌：說得也是。
一歌：那要先決定好要寫怎樣的曲子， 再從旋律開始創作看看嗎？
咲希：嗯！那關於曲子的方向性──
初音未來（Ln）：──原來如此，所以一歌和咲希才要一起作曲啊。
鏡音鈴（Ln）：向前邁進一步的Leo/need……！ 這個詞讓人超級興奮的耶！
KAITO（Ln）：……不曉得會作出什麼樣的歌曲呢？
MEIKO（Ln）：我現在就已經開始期待了呢。
志步：那為了不打擾到她們，我們去那邊練習吧。
穗波：嗯！對了，既然只有兩個人一起練習， 要不要來場即興合奏？
志步：好啊，我很好奇現在的穗波能夠即興演奏到什麼程度。
穗波：呵呵，我可不會輸，畢竟我也特訓過了嘛。
志步：口氣真大，那就開始吧。
MEIKO（Ln）：大家要加油喔。
（黑屏转场）
一歌：雖說是向前邁進一步的Leo/need， 但還是得保留我們至今的風格吧？
咲希：是呀！如果要呈現「至今為止和從今以後」的感覺…… 或許整體採用明快的旋律會比較好。
一歌：啊，好主意。 加上吉他大概是這種感覺吧？
（黑屏转场）
一歌、咲希：「…………」
咲希：這樣的確有保留我們的風格……
一歌：但卻沒有向前邁進一步的感覺呢……
咲希：嗚嗚……那試著讓旋律再高亢一點吧！ 也用上最近流行的和弦──
（黑屏转场）
一歌、咲希：「唔～～～嗯……」
一歌：……該說太有個性了嗎？ 這樣太迎合潮流，感覺大家聽了會說不像是Leo/need的歌。
咲希：嗯～好難呀……我們再試一次吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：啊……已經這麼晚了啊。
咲希：真的耶！要是再不回家會被罵的……
一歌：……結果還是沒作出滿意的曲子呢。
咲希：是呀……
咲希：嗯～「向前邁進一步的Leo/need」好難表現喔。 要怎麼樣才能作出感覺不錯的曲子呢……
穗波：──兩位，我們回來囉。
咲希：啊，小穗！還有小步……！ 你們練習結束了嗎？
志步：嗯，剛才告一段落了。 你們兩個呢？
咲希：我們嘛……
一歌：坦白說，進行得不太順利。
穗波：是嗎？
一歌：嗯……我們像平常一樣先決定曲子的方向， 兩個人一起從旋律開始討論，但是……
志步：原來如此……
志步：既然這樣，要不要試試看改變作曲的方式？
一歌：咦？
志步：我之前聽認識的樂團說過── 他們要是作曲遇上了瓶頸，就會改變作曲方式。
志步：比方說，如果平常是從旋律開始作曲的人， 就嘗試改從和弦開始之類的。
一歌：原來如此……
咲希：有道理，用老方法行不通的話， 從作曲方式開始改變看看，說不定會比較好！
咲希：我們兩個直到剛才都在思考旋律…… 那接著就從和弦開始作曲看看好了！
一歌：我贊成，啊，但是這樣的話──
一歌：要不要我們各自先寫和弦， 然後再交換並試著加上旋律？
一歌：比起一邊討論一邊作曲，感覺這樣更能凸顯彼此的個性， 或許可以更快找到滿意的答案。
咲希：啊……這樣好像不錯！
穗波：有道理，和弦編排和旋律會因創作者不同而產生差異， 感覺很有趣呢。
志步：但是照那個方式，不就會寫出兩首歌嗎？
一歌：對耶……
一歌：那不然中途再決定要用誰的曲子，選定一首來修改？
咲希：嗯嗯！那樣做應該就沒問題了！
一歌：那從明天開始，就用那個方式作曲看看吧。
咲希：好～♪
咲希：……對了！不如我們把寫和弦當成回家作業， 下次集合時再互相聽聽看吧！
志步：哦，聽起來不錯嘛，感覺很有趣。
一歌：嗯，我也贊成。
咲希：太好了～！我會努力寫出好和弦帶過來的！
一歌：呵呵，我也得鼓起幹勁創作才行呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：……要寫成什麼樣的和弦呢……
咲希：既要有我們的風格， 又要符合「向前邁進一步的Leo/need」的概念啊……
咲希：嗯～好難喔……
司的聲音（司）：──咲希，我可以進去嗎？
咲希：啊，哥哥！ 可以呀，怎麼了？
司：要吃晚餐了，所以媽媽要我來叫你去吃飯。 ……嗯？你在作曲嗎？
咲希：嗯！我現在正在創作我們的出道曲！
咲希：而且這次呀！是和小一共同創作喔！
司：哦，共同創作嗎？那感覺很好玩啊！
司：不過……沒問題嗎？ 我看你好像碰壁了……
咲希：咦！？你怎麼知道！？
司：因為就連在房間外， 也能聽見你說「唔～～～嗯，該怎麼作曲才好～～！」、 「好難喔～～～！」的聲音啊。
咲希：我、我發出了那種聲音嗎……真丟人……
咲希：不過……老實說就是這樣沒錯。 作曲的過程一直不太順利……
司：原來如此啊……
司：──對了咲希，這樣的話，你要不要辦個作曲集訓！？
咲希：作曲集訓？
司：沒錯，我之前因為宣傳公演在飯店過夜時， 和大家聊了一整晚，結果激盪出很多好點子呢！
司：試著在不同於平時的狀況下放慢腳步創作， 說不定會冒出新的靈感喔。
司：媽媽他們不是正好這個週末要去旅行嗎？ 你那天就找一歌來家裡，兩個人一起作曲看看如何？
咲希：咦！？可、可以嗎？
司：當然可以。 如果一歌要來，我也來規劃一個研究演技的集訓好了。
司：所以你們不必客氣，儘管專心作曲吧。
咲希：哥哥……
咲希：嗯，謝謝你！
咲希：（跟小一辦作曲集訓……！ 這樣一來，說不定會冒出好點子……！）
咲希：（欸嘿嘿，託哥哥的福，感覺可以作出很厲害的曲子！）
咲希：（為了支持我們的哥哥，還有等待著我們的大家── 我要作出最棒的歌曲才行！）
（黑屏转场）
