128-7 接受心意，化為音符

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

咲希：……好神奇……
咲希：跟小未來你們商量之後， 不知為何就感覺辦得到了……！
一歌：嗯……
一歌：……我好像明白了，剛才之所以不順利的原因。
初音未來（Ln）：咦？
一歌：一定是因為，我沒有像未來你們一樣……好好接納咲希的心願。
一歌：儘管我自認是照著咲希的心願作曲…… 但還是在某處優先遵照了自己「想這樣做」的心情。
一歌：……至少我認為……我自己是這樣的。
咲希：…………
咲希：這一點……我想我也一樣。
咲希：比起接納小一的心願，我優先考慮了自己想表現的部分…… 還強迫你接受。
咲希：……甚至演變成有點像在吵架一樣……
咲希：小一，真的很對不起……
一歌：沒關係……我才要說對不起，咲希。
咲希：但是……為什麼會變成那個樣子呢？ 我在作曲的時候，明明一直想著要重視小一的心情。
咲希：…………
MEIKO（Ln）：那應該是因為──咲希你們都有身為創作者的堅持吧。
咲希：堅持……
MEIKO（Ln）：……嗯，每個人都有不願意妥協的心願。 我想只要是有在詮釋某種事物的人，應該都是如此。
MEIKO（Ln）：正因為咲希和一歌都同樣是詮釋者，有著不願妥協的事物， 所以才會無法順利配合。
咲希：啊……
咲希：或許真是這樣沒錯。
巡音流歌（Ln）：……當然，詮釋者之間透過相互碰撞心願， 藉此來進行創作也沒有錯。
巡音流歌（Ln）：而且在兩個心願產生共鳴後， 也可能創作出非常棒的曲子。
一歌：……那也就是說，我們剛才的作曲方式其實並沒有錯。
咲希：……嗯，但是……實在好難喔。
咲希：如果把兩個心願同時放進曲子裡， 感覺……又會產生衝突……
一歌：…………
一歌：既然這樣，這次就由我來……把咲希的心願化成音樂。
咲希：──咦？
一歌：我也覺得……對現在的我們來說， 要同時把雙方的心願融入曲子中太困難了。
一歌：但是……如果是像剛才的未來她們那樣，放寬心胸接納對方的做法， 我想即便是現在的我，或許也做得到。
一歌：我會試著好好接納咲希的心願， 自己來摸索你希望怎麼做、想創作出什麼樣的音樂， 並慢慢讓曲子成形──
咲希：但、但是……！
咲希：那樣一來，小一的心願就──
一歌：我並不是要放棄自己的心願， 而是我覺得這個方式，是我們現在能做到的最佳選擇──
一歌：畢竟我也很希望能把咲希的心願， 傳達給聆聽我們歌曲的人。
咲希：小一……
一歌：而且啊，我也想要像未來他們一樣， 試著去接納他人的心願。
一歌：因為未來他們……一直以來接納了我非常多的心願。
一歌：不管是寫歌詞的時候，還是作曲的時候── 未來他們總會接納我的心願。
一歌：多虧了他們……我才察覺到自己能夠把心願化成音樂。
初音未來（Ln）：一歌……
一歌：所以接下來……我想接納咲希的心願，將其化成音樂。
一歌：就像未來他們為我做的一樣。
咲希：小一……
咲希：……謝謝你。
咲希：我們一起作出最棒的曲子吧……！
一歌：嗯……！
一歌：──真的很謝謝你們。
一歌：多虧了你們，我才察覺到了重要的事物。
一歌：這樣一來──應該能創作出好曲子了。
咲希：謝謝你們！
初音未來（Ln）：不客氣。
巡音流歌（Ln）：我們也只能用這種做法， 所以很高興能聽見你們這麼說。
一歌：這種做法……？
MEIKO（Ln）：嗯。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000305/bg_s000305.png）
MEIKO（Ln）：因為我們──只能夠幫助大家將心願化成音樂而已。
一歌：咦……
MEIKO（Ln）：畢竟我們不像一歌你們一樣有辦法作曲，不是嗎？
MEIKO（Ln）：我們能做到的只有接納某個人的心願，並化作聲音──
MEIKO（Ln）：所以說……雖然只能辦到這種事常讓人覺得很著急──
MEIKO（Ln）：但如果我們這樣做幫到了你們兩個， 那我會覺得很高興。
咲希：MEIKO姐……
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（Ln）：──你們兩個都要加油喔。
MEIKO（Ln）：期待你們創作出最棒的歌曲喔。
咲希：──好的！
（黑屏转场）
