Leo/need終於要開始製作出道曲了！只不過，真堂說希望由咲希和一歌兩人一起寫歌。雖然咲希她們一心一意想寫出最棒的歌，卻遲遲寫不出好曲子……

128-1 Leo/need的出道曲

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis Record經紀公司】

員工：──真堂目前正在開會，等會議一結束，我就會請他過來。 請各位先坐著稍等一下。
穗波：好的，麻煩您了。
咲希：呼～感覺好緊張喔！
志步：咲希，你從剛才就一直很興奮耶？
咲希：因為因為，既然會叫我們所有人過來， 不就表示可能要說什麼特別的事嗎？
穗波：的確是這樣呢，畢竟最近簡單的會議， 大多是透過電子郵件或視訊通話來進行。
一歌：特別的事嗎……
一歌：會是有什麼關於出道的新事項拍板定案了嗎？
咲希：啊，說不定是喔！ 畢竟目前只有告訴我們出道日期而已嘛。
咲希：不然就是……或許已經決定我們能不能參加音樂節了？
穗波：呵呵，不管是哪件事都很令人興奮呢。
志步：嗯，這種心情我懂。
咲希：欸嘿嘿，好希望真堂先生快點過來喔～
？？？：──非常感謝您今天特地來一趟。
咲希：啊……！
一歌：真堂先生好像開完會了。
咲希：嗯！他可能馬上就會過來這邊了。
志步：……嗯，咦？
？？？：我很期待喔，也替我向那些孩子打聲招呼吧。
志步：那個人，我好像在哪看過……
咲希：咦？
真堂：──哦，原來各位都已經到了啊。 正好，容我向你們介紹一下──
真堂：這位是……繁星音樂的製作人，清水先生。
志步：咦……
咲希：繁星音樂……該不會是那間知名大公司……！？
志步：這樣啊，怪不得我總覺得在哪見過……
清水：哦，這幾位就是Leo/need的成員吧！ 你們好，我是清水。
穗波：啊……初次見面，我們是Leo/need。
志步、一歌、咲希：「請多多指教。」
清水：嗯，請多指教。
清水：我聽說了喔，你們要參加那個JAM音樂節吧。 居然從出道前就確定要參加那麼大型的音樂節，真是令人吃驚啊。
清水：接下來要加油喔。
穗波：謝……謝謝您的鼓勵。
咲希：好的，我們會加油的！
咲希：……是說，咦？已經確定要參加音樂節了嗎！？
真堂：是啊，這件事也是等一下會告訴各位。
清水：哈哈，我不小心提前揭曉了嗎？真抱歉啊，真堂。
清水：──不過我是真的很期待你們的表現喔。 畢竟真堂經手的樂團，大多都是好樂團嘛。
清水：我經常靠他幫忙呢。
一歌：原來是這樣啊……
真堂：很高興能聽到您這樣說，我們也很感激能接到大工作。
清水：哈哈，這就是所謂的雙贏關係嘛。
清水：哎呀……不小心聊太久，我得走了。 你們幾位，要加油喔！
穗波：啊……！好的，謝謝您！
一歌：總、總覺得有點吃驚呢……
志步：是啊……真沒想到會見到那種知名大公司的人……
咲希：──話說回來，真堂先生！ 我們已經確定要參加音樂節了嗎！？
真堂：是的，沒錯。 這是前幾天公司內部開會討論後決定的。
真堂：雖然以參加音樂節的樂團來說， 會希望各位具備更強勁的實力──
真堂：不過看到望月同學在短時間內的成長，又聽了各位的演奏之後， 我判斷你們到表演當天為止，實力應該會有十足的進步。
穗波：……！
真堂：距離JAM音樂節還有一段時日， 請各位在正式上場前多多累積經驗，並增強實力吧。
穗波：……好的！謝謝您！
咲希：真是太好了呢，小穗！
穗波：嗯……！
真堂：今天除了這件事──還有另一件重要的事要告訴各位。
一歌：咦……
志步：是什麼事呢……？
真堂：──請各位寫出Leo/need的出道曲吧。
咲希：出……
咲希：出道曲～！？
真堂：沒錯，這部分也在公司內部會議中定下了宣傳方針， 所以能正式開始著手進行了。
一歌：對耶……既然要出道，就確實少不了出道曲。
咲希：就是呀就是呀！得卯足幹勁來創作才行！
真堂：只不過……關於這次要創作的歌曲，我有一個請求。
穗波：請求……？
真堂：是的。
真堂：──我希望出道曲， 能由天馬同學和星乃同學兩個人共同創作。
一歌：……啊，好的。 就跟以往一樣，我來寫歌詞，咲希負責作曲……
真堂：不是這個意思── 我是希望由你們兩位共同創作整首曲子。
一歌、咲希：「咦……？」
（黑屏转场）
