128-8 交織的聲音

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：（……我絕對要創作出最棒的曲子。）
咲希：（小一說會把我的心願寫成曲子。）
咲希：（為了創作出Leo/need最棒的出道曲──）
咲希：（我也想──回應她的心意！）
咲希：──小一，這還只是初稿，但我寫好旋律了喔！
一歌：好，我聽聽看。
一歌：……嗯，我覺得很棒。
一歌：「無論發生什麼都沒關係」、「大家可以一起向前奔跑」， 我也感覺到這些你說想表現出來的心願了。
咲希：真的嗎！？太好了……
一歌：嗯，只不過──
咲希：什麼什麼！？
一歌：──咲希，要不要把副歌的段落放到曲子開頭， 編排成以副歌開始的形式？
咲希：咦？
一歌：因為這個副歌的旋律非常具有衝擊力， 如果從演唱副歌開始，會讓聽眾留下深刻印象──
一歌：而且如果要表現即使煩惱也要積極向前的心情， 那我認為從一開始就演唱副歌應該會比較好。
一歌：然後，如果隨著段落推進讓聲音逐一重疊， 應該就能表現出大家一起向前奔跑的感覺了吧。
一歌：……就像以樂團起步的我們一樣。
咲希：啊……
一歌：你覺得怎麼樣？
咲希：你說得對……謝謝你，小一！
咲希：那就把副歌移到開頭…… 只用電子琴和人聲逐漸展現這首歌的樣貌吧。
一歌：嗯，這樣很棒。
一歌：然後，呃……副歌結束後是變成快節奏的感覺吧。
咲希：嗯！這段是想呈現大家團結一心， 喊著「接下來要努力前進！」並向前奔跑的意象。
一歌：……那麼，在聲音重疊之後加入間奏， 然後一口氣展現歌曲全貌怎麼樣？
一歌：只要抓準時機開始演奏就能呈現出一體感， 聽的人應該也會覺得很舒暢。
咲希：啊……真是個好點子！
咲希：這樣的話，在下段旋律中── 就保留一點氣勢來推動歌曲會比較好吧？
一歌：你對那段有什麼樣的想像？
咲希：時而煩惱、時而沮喪…… 但是又覺得要積極向前的感覺吧。
一歌：……這樣的話，我覺得維持現在這樣相對沉穩的感覺比較好。
咲希：真的嗎？
一歌：嗯，一想到我們也經歷過許多事…… 就覺得可以理解這段旋律。
一歌：一邊想著當時的心情一邊聽， 就會感覺旋律就陪伴在自己身邊。
咲希：啊……
一歌：──對了，要不要多強調一下「一步步前進」的部分？
咲希：一步步……
咲希：啊，那樣的話，這邊要不要改成三連音看看？
咲希：然後再請小步她們分別演唱一個段落！
一歌：好主意，這樣應該可以呈現出大家各自前進的感覺！
咲希：欸嘿嘿，那就決定了！ 接下來是──
咲希：（跟剛才完全不一樣…… 兩個人一起討論，靈感就源源不絕地冒出來。）
咲希：（都是多虧了小一像小未來她們一樣， 接納了我的心願……）
咲希：（這次一定……）
咲希：（這次一定辦得到。）
咲希：（不，是一定要做到……！）
咲希：（畢竟這首歌曲──借助了小一和小未來她們的力量嘛！）
咲希：（我絕對會讓它成為最棒的歌曲──！！）
（黑屏转场）

【幾小時後】

咲希：……完成了……！
一歌：是啊……！
一歌：……咲希你那份「即使艱辛也要積極向前」的心願， 確實地傳達出來了……
一歌：……太好了……
咲希：嗯、嗯……！這都是多虧了小一，謝謝你！
一歌：不，我什麼都沒做……
一歌：……這也是多虧了未來她們的幫助呢。
一歌：這首歌……要是沒有MEIKO和未來…… 沒有「世界」的大家在，我想是寫不出來的。
咲希：……嗯……
咲希：欸嘿嘿，總覺得很不得了呢。
咲希：我們因為小未來的歌組成樂團， 又託小未來他們的福連繫在一起──
咲希：然後，也是多虧小未來他們才能順利創作出了出道曲……
咲希：……我不禁覺得，對我們來說，虛擬歌手們真的是非常重要的存在。
一歌：咲希……
一歌：……我也這麼覺得。
咲希：對吧對吧……啊！
咲希：……欸，小一，你都有在上傳小未來的歌對吧？
一歌：咦？嗯……是有啦……
咲希：這樣的話，要不要也上傳這首歌？
咲希：我想讓許許多多的人聽到…… 而且，我也希望小未來他們可以唱這首歌。
咲希：因為這首歌是託小未來他們的福才完成的── 是我們非常重要的歌曲！
一歌：咲希……
一歌：嗯，我也想這樣做……！
咲希：那就在請真堂先生聽歌曲的時候，跟他商量看看吧！
一歌：是啊……雖然也有可能連歌曲本身都被否決。
咲希：沒問題的！這可是我們的自信之作耶♪
咲希：好想趕快讓小步她們聽看看喔！
一歌：嗯！
咲希：啊……還有──
咲希：總有一天……要好好創作出灌注我們兩人心願的歌曲喔。
一歌：咦……
咲希：這次你優先考慮了我的堅持對吧？
咲希：但是……我還想跟小一好好地碰撞一番， 一起創作出灌注了我們心願的歌曲。
一歌：……那就約好囉。
一歌：總有一天要創作出──灌注我們心願的歌曲！
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【Solis Record經紀公司】

真堂：……原來如此。
真堂：老實說，我原本以為你們會寫出一首， 明確彰顯兩人各自個性的歌曲……
真堂：不過現在這樣子──也是一首非常棒的歌。
咲希、一歌：「……！」
真堂：在陪伴悲傷心情的溫柔之中， 可以感覺到細微卻實在、強而有力的直白聲響， 打算與聽眾一同向前邁進──
真堂：兩者平衡得很巧妙呢。 雖然是兩人一起創作，但天馬同學偏向作曲多， 而星乃同學偏向編曲多……是嗎？
咲希：啊，是的……我們一開始是照真堂先生所說， 不管哪邊都打算兩個人一起做， 但進行得並不順利……
真堂：……不，能在這麼短的時間內交出完成度這麼高的作品， 已經很了不起了。
真堂：你們真的很努力呢。
真堂：無論形式如何，我認為這首歌就是結合你們兩人才華後誕生的── 「向前邁進一步的Leo/need的音樂」。
咲希：那麼……！
真堂：沒錯，就採用這首歌吧。 如果是這首歌的話，清水先生應該也會滿意──
真堂：更重要的是……我認為它會打動許多人的心。
一歌：…………！
咲希：謝、謝謝您！
穗波：太好了……！你們兩個都辛苦了！
志步：真虧你們能在這麼短的時間內， 寫出這麼高水準的歌曲。
咲希：欸嘿嘿♪這都是多虧了小一和「前輩們」喔。
志步：咦？
一歌：我們稍微向未來她們討教了一下。
志步：哦，是這樣啊。
咲希：啊，對了。 然後……我們有事要拜託真堂先生！
真堂：嗯？是什麼事？
一歌：其實……我們也希望能上傳這首歌的虛擬歌手演唱版本。
真堂：咦？
咲希：那個……因為這樣或許能讓更多人聽到這首歌！
咲希：不可以嗎……？
真堂：……嗯，虛擬歌手演唱版本啊……
真堂：……真有趣，那好吧。
咲希：真的嗎！？
真堂：是啊，只要是在各位演唱的版本發售之後上傳， 並且註明是Leo/need的歌曲就沒有問題。
真堂：畢竟這樣也有助於宣傳Leo/need啊。
真堂：等時間差不多了，再來討論上傳日期吧。
咲希：好耶～！謝謝您！
咲希：欸嘿嘿，真想趕快讓更多人聽見這首歌。
真堂：很快就會讓大家聽見了喔。
真堂：不過……在那之前要先錄音。 我到時也會在場，一起錄製出最棒的聲音吧。
一歌：錄音……！
咲希：聽、聽起來好專業喔！
穗波：感覺有點緊張耶……
真堂：各位馬上就會習慣的。 放輕鬆，跟平常一樣演奏就沒問題了。
咲希：好……好的！
志步：你怎麼已經在緊張了啊？
咲希：啊哈哈，忍不住就緊張起來了～！
志步：但是，嗯……也難怪你會緊張。 畢竟這首歌對你們兩個而言也是很重要的歌曲。
志步：……不過，我真的覺得是首好歌。
志步：……謝謝你們兩個。
穗波：真想趕快跟大家一起演奏這首歌呢。
咲希：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩個月後】

女性：唉，約好要碰面居然還遲到，真不敢相信。 好無聊……
一歌的聲音（一歌）：「──♪──♪──♪」
女性：咦？這是誰的歌啊？
女性：……感覺是首好歌呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
女高中生：──欸，你聽過那首歌了嗎？
女高中生：是首超好聽的歌對吧？聽完有種被鼓勵的感覺……
女高中生：那首歌還有虛擬歌手演唱的版本，那版也非常好聽──
（黑屏转场）
（背景切换）
男高中生：你最近一直在聽那首歌耶。
男高中生：是啊，就覺得很好聽。 沮喪的時候聽一下，就有種受到鼓舞的感覺。
男高中生：你也聽聽看吧，我現在傳網址給你。
（黑屏转场）
（背景切换）
社群網站：「快聽這首歌～！」 「咦，你還沒聽過嗎？這首最近超紅的喔」
社群網站：「聽著聽著就忍不住會覺得自己也得加油」 「未來的調音超讚的！」
社群網站：「這樂團叫什麼名字啊？」
社群網站：「──叫做Leo/need喔！」
（白屏转场）
