128-5 無法重疊的聲音

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【一小時後】

咲希：……好，完成了！
咲希：欸嘿嘿，是多虧了小穗做的飯嗎？ 恢復滿滿活力之後，曲子就寫得很順暢了！
一歌的聲音（一歌）：咲希，我寫好旋律了，你那邊怎麼樣？
咲希：啊，小一！我正好也剛寫完！
咲希：來這邊一起聽吧♪
一歌的聲音（一歌）：嗯，知道了，那麼──
咲希：欸嘿嘿，不知道你作出了怎樣的曲子， 總覺得好期待喔！
一歌：我這次是照著自己想要的感覺寫的， 所以要給人聽有點緊張……
咲希：沒問題的！我很喜歡你寫的旋律呀！
一歌：能聽到你這樣說，我就放心了。
咲希：欸嘿嘿，那你寫的就當作待會的驚喜， 先從我的開始聽吧！
一歌：呵呵，我好好奇你寫出了什麼樣的旋律喔。
咲希：（不知道小一會有什麼反應呢～？）
咲希：（欸嘿嘿，我對自己寫的這段旋律非常有自信。 因為我剛好想到了一段旋律，跟小一寫的和弦很搭！）
咲希：（而且我也營造出了與平時的Leo/need稍微不同的氛圍， 想傳達的訊息也放進去了。）
咲希：（而且，我也好～好思考過小一所說的心願， 並融入了曲子中。）
咲希：（小一聽了肯定也會很高興──）
咲希：（奇、奇怪……？）
（黑屏转场）
咲希：呃……小一，你覺得怎麼樣？
一歌：啊……嗯，我覺得旋律非常美，很不錯。
一歌：可是……
一歌：……咲希，我問你。 你可以告訴我，你為什麼會寫出這樣的旋律嗎？
咲希：咦？啊……你想嘛， 你剛才不是說「想作出能令人想起與重要之人的連繫的曲子」嗎？
咲希：所以，我才想寫出與重要的人相遇時的喜悅， 以及不小心發生爭執時的悲傷等等……
咲希：用可以感受到這些心情的旋律來搭配和弦！
一歌：這樣啊……難怪聽起來有點悲傷。
咲希：呃……跟你想像的不一樣嗎？
一歌：啊……
一歌：…………嗯，是啊。 感覺……跟我想像的不太一樣。
一歌：我希望……能更加直率地傳達心願， 所以硬要說的話，我想像的是比較積極正面的感覺。
咲希：直率……
咲希：……嗯，我明白了！ 既然跟你的想像搭不太起來，那我再去修改看看！
一歌：……對不起，咲希。 要是我一開始有把自己的想像講得更清楚就好了。
咲希：沒事的，完全沒關係。 反倒是我才覺得抱歉，沒能好好理解你的想法！
咲希：那麼，呃……接下來可以讓我聽聽你作的旋律嗎？
一歌：好，我要播囉。
咲希：嗯！
咲希：（……唉，結果不太行啊，我還很有自信的說……）
咲希：（或許是我過於強調自己的想像了，得反省才行。）
咲希：（不過，如果小一寫的旋律比較好的話， 那只要修改這一首──）
咲希：（……這個感覺……有點不對……）
咲希：（怎麼說呢？雖然我也不太會描述……）
一歌：……咲希？呃……
咲希：啊……！對、對不起，我不小心陷入沉思了。
一歌：看你的樣子……應該是覺得哪裡怪怪的吧？
一歌：我自認是有把你說的── 「即使煩惱也要積極向前」的意象表現出來就是了。
咲希：……這個嘛，怎麼說呢……
咲希：聽起來好像比我原本想像得輕快太多了。
一歌：輕快太多了……
咲希：啊，並不是不好的意思喔！ 畢竟我覺得這種積極的感覺很有你的風格！
咲希：可是，我希望這首曲子能陪伴聽眾， 而不是百分百的輕快開朗。
一歌：陪伴聽眾啊…… ……嗯，我明白了。
一歌：抱歉，我好像也不夠了解你腦中的意象。
咲希：沒關係，不用放在心上啦。 等調整完之後我們再互相聽聽看吧！
一歌：嗯！我再借用客廳一下喔。
咲希：好～你去吧！
咲希：……唉……
咲希：……好難喔。 虧我還覺得非它莫屬了……
咲希：……但是，我得寫出更好的旋律才行！ 畢竟這會是我們Leo/need……非常重要的歌曲。
咲希：我想想，配合小一的想像──
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

一歌：……果然還是有哪裡不對勁。
一歌：感覺旋律已經比剛才更明快了， D段的奔馳感聽了也很暢快，可是……
咲希：這樣呀……
咲希：我問你喔，你覺得是哪個部分不對？
一歌：這個嘛……
一歌：……我果然還是很在意， 曲子時不時就會聽起來很悲傷這點。
咲希：咦，是嗎？ 我已經有收斂，不讓旋律感覺太悲傷了說……
一歌：嗯…… 但是，A段和副歌都很有這種感覺──
（黑屏转场）
咲希：……抱歉，小一，可以改得再稍微低調一點嗎？
咲希：我覺得快節奏很好， 但畢竟這首曲子的意象沒有那麼開朗……
一歌：…………
一歌：可是改成那樣的話， 不覺得「積極向前吧」的感覺可能會變淡嗎？
咲希：我、我覺得不至於會那樣的！
咲希：再說，旋律太過明快跟和弦也不搭…… 所以我希望可以再稍微壓抑一點點。
一歌：…………我知道了，我再修改一次看看。
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

咲希、一歌：「…………」
咲希：……對不起，果然還是……
一歌：……我照你說的，盡量壓低了開朗明快的感覺， 但是……
一歌：還是不行……嗎……
咲希：……嗯……
一歌：…………
一歌：對不起，我很想好好理解你堅持的部分， 但是……我自己好像也越想越糊塗了。
一歌：我沒有打算寫得那麼輕快的……
咲希：小一……
一歌：只不過，由我來呈現的話， 會覺得這種感覺對曲子而言比較好……
咲希：……我也明白你的心情。 畢竟我也覺得這是很有小一風格的旋律。
咲希：但是，我好像更希望── 能夠多一點貼近聽眾煩惱的感覺……
咲希：現在的感覺，聽起來像是在靠氣勢推對方前進…… 跟我寫的和弦似乎也合不太起來。
一歌：…………
咲希：（……到底是為什麼呢？）
咲希：（不管重作幾次、溝通過幾次，就是不順利……）
咲希：（我還以為，我和小一即使心中的想像稍微有點不同， 也能很快互相理解的……）
一歌：貼近聽眾啊……
一歌：你想要重視的，果然還是這一點吧。
咲希：…………！
咲希：嗯，沒錯，所以我希望旋律也能傳達出這一點！
一歌：──那果然不太對。
咲希：咦……
一歌：我覺得如果A段和副歌維持低調， 會讓曲子有很濃的悲傷色彩。
一歌：如此一來，可能也很難傳達出「陪伴」的溫馨感……
咲希：可、可是……！改掉的話會變得太輕浮耶！
一歌：輕浮……？
咲希：嗯，不管是高興還是開心的情緒， 確實是用開朗的音色來表達會比較容易了解──
咲希：但我認為光只有那樣，沒辦法充分表達陪伴的感覺。
咲希：我們不也是因為會有感到悲傷的時候， 所以在有人陪伴自己時，才會覺得更加高興和溫暖嗎？
一歌：……是這樣……沒錯……
咲希：（……她沒有辦法理解嗎……？）
咲希：（明明小一應該也曾經感受過悲傷又著急的心情才對。）
咲希：（為什麼──）
咲希：那比方說……試著用這樣的音色如何？
咲希：這不會大幅改變目前的意象， 但整體印象會變得灰暗──
一歌：──對不起，咲希。
一歌：考慮到曲子整體的走向，我認為那樣改還是不行。
咲希：意思是……
咲希：……只要是我想的旋律，就不能用嗎？
一歌：……！
一歌：不是，我不是這個意思……！
一歌：只不過……即使按照你說的去改， 我還是不覺得能順利完成曲子。
咲希：……！
咲希：…………
咲希：……既然這樣，或許乾脆從頭開始全部改掉會更好。
一歌：……咦？
咲希：……啊…………
咲希：……對不起，我說了奇怪的話。
咲希：但是，我也……一直覺得哪裡不對勁。
咲希：不管是按照小一說的去改，還是嘗試貼近你的想像……
咲希：我都會覺得「這完全不對」。
一歌：…………
一歌：……總覺得，很不順利呢。
咲希：…………是呀……
一歌：對不起，我去買個飲料。
咲希：啊……
咲希：…………嗯。
咲希：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000304/bg_s000304.png）
咲希：（……為什麼就是不順利呢？）
咲希：（我還以為跟小一的話……肯定能作出好曲子的。）
咲希：再這樣下去，不要說是向前邁進一步了， 連能不能完成都不知道……
咲希：（……該怎麼辦才好呢……）
咲希：（……是不是向真堂先生和大家道歉， 恢復一直以來的作曲方式會比較好呢？）
咲希：（但是，單憑我一個人…… 肯定沒辦法呈現出「向前邁進一步的Leo/need」吧……）
咲希：（……再說……）
咲希：我不想……就這樣下去……
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：「──咲希！」
咲希：咦……
（黑屏转场）
