128-4 作曲集訓！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【幾天後】

咲希：小一，歡迎你來～！
一歌：打擾了。
咲希：請進請進～♪ 欸嘿嘿，我好高興小一能來家裡過夜喔。
一歌：呵呵，這還是我第一次參加作曲集訓， 總覺得有點興奮呢。
咲希：嗯！沒能叫上小步和小穗有點可惜就是了……
咲希：但是相對地， 我們要作出最棒的曲子讓她們兩個大吃一驚！
一歌：是啊，一起努力吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：──那麼，第一屆作曲集訓要開始囉～♪
一歌：呵呵，明明就只有我們兩個人，你也太嗨了吧。
咲希：這種時候最重要的就是氣氛呀！ 那我們馬上來聽聽看和弦吧！
咲希：來，小一！我把寫好的和弦傳到你手機裡囉。
一歌：謝謝，那我也把我的傳給你。
咲希：哇～！好期待聽小一寫的和弦喔。
咲希：我也是努力思考才寫出來的，你快聽你快聽！
一歌：知道了，那就聽看看彼此的和弦吧。
咲希：好～！
咲希：哇……小一的和弦好厲害！ 既直率又充滿氣勢……感覺能用它寫出好曲子！
一歌：是、是嗎？那就太好了。
一歌：我希望這首曲子可以將人們串連在一起…… 令人想起與重要之人的連繫。
咲希：原來如此……！ 很有小一的風格，真不錯呢。
一歌：太好了……！咲希寫的和弦也非常棒喔。 風格雖然輕快，但又帶著一點悲傷。
咲希：欸嘿嘿，我呀，是想寫出即使覺得煩惱、感到難過， 在聽了之後還是會想積極向前的曲子。
一歌：呵呵，這點也很有咲希的風格呢。
一歌：……真想快點加上旋律看看。
咲希：我也是！那我們趕快來作曲吧！
一歌：嗯。 ……但待在同一間房間，感覺不太方便作曲呢。
一歌：咲希，我可以借用客廳嗎？ 因為在這邊作曲的話，聲音可能會互相干擾。
咲希：啊……說得也是。 你難得來一趟卻無法待在一起，感覺有點寂寞…… 但這也沒辦法！
咲希：那就等曲子完成後再集合一次！
一歌：知道了，那就等會見。
咲希：好～！一起加油吧，小一♪
咲希：……好～！我也要加油寫出旋律～！
咲希：（……呵呵，這個和弦，真的很有小一的風格呢。）
咲希：（──能令人想起與重要之人的連繫的曲子呀……）
咲希：（如果要把我的心願加進這個和弦裡──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩小時後】

咲希：……呼……
咲希：感覺越來越有樣子了！
咲希：雖然還有點粗糙，但已經大致成形了， 再稍微調整一下就請小一聽聽看──
咲希：咦，是誰呀？是快遞之類的嗎？
咲希：來了來了～！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：咦！？是小步和小穗！？
一歌：你們兩個怎麼會來？
穗波：呵呵，因為你們兩個正在努力， 所以我們也想做些什麼。
穗波：我跟小步商量之後，就帶了慰勞品過來。
志步：雖然我帶的東西不怎麼樣， 只是便利商店買來的零食而已。
志步：來，給你們。
咲希：哇～！是卡茲脆洋芋片和巧克力餅乾…… 還有其他好多種零食！
咲希：啊，小一！這個零食是炒麵麵包口味的耶！
一歌：真的耶……居然有這種口味的零食啊。
志步：我是偶然發現的，吃了之後記得告訴我感想。
一歌：謝謝你，志步。
穗波：我帶了自己做的海鮮咖哩過來。 因為我想小咲你們也許還沒吃飯。
咲希：啊……！這麼說來，我們完全忘記要吃晚餐了！
一歌：嗯，不小心太專注在作曲上了。
穗波：呵呵，大家開始作曲後都會變成這樣嗎？
穗波：不過既然這樣，那幸好我有帶咖哩來。
咲希：欸嘿嘿，謝謝你們！
咲希：啊──對了！你們兩個要不要也一起吃完再走？
咲希：既然你們都來了，我想說大家可以一起吃晚餐～！
咲希：對吧，小一！
一歌：嗯，如果你們有空的話，要不要一起吃？
志步：……既然這樣，我們要不要吃個晚餐再走？
穗波：呵呵，就一起吃吧。 那就打擾了。
（黑屏转场）
志步：……嗯，這個咖哩好好吃。
咲希：小穗做的飯真的超好吃對吧～！ 而且放了很多蔬菜，吃起來很有飽足感！
一歌：對了，咲希你家的咖哩， 是會放很多蔬菜的那一種吧。
咲希：沒錯沒錯！所以這道咖哩很有家常味呢♪
志步：那是望月家的人做的就是了。
穗波：呵呵，不過我其實是有意模仿小咲家的咖哩做的喔。
穗波：還有，小歌說過喜歡濃醇的咖哩， 所以我試著把蘋果磨成泥狀加進去了。
一歌：咦，是這樣嗎？
志步：原來是這樣啊……不愧是穗波。
咲希：謝謝你～！吃完感覺疲勞都消失了～！
穗波：真是的，你太誇張了啦。
一歌：不過我也打起精神了喔。 多虧如此，感覺能寫出好曲子了。
一歌：志步帶來的零食，我也會跟咲希一起吃的。
志步：嗯，你們加油。
（黑屏转场）
