150-6 怖い

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[瑞希の部屋]

瑞希: （……ああ、終わっちゃった）
瑞希: （結局、なにが面白いのか、わからなかったな……）
瑞希: （次、何見ようかな……）
瑞希: …………
瑞希: （なにも、したくない）
瑞希: （でも、消える勇気もない）
瑞希: （だからって——生きていたくも、ない）
瑞希: （……こうして、なにかアニメを見ているのが——） 
瑞希: なにも考えなくて、いい——
瑞希: （こんな時間に、誰だろ……）
瑞希: ……杏？
瑞希: …………
瑞希: （——まだ、絵名から連絡来てるのかな）
瑞希: （あれから、ナイトコードも ログアウトしてるからわかんないけど）
？？？: 『——瑞希』
瑞希: メイコ……？
MEIKO (N25): 『……ようやく会えたわね』
瑞希: ……ボク達には干渉しないんじゃなかったの？
MEIKO (N25): 『…………』
MEIKO (N25): 『もう、セカイには来ないの？』
MEIKO (N25): 『……みんな、待っているわ』
瑞希: …………知ってるよ
瑞希: それでも…………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: …………っ
瑞希: ——無理だ……
MEIKO (N25): 『……瑞希……』
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

奏: ……瑞希、見つからないね
まふゆ: いそうな場所は、ひと通り行ってみたけど…… 時間が合わなくて入れ違ってる可能性もあると思う
ルカ (N25): ……そもそも、家から出ているのかしら
絵名: それは……
奏: ……それでも、探すしかない
奏: 今は、それしか出来ないから
レン (N25): …………
KAITO (N25): ——せめて、スマホが繋がればいいんだが
絵名: …………っ
絵名: メイコ……！
リン (N25): どこに行ってたの？
MEIKO (N25): 瑞希のところへ
絵名: え……！
絵名: で、でも、スマホに出ても真っ暗なんじゃ……
MEIKO (N25): 今日は、偶然スマホを見ている時に出ていけたみたいね
MEIKO (N25): おかげで、少し話ができたわ
奏: そうだったんだ……
絵名: ありがとう、メイコ……！
絵名: それで、瑞希はどこにいるの？
MEIKO (N25): ……瑞希は、家から出ていないみたいよ
MEIKO (N25): あの状態だと、少なくともここ数日は
絵名: やっぱり……そうだよね
絵名: でも……それなら、どうすればいいの……？
まふゆ: …………
まふゆ: ……来るかわからないけど、補習があるみたい
絵名: え……
まふゆ: 瑞希を探してる時、青柳くんに会ったから少し話を聞いたの
まふゆ: かなり休んでるから、補習の話が出てるみたいだって
奏: そういえば前も、出席日数足りないから 補習出ないと進級できないかもって言ってたね
まふゆ: ……まだ瑞希がスマホを見ていて、 白石さんには最低限、連絡してるってことなら——
まふゆ: なるべく、心配かけたくないって気持ちが あるんじゃないかって思う
絵名: それって……
絵名: 留年したら迷惑をかけちゃうから、 補習だけは来るんじゃないか——ってこと？
まふゆ: わからないけど
絵名: （たしかに、白石さんとまだ連絡をとってるなら その可能性はある。けど……）
絵名: （……今の瑞希が、本当に……）
絵名: （……ううん。可能性があるなら、全部当たっておこう……！）
絵名: ありがとう、まふゆ。 先生に補習日聞いてみる！
絵名: それから——メイコ
絵名: ごめん。 もう少し、瑞希のそばにいてもらっていいかな
MEIKO (N25): ——ええ
絵名: ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

絵名: ——うん、こっちは大丈夫。 来てくれてありがとう
絵名: ……まだ来てないみたい。 まあ、いつも昼過ぎに来てたみたいだから 来るとしてもギリギリになるんじゃないかな
奏の声 (奏): 『——わかった。それなら、もう少し校門の近くにいるね』
絵名: よろしく
絵名: ……まふゆも、学校サボらせちゃってごめん
まふゆの声 (まふゆ): 『別に。こっちのほうが大事だから』
絵名: ……そっか、ありがと
絵名: ——じゃあ、何かあったら連絡するね
絵名: （……今日が、先生から聞いた補習日）
絵名: （あれからいろんなところを探し回ったけど、 やっぱり瑞希とは会えなかった）
絵名: （でも……今日なら、会えるかもしれない）
絵名: （補習は放課後って言ってたし、 もし瑞希が来るなら、もうすぐなはず）
絵名: ちゃんと——話したい
絵名: （確実に話すのなら、教室で待ってるんじゃなくて 昇降口に行ったほうがいいかな）
絵名: （……迷うけど、でも今から行ってすれ違うのも嫌だし、 やっぱり教室で——）
絵名: （本当に、来るのかな……）
絵名: （でも、もうこれくらいしか可能性がない。 これに賭けるしか——）
絵名: （…………賭けるしか……ないよね……？）
絵名: （でも、本当に、いいの……？）
絵名: （このまま…………）
絵名: ……………………あ……
絵名: 『——ごめん、ふたりとも。 ちょっとお願いしたいんだけど……！』
(Black cut)
