199_小豆澤心羽_R4 追上大家的背影 (event_18)

抽卡台词：為了早日追上大家！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

心羽、杏：「──♪──♪」
彰人、冬彌：「♪──！♪──！」
心羽：（東雲跟青柳果然都好厲害…… 不過……！）
心羽、杏：「♪──！♪──！」
心羽：（果然跟大家一起唱歌， 內心就會覺得很澎湃……！）
心羽：（啊，說起來那個時候也是……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：已經這麼晚了啊……
彰人：正好告一段落，今天就練到這邊吧。
杏：OK～！ 那明天也在這裡集合哦！
心羽：啊……那個……！
杏：嗯？怎麼了嗎？
心羽：那個，我想問明天的練習， 不知道能不能換個地方？
心羽：這附近有座公園，櫻花開得很漂亮， 我之前跟朋友在那裡唱歌，唱得非常過癮喔。
心羽：所以我想說， 我們也可以一起在那裡唱歌。
杏：哦～邊賞櫻邊練唱，不錯耶！ 也能享受一下賞花的感覺。
冬彌：賞花……
彰人：喂，你該不會要說你從來沒賞過花吧？
冬彌：啊……
杏：什麼？真的嗎！？
心羽：（對了，冬彌好像說以前他跟著父親學古典樂時， 都不能和朋友一起玩，也沒辦法參加學校的活動……）
心羽：（所以當然也沒賞過花吧……）
心羽：…………！
心羽：那大家明天正好休假， 我們就早點開始練習， 練完後一起賞花怎麼樣！？
杏：嗯！我可以喔！ 你們呢？
冬彌：嗯，我很好奇賞花是怎樣的活動。
彰人：只要能好好練習，其他的我都無所謂啦。
心羽：嗯！ 那我明天帶便當來好了！
杏：這樣的話，我也帶點零食之類的吧。
杏：你們也要買點飲料來喔。 不用太麻煩，買超商的就行了。
冬彌：我知道了。
心羽：（呵呵，真期待明天呢！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【乃乃木公園】

心羽：各位，在這邊！
杏：哇……好壯觀的櫻花！ 而且現在正好盛開呢！
冬彌：嗯，這還真不錯……
彰人：……好了，要開始練習了喔。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：呼……！ 唱得真過癮啊！
彰人：在這種開放的空間唱歌， 感覺又跟平時不太一樣了啊。
冬彌：是啊，而且眼前就有這麼美的櫻花。
杏：嗯，真的讓人唱得很暢快。 要感謝心羽提出這個想法呢！
心羽：欸嘿嘿，大家喜歡就好。
杏：那接下來，就是令人期待的賞花了！
心羽：嗯！啊，我帶了這個。 這是我跟媽媽一起捏的飯糰。
杏：哇，每一個都有撒香鬆！ 看起來色彩繽紛，好可愛！
彰人：哦～我只在乎好不好吃而已啦。
杏：你這個人啊～
杏：心羽，有沒有紅蘿蔔口味的飯糰？ 我要塞進這傢伙的嘴裡！
心羽：啊哈哈…… 紅蘿蔔口味的還真的沒有呢……
心羽：啊，對了！ 其實我還帶了這個。
冬彌：相機？
心羽：嗯，我想拍櫻花的照片， 所以跟爸爸借了他的單眼相機。
心羽：欸嘿嘿，我連腳架都有帶來， 大家還能一起拍照留念哦！
杏：說到這個， 我們從來沒有四個人合照過呢。
冬彌：是呀，我自己也想有一張這樣的照片。 感覺製作活動傳單時也用得上。
彰人：啊～ 確實偶爾也會被問到能不能提供照片呢。
心羽：大家一起站在那棵櫻花樹前吧！ ……啊，大家再往中間靠一點喔！
心羽：再來就是，設定自拍倒數……！
杏：心羽！這邊、這邊！
心羽：嗯！
心羽：好！笑一個！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：表演歌單決定好了，那今天就先解散吧。
心羽：小杏，明天是我自己練習的日子， 我可能傍晚左右才會到店裡喔。
杏：OK！ 啊，但妳唱歌的地方是在Vivid Street對吧？ 那我去找妳好了。
彰人：那她練習有什麼意義啊？
杏：你說什麼？我當然只是去看而已啊。 我自有分寸的好嗎～
冬彌：我想應該不用擔心， 但要是有什麼事，就聯繫我們吧。
心羽：謝謝大家。 那我先走了，明天見。
彰人：那我們也回──
青年：找到了！ 彰人、冬彌！
杏：……這是誰？
冬彌：這位是我們經常去唱歌的Live House 那邊的工作人員。
彰人：找我們什麼事？ 有活動缺表演者嗎？
青年：不是啦！ 那傢伙……隔壁區的那個鬧場混蛋，又跑來亂了啦！！
彰人、冬彌：「…………」
杏：喂，鬧場是指什麼？
冬彌：……正如其名，是個四處鬧場的音樂人。
彰人：他會跑到獨自演唱的人的場子， 破壞對方辛苦營造的氣氛， 還會把觀眾的目光全都拉走。
杏：什麼！？太扯了吧！
青年：說起來，在你們要組BAD DOGS那時， 那傢伙也跑來亂了吧。
冬彌：嗯，我記得那時被他鬧過。
彰人：是啊，但他不敵你的實力， 縮回他自己原本待的隔壁區去了……
青年：受不了，真是夠惡劣的。 他明明還算有點實力， 卻專挑剛開始唱歌的新人下手。
杏：咦！專挑新人下手？
杏：（心羽……不會有事吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【中心街】

心羽：♪────
心羽：非常感謝各位！
心羽：（今天也有好多人來聽我唱歌。 好，再多唱一些不同類型的歌曲……）
音樂人：欸，我說妳。 方便的話，可以讓我即興參加嗎？
心羽：咦！
心羽：（這是指即興合唱吧？ 小杏有時候也會和其他音樂人一起這樣表演……！）
心羽：（雖然我曾經這樣加入過別人的表演， 但從來沒遇到主動找我說想一起表演的……！）
心羽：好、好的好的！ 麻煩了……！
音樂人：謝謝，那…… ────♪
心羽：咦？奇、奇怪……？
心羽：（小杏臨時跟其他人表演時， 好像都會跟唱主場的人討論要表演的內容……）
心羽：（我明白了，原來有時也會像這樣即興演唱。 既然這個人唱的是低音，那我就唱高音吧。）
心羽：────♪
音樂人：……！！
觀眾A：哇──！ 那個女生唱的合聲真棒！
觀眾B：厲害！ 他們是直接來、沒有事先套好的吧？
音樂人：♪──！♪──！！
心羽：（啊……唱法變激烈了。 這個人的表演風格就是這樣嗎？）
心羽：（剛才已經唱過合聲…… 這次換用跟他同樣的唱法好了。 嗯……要小心別干擾到他──）
心羽：♪──！♪──！！
觀眾A：那女生真厲害啊！ 竟然也會這麼帥氣的唱法！
觀眾B：讚喔──！
心羽：…………！
心羽：（雖然已經習慣獨自演唱了， 但果然還是跟別人一起更開心……！）
（黑屏转场）
心羽：呼……謝謝大家！
音樂人：呼、呼……可惡……！
心羽：那個，謝謝你陪我一起唱歌！ 真的非常開心！
音樂人：…………！
心羽：（咦？被、被瞪了……？ 我有什麼失禮的舉動嗎！？）
杏：啊，找到了！ 心羽，辛苦了！
心羽：小杏！妳真的來看了啊？
杏：對呀。 別說這個了，我們先～閃遠點吧。
心羽：咦？小、小杏？
彰人：嗨，好久不見了呢，鬧場混蛋。
音樂人：……唔！BA、BAD DOGS！？
冬彌：不對，我們四個人是──Vivid BAD SQUAD。
音樂人：那、那個小矮子…… 難不成，是你們的……！？
彰人：你如果還想繼續唱，那我們也奉陪。 這樣有意思多了吧。
彰人：……所以呢？ 你是唱還不唱？
音樂人：唔……！
（黑屏转场）
心羽：咦咦～！那、那個人是壞人嗎！？ 我什麼都不曉得，就直接跟他一起唱了！
杏：直接呀，啊哈哈！ 不愧是我的搭檔！太可靠了～
心羽：欸嘿嘿……啊，可是，這樣沒關係嗎？ 他是不是又會去鬧其他唱歌的人……
冬彌：暫時應該不要緊吧。
彰人：對啊，都被妳這種小個子電得體無完膚了。 我看他應該會丟臉到不敢出門吧？
杏：喂，不要叫人家小個子啦。
彰人：怎樣？ 不就是事實嗎？
冬彌：真受不了你們……
心羽：呵呵。
心羽：（我是不是可以當作…… 自己的實力有稍微進步了呢？）
心羽：（既然這樣，就保持這個步調繼續加油！ 為了早點趕上小杏他們的水準！）
（黑屏转场）
