249_小豆澤心羽_R4 內心力量的覺醒 (event_28)

抽卡台词：我────可以唱！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：MEIKO姐，謝謝妳聽我說， 還給我各種建議。
MEIKO：不用客氣，隨時都歡迎妳再來。
（背景切换）

【神山通】

心羽：小杏，今天也謝謝妳。
心羽：就像在「世界」說的， 我會試著努力拿出自信！
杏：嗯，我也會想想看 有什麼好辦法能產生自信！
杏：那我先走了，明天見！
心羽：嗯，明天見！
心羽：（已經這麼晚了，得快點回去才行……）
心羽：（話說回來，今天發生了好多事。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
神秘男子：……這個嘛，妳缺少的東西是──
神秘男子：客觀地看待自己吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：我猜……大概是指妳沒有自信？
冬彌：嗯。小豆澤擁有相當優秀的實力， 卻沒有自覺。
冬彌：他應該是指這件事吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（客觀地看待自己嗎……）
心羽：（在問大家之前， 我甚至不明白那個人說的話是什麼意思……）
心羽：（這種情況也是沒有客觀看待自己嗎？）
心羽：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：我一開始覺得「沒有自信」是 心羽的一大缺點，但是──
彰人：現在我反而覺得這是個優點。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（連我自己都一直覺得， 「沒有自信」是我的缺點……）
心羽：（但知道東雲是那樣想的，還真高興。）
音樂人A：喲，白天的活動受妳關照了。
心羽：咦？
心羽：（啊，是今天參加活動的團隊！）
心羽：（受、受我關照是什麼意思！？ 我在活動上只跟他們打過招呼，沒做別的事啊……！）
音樂人B：喂，你在亂說什麼「受妳關照了」啊。 還有不要瞪人，沒看到小不點都在害怕了嗎？
音樂人C：抱歉。 這小子在活動上輸給妳，所以覺得很不甘心。
心羽：啊、啊……
心羽：（呃，之前在打招呼時， 好像有說這些人也是高中生吧…… 不過，應該比我大吧。）
音樂人B：雖然早就聽說過傳聞了，但小不點妳還真行！ 不愧是跟彰人他們組團的人。
心羽：咦！哪裡哪裡，我還完全不行呢。
音樂人B：啊哈哈！ 那輸給小不點的我們， 不就比完全不行還要更不行了嗎！
心羽：哇！對、對不起， 我不是那個意思……！
音樂人C：超級謙虛這一點 也跟傳聞中的一模一樣嘛～
音樂人A：…………
音樂人B：喂，就叫你不要瞪她了！ 你不是有事想問她嗎？
心羽：有事想問我？
音樂人B：對。其實在活動結束後，我們就想來找妳， 但這小子在鬧彆扭……
音樂人A：囉嗦，少說廢話了。
音樂人A：……喂，我問妳， 妳平常都在做什麼練習？
心羽：咦？練習？
音樂人A：沒錯。妳最近才開始唱歌吧？ 是要怎麼練習才會變得那麼厲害？
心羽：練習內容是小杏、東雲跟青柳 一起幫我想的……
心羽：呃，這個就是練習清單。 但是是手寫的，可能有點難懂……
音樂人C：我們可以看嗎！？
心羽：咦？ 啊，可以，應該沒關係。
音樂人C：那就不客氣囉！ ──哇，基礎練習好像比想像中的還多。
心羽：嗯，那是我個人的練習項目， 背面寫的則是每天輪替的項目。
音樂人B：背面？真的耶…… 星期幾要做什麼，每天都有好多內容。
音樂人A：果然還是要做到這種程度才行啊……
音樂人A：那我再問一下， 正面的個人練習項目是怎麼分配的？
心羽：分配？ ……啊，對不起，是我沒有說清楚！
心羽：正面是每天都要做的項目， 所以正面的項目跟背面的每日項目合在一起， 才是一天份的內容。
音樂人B：等、等一下！ 妳說正面的項目…… 這些項目妳每天全都會做嗎！？
心羽：哇！對、是這樣沒錯……
音樂人A：……其他團員的練習量也跟妳一樣多嗎？
心羽：啊，沒有。 東雲的練習量比我更多。 青柳應該也會做很多練習。
心羽：小杏要幫忙店裡，可是練習量跟我差不多， 有時候還超過我──
心羽：所以，其實我也想要做更多練習， 但大家叫我先把這張清單全練好再說……
音樂人們：「…………」
心羽：……呃、那個……？
音樂人A：……我們還真是懈怠。
音樂人B：是啊。 聽到這些，人都醒了。
音樂人C：嗯。
音樂人A：我記得妳……是叫小豆澤對吧。 很高興能跟妳說到話。
音樂人A：下次走著……不對，下次我不會輸的。 不管是對妳，還是Vivid BAD SQUAD，都不會輸。
心羽：──好的！ 我才要請你多多指教！
（黑屏转场）
心羽：呼……他們突然找我說話， 真的嚇我一大跳。
心羽：（不過，他們的目標 一定也是更高的境界吧。）
心羽：（他們的表演也很厲害， 我也要引為參考，繼續努力。）
心羽：啊……不過， 他們看到練習清單後嚇了一跳。
心羽：（小杏他們都表現得很平常， 我一心想著必須追上他們， 所以什麼都沒想就照做了……）
心羽：（說不定這也表示我沒有客觀看待自己， 眼界過於狹隘。）
心羽：為了跟大家一起超越RAD WEEKEND， 我必須變得能更有自信地面對自己。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

心羽：（今天的練習也有第一次四個人合唱的曲子呢， 好期待啊。）
樂手A：……不、不好意思！ 請問妳是Vivid BAD SQUAD的小豆澤吧！？
心羽：咦？ 是、是的！
樂手A：看吧，果然沒錯！ ──不好意思，我們現在就在旁邊演奏， 不介意的話可以跟我們來一首嗎？
心羽：我、我嗎？
樂手B：拜託妳答應吧！ 我們是Vivid BAD SQUAD的粉絲！
心羽：粉絲！？
心羽：（怎、怎麼辦！？ 我是有跟常來店裡或參加活動的客人說過話……）
心羽：（這些人應該跟我同年吧？ 雖然有點不好意思……）
心羽：（不過難得被邀請了， 而且離集合還有一段時間……！）
心羽：好的。 不嫌棄的話，請讓我參加。
（黑屏转场）
樂手們：「非常謝謝妳！」
心羽：謝謝你們！
樂手A：小豆澤小姐，真的非常謝謝妳！ 剛才非常開心，我們也受到很棒的刺激。
樂手B：不過不好意思，我們演奏得不太好， 害妳要一直配合我們……
心羽：哪裡，沒這回事。 我非常開心能配合現場演奏唱歌！
樂手B：真的嗎？ 太好了……
樂手A：其實如果能讓妳像在STAY GOLD表演時 那樣唱歌是最理想的， 但憑我們的演奏水準，要做到這點大概還太早。
樂手B：啊哈哈，就是說啊。
心羽：沒、沒這回事啦……
心羽：（他們都現場演奏了， 我也確實是想配合……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（但要我像當時那樣唱歌， 我也一定做不到……）
心羽：（我那時候到底是怎麼唱出來的啊？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

心羽：──！ ────！
心羽：（……果然不對。 那時候是更加……）
心羽：──！！ ────！！
心羽：（啊……！）
彰人：停！妳幹嘛一個人暴衝？
心羽：對不起。 我覺得「不是這種感覺」，就不小心……
杏：不是這種感覺？ 剛才有哪裡怪怪的嗎？
冬彌：抱歉，我可能沒有聽出來。 是哪個部分讓妳覺得不對？
心羽：啊，那個， 不是和聲或音準之類的問題……！
心羽：我只是覺得很難想起之前 在STAY GOLD唱歌時的感覺……
彰人：什麼啊，原來是這樣啊。
杏：這麼說起來， 妳好像有說過，完全不記得了。
心羽：嗯，那時候真的唱到渾然忘我了。
心羽：唉……我想好好想起那種感覺， 讓自己無論何時都能夠用那種感覺唱歌……
彰人：現在先有這種想法就已經夠了吧。 畢竟妳能發揮超出練習的實力， 應該也有受到當時的氣氛影響。
冬彌：是啊。 而且妳已經有成功過一次的經歷， 應該不需要這麼著急。
杏：沒錯沒錯！腳踏車也一樣啊， 只要學會一次，就永遠都會騎！
心羽：……咦？腳踏車？
杏：奇、奇怪？妳沒聽過嗎？ 只要成功騎過一次，就算幾十年沒騎， 之後再騎也還是會騎喔。
心羽：嗯，我是聽過啦……
彰人：妳舉的例子太詭異了，她根本無法理解。
杏：咦？不會吧！？ 我覺得這是最好的例子耶……
心羽：小、小杏，對不起！ 妳的心意我有收到！ 而且……那個，我會騎腳踏車喔！
彰人：喂，這跟妳會騎腳踏車無關好嗎？ 果然完全沒有理解嘛。
冬彌：…………
冬彌：簡單來說，只要身體記住了就沒問題。 妳想說的是這個意思吧？
杏：沒、沒錯沒錯！就是那樣！ 冬彌接得好！
杏：心羽確確實實有向前邁進了一大步。 所以，妳必須先對這件事有自信！
心羽：小杏……
心羽：嗯，好啊。
彰人：那剛才的部分再來一次。 這次不要暴衝。
心羽：嗯！
心羽：（沒錯，我好不容易能抬頭挺胸地唱歌了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：──心羽， 妳能抬頭挺胸地唱，是因為妳很努力。
杏：妳真的做得很棒，心羽！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（以後我也必須繼續努力， 讓自己能跟大家並肩唱歌！）
（黑屏转场）
