263_小豆澤心羽_R2 充滿心願的海玻璃 (event_30)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【海水浴場】

心羽：雖然很開心，但海邊校外教學也要結束了呢。
穗波：嗯，再來只剩下坐車回家了……
笑夢：不過，在回到家之前都還算校外教學， 所以還沒有結束喔！
咲希：沒錯沒錯！ 在坐車回家前盡情地玩吧！
心羽：呵呵，說得也是！
心羽：那我們要做什麼呢？
笑夢：我有個提議～！ 我想跟大家去一個地方♪
笑夢：那是我在自由活動時間探險時找到的地方， 滿地都是貝殼跟閃閃發亮的石頭喔！
穗波：閃閃發亮的石頭……？
心羽：啊，難道是指海玻璃嗎？
笑夢：嗯，就是那個！
咲希：海玻璃嗎……！ 我也一直很想要耶！
心羽：那就去那裡看看吧！
笑夢：耶～！ 大家，往這邊走☆
（黑屏转场）
笑夢：到了～♪ 妳們看，就是這裡！
咲希：小夢，謝謝妳！ 好～！海玻璃在……
心羽：啊，找到了！ 那邊有很多小石頭的地方有一堆海玻璃。
咲希：真的耶！ 哇，顏色也有很多種呢！
心羽：嗯！
心羽：（有這麼多海玻璃， 能不能做出什麼東西呢？）
笑夢：嗯～唔……
心羽：咦？小夢妳不撿海玻璃嗎？
笑夢：我等一下會撿！ 但是我也很想要星星。
心羽：星星？ 妳是說海星？　
笑夢：不是， 是比海星還要小很多很～多的星星。
笑夢：以前我媽媽去熱帶島嶼當志工時， 買了裝滿星星的小瓶子給我當紀念品！
穗波：熱帶島嶼的紀念品…… 那會不會是星沙呢？
心羽：嗯，一定是。
心羽：不過，在這附近應該找不到吧。
穗波：是啊，一定要在熱帶島嶼那種 有美麗珊瑚的海邊才行……
笑夢：果然是這樣呀～ 真可惜。
咲希：看來只有少數地方，才能找到那種沙子。
咲希：不過仔細想想，星形的沙子真的很稀奇耶。
笑夢：對啊！ 為什麼會變成星形啊？
咲希：唔……比如它原本就是那種形狀的石頭？ 啊，這樣應該也會像海玻璃一樣被磨成圓形……
笑夢：我知道了！ 可能是很容易碎成鋸齒狀的石頭！
笑夢：在隨處漂流的時候，撞到各種東西， 最後就變成了星星！
咲希：哦哦～！ 總覺得聽起來很有道理！
心羽：我記得星沙本來是微生物吧。
穗波：應該是這樣沒錯……
穗波：但她們看起來很開心，潑冷水感覺不太好。
心羽：呵呵，說得也是。
（黑屏转场）
心羽：撿到了好多海玻璃！
咲希：嗯！ 有這麼多海玻璃，感覺能拿來做點什麼！
心羽：啊，我也是這麼想的。
心羽：我想，拿來做立式相框或許不錯……
穗波：立式相框？
心羽：嗯！在雜貨店之類的地方， 有賣木製或塑膠製的立式相框， 我想把這些海玻璃黏在框架上。
心羽：這樣一來就會變得像彩繪玻璃一樣， 應該能做出可愛的立式相框。
咲希：哇！再放校外教學的照片進去， 好像會很不錯耶！
笑夢：嗯！ 那樣非常Wonderho～i耶！
穗波：說得對！ 我也想準備一些紀念品送人，就送這個吧。
穗波：小羽，方便的話，可以教我怎麼做嗎？
咲希：啊，我也想學～！
笑夢：我也是我也是～！
心羽：當然可以啊。 那麼……啊，要先去找黏海玻璃的立式相框才行。
咲希：啊！ 也就是說，大家要一起去逛街！？
笑夢：哦哦～！ 感覺會很好玩～～～！
穗波：呵呵，那我們一邊走回宿舍， 一邊討論要約什麼時間吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：打擾了。
杏：啊，心羽！ 妳從校外教學回來啦，歡迎回來！
心羽：欸嘿嘿。 我回來了，小杏。
杏：啊，我去跟爸爸說要休息， 妳隨便找個空位坐著等我。
杏：機會難得，講講校外教學的事給我聽吧。
心羽：嗯，沒問題！
（黑屏转场）
杏：是喔～！ 妳跟在鳳凰奇幻樂園當演員的人， 分到同一組啊？
心羽：嗯！還有之前 青柳說他很尊敬的司學長的妹妹， 小咲也跟我同一組。
杏：這樣啊！ 原來天馬學長的妹妹念宮女！
心羽：嗯。 分到同一組後我才聽說這件事，嚇了一跳呢。
心羽：小咲跟我在高中才熟悉起來的朋友也很要好， 所以我們還說好下次要三個人一起吃午餐。
心羽：啊，還有，跟我同班的好朋友 和小咲是兒時玩伴，她們一起組了樂團喔！
心羽：希望有一天能一起唱歌， 或是一起參加LIVE活動等等， 我們聊了很多這種事！
杏：樂團啊！真不錯！
杏：還有，一起合作好像也很有趣！ 要是能配合現場演奏唱歌，簡直超棒的啊！
心羽：嗯！啊，但是小咲她們才組團沒多久， 聽說也還沒有參加過活動。
心羽：所以，她說「等我們參加過LIVE， 變得更厲害後再合作吧。」
杏：是喔，蠻有原則的嘛。 那就等著那個時候來臨吧！
杏：然後呢？ 我記得你們在校外教學的第一天就下海游泳了？
心羽：嗯，我跟小咲都不太會游泳， 所以是同組的小穗教我們的。
心羽：後來我們還做了很多事， 像是打西瓜、練習最後一天的才藝表演跟煮咖哩。
杏：光是第一天就過得很精彩呢！
杏：這麼說來，妳們的咖哩看起來也很好吃。 而且擺盤也很講究， 還把紅蘿蔔切成愛心跟星星的形狀！
心羽：嗯，大家討論後，覺得一定會很可愛， 就努力切出來了。
心羽：小咲好像很少下廚， 所以小穗一直提心吊膽地看著她。
杏：啊哈哈！ 教人游泳又提心吊膽地看人下廚， 那個女生好像媽媽喔。
心羽：欸嘿嘿，我也是這麼覺得。
杏：啊，對了對了！說到咖哩， 我把妳傳來的照片也拿給彰人跟冬彌看了。
杏：我跟他們說妳在校外教學玩得很快樂！ 然後冬彌就說妳看起來開心就好。
杏：至於彰人，他雖然看著照片露出嫌棄的表情， 感覺好像很不耐煩……
杏：但我想大概是因為 他看見咖哩上面有紅蘿蔔吧～
心羽：呵呵，畢竟東雲討厭紅蘿蔔嘛。
心羽：對了，小杏你們有碰到什麼事嗎？
杏：唔～我完全沒有～ 畢竟我一直忙著在店裡幫忙～
杏：啊，不過彰人跟冬彌受老朋友拜託， 一起參加夏日慶典的活動了喔。
杏：他們好像還很難得地練了舞。
心羽：是喔！ 真好，好想看看啊。
杏：沒問題啊！ 連好像也有練習那支舞喔。
杏：他說下次會三人一起在「世界」跳給我們看！
心羽：這樣啊！ 呵呵，好期待。
杏：我也是！而且， 之後可以繼續跟心羽你們一起練習了！
杏：明明只是幾天沒練而已， 但每天都強烈地感覺到好像少了什麼。
心羽：啊，其實……我也是……
心羽：雖然我在海邊校外教學時， 會練習才藝表演也會自主練習， 但越練就越想跟大家一起唱歌。
心羽：怎麼說呢，我再次體會到大家對我來說， 是無可取代的夥伴……
杏：心羽～我也是喔～！
心羽：哇！小、小杏……！
心羽：啊，對、對了！ 聊得太開心，我都差點忘了……
心羽：這些魚形饅頭是給妳跟妳爸爸的禮物， 還有這一個是單獨給妳的禮物！
杏：謝謝妳特地帶禮物給我們！ 啊，我可以打開我的那個禮物看看嗎？
心羽：可、可以……！
心羽：（她會喜歡嗎……）
杏：……啊，是立式相框！ 而且這上面的裝飾是海玻璃吧？好漂亮……！
心羽：我跟同組的女生在校外教學的最後一天， 撿到了很多那種海玻璃。
心羽：我把那些海玻璃黏上去做裝飾， 弄成像是彩繪玻璃那樣。
杏：也就是說，這是妳親手做的！？ 好厲害！我還以為是外面在賣的商品！
杏：我可以收下這個嗎！？
心羽：嗯！ 妳願意用的話，我會很高興。
杏：心羽，謝謝妳！ 我一定會放照片進去，珍惜著用！
杏：唔～要放什麼照片好呢…… 啊，之前四個人一起在櫻花樹前的合照好像不錯！
心羽：（幸好小杏喜歡。我的努力值得了。）
心羽：呵呵。 也要記得把禮物送給東雲和青柳才行。
杏：妳也要送他們一樣的立式相框？
心羽：啊，不是的。海玻璃立式相框太可愛了， 他們應該不太好意思用，所以我換成點心了。
心羽：跟剛才給妳的點心一樣，是魚形饅頭。 聽說那是當地知名的點心！
杏：啊哈哈，的確會這樣想呢～
杏：唔～不過我有點好奇 他們收到立式相框會有什麼反應。
心羽：呵呵。
心羽：（真想快點把禮物也送給他們。）
（黑屏转场）
