345_小豆澤心羽_R2 溫暖的露營風格 (event_44)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【電車　車內】

杏：呼～露營玩得真開心對吧！
心羽：嗯！大家都一早就起床了， 今天就直接回家去好好休息吧。
冬彌：嗯，就是說啊。
彰人：接下來就要這樣在電車上搖搖晃晃一小時， 感覺也挺閒的。
杏：就是說啊～ 我們去程預習了露營的事…… 回程該做什麼才好呢？
心羽：……啊，那要不要玩撲克牌？
心羽：昨天因為忙不過來所以沒時間玩， 我本來是打算跟大家一起玩才帶來的。
杏：哦，不錯耶～！ 不愧是心羽！玩吧玩吧！
冬彌：撲克牌啊…… 以前司學長常常會教我玩呢。
冬彌：抽鬼牌、大富豪和牌七…… 他把大致的規則和玩法都教我了。
心羽：（不是跟家人而是跟司學長玩…… 那是不是代表青柳他們家不會一起玩遊戲呢？）
彰人：是他教你的啊…… 他應該沒用奇怪的規則教你玩吧？
冬彌：沒有。 就我聽到的規則，我認為是很傳統的玩法。
冬彌：司學長自己在玩抽鬼牌時， 每次湊出一對，就會擺出帥氣姿勢丟出手牌。 但他跟我說沒有強制規定要這麼做。
彰人：……他果然從以前就是那樣啊。
杏：啊哈哈！ 那我們先玩抽鬼牌吧！ 心羽，我來洗牌，牌借我。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：……好！發完最後一張了。 抽牌的順序要怎麼辦？
彰人：先順時針抽就可以了吧？
杏：OK！那就從心羽抽我的手牌開始囉！
心羽：嗯，知道了。 那我要看自己的手牌囉。
心羽：啊……
心羽：（……鬼、鬼牌在我手上……！）
心羽：（怎麼辦……我得瞞過大家……！）
彰人：……喂，鬼牌該不會在妳手上吧？
心羽：……！ 沒…………沒有在我這裡喔！！
杏：（看這個樣子……）
冬彌：（……肯定在她那裡吧。）
（黑屏转场）
杏：──那就開始吧。 來，心羽！隨意抽吧！
心羽：嗯，呃……嘿！
心羽：……嗚嗚，沒辦法湊成對。 明明有這麼多張牌……
彰人：那接下來換我了。
心羽：啊……
心羽：（要是看著鬼牌會被發現吧？ 要把視線移開，不要看它……！）
冬彌：（……小豆澤的想法， 真的都會寫在臉上呢。）
彰人：那我抽這張。
心羽：啊……！
彰人：哦，湊出一對了。 看來可以比預期的還早結束。
杏：咦──！ 彰人，你也太會抽了吧？
冬彌：因為彰人從以前直覺就很敏銳啊。 想抽到自己要的牌，對他來說應該不難吧。
彰人：哪有，我的直覺沒敏銳到那種地步好嗎。
心羽：（唔、唔唔……照這樣下去， 感覺我會是最後一名……！）
（黑屏转场）
彰人：好，這下我就沒牌了。
心羽：咦！？ 已、已經沒牌了！？
杏：哇，好快！ 我們在玩遊戲耶，玩得有趣點好嗎──！
彰人：我有什麼辦法？ 一避開疑似鬼牌的牌，就不小心湊齊啦。
心羽：（嗚、嗚嗚，果然變成這樣了……）
冬彌：那接下來換白石抽我的手牌， 小豆澤抽白石的手牌吧。
杏：OK！ 那我抽……這張！
杏：啊～又湊不成一對了…… 不過這也沒辦法。 來，心羽抽牌吧。
心羽：喔，好喔！ 那我抽……這張！
心羽：……啊，太棒了！ 湊到了！
杏：哦，恭喜囉！ ……呃，心羽只剩一張了耶！
冬彌：也就是說……
心羽：我想想……青柳抽完我的牌之後， 我就沒牌了……是嗎？
杏：不會吧～！ 冬彌也不像有抽到鬼牌的樣子， 所以我還以為不會輪到我……
彰人：那心羽就是第二名了啊， 還蠻厲害的嘛。
心羽：謝、謝謝。 本來擔心剩下鬼牌的話該怎麼辦， 真是好險……
冬彌：那接下來，就剩我和白石單挑了。
杏：好～我絕對不會輸的！
心羽：（呵呵……沒想到可以比他們更早結束。）
心羽：（啊，對了。 機會難得，拿手機拍下來好了。）
心羽：（移動到可以拍到小杏他們的位置……咦？）
杏：咦？怎麼有一張特別凸出來……？
冬彌：因為司學長有教過我， 這種時候就要打心理戰。
彰人：還心理戰咧，我說你啊……
彰人：（竟然真的只讓鬼牌凸出來…… 那傢伙教這什麼老套的招數啊。）
杏：（嗯…… 這張絕對是鬼牌吧……）
杏：（……可是冬彌他這麼聰明， 可能會假裝那張是鬼牌……實際上卻是其他的牌。）
杏：（等等，他也可能料到我會這麼想， 故意讓鬼牌凸出來啊……？）
杏：（嗚嗚～～腦袋開始打結了！）
心羽：（……我從這裡看不到青柳的手牌， 但總覺得那張凸出來的就是鬼牌。）
心羽：（就算凸的那張不是鬼牌， 青柳的手牌也只剩下四張。 以機率來說，抽其他張好像還是比較保險……）
心羽：（……小杏會怎麼辦呢……？）
杏：……不管了！ 既然想不通的話，那就正面對決吧！
杏：我選──正中間的牌！！
心羽、彰人：「啊……！」
杏：嗯？那是什麼反應……呃……
杏：啊啊啊啊啊啊！ 是、是鬼牌！
冬彌：……呵呵，看來心理戰是我贏了，白石。
杏：唔……好不甘心～！！
（黑屏转场）
冬彌：……湊到一對2，我結束了。
杏：我、我輸了……
心羽：這場玩得好激烈喔……！
彰人：看來最後是擅長擺撲克臉的冬彌， 理所當然地獲得了勝利。
杏：剛才只是我運氣不好而已！ 再玩一次吧，再一次！
冬彌：嗯，好啊。 下一局也讓白石抽到鬼牌吧。
杏：可惡……！ 我絕對會雪恥的！
心羽：呵呵，那就再玩一次吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【露營完一週後】

【WEEKEND GARAGE】

彰人：好，那喝完這個就去練習吧。
心羽：啊…… 在那之前，可以占用大家一點時間嗎？
冬彌：小豆澤，怎麼了？
心羽：其實，上次露營的電子相簿完成了。
心羽：大家有興趣的話，要不要趁練習前一起看看？
杏：妳說的電子相簿， 是上次和遙、小實她們去鳳凰樂園時， 妳也有做的那個嗎？
心羽：嗯，之前是我爸爸教我做的， 但這次是我自己做的喔！
冬彌：原來如此，所以妳才會說， 我們露營時有拍照的話， 妳想要那些照片啊？
心羽：嗯，我們這次去露營， 是為了建立共同的印象對吧？
心羽：所以我想說， 如果能讓大家隨時都能回想起共同的體驗或感受， 這樣應該會很不錯，就試著做了相簿。
彰人：哦……把連拍的照片放在一起， 看起來還真像影片啊。
杏：這很棒耶！ 當我們要「試圖想像當下的感覺」時， 看這個就能馬上想起來了！
冬彌：──不過這樣看下來， 才發現小豆澤真的拍了各式各樣的照片呢。
杏：對呀！有自然的景觀，還有小鳥之類的…… 大家的表情也好豐富。 我下廚的樣子好認真，感覺真棒♪
心羽：是也可以只收集有笑容的照片， 但我覺得這麼做， 更能想起露營時的各種體驗。
彰人：哦，這張是杏不會搭帳篷， 不知道該怎麼辦的照片吧？
杏：那才不是不會搭， 我只是在回想穿營柱的順序而已啦！
彰人：結果到最後都想不起來， 所以沒搭成功不是嗎？
心羽：呵呵，但後來東雲提議大家分工合作， 真的是很棒的建議呢。
杏：……畢竟彰人似乎是我們當中， 對露營最熟悉的人嘛。 那部分算是有幫上忙啦～
冬彌：……這是什麼時候的照片？ 彰人的表情莫名嚴肅耶……
心羽：啊，東雲當時在看青柳切菜喔。
心羽：其實我那時候，是在拍大家備料的樣子…… 但東雲看青柳的表情實在太嚇人， 我就偷偷拍下來了。
杏：呵呵，真的耶。 看他眉頭皺得和冬彌差不多！
杏：彰人從各方面來說，都保護得很很過頭耶～！
彰人：囉嗦。 畢竟他第一次拿菜刀，會擔心是正常的吧。
冬彌：彰人，抱歉害你擔心了。 我會努力練習，讓你下次能放心交給我的。
彰人：嗯，但我覺得不會這麼常用到菜刀啦。
冬彌：──這張照片是小豆澤和……前面那是白石嗎？ 不過小豆澤看起來好像在生氣的樣子……
杏：啊……
彰人：哦，那張是我拍的。
彰人：當時杏偷吃惹得心羽生氣， 我覺得很好笑就拍下來了。
杏：這種照片不用留啦！
心羽：呵呵……啊，你們看。 這張是大家在摘野草時的照片喔！
（黑屏转场）
杏：這本相簿內容好豐富喔～！ 真有趣～！
杏：心羽，謝謝妳幫我們做相簿！
心羽：我才是很高興能拿給你們看喔！ 有做相簿真是太好了。
冬彌：確實沒錯，像這樣看著照片， 就能馬上想起露營時獲得的印象了。
彰人：那趁還沒忘掉當時的感覺， 趕緊去練習吧。
杏：嗯！
心羽：（太好了……大家看得很開心。）
心羽：（希望我們今後，還能像這樣一起出遠門。）
（黑屏转场）
