373_小豆澤心羽_R4 然後知曉的「傳說」 (event_49)

抽卡台词：這裡就是小杏他們的夢想起始地……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

【宮益坂女子學園　1年A班】

實乃理：咦？小步，漢堡排還剩一半耶， 莫非妳是會把喜歡的東西留到最後的類型？
志步：是啊，妳們兩個不是嗎？
心羽：我好像也算是這種類型的人， 會捨不得把好吃或喜歡的東西吃掉。
實乃理：嗯嗯！這個心情我懂！
實乃理：不過……我應該會忍不住吃掉！
實乃理：喜歡的東西擺在眼前， 我還是會無法冷靜。
實乃理：偶像的LIVE也是，原本打算靜靜地看， 好牢牢記住支持對象閃耀的模樣， 結果還是忍不住跟著一起嗨起來……！
志步：舉那什麼例子？後半段完全沒有連貫吧？
心羽：呵呵，但我好像懂妳想表達的意思。
心羽：（我會親自去看LIVE或參加活動等等的， 所以也有從中獲得一些感受。）
心羽：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：啊，這麼說來，小羽你們不是一直在努力， 想超越那個叫RAD WEEKEND的活動嗎？
實乃理：那你們有一起看過那場活動的影片嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏：啊…… 其實完全沒有留下影片之類的紀錄。
彰人：嗯。因為RAD WEEKEND禁止攝影。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（正因為RAD WEEKEND連影片都沒有留下……）
心羽：（所以我才問了小杏他們很多問題， 照自己的方式去想像……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏：嗯。這一帶從以前就有很多音樂人， 大家都會在這裡舉辦各種活動。
杏：在這些活動中， 爸爸他們招集了能讓聽眾最熱血沸騰的音樂人， 辦了一場叫「RAD WEEKEND」的活動。
杏：來參加活動的人，大家的音樂風格各不相同， 但唯一的共通點，是他們都是愛音樂愛得無法自拔的人……
杏：……那場活動真的非常非常成功！ 我的心臟狂跳到快無法呼吸…… 那時候我還真的以為心跳要停了！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏：我想想……就氛圍來說，可能有點接近 之前我們四人和新對決時的那場活動。
（白屏转场）
杏：然後隨著活動進行，表演者之間逐漸迸出火花， 台下的觀眾看了也跟著亢奮起來！
杏：好想唱更多首歌！好想聽更多首歌！ 這樣根本還不滿足！
杏：表演者和觀眾就像這樣， 情緒越來越激昂──
杏：最後達到一般活動絕對抵達不了的境界， 我想這就是「RAD WEEKEND」……吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（小杏也為了幫助我想像， 把歌單和有關當時參加者的事都告訴了我。）
心羽：（不過……我還是只能想像。）
心羽：（唉，我還是會忍不住覺得， 真想好好地看看RAD WEEKEND喔。）
志步：……心羽？ 妳怎麼了？
實乃理：她好像在思考什麼事……
心羽：啊，沒事，沒什麼啦！
志步：是嗎？那就好。
實乃理：欸欸，小羽。 我剛好有三顆一口果凍，妳要吃嗎？
心羽：咦，可以嗎？ 那是小實的便當耶。
實乃理：嗯！因為今天是難得的三人特別午餐嘛！
實乃理：有草莓、橘子、哈密瓜口味， 妳想要哪一個？
心羽：謝謝。 但這畢竟是小實的甜點，我想讓小實先選。
實乃理：這樣的話……我決定好了！
志步：我猜妳會選哈密瓜。
心羽：啊，我也覺得小實會選哈密瓜。
實乃理：咦，答對了！妳們怎麼都知道？
心羽：欸嘿嘿，就隱約這樣覺得呀。
志步：我也是。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽）

【心羽的房間】

心羽：……「我要跟大河先生練習， 結束後再過去平常的公園喔。」 送出。
心羽：（今天也要向大河先生多多請教才行。）
心羽：（為了超越那場RAD WEEKEND！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

凪：♪────────！！ ♪────────！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏的父親：如何，小姑娘？ 看完RAD WEEKEND有什麼感想？
杏的父親：──妳覺得超越得了它嗎？
（白屏转场）
心羽：我絕對……要超越那一夜！
杏的父親：……這樣啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：啊，小杏已經讀訊息了呀。
心羽：呵呵，她要我加油呢。
心羽：（我想把自己學到的東西也分享給小杏他們， 所以一定要好好地學會。）
心羽：（今天會做怎樣的練習呢？ 大河先生的練習都有點非比尋常。）
心羽：（有時候是唱歌， 有時是一直聽歌並用言詞表達意境──）
心羽：（都是一些奇奇怪怪的練習， 讓人忍不住猜想「這有什麼幫助呢？」……）
心羽：啊，不過他上次給了一個蠻重要的提示。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

大河：──哦，這家店……
大河：小姑娘，抱歉，我想繞去那間店看看。
心羽：啊，好的，沒問題。
大河：喂～！有人在嗎？
餐館老闆：哦！這不是大河先生嗎！ 原來你是真的回來啦！
大河的聲音：是啊，前陣子回來的。
大河的聲音：是說，原來你把店搬到人潮這麼多的地方啦。 我去以前的地點沒看到，還以為倒了呢。
餐館老闆：我想說舊店附近的Live House大多都搬到了這裡， 我也就跟風搬來啦。
餐館老闆：不過你放心，只有店面跟招牌換新了， 味道還是跟以前一樣。
大河的聲音：哦，即使外觀變了， 本質還是維持不變，真是不錯啊。
心羽：本質……不變……
心羽：（這麼說起來……）
心羽：（上次跟大河先生逛Vivid Street的時候， 他好像也很在意哪些地方有改變、 哪些地方維持著以前的模樣。）
心羽：（我當時以為他是因為很久沒回來了， 而覺得那些變化很有趣……）
心羽：嗯……
心羽：（大河先生幫我安排的練習， 或許真的藏著一些重要的事。）
大河：小姑娘，抱歉啊。 突然繞去別的地方。
心羽：…………
大河：嗯？小姑娘？
心羽：啊！不、不好意思， 聽了大河先生你們的對話，我稍微思考了一下……
大河：哦？妳在想什麼呢？
心羽：這個…… 我在思考現在做的各種練習的意義。
心羽：我在想大河先生出來逛街， 或許是想確認這條街上的某些東西， 而不是單純覺得從過去到現在的變化很有趣……
大河：……原來如此，小姑娘妳是這樣看的啊。
心羽：是的。 啊，但如果我說錯了，我向你道歉。
大河：哈哈哈，雖然這不是正確答案， 但能往這個方向想倒是不錯喔。
心羽：真的嗎？
大河：是啊。看小姑娘妳這麼努力， 我就再給妳一個跟目前練習有關的特別提示吧。
心羽：……！好的，麻煩您了！
大河：首先，妳知道「人類腦中所獲得的資訊， 有八成左右來自視覺」這件事嗎？
心羽：啊……知道，我在電視上看過。
大河：實際上，街景、人的表情或狀態，以及距離、 形狀和顏色等，光靠視覺就能獲得這麼多資訊。
大河：那麼聽覺呢？
心羽：咦，聽覺……嗎？
大河：是啊。 我們能透過聽覺知道些什麼？
心羽：呃……對方想傳達的訊息……？
大河：沒錯，還有我們與說話者的距離， 跟彼此之間的方向。
大河：只不過──比起聽覺， 人類透過視覺獲得的資訊量還是壓倒性地多， 而且有些資訊也無法靠聽覺傳達。
大河：但我們是靠唱歌吃飯的。
大河：所以──必須用歌聲呈現景色。
心羽：用歌聲呈現景色……？
大河：沒錯。 有時候甚至還要傳達出更多訊息。
大河：畢竟歌詞所描寫的不會只有每個人都看過的景象， 也會有想像出來的風景。
大河：而且……不單是呈現風景， 有時還會喚起過去的記憶。
心羽：……原來如此。
大河：小姑娘總有一天也會明白吧。
大河：……總之呢， 不是讓觀眾聽到好聽的歌曲就好，這點妳先記著。
心羽：……好的！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：用歌聲呈現景色啊……
心羽：好！ 為了盡快理解這一點，今天也努力練習吧！
（黑屏转场）
