444_小豆澤心羽_R2 美麗的伴娘 (event_60)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了～！
杏的父親：哦，今天的練習結束了嗎？
心羽：是的，所以我們決定來這裡休息一下。
杏的父親：那你們去裡面坐吧！ 正好沒人。
冬彌：謝謝。
（黑屏转场）
（背景切换）

【店內的LIVE表演區】

杏：呼，總覺得肚子有點餓了。 要不要點個三明治來吃呢～？
心羽：但等妳回到家，就差不多要吃飯了吧？
杏：嗯～是沒錯啦…… 但我覺得自己現在能輕鬆解決三明治和晚餐！
彰人：妳明天不是要去拍攝嗎？ 吃那麼多沒問題？
杏的父親：哈哈哈，小心穿不下婚紗喔？
杏：拜託～哪可能一個晚上就胖這麼多。
杏：不過……還是別吃好了。 我也想以最佳狀態去拍攝！
心羽：呵呵。
（黑屏转场）
杏的父親：──來，這是你們點的飲料。 休息固然重要，但也別搞得太晚了。
心羽：好的～
冬彌：話說回來，妳們明天很早就要出門嗎？
心羽：沒有啦，其實沒有多早， 拍攝地點的教堂也不是說很遠。
冬彌：這樣啊。 我覺得明天應該不會有什麼問題， 但如果有狀況就聯絡我們吧，或許能幫上忙。
彰人：能有什麼狀況啊…… 要是每逢婚禮就出事還得了。
冬彌：但凡事都有個萬一吧？
杏：啊哈哈……最好別發生就是了。
心羽：呵呵。
心羽：啊，對了。 之前做驚喜表演時，你們有拍大合照嗎？
杏：有拍喔！ 驚喜表演結束後，當大家回到婚禮會場時， 新娘就提議大家一起來拍照……
冬彌：在驚喜表演圓滿落幕後， 大家都露出了很棒的笑容。
彰人：是啊。
彰人：但我們可說不出什麼妳想聽的內容。
心羽：咦？
彰人：妳想問關於拍攝的事對吧？
心羽：啊，嗯。 我想或許能當成是明天拍攝的參考……
冬彌：這樣啊……但和彰人說的一樣， 恐怕沒什麼值得妳參考的內容。
彰人：那頂多只能算是紀念照， 跟模特兒照完全扯不上邊。
心羽：是喔……
彰人：話說，妳爸爸不是很常幫妳拍照嗎？ 都這麼常拍了，還不習慣啊？
心羽：嗯…… 每次都是爸爸已經在拍了，我才注意到的……
心羽：而且爸爸畢竟是家人， 那和作為一位模特兒接受拍攝，應該還是不一樣吧……
彰人：嗯，這倒也是。
心羽：嗚嗚……突然開始擔心起來了。
杏：畢竟我們都沒當過模特兒嘛～
杏：不過，越想只會越煩惱。 總之就先努力看看吧！
心羽：說得也是……
冬彌：…………
冬彌：小豆澤，如果別把自己當成是被拍攝者， 而是試著從拍攝者的角度想想看，這樣如何？
心羽：咦？
冬彌：我覺得只要能了解攝影師的想法和心境， 或許對被拍攝者做心理建設有幫助……
心羽：啊，對耶！
心羽：如果是我幫小杏拍婚紗照……
心羽：唔……
心羽：嗯……
心羽：…………！
彰人、冬彌：「……？」
杏：……心羽？
心羽：那個……！
心羽：假、假如我是攝影師， 我應該會想拍笑著的小杏……
冬彌：嗯，笑容非常重要。
彰人：不過……要是新娘穿著婚紗還愁眉苦臉的， 那應該很糟糕吧。
心羽：也、也是啦。 抱歉，我腦裡只有這麼平凡無奇的想法。
杏：沒關係，心羽，謝謝妳為我考慮這麼多！
彰人：妳們口中的川崎小姐，是個專業攝影師吧？ 應該會好好引導妳們吧。
杏：嗯嗯！我們一起努力，多跟川崎姐請教吧！ 當然前提是不能給她添麻煩。
心羽：小杏……
心羽：嗯！一起加油吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏）

【婚禮會場前】

愛莉：小杏，新婚快樂！ 小杏竟然要結婚了，好捨不得啊……！！
愛莉：這是最後一次了，就讓我盡情抱個夠吧！
杏：嗚嗚，愛莉學姐，謝謝妳的祝福～！ 我一定會幸福的～！
心羽：啊，那、那個……
愛莉：小羽，妳也來抱一下吧！ 這也許就是最後的擁抱了唷！
心羽：最、最後的……！？
心羽：那、那……那可不行～！
杏：哇！心、心羽，我快喘不過氣了啦～！
（黑屏转场）
川崎：大家！我們要移動到下一個拍攝地點囉～！
心羽：好的～！
心羽：（雖然一開始很緊張， 但還好有愛莉學姐和小杏，拍攝很順利……！）
心羽：（得保持這個狀態繼續努力！）
川崎：啊，對了！ 要在教堂前拍攝的話，就得拿個捧花之類的！
絹谷：還有戒指和頭紗那些，我回休息室拿吧。
川崎：好。 那麼各位就稍作休息，等我們準備好吧！
雫：好的。
杏：啊，對了，我們來拍幾張輕鬆的照片吧？ 我想傳給爸爸和樂團成員看。
心羽：嗯，好呀！
愛莉：妳口中的樂團成員，是指彰人和冬彌吧？
杏：是的。他們兩個現在應該在自主練習， 我想跟他們說我們這邊也一切順利。
雫：呵呵，好主意。 那就由我來掌鏡吧。
愛莉：雫，妳明明就不擅長做這種事， 怎麼還第一個跳出來呀？
雫：咦？
愛莉：妳還咦！
杏：難道雫學姐不太會用手機嗎？
心羽：那就讓我來掌鏡吧！ 我也很會拍照！
愛莉：真的嗎？那就拜託妳了！ ──雫，妳過來站在小杏旁邊！
心羽：倒數設定好了……！
心羽：──太棒了！拍得超美的！ 我等一下再傳給學姐妳們哦！
雫：謝謝妳，小羽！
杏：……我看看，傳送至群組！
杏：彰人他們應該會嚇一跳吧？ 沒想到新郎那邊竟然是雫學姐和愛莉學姐！
心羽：呵呵，就是說呀。
愛莉：啊……這麼說來， 我有一件事好奇了很久……
愛莉：小羽和我們一樣念宮女，小杏和其他人則是神高對吧？ 那你們之間是怎麼認識的？
心羽：啊，這個嘛──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：哦～所以當時是小羽迷路， 碰巧走進小杏爸爸開的咖啡廳，妳們倆就在那裡相遇了。
杏：是的！後來心羽的歌聲讓我深受觸動！ 我就邀請她和我一起唱歌！
雫：哇，簡直就像電視劇裡會出現的美妙邂逅呢♪
杏：就是啊！ 我也覺得那是僅有一次、命中注定的邂逅！
心羽：小、小杏，妳太誇張了啦。
杏：才不誇張呢！
雫：呵呵。
愛莉：所以說，你們一開始並不是四人團體囉？
杏：對，我們本來在不同的團隊裡唱歌， 有次剛好得到四人同台表演的機會， 結果一起表演的感覺超棒的！
愛莉：原來如此～
杏：這麼說來，愛莉學姐， 妳們和彰人他們也認識吧？
愛莉：是啊，我以前和繪名──彰人的姊姊， 是同一所國中的同班同學。
愛莉：我去她家裡玩過好幾次， 當然也見過彰人幾面。
雫：我是在夏日慶典時透過小莉的介紹認識的。 她跟我說彰人是小繪的弟弟。
愛莉：不過，彰人他很穩重可靠， 我有時都搞不清到底誰的年紀比較大呢～
雫：呵呵，我倒是覺得他讓我很有親切感。 因為我們家步步也非常沉穩可靠。
愛莉：這算什麼親切感啊！？
心羽、杏：「呵呵！」 「啊哈哈！」
杏：話說，我們有和彰人的姊姊打過招呼， 但還沒有好好聊過呢。
心羽：嗯，希望有機會能跟她好好聊一聊。
杏：不過，彰人應該不太願意就是了。
絹谷：讓大家久等了！ 道具都準備好囉。
雫：哇，這束捧花真美！
絹谷：呵呵，這是我特地為了今天準備的。 有了它，就能更襯托出新娘的美哦。
川崎：那麼，我要開始說明拍攝情境囉？
杏：好的～！
杏：呼……好！ 得再打起精神認真拍攝才行！
心羽：嗯！小杏，一起加油吧！
愛莉：那我們走吧！
心羽、杏：「好的！」
（黑屏转场）
