505_小豆澤心羽_R4 午夜創作 (event_71)

抽卡台词：嗯……這邊就用這個音……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：妳好。
MEIKO：小羽，歡迎光臨。 要找KAITO和鈴的話，他們在裡面喔。
心羽：好的，謝謝！
KAITO：嗨，小羽，我們在等妳呢。
鏡音鈴：今天也一起努力製作歌曲吧！
心羽：嗯！小鈴、KAITO，請多多指教！
KAITO：哈哈，不用這麼正式啦。 我們也只是覺得好玩才幫忙的。
KAITO：那麼，妳試過取樣了嗎？
心羽：有，我想用小杏的曲子，就做了各種嘗試， 不過……
心羽：嗯……試到後來我越來越混亂， 不知道自己做出來的東西行不行。
心羽：可以麻煩你們幫我聽聽看嗎？
KAITO：嗯，當然可以囉！
（黑屏转场）
心羽：怎、怎麼樣呢……？
KAITO：──嗯，我覺得不錯啊！ 妳取樣的樂句也蠻有趣的。
心羽：謝……謝謝。
鏡音鈴：那接下來就要正式開始製作歌曲囉！
心羽：…………
鏡音鈴：小羽？
心羽：啊，抱歉。 我在想我取樣的樂句真的沒問題嗎……
鏡音鈴：咦？
KAITO：啊，妳是不是很擔心自己選的樂句不適合？
KAITO：我認為一開始會猶豫是很正常的。 畢竟取樣本身就沒有所謂的正確答案啦～
鏡音鈴：真是的，KAITO～你的態度太輕浮了！
鏡音鈴：人家小羽很認真，你也要教得認真一點啦～
KAITO：啊哈哈， 但我自認已經比教鈴你們的時候還認真了耶。
鏡音鈴：咦！等等，你這話是什麼意思──！？
KAITO：哇，開玩笑的啦！ 不要這樣搖我！要暈了要暈了！
心羽：啊，小鈴……！呃、那個，妳冷靜點……！
MEIKO：喂，KAITO、鈴，你們這樣小羽會很困擾喔。
鏡音鈴：還不是因為KAITO～！！
MEIKO：那我就不上KAITO的飲料了。 只有鈴跟小羽有得喝，請用。
KAITO：咦～怎麼這樣～！
心羽：啊哈哈……
（黑屏转场）
KAITO：呼……終於喝到MEIKO泡的咖啡了。
心羽：呵呵，太好了呢。
KAITO：嗯，我果然不能沒有這個呢～
心羽：是啊。
心羽：…………
KAITO：…………
KAITO：我問妳喔，小羽。 妳是用什麼樣的心情在取樣的？
心羽：咦？這個嘛……
心羽：我想用小杏歌曲中令人心跳加速的段落， 所以就先開始聽歌……
心羽：可是聽著聽著，就覺得很多段落都不錯， 等到我注意到時，已經幾乎把整首歌都取樣下來了。
鏡音鈴：咦，幾乎整首歌！？
心羽：嗯，但這樣就失去取樣的意義了。
心羽：所以我反覆把歌聽了好幾遍， 同時努力選出我覺得絕不能錯過的段落， 最後錄起來的就是你們剛才聽到的內容。
KAITO：啊哈哈，看來妳取樣取得很開心呢！
KAITO：既然如此，對於現在的小羽來說， 這就是妳目前的正確答案。
心羽：咦……？這個意思是……
KAITO：妳回想一下，我之前說過， 作曲者是一群非常講究細節的人，對吧？
KAITO：那妳覺得什麼是「講究細節」呢？
KAITO：答案很簡單！ 就是對自己的想像有所堅持。
鏡音鈴：就這樣？
KAITO：嗯，就這樣。
KAITO：而且從妳給我們聽的樂句當中， 我也感覺到妳心裡已經有想法了。
心羽：……！真、真的嗎！？
心羽：我很高興能遇見小杏， 很感謝她邀請我當夥伴， 也很開心她一直陪著我──
心羽：小杏帶來了許多興奮和期待，讓我感到很幸福── 其實這些就是我想傳達的心情！
鏡音鈴：哇……！這個概念很棒耶！ 我好想聽聽看那樣的曲子！
KAITO：嗯嗯，我也非常想聽。
KAITO：不過，無論是妳的心願或想創作的歌曲， 一切都只存在於妳的心中。
KAITO：妳必須讓它有個實體，才能讓它誕生在這個世界上。
心羽：只存在於我的心中……
心羽：沒錯，既然下定決心要自己作曲， 就算感到不安，也必須先嘗試看看才行！
心羽：KAITO、小鈴，我會加油的！ 要再次請你們多多指教了！
鏡音鈴：哦哦～！小羽好有鬥志～！
KAITO：嗯嗯，既然決定要挑戰新事物， 就要好好樂在其中才行。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、KAITO）

【澀谷的公園】

心羽：大家今天也辛苦了！
彰人：嗯，今天遇到的問題點，大家記得自主練習。
冬彌：好，我知道。
杏：是說，我等等要和彰人調整新歌的細節， 冬彌跟心羽要不要也順便來我們店休息？
冬彌：……抱歉，我今天也有點事情要忙。
杏：這樣啊……心羽呢？
心羽：啊……呃……
心羽：（我其實很想去，但是……）
心羽：小杏，我今天也有點事要處理……
杏：咦，心羽也是？真可惜……
心羽：抱歉，要婉拒妳的邀請了。
杏：沒關係，別放在心上！那我們明天見喔！
心羽：嗯！明天見！
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房間】

心羽：──好，完成了！
心羽：呼……今天功課還真多。 不過總算做完了，太好了。
心羽：……啊，已經這麼晚了？
心羽：（要是平常就差不多要睡覺了……）
心羽：但明天不用晨練，稍微熬個夜應該沒關係吧？
心羽：──我看看， 從昨天輸入到一半的Beat開始吧……
心羽：雖然很想把昨天還沒完成的地方做完…… 啊……呼哈……
心羽：（……感覺有點睏了……）
心羽：嗯……
心羽：啊……！還、還不能睡！
心羽：我不睏……！我不睏……！
心羽：好！
（黑屏转场）
KAITO：「哈囉～！我聽鈴說妳今天沒來『世界』， 一切都還順利──」
KAITO：「啊……」
心羽：嗯……
心羽：要再……更帥一點……
心羽：……小……
KAITO：「……弄到這麼晚，辛苦妳了，小羽。」
鏡音鈴：「KAITO！你丟下我自己跑來也太狡猾了吧！」
KAITO：「哇！鈴，噓──！妳看……」
鏡音鈴：「嗯？啊……小羽睡著了。」
KAITO：「畢竟她練習也都有去，晚上又熬到很晚。 今天就讓她繼續睡吧。」
鏡音鈴：「咦～這樣不會感冒嗎？」
KAITO：「說得也是，那就沒辦法了──」
KAITO：「喂～小羽～醒一醒～」
鏡音鈴：「小羽～睡在這裡會感冒的～ 要睡就去床上睡喔。」
心羽：嗯……
KAITO：「小羽，今天已經很晚了， 妳還是上床休息比較好。」
心羽：……嗯，知道了，媽媽……
KAITO：「媽、媽媽！？」
鏡音鈴：「啊哈哈！小羽睡昏頭了～」
心羽：……晚安。
鏡音鈴、KAITO：「晚安～」 「晚安。」
鏡音鈴：「呵呵， 小羽明天起床還會記得剛才的事情嗎？」
KAITO：「誰知道呢？」
心羽：…………
KAITO：「今天就好好休息吧。」
鏡音鈴：「小羽，改天見。」
（黑屏转场）
