554_小豆澤心羽_R3 聖誕節就要到了！ (event_79)

抽卡台词：欸嘿嘿，好期待當天喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【神山通】

冬彌：結果練唱練得比預期還晚了。
杏：大家，回家路上要小心喔。 尤其是心羽妳很可愛，要更小心喔～
心羽：哇！小、小杏，不用擔心啦。
彰人：──那明天見。
杏、心羽、冬彌、洸太郎：「嗯！」 「好。」 「好！」
洸太郎：彰人那傢伙搞什麼啊？ 明明是同個方向，卻不跟我們一起走嗎？
冬彌：……他恐怕是打算回家時也用慢跑的回去吧？
洸太郎：呃……真的假的……
杏：啊哈哈，彰人確實有可能這麼做。
洸太郎：我、我們應該是正常地走路回家吧？
冬彌：嗯，我們是這樣打算的。
杏：麻煩你們兩個代替我護送心羽囉。
心羽：小杏真是的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

洸太郎：唉……總覺得今天超級累。 我本來只打算預約完弟弟的聖誕禮物就回家的。
冬彌：畢竟似乎發生了很多事。
心羽：……嗯。 東雲今天好像也過得很辛苦。
心羽：而且…… 在「Crawl Green」發生的事也讓我有點驚訝。
冬彌：是啊……我也很驚訝。 沒想到他在跟我搭檔前遇過那種事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：你們聽說那件事了啊……
心羽：（我開始在這條街上唱歌時， 東雲就已經唱得非常好了，也能確實讓觀眾沸騰起來……）
心羽：（他一定是非常非常不甘心…… 真的拼命練習了很久吧……）
心羽：啊……就是因為這樣嗎？
冬彌：……小豆澤？
心羽：那個……我想起了剛開始跟小杏唱歌時， 東雲對我說過的話。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：拼命練就只有這點程度，這樣叫作認真？ 別笑死人了！
彰人：我們才是認真的，「RAD WEEKEND」由我們來超越。 喂，小個子，妳敢說妳是認真的嗎？
（白屏转场）
彰人：這裡可不是妳可以來隨便玩玩的世界。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：嗚哇…… 那傢伙說了那麼重的話啊。
冬彌：……那是妳第一次參加活動的事吧。
冬彌：……那時真的很抱歉。 要是我能阻止彰人……
洸太郎：等一下……！ 那是我在妳們唱歌時，把線拔掉而搞砸活動時的事吧！？
洸太郎：那麼說起來算是我的錯。 那時候真的很抱歉！！
心羽：哇……沒、沒關係！ 我已經完全不在意了。
心羽：而且，東雲說的話也沒有錯……
洸太郎：咦……？
心羽：當時的我沒有仔細去思考過， 在這條街唱歌的決心， 以及超越RAD WEEKEND所代表的含義。
心羽：他對我說那些話時，讓我深受打擊， 也曾經覺得自己很沒用……
心羽：但如果沒有東雲說的那些話， 我或許就無法好好面對小杏的夢想，以及唱歌這件事了。
冬彌：……小豆澤。
心羽：而且，我剛才想到了──
心羽：東雲會對我說那些重話， 說不定是因為他比任何人都清楚， 沒有下定決心就在這條街唱歌會非常辛苦。
心羽：所以…… 那說不定是東雲表達溫柔的方式……吧？
洸太郎：……不，這個嘛……
洸太郎：我是沒資格這樣說啦， 但我覺得他人沒好到那種地步。
冬彌：而且那時候的彰人相當激動啊。
冬彌：不過，他會說那些話， 可能也是因為經歷過他今天告訴我們的事。
冬彌：因為這條街會接納我們， 但同時也會考驗我們的意志。
心羽：嗯…… 不過──
心羽：我已經決定要在這條街唱歌了。
冬彌：嗯，我們也是。
洸太郎：沒錯！ 我們一定要超越RAD WEEKEND！
心羽、冬彌：「嗯！」 「嗯。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

所有人：「♪────！♪────！」
（黑屏转场）
杏：──呼……！ 剛好也告一段落，今天就練到這裡吧。
新：我們現在狀況很好，要再留下來練一下。 你們打算怎麼辦？
彰人：啊──抱歉，我們今天有點事……
心羽：其實我們接下來要去買聖誕禮物， 送給一群平時很照顧我們的人。
新：這樣啊……那的確很重要。 祝你們找到好禮物。
心羽：嗯！謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

杏：接下來～ 得去找要拿去未來他們那裡的禮物了！
冬彌：根據流歌事先說的， 禮物會當成賓果大賽的獎品── 是這樣沒錯吧。
心羽：還有，規則是要讓人看不出禮物的內容物， 並照大家達成賓果的順序挑選禮物吧。
彰人：也就是說不知道禮物會送到誰手上， 很難做出送給連就要選這個之類的決定啊。
杏：針對特定人選挑禮物說不定反而很有趣喔。 意外的人拿到意外的禮物也是一種樂趣吧？
冬彌：……畢竟一個禮物要讓所有人都喜歡， 這種東西應該很難找。
彰人：說得也是，總之先去逛店家吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）

【雜貨店】

心羽：啊……！小杏，妳看！ 上面寫說這隻小熊玩偶可以戴在手上耶。
杏：這是什麼，好可愛～！ 好，其中一個禮物就選它吧！
彰人：喂……要是KAITO抽中了怎麼辦？
杏：他說不定會興致勃勃地戴起來喔？ 然後說「啊哈哈！我也有搭檔了」之類的話。
冬彌：呵……感覺他真的會這樣說。
杏：對吧～！好，決定一個禮物了♪
（黑屏转场）

【玩具店】

冬彌：……！ 這是……
冬彌：你們看，這裡有個叫棉花糖機的東西。
心羽：哇，好懷念！ 我小時候和爸爸一起做過棉花糖喔， 雖然是用比這台舊一點的機型。
心羽：它看起來很像玩具， 但真的可以做出棉花糖喔。
彰人：那也把它買下來吧。 感覺鈴和連會很喜歡。
冬彌：嗯……？彰人你手上拿的東西是什麼？ 看起來是裝了彈簧的鞋子……
杏：那不是彈跳王嗎！ 好懷念喔～！
冬彌：彈跳……王？
心羽：那個，只要穿上這雙鞋子再跳起來， 就能跳得非常高喔。
心羽：但好像要運動神經好的人才能順利跳起來……
彰人：未來他們所有人好像都會跳舞， 應該不用擔心這個問題吧。
彰人：而且似乎也不用擔心腳的尺寸。
冬彌：真的，上面寫大小在30公分以內的腳都能穿。 真厲害。
杏：呵呵，就照這樣找到六人份的禮物吧～！
心羽：好～！
（黑屏转场）
杏：──很好，這樣就買齊所有人的禮物了～！
心羽：雖然有很多適合的禮物，讓人很猶豫要挑哪一個， 但也因此覺得挑到了很棒的禮物呢。
冬彌：嗯，還不知道哪個禮物會送到哪個人手中， 真期待賓果大賽。
彰人：特別像是那隻能戴在手上的小熊玩偶啊。
杏：我個人是希望KAITO可以戴上它。
心羽：呵呵。 我覺得小未來或MEIKO姐戴上去也會很可愛。
杏：對耶！ 她們平常都感覺酷酷的，或者說是很從容， 我好想看她們戴上那種可愛玩偶會是什麼樣子喔！
心羽：嗯！真的好期待聖誕派對喔！
（黑屏转场）
