605_小豆澤心羽_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：能這樣被慶祝，好像做夢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【心羽的生日 當天】

【午休時間】

志步：心羽，有空跟我一起吃午餐嗎？
心羽：嗯，好啊！ 那我們也去邀小實……
心羽：咦？小實不在耶。 是去跟小遙和愛莉學姐她們一起吃飯了嗎？
志步：那她們可能在頂樓，我們去看看吧。
心羽：啊，嗯。 如果妳不介意的話……
心羽：（明明雫學姐可能也在，難得她還願意去。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

心羽：午安……
實乃理：啊！小羽她們來了！
心羽：咦……？
咲希：等好久啦～♪
心羽：為、為什麼大家都在……！？
遙：當然是為了替妳慶祝啊。
實乃理：要開始囉～！預備～ 小羽，生日快樂～！！
咲希、笑夢：「生日快樂～！」
眾人：「生日快樂！」 
心羽：……！謝謝大家！
笑夢：耶～☆驚喜大、成、功～♪
穗波：小步妳真厲害。 居然能讓小羽毫不懷疑地跟著妳過來。
志步：我覺得這點小事實乃理也辦得到……
實乃理：不！我的話肯定會緊張到說溜嘴，然後被她發現的！
愛莉：這種事情不用說得這麼有自信吧……
雫：呵呵。
雫：小羽，再次祝妳生日快樂。 ──這是我們送的禮物，有點重，小心拿喔。
心羽：謝謝妳們！ ……會是什麼呢，拿起來的確沉甸甸的。
愛莉：裡面是麥蘆卡蜂蜜組。 我們也常去那家店買，所以保證有效！
遙：我們聽說妳也每天都在努力練習唱歌，所以想說送妳這個保養喉嚨。
心羽：哇……！我會好好使用的。
實乃理：我也是為了保養開始吃的， 但那個真的超～好吃，會越吃越想吃喔！
遙：呵呵，蜂蜜可以直接吃，也很推薦加在優格或紅茶裡喔。
心羽：這樣啊！好期待喔～
心羽：謝謝妳們！
愛莉：不客氣！
咲希：那接下來～！ 是我們送妳的禮物～♪
咲希：小步，快點快點～！
志步：好好好。
志步：心羽，生日快樂。 這是我們準備的禮物。
心羽：咦……這、這是！ 剛出的春季限定櫻花菲尼周邊！
心羽：好厲害……！ 這個真的剛開賣沒多久耶！
咲希：哼、哼、哼。 我們可是在發售日當天，放學後就衝去買了～♪
心羽：原來是這樣……！
心羽：我原本打算下次放假去買， 還很擔心它太受歡迎會買不到呢！好高興喔！
一歌：太好了…… 說到心羽就會想到鳳凰樂園， 所以我們覺得妳一定會喜歡這個禮物……
穗波：但又想說就算是春季限定，妳可能也已經有一大堆這種東西了。
心羽：呵呵，我的確收集了很多周邊， 但季節限定很受歡迎，還是有很多我沒收集到的東西。
心羽：而且就算一樣是櫻花菲尼， 每年也都有不同的姿勢和設計，所以我很期待！
咲希：哦～！小步在我們挑禮物時也這麼說過！
一歌：嗯，真不愧是喜歡菲尼的人。
志步：還好吧，這種事查一下就能想像到了……
穗波：啊，對了，裡面的櫻花菲尼玩偶，每隻的臉都長得不太一樣， 小步可是一直猶豫到最後呢──
志步：穗波，不用講多餘的話。
心羽：呵呵，小步很認真幫我選禮物呢。 我會和其他菲尼的周邊一起，一直好好珍惜的。
志步：……嗯，要好好珍惜喔。
笑夢：禮物還沒送完喔～！ 接下來是我們，Wonderlands×Showtime☆
笑夢：鏘鏘～！小羽，妳看這支影片♪
（背景切换）

【奇幻舞台】

心羽：啊……！是Wonderlands×Showtime的大家……！
司：「致我們的頭號粉絲！生日快樂！」
寧寧：「還要謝謝妳，每次有新公演都會過來看。」
類：「除了宣傳公演以外的表演，妳說不定全部都看過了呢。」
司：「是啊，所以我們有個好消息要告訴這位熱情的頭號粉絲！ 宣傳公演上表演的《彈鋼琴的托爾佩》， 要在奇幻舞台再度演出啦！」
司：「我聽冬彌他們說，妳一直很難過那時有事無法來看表演， 所以想說等一確定就要馬上通知妳。」
寧寧：「公演的時間已經確定了，就讓在妳身邊的笑夢告訴妳吧。」
類：「等妳來看的時候，我們會為妳獻上精彩絕倫的表演。」
司：「那麼，我們在奇幻舞台等妳喔！」
寧寧：「那個……可以的話，下次再一起練唱吧。」
類：「真心祝福妳今天生日快樂！」
（背景切换）
心羽：哇……！
心羽：《彈鋼琴的托爾佩》要再度演出了啊！ 聽青柳他們說非常好看，所以我一直超想看的！
笑夢：欸嘿嘿，我們之前也一直在討論， 想在奇幻舞台表演這個劇目，讓更多人看到～♪
笑夢：我等一下再傳公演的時間給妳喔～☆
心羽：嗯……！
（黑屏转场）
心羽：──那個，大家。 今天謝謝妳們為我準備各種驚喜！
遙：呵呵，不客氣。
愛莉：我們也很高興能大家一起幫妳慶生。
咲希：嗯嗯！選禮物和買禮物的過程也非常開心！
穗波：是啊。 小羽，衷心祝妳生日快樂。
心羽：謝謝……！
心羽：小實跟小步，今天也謝謝妳們！
實乃理、志步：「不客氣！」 「不客氣。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【宮益坂女子學園　校門前】

杏：心羽，久等了～！ 我來接妳了。
心羽：小杏！ 咦，東雲和青柳呢？
杏：他們先去店裡準備了，叫我們慢慢來。
心羽：呵呵，好期待喔。
杏：啊，對了，瑞希託我把禮物交給妳。 ──來，聽說是髮飾！
心羽：哇……！好可愛的蝴蝶結！ 我適合戴這麼漂亮的東西嗎？
杏：當然適合啦！ 妳這麼可愛，而且這還是瑞希選的！
杏：對了，來拍張妳戴起來的照片傳過去，瑞希應該會很高興。
心羽：嗯！雖然有點不好意思…… 我就傳照片跟訊息過去道謝吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：大家……哇……！
心羽：好棒喔……！ 整間店都裝飾得好漂亮！
新：啊，主角登場了。
EVER的成員們：嗨！謝謝妳也邀請我們來參加派對。
心羽：遠野先生！還有EVER的大家！ 我才要謝謝你們來參加。
新：我們是一起辦活動的夥伴，而且妳也有邀請我們來啊。
彰人：嗯？喂，遠野，你手上的裝飾怎麼還沒布置上去啊？ 我這邊都已經弄好了。
新：啊，抱歉抱歉。
心羽：咦……該不會你們也在幫忙布置吧？
達也：在這裡乾等也很無聊啊。 我就當了一下東雲的跑腿小弟。
彰人：別說得那麼難聽好嗎？ 明明是你自己說要幫忙的。
心羽：謝謝你們……！ 東雲也是，謝謝你幫忙做了那麼多準備。
彰人：嗯，畢竟妳是今天的主角，可別說妳想幫忙準備其他東西啊。
心羽：呵呵，那雖然有點過意不去，我就好好期待囉。
杏：嗯嗯！ ──話說，冬彌跟洸太郎呢？
洸太郎：在這裡～！ 有一堆料理準備好了，有空的人來幫忙端一下。
EVER的成員們：好！
冬彌：小豆澤也到了啊。 那也該來準備「壓箱寶」了吧。
杏：也對，好～！ 冬彌，你來幫忙搬。
冬彌：好。
心羽：……「壓箱寶」？
達也：是說，這下人都到齊了嗎？
心羽：啊，呃……我是也有跟大河先生說今天有派對……
杏的父親：他想來就會自己晃過來的。 來，幫我把這個盤子放到那邊的桌上。
達也：好。
杏：來～讓一讓～！ 美食要上桌了～！
心羽：哇，好驚人喔……！ 好大一個草莓鮮奶油蛋糕！
冬彌：對啊，這正是白石為今天準備的「壓箱寶」。
杏：怎麼樣？看起來很不錯吧？
心羽：嗯，但妳是什麼時候準備了這麼…… 啊，難道妳從昨天就開始準備了……？
杏：是啊，這搞得我有點睡眠不足， 但今天是重要搭檔的生日，所以是一定要的！
心羽：…………！ 小杏，謝謝妳！我真的很高興！
杏：呵呵，不客氣！
杏：啊，對了對了！ 桌上擺的菜，食材都是街坊們給的喔。
杏：我一告訴大家要幫妳慶生， 他們就你一樣我一樣地，拿了一堆東西叫我帶回來。
心羽：街坊們……
杏：嗯，像是這個蛋糕上的草莓， 是可麗餅店的大姐姐和水果店的老奶奶送的！ 她們還說等妳下次去店裡，再請妳吃東西。
心羽：真的嗎？ 呵呵，那下次還得去店裡向她們道謝才行。
大河：怎麼，原來還沒開始嗎？
心羽：啊，大河先生……！ 你來了啊！
大河：對啊，妳都特地邀請我了，我至少也該來露個臉啊。
心羽：呵呵，謝謝你！
杏：那這樣邀請的人就都到齊了，來乾杯吧～！
洸太郎：好！我已經準備好了！
杏：OK～！ 那麼──
杏：心羽，生日快樂！！
眾人：「生日快樂。」 「生日快樂！」
杏的父親、大河：「生日快樂。」
心羽：謝謝大家……！
心羽：（學校的大家、Wonderlands×Showtime的成員們， 還有小杏他們──）
心羽：（居然能讓這麼多人幫我慶生……）
心羽：（我真的好開心……！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000171/bg_s000171.png）
瑞希：小羽，謝謝妳傳戴蝴蝶結的照片給我！ 比我想像的還適合妳，真的超可愛的！ 如果妳喜歡，可以常常戴喔～！
寧寧：小豆澤同學，生日快樂。 很高興妳喜歡我們拍給妳的影片。
類：在影片中也說過，謝謝妳經常來看我們的表演。 我真的非常開心能有妳這個粉絲。
司：是啊！ 以後Wonderlands×Showtime也會天天帶來最棒的表演！ 好好期待吧！
笑夢：歡迎妳隨時來奇幻舞台玩！ Happy Happy Happy Birthday♪
實乃理：小羽，生日快樂！ 幸好頂樓驚喜成功了～ 也謝謝小遙和大家的幫忙！
遙：因為我們也想幫心羽慶生呀。 選禮物的時候也討論得很熱絡，挺好玩的。
愛莉：我們聽說妳在做很專業的歌唱練習， 覺得送實用的專業級用品應該不錯， 大家就提了一些適合的禮物出來挑。
雫：是啊，小羽，有保養的問題都可以問我們喔。 我們一定可以幫上忙的。
實乃理：欸嘿嘿，小羽，真心祝妳今天生日快樂～！
一歌：心羽，再次祝妳生日快樂。 很高興能跟妳一起慶生。 也很高興菲尼周邊成功帶給妳驚喜。
咲希：啊哈哈，不枉費我們放學後衝過去買。 對吧，小步♪
志步：為什麼要問我？ 一開始是咲希妳們說送菲尼應該不錯的吧。
穗波：呵呵，是這樣沒錯， 但查周邊資訊、還有挑出禮物候補的人都是妳呀。
志步：唉，選壽星喜歡的禮物是理所當然的啊…… 總之……心羽，今天祝妳生日快樂。
冬彌：小豆澤，生日快樂。 遠野先生他們也說了，身為幫忙準備的人， 很高興妳喜歡這場生日派對。
杏：嗯！看妳吃蛋糕那副津津有味的樣子，真可愛。 真不枉費我熬夜準備。
彰人：這麼說來，妳剛才一直看著心羽的側臉偷笑。
杏：有什麼關係。 我可是靠自己努力的成果，看到了搭檔的笑容呢。
杏：──心羽。 再次祝妳生日快樂，妳是我最完美的搭檔。
杏：要超越RAD WEEKEND， 往後應該還會面臨很多挑戰，但我會加油的。 所以，總有一天──我們一定要所有人一起實現夢想！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：朋友們、夥伴們、還有街坊們──
心羽：能夠得到這麼多人的祝福，好像在做夢一樣。
心羽：真的很謝謝大家為我慶生！
心羽：為了總有一天能超越RAD WEEKEND， 也為了期待我們歌聲的街坊們，我會繼續努力的！
心羽：所以，希望今後大家也能繼續為我加油。 今天真的很謝謝大家！
（黑屏转场）
