694_小豆澤心羽_R4 用我的話語 (event_103)

抽卡台词：握緊這份心情，向前進

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、小豆澤心羽）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 1年A班】

心羽：（唉……老師他們在開教師會議啊。）
心羽：（我本來想找老師商量， 能不能讓我利用午休完成飼育股長的工作……）
心羽：（雖然會有點耽誤到去「世界」的時間， 但放學後得再去一次才行。）
志步：……心羽？
心羽：啊，小步，怎麼了？
志步：……我才想問妳怎麼了。
志步：我覺得妳最近好像一直在想事情，發生什麼事了嗎？
心羽：……謝謝妳擔心我。 最近是發生了一些事……
志步：…………
志步：妳不介意的話，我可以聽妳說……
心羽：啊……
心羽：謝謝，那就請妳陪我聊聊好了……
心羽：其實，我們跟一位厲害的人進行了對決。 對方參與過我們視為目標的傳說活動，他現在也是音樂人。
志步：咦，對決？
心羽：嗯，他說要想超越那場活動，有些事我們必須知道才行……
心羽：我和夥伴雖然都很努力了，卻還是束手無策……
志步：…………！
心羽：他為了我們拿出真本事在唱，那真的很厲害……
心羽：我想我是第一次像那樣，因為聽了某個人的歌而感到「可怕」。
志步：……居然能讓心羽你們這樣程度的人感到「可怕」， 看來那個人相當有實力呢……
心羽：嗯……
心羽：啊，不過我們沒事的！
心羽：我們再次體認到半吊子的心態是無法超越傳說之夜的， 所以大家也都下定了決心。
心羽：我們一定要超越RAD WEEKEND，然後走得更高更遠。
志步：…………
志步：這樣啊，那就好。
心羽：啊……對了，小步妳們已經確定要和經紀公司簽約出道了對吧？
志步：是這樣沒錯……怎麼突然問這個？
心羽：那個，我覺得妳們能實現自己的夢想很厲害。
心羽：可是，在達成夢想之前，妳們一定也遇過一些困難吧……
心羽：所以我有點想知道妳們碰壁的時候，都是怎麼做的？
志步：碰壁啊……我們的確是遇過不少困難……
志步：不過老實說，有部分是氣勢和運氣好，所以可能沒辦法當作參考。
心羽：沒有這回事。 要是妳不介意，我很想聽妳說。
志步：我知道了。 那麼我就直說了──
志步：我認為我們之所以能成為職業樂手， 最重要的關鍵是一歌她們的決心和努力。
心羽：決心和努力……
志步：她們每一個人都不斷地認真思考， 成為職業樂手和持續面對音樂究竟代表著什麼。
志步：在技巧方面也是，之前都是由我這個老手配合大家。
志步：但大家卻對我說「別配合我們，希望妳盡全力演奏」──
志步：我想那也是因為一歌她們有所決心才會那麼說。
志步：不過那陣子大家應該特別辛苦吧， 畢竟除了上學校以外的時間幾乎都用來練習了。
志步：甚至連那個覺得上課很有趣，每堂課都聽得很認真的咲希， 都因為在課堂上打瞌睡而挨罵。
心羽：這樣啊……
志步：當時大家真的很厲害。 雖然非常亂來，但她們還是努力跟上，不斷進步──
志步：因為我看到了大家努力的模樣， 所以我認為強大的決心果然還是很關鍵。
志步：只要有決心，就算不知道該怎麼辦，也能站穩腳步。 只要能站穩，就一定可以邁出步伐。
志步：……啊，抱歉。 這樣聽起來，我們就只是靠毅力去克服罷了。
志步：看來果然還是沒有任何參考價值……
心羽：不會！沒有這回事喔。
心羽：決心果然很重要呢。
心羽：其實我過去也有過幾次以自己的方式下定決心──
心羽：這次也一樣，我會好好面對我們的夢想， 和夥伴一起帶著堅定的決心努力。
志步：嗯，我會支持你們的。
志步：呵呵，心羽妳剛剛的表情很棒喔。
志步：牆壁不是能打碎嗎？ 妳就試著打碎那面牆吧。
心羽：咦！？我、我才不會做那麼暴力的事呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來）

【街頭的「世界」】

心羽：（……我睡不著覺就跑來這裡了。）
心羽：（沒想到居然能讓小杏的爸爸指導我們練習──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父親：我在整理店面啦。 剛才正在把杯子收起來。
心羽：整理嗎……？
杏的父親：是啊──這家店要暫時停業一陣子。
（白屏转场）
杏的父親：你們已經做好了心理準備。 那麼我也要認真投入才合乎道理。
杏的父親：這就是……隱瞞真相至今的我要負起的責任。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：雖然不知道會是什麼樣的練習，但我們一定要完成才行。
心羽：畢竟我們還對大河先生放了狠話， 說會「超越RAD WEEKEND，走完夢想的延續」了！
？？？：──心羽，妳果然變了呢。
心羽：咦……
心羽：小、小未來！？
心羽：那個，呃……我、我剛才說的話妳都聽到了嗎……？
初音未來（VBS）：嗯，不過我不是故意要偷聽的。
心羽：果然聽到了……！嗚嗚，真難為情……
初音未來（VBS）：那是很棒的決心，沒什麼好難為情的啊。
初音未來（VBS）：而且我還發現，妳慌張害羞的模樣就和之前的妳一樣呢。
心羽：啊哈哈……
心羽：之前的我啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：當時我完全沒有自信，也沒有想做的事……
心羽：雖然隱約有著想改變的心情，但就只是想想，根本沒有付諸行動。
初音未來（VBS）：而現在的妳甚至會蹺課去對大河先生放狠話了呢。
心羽：蹺課是不對啦……但我並不後悔去見大河先生。
初音未來（VBS）：呵呵，畢竟凡事都需要以自己的方式做個了結嘛。
心羽：那個啊，小未來。
心羽：妳還記得妳對我和小杏說過， 這個「世界」是從心願裡誕生的地方嗎？
心羽：那時我問小未來妳們， 「這裡真的是『我們』的心願生出的『世界』嗎？」對吧？
初音未來（VBS）：妳的確這麼問過呢。
心羽：那時候的我沒有像小杏那樣的夢想，所以忍不住有所懷疑。
心羽：可是──
心羽：我現在可以帶著自信說出口喔。
心羽：我的夢想就是和小杏他們一起， 辦一場超越RAD WEEKEND的活動。
心羽：所以這裡就是「我們」的心願生出的「世界」。
初音未來（VBS）：謝謝妳，心羽。
初音未來（VBS）：身為在這個「世界」守護大家心願的人， 我很高興能見證妳的成長喔。
初音未來（VBS）：但是呢──
初音未來（VBS）：正因為如此，這樣已經無法滿足我了。
心羽：…………！
初音未來（VBS）：心羽，我們是歌手喔，所以得用歌曲互相傾訴才行。
初音未來（VBS）：來吧，把妳現在的心願全都唱給我聽。
心羽：──嗯！我也想讓小未來聽我唱歌。
心羽：…………
心羽：────！──────！！
心羽：──────！──────！！
心羽：（小未來一直在我身旁守護著我。）
心羽：（在我快要放棄的時候，她跟我說了很多。 讓我能好好面對自己的心情。）
心羽：（在我沒有自信的時候，她會陪我一起唱歌，鼓勵我， 帶給我滿滿的信心與安心感。）
心羽：（所以，我想傳達給她……！）
心羽：（把感謝的心情，還有──）
心羽：（如今我在音樂上的一切！！）
心羽：────！────────！！
心羽、初音未來：「──────！──────！！」
心羽：（好厲害……！）
心羽、初音未來：「────！──────！！」
心羽：（這首歌我明明還沒唱給小未來聽過，她的合聲卻能如此契合！）
心羽、初音未來：「──！──────────！！」
心羽：（這就表示她感受到我傾注在歌曲裡的心願了吧。）
心羽：（太好了……！）
心羽：（唱歌果然很開心呢。）
心羽、初音未來：「──────！──────！！」
（黑屏转场）
