732_小豆澤心羽_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、小豆澤心羽）

【放學後】

【宮益坂女子學園 空教室】

衛生股長代表：──感謝大家選我為代表。 既然當選了，我會全力以赴。
衛生股長代表：那麼……因為也有初次加入的人， 我想再次說明衛生股長主要的活動內容和職責。 首先第一項是──
心羽：（……這位學姐看起來精明幹練，好帥氣喔。）
心羽：（我記得小穗說學姐去年也跟她一樣是衛生股長。）
衛生股長代表：──以上就是主要的活動內容。 到這裡有什麼不懂的嗎？
一年級生：……那、那個，剛才有提到要照顧中庭的花圃，但中庭很大吧……
心羽：（的確，光是花圃就有好幾個，全部都要照顧很不容易……）
衛生股長代表：請放心，大部分的花圃都是工友幫忙管理的， 我們要照顧的花圃只有一小部分而已。
一年級生：這樣啊！ ……不好意思，我擔心會忙到無法參加社團活動……
衛生股長代表：不會，請別在意。 我也有參加社團，所以能明白你的心情。
衛生股長代表：……對了，既然談到花圃，我們就來討論一下今年要種什麼花吧。
心羽：（啊……這件事小穗也有告訴我。）
心羽：（呵呵，要提議什麼花好呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：小羽，衛生股長會議怎麼樣？
心羽：非常有趣喔！
心羽：其實我很少參加這種股長間的會議，所以一開始很緊張……
穗波：咦？飼育股長不會開會嗎？
心羽：會在教室集合的，大概只有決定照顧順序的時候吧……
心羽：其他多半是在飼養小屋或放工具和飼料的倉庫集合。
穗波：這樣啊，畢竟照顧兔子是最重要的工作嘛。
心羽：嗯，所以雖然老師和學姐也教了我們很多關於照顧兔子的事──
心羽：但不會說到像是「為什麼會有這個股長會議存在」這種話題。 當衛生股長會談這種話題，真的讓我嚇了一大跳呢。
穗波：啊哈哈……那大概是因為股長代表是個非常認真的人……
穗波：啊……不過，感覺對你很不好意思呢。 像是活動內容之類的，讓你聽了兩遍幾乎一樣的說明……
心羽：沒這回事，這樣我也可以再確認一次，非常有幫助喔！
心羽：畢竟我剛才很緊張…… 如果你沒有事先告訴我，我可能會漏聽重要的資訊。
心羽：所以真的很謝謝你事先告訴我這麼多。
穗波：呵呵，不客氣。
穗波：……呼。
心羽：……小穗？
穗波：啊，抱歉，我覺得好像鬆了一口氣……
穗波：因為你之所以會成為衛生股長， 我想應該有一部分是因為我跟你聊了很多相關的事──
穗波：所以要是衛生股長的活動對你造成負擔，或讓你感到無聊的話， 我會覺得很抱歉。
心羽：（小穗……）
心羽：（明明只是想請她跟我聊聊而已，沒想到她這麼認真地為我著想。）
心羽：（小穗果然很溫柔呢。）
心羽：沒事的！我真的只有一開始緊張而已， 現在我很期待下一次的活動日喔。
心羽：因為下次活動要把大家提議的花種到花圃裡不是嗎？
心羽：裡頭也有我跟你提議的花，到時候一起種吧。
穗波：啊……
穗波：呵呵，好啊。
心羽：小穗，再次請你多多指教喔。
穗波：嗯，我才要請你多多指教。一起努力擔任衛生股長吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【十字路口】

心羽：啊……！
杏：……啊，心羽──！這邊這邊──！
心羽：大家早安！今天也一起加油吧。
冬彌：是啊，畢竟對現在的我們來說，每天的練習都非常重要。
彰人：哦，正好要綠燈了，走吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

杏：──對了，心羽，你制服的穿法有點變了呢。
心羽：啊，嗯。雖然升了一個年級，但制服本身不是沒有變嗎？ 所以我想說這樣或許能有一點新鮮感。
心羽：不過，自己搭配衣服果然很難呢。
心羽：其實我本來希望能讓風格變得像小杏的風格那樣……
彰人：說什麼風格，她那只是隨興感而已吧。
杏：那些名詞不重要啦。
杏：我問你喔，心羽。 我以前的穿法跟現在的穿法，你比較喜歡哪一種？
心羽：這個嘛……以前的穿法俐落又帥氣， 很有小杏的風格，我覺得很不錯──
心羽：不過現在這種隨興的穿法感覺更適合你的個性， 所以我更喜歡現在這種。
杏：真的嗎！？謝謝你，心羽～！
杏：也有很多班上同學說這樣穿很有我的風格， 不過你的讚美最讓我開心！
心羽：欸嘿嘿。
杏：好～！也得到心羽認可了， 今後我要自由自在地享受可愛又愉快的制服生活囉～
彰人：自由自在啊……真不像當過糾察隊的人會說的話。
冬彌：會嗎？我倒覺得她以前很努力約束自己，讓我很佩服。
杏：真不愧是冬彌！你很懂嘛～！
杏：多虧當過糾察隊，我很清楚什麼樣的穿搭在許可範圍內。 我會好好遵守規則，享受穿搭的樂趣。
心羽：呵呵。而且小杏現在是廣播股長， 可以依照喜好播很多團體的音樂，感覺校園生活會變得更有趣呢。
杏：就是說啊！我已經迫不及待想快點開始活動了！
杏：說到這個，心羽你呢？ 衛生股長的活動已經開始了吧？
心羽：嗯，上次我和班上其他的衛生股長一起在花圃種了花喔。
冬彌：那種事在宮女也是由衛生股長負責嗎？
彰人：這在我們學校是綠化股長的工作。
心羽：股長代表跟我們說， 這項工作是因為已畢業的學姐們以前去幫忙工友照顧花圃才有的。
心羽：然後工友就提議說， 既然要照顧的話，種自己喜歡的花應該會更有樂趣。
杏：哦，原來是這樣啊！
杏：那你們這次種了什麼花呢？
心羽：我們種了萬壽菊和金魚草喔。
杏：萬壽菊啊，真不錯！ 有種經典款的感覺。
杏：金魚草長什麼樣子啊？ 我來查查看好了。
心羽：啊……！等一下，小杏！ 你可能還是不要查比較好……
杏：為什麼？
心羽：呃……金魚草到了秋天會結出種子…… 那個模樣有點恐怖。
杏：咦……恐、恐怖是怎麼回事？
冬彌：……啊，這個我在書上看過。 我記得是種莢的部分會開洞，看起來就像骷髏頭一樣。
彰人：……哦，這比想像中更像骷髏頭。 是說開了幾朵花就有多少喔？感覺好噁心。
心羽：嗯，所以金魚草列入候選時，也有人擔心這樣好不好……
心羽：不過結出種子是在秋天，大家想說如果順利長成骷髏頭的話， 剛好可以拿來當作萬聖節的裝飾。
彰人：用這個來裝飾會不會太逼真了啊……
冬彌：是啊……雖然不是幽靈，但白石可能還是別看比較好。
杏：你們這麼說，反而讓我更好奇啊。
彰人：那不然就乾脆看一下吧？ ──你看。
杏：哇……！
杏：喂！你這樣都讓心羽的體貼白費了啦！
心羽：小杏，花本身是很可愛的，我等等給你看照片。
杏：真的嗎？謝謝你，心羽！
心羽：呵呵。
（黑屏转场）
