766_小豆澤心羽_R3 朝著嶄新的早晨 (event_108)

抽卡台词：今天也要努力才行！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【心羽的房間】

心羽：我看看……室內鞋、鉛筆盒和筆記本。 然後是──
心羽：好……！要帶的東西應該就是這些了。
心羽：……從明天開始，終於就要升上二年級了。
心羽：（總覺得很不真實呢。）
心羽：（畢竟自從開始和小杏爸爸一起練習後， 有段時間也把學校的事拋在腦後了。）
心羽：對了，必須複習今天練習時覺得不太順的地方──
心羽：有電話？ ……啊！
心羽：喂，是小杏嗎？
（背景切换）
杏：「沒錯沒錯～！我是小杏喔～ 那你是心羽嗎？」
心羽：「呵呵，對，我是心羽喔。」
（背景切换）
杏：「我突然很想聊天，就忍不住打電話給你了。 現在方便嗎？」
（背景切换）
心羽：「嗯，我只是在準備明天的東西而已。」
（背景切换）
杏：「太好了！話說我也得趕快回家， 準備好上學要用的東西才行呢。」
心羽：「你還沒回家嗎？」
杏：「我在WEEKEND GARAGE自主練習了一下。 等等收拾好就要回去了。」
（背景切换）
杏：「唉～待會還得洗澡、吃飯嗎？ 我感覺都快睡著了說……」
（背景切换）
心羽：「其實我在泡澡的時候，不小心睡著了一下。」
杏：「啊哈哈，果然會那樣對吧。 我得注意別不小心睡著才行，免得感冒了。」
（背景切换）
杏：「是說，明天反而才是問題…… 要是在開學典禮上打瞌睡，感覺會被罵得很慘。」
（背景切换）
心羽：「畢竟是新學年的重要典禮嘛。」
心羽：「老實說，我還沒有什麼真實感……」
杏：「我也是。」
（背景切换）
杏：「畢竟最近真的就是練習！練習！練習！的感覺， 沒有餘力去思考其他事情嘛。」
杏：「但還是很期待吧？要換新班級了！ 會好奇跟誰同班之類的！」
（背景切换）
心羽：「對啊！小杏有想要跟誰同班嗎？」
杏：「這個嘛……我跟瑞希很合得來， 如果能繼續同班就太好了。」
（背景切换）
杏：「再來就是……嗯…… 無論是誰我都歡迎吧！」
（背景切换）
心羽：「真像你會說的話。」
杏：「心羽呢？你有想要跟誰同班嗎？」
心羽：「嗯……應該是小步吧，我們現在很要好又能聊音樂。 如果能再同班我會很開心。」
（背景切换）
心羽：「還有海邊校外教學同組的小穗、小夢跟小咲。」
（背景切换）
杏：「海邊校外教學…… 啊，當時的組別是混班分組對吧？」
心羽：「嗯，所以這次我想以同班同學的身分和她們多聊聊。」
心羽：「再來就是……小歌吧。」
杏：「畢竟你們有在一起練唱，還一起做很多事情嘛。」
心羽：「不過我們很少一起做唱歌以外的事……」
（背景切换）
心羽：「所以要是能成為同班同學， 我也想跟她聊聊音樂以外的話題。」
（背景切换）
杏：「也對，成為同班同學後就有很多機會搭話了。」
（背景切换）
杏：「像是借我一下筆、借我抄一下筆記、 教我剛才那段～之類的！」
杏：「──啊，心羽的話應該會反過來被請教吧。」
（背景切换）
心羽：「不過你說得沒錯， 成為同班同學會變得比較容易主動搭話呢。」
心羽：「不曉得我會跟誰同班呢？」
（背景切换）
杏：「我也好在意新班級喔。 要不是已經累垮了，我可能會在意得睡不著覺。」
心羽：「呵呵，就是說啊。」
（背景切换）
杏：「──好，收拾完了！」
杏：「心羽，謝謝你喔！ 我這麼突然打給你，你還願意陪我聊天。」
（背景切换）
心羽：「不會，我也很高興可以跟你聊天呀。」
（背景切换）
杏：「真的嗎？那就好！」
杏：「那為了不在明天的開學典禮上睡著， 我們都好好休息吧。」
心羽：「嗯，那我掛囉，晚安。」
杏：「晚安！」
（背景切换）
心羽：（原本打算接下來要練習的……）
心羽：（但我好像也有點累了…… 今天直接上床睡覺好了。）
心羽：（明天又能見到學校的同學們了──）
心羽：呵呵，好期待喔。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：你們好。
鏡音連（VBS）：啊，這不是心羽嗎！
MEIKO（VBS）：小羽，歡迎光臨。 今天要點些什麼？
心羽：這個嘛……啊！ 我要上次試喝過的咖啡歐蕾加蜂蜜和肉桂粉。
MEIKO（VBS）：好的。
鏡音鈴（VBS）：小羽，過來這邊坐嘛！
心羽：可以嗎？那我就打擾囉。
鏡音連（VBS）：是說，你今天不用練習嗎？
心羽：要呀，晚一點要練習。
心羽：因為突然空出了一點時間， 所以想說先來休息一下。
鏡音連（VBS）：原來是這樣啊！
鏡音鈴（VBS）：小羽我問你，學校的開學典禮已經結束了對不對？
心羽：嗯，就在不久前。
鏡音鈴（VBS）：所以你也升年級了對吧！
鏡音鈴（VBS）：之前聽過很多事，像是會升二年級、會重新分班之類的， 除了這些以外還有什麼改變嗎？
心羽：除了這兩件事之外的話……
心羽：啊，有新的一年級生入學，我有學妹了喔。
鏡音鈴（VBS）：這樣啊！小羽變成學姐啦！
心羽：嗯，不過我沒有參加社團， 所以應該沒什麼機會接觸到學妹……
鏡音連（VBS）：但是當上學姐很帥氣呀！ 會被人叫「小豆澤學姐」或是「心羽學姐」對吧？
心羽：啊……呵呵，是啊。
心羽：我國中的時候也是這樣…… 被叫「學姐」都會有點不知所措。
鏡音鈴（VBS）：是嗎？小羽人這麼好，感覺能成為很棒的學姐！
心羽：真的嗎？好開心喔。
鏡音連（VBS）：欸，再多告訴我們一些學校的事情嘛！
鏡音鈴（VBS）：我也想聽！其他還有什麼改變嗎？
心羽：其他改變？我想想喔……
MEIKO（VBS）：我說你們兩個。 我知道久違見到面很開心，但不可以讓小羽太困擾喔。
鏡音連、鏡音鈴：「我們知道啦！」
MEIKO（VBS）：真的嗎……？
MEIKO（VBS）：──來，小羽，這是你點的咖啡歐蕾。
心羽：謝謝。
心羽：……呼～喝MEIKO姐泡的咖啡，心情都會變得很平靜。
MEIKO（VBS）：呵呵，那真是太好了。
鏡音鈴（VBS）：──所以呢？ 你想到什麼因為升年級而改變的事了嗎？
鏡音連（VBS）：什麼事都可以！ 以前是那樣，現在是這樣之類的！
鏡音鈴（VBS）：沒錯沒錯！剛才提到國中時期的情形，我也很感興趣～！
心羽：國中時期和現在……
心羽：這麼說來，我現在好像不太會害怕走進教室了……
鏡音鈴（VBS）：怕走進教室？
心羽：嗯……我以前要走進剛重新分班的教室時， 總會提心吊膽的。
心羽：因為只要一開門， 班上同學的目光就會瞬間同時看向我……
心羽：要是有人找我說話怎麼辦……我有辦法好好打招呼嗎？ 這讓我有點害怕……
鏡音鈴（VBS）：原來是這樣啊……
心羽：不過這次重新分班， 我一點也不害怕走進教室喔。
心羽：我以前都會想很多， 但這次很自然就開口向大家說了「早安」。
鏡音連（VBS）：那表示你成長了很多啊！
MEIKO（VBS）：尤其是變得有自信和有膽量了吧。
MEIKO（VBS）：否則哪有辦法完成自己活動的開場表演呢？
鏡音鈴（VBS）：嗯！小羽，你很了不起喔！
心羽：欸嘿嘿。
心羽：（我也開始感覺到自己變得有自信了──）
心羽：（但能感受到自己有所成長，果然很令人開心。）
鏡音連（VBS）：欸，再跟我們多說一點嘛！
鏡音鈴（VBS）：我也想再多聽一點！
心羽：嗯，好呀。 你們想聽我說什麼？
（黑屏转场）
