861_小豆澤心羽_R4 給夥伴們最棒的巧克力 (event_120)

抽卡台词：比賽盡全力努力吧……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

【十字路口】

遙：今天沒什麼風，天氣也很好，非常適合拍照呢。
心羽：嗯！我也很期待哦。
心羽：（青柳也化了好看的妝，接下來就輪到我發揮了。）
心羽：（為了把「克羅爾巧克力」的巧克力送給小杏， 我一定要加油才行！）
冬彌：──話說回來，小豆澤。 我們去攝影地點的路上會經過Vivid Street嗎？
心羽：嗯，因為走那條路最快，所以我想那樣走……
心羽：啊……也對。 你不想被認識的人看到自己化妝的樣子吧。
冬彌：不，我倒不是在意這個……
冬彌：我是在想，那邊有很多白石認識的人， 不知道攝影競賽的事會不會傳進她耳裡。
心羽：這麼說來，小杏好像還認識一些自由攝影師呢。
心羽：的確要小心點才行，不然可能會露餡……
遙：那我們走中心街過去吧。
心羽：好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

心羽：──彎過下個轉角，就能看到攝影地點了喔。
遙：終於要開始拍攝了呢。
冬彌：嗯，我會好好完成模特兒的職責──
冬彌：啊……
心羽：青柳？ 不是在這條小巷子轉彎，而是要再往前一點喔。
冬彌：嗯，這我知道……
冬彌：不過，我看到白石在前面。
心羽、遙：「咦！」 「咦？」
心羽：真、真的耶！ 小杏從前面走過來了！
遙：這樣可能會碰個正著呢。
心羽：嗯……啊，得把相機藏起來……！ 呃，先放進包包裡……
冬彌：我會先躲到那台自動販賣機後面，等她離開後再出來。 你們能想辦法瞞過她嗎？
遙：好的。
心羽：要、要怎麼瞞過她呀……？
遙：不用想得那麼複雜喔。 放心交給我吧。
心羽：咦……
杏：果然是心羽啊！ 我就在想，怎麼會有一個女生長得這麼像心羽！
心羽：那個……你、你好，小杏。
杏：話說，遙也在啊？ 難得看到你們兩個一起出來呢。
遙：是啊。 我想送巧克力給團員們，所以來找她商量。
杏：哦……
杏：……該不會冬彌也跟你們在一起吧？
心羽：咦！？ ……為什麼這麼問？
杏：其實我一開始是先看到冬彌的。 剛才他好像站在這附近……
遙：……我記得那是你們團裡的成員吧？ 我太專心跟心羽聊天了，沒注意到呢。
遙：對吧，心羽？
心羽：是、是啊……！
杏：嗯──那可能是我看錯了吧……
遙：那杏呢？ 你是要去哪裡買東西嗎？
杏：呵呵～嗯，算是吧……！
杏：心羽，敬請期待哦！
心羽：咦？
杏：祝你們逛得開心！拜拜～！
遙：……看來順利瞞過去了。
心羽：是啊，太好了……
冬彌：抱歉，刻意避開Vivid Street，反而弄巧成拙了。
心羽：沒關係，這種事情很難說的嘛。
遙：或許反而挺幸運的呢。
遙：因為在這裡遇到了杏，暫時就不用擔心等等會再碰到了吧？
冬彌：說得對，還可以這樣想啊。 謝謝你。
心羽：不過，小遙好厲害啊。 我剛才很擔心她會起疑，緊張到不行， 但你居然可以這麼自然地聊天。
遙：因為錄影和直播經常會遇到突發狀況， 所以「冷靜」已經變成一種自然反應了。
冬彌：好厲害……
遙：呵呵，只是習慣了啦。
遙：好了，調整好心情之後，就出發去攝影地點吧。 心羽，麻煩你帶路囉。
心羽：嗯！往這邊走！
心羽：（小遙真的很可靠呢。）
心羽：（她能來幫忙，真是太好了！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、青柳冬彌、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：你好。
MEIKO（VBS）：冬彌，歡迎光臨。
心羽：青柳，在這裡喔！
心羽：抱歉，讓你特地來「世界」一趟。
冬彌：不用在意。 先不說這些了，你說有事要找我，是指……？
心羽：我想把這個給你。
冬彌：這是……禮品盒嗎？
心羽：裡面有咖啡和年輪蛋糕喔。
心羽：我想把這個送給幫忙當模特兒的青柳， 還有給我建議的KAITO和流歌。
KAITO（VBS）：所以你才找我們來嗎？
心羽：是的。
心羽：多虧有你們，我才能拍出很棒的照片， 也才能把美味的巧克力送給小杏。
心羽：真的非常謝謝你們！
冬彌：應該是我要感謝你邀請我才對。 畢竟這是平常很難獲得的珍貴體驗。
巡音流歌（VBS）：我只是因為自己感興趣才過去的，不需要這麼客氣啦～
KAITO（VBS）：話說，我真的可以收下嗎？ 不但請我吃美味的巧克力，還送我這麼棒的禮物…… 真是讓人不知所措啊～
巡音流歌（VBS）：好做作～KAITO，你其實很開心吧！
KAITO（VBS）：欸，既然知道就別戳破我嘛。
MEIKO（VBS）：不嫌棄的話，我來幫你們泡那個咖啡吧。
冬彌：可以嗎？ 那就麻煩你了。
巡音流歌（VBS）：也可以切一下年輪蛋糕嗎～？
MEIKO（VBS）：好好好。 小羽，你可以幫我拿過來嗎？
心羽：好的！
巡音流歌（VBS）：MEIKO，大小要切得平均一點喔！ 啊，冬彌的份可以大塊一點。
KAITO（VBS）：畢竟是託冬彌的福，我們才能吃到這些點心嘛！
冬彌：要這麼說的話，推薦我當模特兒的人是流歌， 所以流歌的份也要大塊一點才行。
巡音流歌（VBS）：的確是這樣呢！ MEIKO～！我的份也要大塊一點，麻煩了♪
KAITO（VBS）：咦？太狡猾了吧！
心羽：呵呵。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園 2年D班】

心羽：打擾了……
實乃理：小羽，在這邊！
心羽：對不起，占用了你們一點午休時間。
遙：不會，我們今天也只是悠閒地吃吃午餐而已，沒關係的。
遙：所以，你說要給我的東西是？
心羽：呵呵，就是這個喔！ ──請看！
遙：……「低醣泡芙禮盒」？
心羽：我想感謝你協助我參加攝影競賽……
心羽：真的很謝謝你幫了我這麼多忙！ 託你的福，小杏也非常開心喔。
遙：呵呵，不客氣。 很高興能幫上你的忙。
實乃理：小羽小羽，也可以跟我聊聊攝影競賽的事嗎？
實乃理：小遙有把你們拍攝時的情況告訴我， 但我也想知道你把巧克力送給小杏時的事！
心羽：當然可以呀！
遙：可以的話，我也想聽聽杏送你情人節巧克力的事呢。
遙：我們會在中心街碰到杏，是因為她要去買送你的巧克力吧？
心羽：啊……好像是那樣沒錯。 是小杏告訴你的嗎？
遙：嗯，她傳訊息透露了一點。
心羽：那兩件事就一起說吧！ 不過在這之前……
心羽：其實，我也有幫自己和小實買了泡芙喔。 所以，我們要不要邊吃邊聊呢？
實乃理：咦？我也有嗎！？
實乃理：謝謝你，小羽……！ 那我就心懷感激地享用了！！
心羽：嗯！
遙：那麼──
心羽、實乃理、遙：「我要開動了！」
（黑屏转场）
