883_小豆澤心羽_RB Happy Birthday!! 2025

抽卡台词：可以這麼當作自己家嗎

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【心羽的生日　當天】

【橫濱】

杏：呼～今天的活動也辛苦大家了！
心羽：這次也贏了真是太好了。 話說回來……天色還這麼亮，感覺好怪喔。
彰人：畢竟平時比較常參加傍晚舉辦的活動， 所以結束時總是已經天黑了啊。
冬彌：是啊，既然今天比較早結束， 感覺比平常有更多時間可以練習了。
心羽：這麼說也是呢。 ……不過難得來到橫濱，我也有點想要多逛逛就是了。
杏：呵呵，我懂，而且今天天氣很好啊！ 海風也吹得好舒服呢～
謙：哦，讓你們久等了。
杏：啊，爸爸！謝謝你把車開過來！
心羽：那麼，今天也是在車上開檢討會， 然後去WEEKEND GARAGE練習對吧。
謙：關於這點……我有個提議。
心羽：咦？
謙：──今天是小姑娘的生日對吧？
謙：活動也結束得早，時間還有空檔。 難得來這裡，偶爾去觀光一下如何？
心羽：……咦，觀光！？
冬彌：可以嗎？
謙：嗯，說是這麼說，但很抱歉我在這之後還有行程， 所以頂多只能逛個兩小時左右……
杏：就算只有這樣也很讓人高興了！ 對吧，心羽！
心羽：嗯！
彰人：……嗯，喘口氣也很重要啊。
冬彌：是啊，這時候就接受謙叔的好意吧。
杏：那就去找個地方玩吧！？ 話是這麼說，但我對橫濱不太熟就是了……
冬彌：這麼說來，小豆澤一年級遠足時曾經來過橫濱吧。
冬彌：你那個時候去了哪裡？
心羽：啊，呃……我們那組去逛了中華街。
心羽：不過，那次沒機會來這附近……就是港未來這裡， 所以我有點想看看這一帶……
彰人：……既然是你生日，那就逛你想去的地方啊。
杏：嗯，我贊成！
心羽：謝謝你們！那就先去──
心羽：啊……抱、抱歉。
謙：活動後也難怪會餓了。 不管怎樣，都先去填飽肚子吧。
（黑屏转场）

【海產店】

店員：久等了，為您送上五碗使用當日漁獲的特選海鮮蓋飯， 其中一碗不加花枝。
彰人：哇喔……鮪魚、鮭魚、干貝、蝦子…… 每樣都大得驚人啊。
冬彌：……謙叔，讓你破費請我們吃這麼豪華的海鮮蓋飯， 真的沒關係嗎？
謙：這點小事不必在意。 既然難得觀光，就得吃些美食才行。
心羽：謝、謝謝謙叔……！ 我要開動了！
心羽：嗯……！這個生干貝好甜喔！？
（黑屏转场）
彰人：哦，是美式休閒風格的古著店啊。 架上還有相當少見的單品。
杏：……啊，快看快看！這件毛絨外套，心羽穿起來一定很好看！ 雖然是寬版，但長度比較短，感覺帥氣又可愛！
心羽：咦？是、是嗎？ 但是古著對我來說還太早了吧……
冬彌：難得都來了，就試穿看看也好啊。
杏：對啊對啊！ 正好又是你生日，就當作提早接觸成熟穿搭嘛！
杏：啊，店員！不好意思～！
（黑屏转场）
謙：……抱歉，我有個地方想去看看，要脫隊一下。 你們先自己逛吧。
心羽：啊，好的！我知道了。
杏：慢走喔，爸爸！麻煩你囉！
（黑屏转场）
杏：有很多時尚的店家，逛起來好開心喔！
心羽：嗯，而且……總覺得今天就像是大家一起來遠足一樣， 感覺好開心喔。
彰人：嗯……畢竟我們也很少一起去哪邊觀光嘛。
初音未來（VBS）：「──心羽，還有大家，現在方便嗎？」
心羽：啊，小未來？ 方便喔，怎麼了嗎？
初音未來（VBS）：「心羽，你今天生日對吧？ 我們想在crase cafe開派對，所以來問你們有沒有空……」
初音未來（VBS）：「但你們該不會還在活動的地點吧？」
冬彌：是啊，我們今天在橫濱有一場活動。 不過結束後，我們承蒙謙叔的好意，正稍微在這裡觀光。
巡音流歌（VBS）：「咦～觀光！？聽起來很好玩，好羨慕喔～！」
KAITO（VBS）：「海景也一覽無遺，是個超讚的景點啊！」
鏡音鈴（VBS）：「那你們在活動上有多努力，就盡情玩得多用力吧！」
心羽：好！我們晚上再帶著要給大家的伴手禮過去玩。 我也很期待派對！
初音未來（VBS）：「嗯，謝謝。 那我們就做好派對的準備等你們來喔。」
彰人：那也要簡單買點伴手禮給他們…… 已經沒剩多少時間了，接下來要怎麼辦？
心羽：……啊，那個……
心羽：其實最後有一個地方，我無論如何都想跟大家一起去……
冬彌：……想去的地方？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢）

【橫濱】

冬彌：原來如此……這裡就是小豆澤想來的地方啊。
彰人：哦……這個足湯能看見超美的海景啊。
心羽：嗯！觀光手冊上介紹這裡是可以看見絕景的景點， 所以我一直非常好奇！
心羽：想說今天天氣也很好，應該也能看見很美的海景…… 就無論如何都想來看看。
杏：真的，海面閃亮亮的好美喔！ 景色也很漂亮，連腳也暖呼呼，簡直是極樂世界～♪
心羽：呵呵，不只可以和大家一起欣賞美麗景色， 好像還可以消除參加活動的疲勞……算是一舉兩得吧。
彰人：的確，或許是最適合今天這種日子的景點了。
冬彌：是啊，雖然我很少泡足湯， 但在活動過後泡一泡真的感覺很舒暢。
杏：就是說啊！是說，感覺已經像單純來旅行一樣了…… 偶爾像這樣放鬆一下也不賴呢！
心羽：嗯！
謙：抱歉，回來晚了。
杏：啊，爸爸！歡迎回來！
心羽：歡迎回來！謙叔去了哪裡呢？
謙：我去了一下中華街那邊，但假日白天果然是人滿為患。
謙：老實說，是杏拜託我去買這個。
心羽：咦……？啊，芝麻球！
杏：因為心羽愛吃這個， 所以我一直在找，想說不知道能不能在哪裡買到呢。
杏：然後爸爸就跟我說，他去悄悄幫我買回來。
冬彌：原來如此，所以謙叔才會脫隊啊。
謙：是啊，我也買了你們的份喔。 這是剛起鍋的，小心別燙到了。
彰人：明明謙叔也很累，真是不好意思。 那我們就心懷感激地享用了。
心羽：嗯……身體暖呼呼的，欣賞著美麗海景， 還能吃到最愛的美食……這麼悠哉地放鬆真的沒關係嗎？
杏：當然沒關係啊！ 心羽，祝你生日快樂！
彰人、冬彌、謙：「生日快樂。」
心羽：……謝謝大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

心羽：在橫濱觀光真的好開心啊…… 小杏的爸爸，今天很感謝你！
謙：有讓你徹底休息到的話就再好不過了。 ──好，到了喔。
心羽：謝謝！咦……奇怪？
心羽：這裡是宮益坂耶…… 我們不是要回去WEEKEND GARAGE嗎？
杏：啊哈哈，其實啊，接下來我要帶你去一個地方！
心羽：……帶我去？
彰人：那我們先回家了喔。
心羽：咦，你們不下車嗎？
冬彌：是啊，我們也是剛剛才聽說的， 接下來就是白石負責的部分了。
冬彌：小豆澤，去好好玩吧。
心羽：呃……好、好的……？
杏：那我們就走吧！ 至於要去哪裡，等到了你就知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽的聲音（心羽）：咦……這裡是──
杏的聲音（杏）：打擾了～！
實乃理：歡迎你來，小羽！ 歡迎來到驚喜派對的會場！
心羽：小實……！還有大家也在……
實乃理：小杏，謝謝你幫忙帶她來！
杏：不客氣！就是這樣，我順利把心羽送達了～！
杏：那我就先走囉！
心羽：咦！？小杏也要回去了？
杏：你難得過生日，卻只有我們霸占你， 感覺也對其他人不好意思啊～
杏：所以，你跟宮女的大家好好玩吧！ 晚點另一邊見囉！
遙：……呵呵，其實這個驚喜似乎是杏策劃的喔。
心羽：咦？
實乃理：一開始我們以為，既然小羽要為了練習外出， 當天應該就沒辦法幫你慶生了……
實乃理：結果沒想到小杏聯絡我們， 說如果有預計要慶祝的話，要不要當天辦？ 所以我們就跟她一起規劃了！
心羽：原來是這樣啊……我完全沒注意到她在規劃這些。
遙：我想這就表示她有多麼想要給你一個驚喜。 真不愧是搭檔呢。
心羽：……嗯！
一歌：那麼心羽，快過來這邊吧。 我們大家一起分工合作，把店裡也布置過囉。
心羽：哇啊……！真的布置得好漂亮……！
雫：呵呵，這可是大家卯足幹勁準備的喔。
咲希：沒錯沒錯！今天是拜託店長特地讓我們在打烊後包場的！
穗波：我們也準備了簡單的料理，不嫌棄的話請享用吧。
心羽：……謝謝大家！
心羽：（沒想到大家會像這樣為我準備驚喜……我真的好高興。）
心羽：（和Vivid BAD SQUAD的大家去觀光， 又收到學校的大家給的驚喜……感覺今天成了特別的一天呢。）
心羽：（今天就盡情放開來玩，明天開始再繼續努力吧！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000288/bg_s000288.png）
咲希：小羽，生日快樂！ 我很高興看到你吃我和小實跟小穗一起做的那個小蛋糕， 吃得津津有味的喔！
穗波：呵呵，我也很高興。 你今天一定也是拼命練習過才來的吧。 每天都辛苦你了，小羽！
實乃理：小羽，生日快樂～！ 我送你的毛巾是跟小步一起選的喔！ 在Live House也多多使用吧！
志步：心羽，生日快樂。 聽說你最近參加很多活動，和厲害的人們同台較量歌唱實力， 我真的覺得你很帥氣，今後也會幫你加油的。
一歌：生日快樂！我好想再聽到心羽帥氣的歌聲喔。 你平時練習一定很辛苦，我會為你加油的。
愛莉：小羽，生日快樂！ 其實我這次挑戰了自己做壽桃喔！
愛莉：外皮甚至有寫著「桃井」的烙印…… 你看到就會懂了，敬請期待喔♪
雫：小羽，生日快樂！ 我和小遙一起挑了感覺對腳有益的保健產品， 希望你洗澡的時候可以用用看。
遙：希望心羽可以多少放鬆充個電，並且更接近夢想一點…… 我們也在為你聲援喔，你要跟杏他們一起加油喔。
繪名：生日快樂！上次的攝影競賽好開心呢。 希望小豆澤同學重要的夢想能夠實現，我會為你加油喔。
瑞希：生日快樂！我經常聽杏分享你的事， 所以有自信敢說我很了解你喔！ 下次找杏一起，我們三個人去吃甜食吧♪
司：小豆澤，生日快樂！ 我想不久之後你就會從笑夢那裡收到DVD！ 裡頭收錄了我們的表演影片……請你務必收下！
寧寧：我認為我們完成了一場小豆澤同學也能看得心滿意足的表演…… 希望你能夠當成休息時的娛樂來欣賞。
類：祝你今天生日快樂，小豆澤。 想到你以前總是在奇幻舞台看我們的表演看得入迷，總覺得好懷念。
類：為了讓你能像那時一樣，看表演時也感覺自己參與其中， 這次的表演我下足了功夫。 來，跟我們一起踏上冒險之旅吧！
笑夢：我在勇氣滿～滿的冒險之旅等著你喔！ ──就是這樣，小羽！ 再說一次，真的真的祝你生日快樂！
杏：心羽，生日快樂！ 我很高興能跟你一起在橫濱觀光喔！ 真慶幸我有硬著頭皮拜託爸爸～！
彰人：果然是你事先跟謙叔商量好的啊。 ……不過，我們也多虧這樣消除了不少疲勞就是了。
冬彌：是啊，多虧小豆澤提了很多建議， 我們才能好好放鬆充電。
冬彌：再次祝你生日快樂。 為了超越RAD WEEKEND，明天也一起加油吧。
彰人：要再次上緊發條，明天起又要全力以赴囉。
杏：嗯！
杏：我覺得只要和心羽在一起，就沒有什麼事情是不可能的！ 不管是再遠的地方，我們都一起去吧。 ──就是這樣，心羽，以後也請多指教！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：知道小杏今天為了我做了好多規劃之後， 我真的非常高興……
心羽：我的身旁有小杏，還有東雲和青柳在──
心羽：只要這麼一想， 我就覺得自己能激發超出極限好多倍的力量！
心羽：所以，我今後也會繼續拼命唱歌。 因為我絕對要超越RAD WEEKEND……！
心羽：……希望大家能守候我到那個時候。 今天真的謝謝大家！呃……下次見。
（白屏转场）
