894_小豆澤心羽_R2 那我就多聊聊吧 (event_125)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：我想想，該從哪裡說起呢……
心羽：突然要講述自己一路走來的想法， 還真有點不知道從何說起呢。
冬彌：好像真的是這樣。
冬彌：那麼……可以告訴我你剛開始接觸音樂時的心情嗎？
心羽：啊，好……！ 感覺這樣會比較好表達。
心羽：那個，我之所以想開始唱歌， 是因為在WEEKEND GARAGE聽到小杏的歌聲──
（黑屏转场）
心羽：……呼，大概就是這樣吧？
心羽：──這樣聊一聊才發現， 從我開始接觸音樂到現在，真的經歷了很多事呢。
心羽：像是我變得能在很多觀眾面前唱歌了…… 還有我爸媽覺得很危險，所以反對過我唱歌。
杏：確實發生過這種事呢。
冬彌：記得當時……我們還邀請了你父母來參加活動， 讓他們了解我們和街頭音樂。
心羽：嗯，我想讓他們知道， 我們的歌曲和演唱的場所其實一點也不可怕。
心羽：所以看到爸爸來到現場時，我真的很高興。 雖然他喊成那樣，我有點不好意思就是了。
杏：好懷念啊～我們還一起去向心羽的爸爸打招呼呢。 結果他對彰人的印象超好的！
冬彌：因為彰人太有禮貌了，還被誤以為比我們年長。
杏：沒錯沒錯！ 真是個大誤會，我都快笑翻了～
彰人：……受不了。 這種無關緊要的事，虧你們記得這麼清楚啊。
心羽：呵呵，不過多虧這樣， 我爸爸才能更了解我們，真是太好了。
冬彌：是啊。 雖然有些不安，但最後都順利解決了，真是鬆了一口氣。
冬彌：而且，感覺小豆澤的父親是一位非常親切的人。
心羽：咦？是、是嗎……？ 謝謝你。
心羽：他在家裡也對我們很好。 他會傳授我攝影的相關知識，還會買蛋糕回來給我們吃。
心羽：不過，他有時也蠻愛操心的……
杏：這就代表他很重視心羽啊！ 如果我有個像你一樣的孩子，我一定也會超寶貝的！
杏：話說回來，你們父女倆真的很像呢。 看起來都很溫柔，個性也很認真──
杏：還有那種……全～力以赴的態度，也非常像呢！
心羽：咦？
心羽：（我……像、像爸爸──？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽的父親：孩子的媽，你看！珍珠伯爵脫皮了！ 好漂亮啊……今天就叫壽司來吃，好好慶祝一下吧！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽的父親：啊，心羽，別動！我先拍張照片……！
心羽的父親：──嗯，拍好了！ 你看，菲尼看起來像站在你肩膀上喔……好可愛啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：我們……像嗎……？
杏：咦？ 啊……抱歉！你不喜歡嗎！？
心羽：啊，不是！我一點也不討厭喔！ 只是該怎麼說呢……感覺心情有點複雜……
心羽：……但我還是蠻開心的吧。 因為從小到大，我一直都很希望能成為像爸爸一樣的人。
杏：是這樣嗎？
心羽：嗯，爸爸總是顧著攝影和照顧珍珠伯爵…… 有時甚至會不小心忽略周圍的事物……
心羽：但是，能那麼全心全意地投入在某件事上，我其實還蠻羨慕的。
冬彌：這樣啊……對小豆澤來說， 你父親的生活方式，是你很嚮往的美好形式啊。
心羽：嗯！
杏：呵呵，他是一位很棒的爸爸呢。
杏：……啊，不過心羽也很像你媽媽呢。
心羽：咦？
冬彌：真的嗎？
杏：是啊！ 很可愛這一點，跟她媽媽簡直一模一樣！
杏：之前心羽給我看過她們的合照， 當時我就覺得這對母女好可愛喔～！
心羽：感、感覺好難為情……
心羽：不過，如果我把小杏說的這番話告訴我媽媽，她一定會很開心的──
彰人：喂，我們現在是在討論一路走來的想法吧。 話題已經扯遠了啊。
心羽、杏：「啊！」
心羽：呃……青柳，對不起。 剛才聊的那些話可能沒什麼用處……
冬彌：不，沒這回事。
冬彌：就像我剛才說的……我想盡可能理解小豆澤你們的想法。
冬彌：為此，了解你身邊有些什麼樣的人， 或是知道你是在什麼環境下成長的，對我來說都很重要。
冬彌：所以如果還有其他能分享的，我希望你都能告訴我。
心羽：……我知道了。 青柳，謝謝你。
心羽：那我就多聊聊我的家人吧。
心羽：我想想，還有──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Live House】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
謙：今天要參加的活動，是在市內的Live House舉行的。
謙：就算放眼全國，那個場地的知名度也是數一數二高的。 當然，活動的水準也相對較高。
謙：在今天的參賽者之中，恐怕也有你們至今在各地見過的熟面孔。 但……現在的你們一定應付得來，上吧！
所有人：「好！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（真的是一場水準很高的活動呢。 但是──沒問題的。）
心羽：（現在的我們一定能辦到！ 把這份感情……盡情地融入歌聲中！！）
心羽：♪──────！！
？？？：心羽～！！
心羽：（……？剛才的聲音是……）
心羽：（爸……爸爸！？）
心羽：（為、為什麼爸爸會…… 啊，不行！現在要專注……！）
心羽：♪──────！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分鐘後】

【後台】

心羽：那個……
杏：啊，心羽！ 你見到你爸爸了嗎？
心羽：嗯，所以，那個……
心羽的父親：──你們好，我是心羽的爸爸。
杏、彰人、冬彌：「咦！？」 「啊？」 「咦？」
洸太郎：小豆澤的……！？
心羽：那個…… 爸爸說他無論如何都要來打聲招呼……
心羽的父親：──白石同學、東雲同學和青柳同學，好久不見了呢。 我女兒平常受你們照顧了。
杏：啊，不會！ 我們才受了她許多照顧！
彰人：抱歉讓您特地跑來這裡一趟。 本該由我們過去您那邊，向您問好才對。
心羽的父親：不不不，我才該說抱歉！你們都這麼累了，我卻在這種時候來打擾。 還有……你們的表現真的很有魄力！
冬彌：謝謝。 很高興能聽到您的讚美。
心羽的父親：那邊那位也唱得非常投入呢！ 辛苦了！
洸太郎：啊，謝謝！
謙：──小豆澤先生，你來了啊。
心羽的父親：啊……白石先生，我突然來打擾，真不好意思。 我公司今天下午休假，而且剛好就在附近，所以就……
謙：原來是這樣啊，辛苦了。
心羽：……感、感覺好奇怪啊。 小杏的爸爸和我爸爸在聊天……
杏：……我懂那種感受。 總有種坐立不安的感覺，對吧？
彰人：啊……的確會這樣啊。 看到彼此的家長在聊天，總是會莫名地感到尷尬……
心羽：嗚嗚…… 希望爸爸不要說什麼奇怪的話……
冬彌：小豆澤還真愛操心。 嗯……我能明白你的心情，不過應該沒問題吧？
（黑屏转场）

【10分鐘後】

心羽的父親：那麼，今天非常感謝各位。
謙：客氣了。有空的話，歡迎再來看他們的演出。
謙：──小姑娘，檢討會晚點再開，你先去送你爸爸吧。
心羽：啊……好的！ 那我先出去一下！
杏：心羽，小心喔！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：Live House）
心羽：……爸爸你真是的，你突然跑來，嚇了我一跳！
心羽的父親：我就知道你會這麼說。 可是我剛好在附近，就忍不住過來看看了。
心羽：下次來之前要先聯絡我喔。 提前跟我說的話，我應該還能幫你準備好票。
心羽的父親：我之後會這麼做的。 話說回來──
心羽的父親：今天的活動真是太嗨了。 我的耳朵都快被歡呼聲震聾了……
心羽的父親：爸爸我也跟著喊「心羽～！」了喔。 我好久沒這麼喊得那麼大聲了呢。
心羽：啊……嗯。 我有聽到爸爸的聲音喔。
心羽的父親：──心羽，你真的很努力呢。
心羽：咦？
心羽的父親：剛才我也跟白石先生聊到了同樣的事…… 能像這樣全心全意地追求一件事，果然很不錯。
心羽的父親：今天的心羽，真的非常帥氣喔！ 那樣唱歌一定很暢快吧？
心羽：爸爸……
心羽：……嗯，謝謝你。
心羽的父親：那麼，謝謝你來送我。
心羽：嗯，再見──
心羽：…………啊，爸爸！
心羽的父親：嗯？怎麼了？
心羽：那個……我想再鄭重地說一次。
心羽：──謝謝你認可我的音樂之路，也謝謝你一直支持著我。
心羽：雖然我讓爸爸你們操了很多心， 但你們願意讓我這樣自由追夢……我真的很感激。
心羽：多虧有你們，我才能每天都全心投入唱歌…… 雖然很辛苦，但我非常快樂。
心羽：──所以，真的很謝謝你。
心羽的父親：……嗯。
心羽的父親：──心羽，你以後也要繼續加油喔！ 爸爸會支持你的！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
