1051_小豆澤心羽_R4 因為是迫不及待的表演 (event_152)

抽卡台词：第一次看到時就變成粉絲了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【聖誕節 幾天前】

【crase cafe】

心羽：──小杏，禮物都藏好了嗎？
杏：嗯，準備萬全！
冬彌：我這邊也把其他裝有題目的信封都藏好了。 這樣就準備完成了吧。
彰人：話說回來，沒想到這麼快就要把聖誕禮物給他們了啊。
心羽：呵呵，就是說啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：對了，聖誕節那天我們要去滑雪場的話， 可能就沒辦法跟小未來他們一起辦派對了吧。
杏：說得也是…… 什麼活動都沒有，感覺有點寂寞呢。
冬彌：那我們就提前辦派對怎麼樣？ 到時候學校也放假了，應該不難湊出時間。
彰人：不錯啊。那就順便買個聖誕禮物帶過去好了。
杏：有道理！啊，還有就是！ 既然無法辦在當天，要不要另外做點特別的事？
冬彌：特別的事是指……？
杏：這個嘛…… 大家一起來想吧──！
彰人：我說你啊……
心羽：這樣的話，我有個想法……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……然後心羽就提議說要玩找禮物了呢～！
心羽：因為以前媽媽他們為我辦過，記得我那時玩得很開心……
心羽：希望小未來他們也會喜歡。
（黑屏转场）
心羽：──那麼，說明到此結束，大家都了解要怎麼玩了嗎？
巡音流歌（VBS）：那當然♪現在我們大家拿到的信封裡都放著題目， 要解開謎題，然後靠拿到的提示找出藏著下一道題目的地點對吧！
KAITO（VBS）：而第三個題目的答案就是藏著禮物的地點吧？
杏：沒錯沒錯！完全正確！
彰人：如果覺得題目太難，也可以參考一併放在信封裡的提示。
鏡音鈴（VBS）：啊，原來有提示！ 我想早點找到禮物，要不要直接看呢～？
鏡音連（VBS）：咦！你好歹也自己努力一下吧～
初音未來（VBS）：大家的題目好像都不同，真期待會是什麼樣的題目。
MEIKO（VBS）：對啊，我想盡可能不看提示，自己努力解開。
心羽：那麼，尋找聖誕禮物遊戲── 預備～開始！
（黑屏转场）
鏡音鈴（VBS）：哇，這個題目是怎樣！ 有好多動物跟食物的圖案排在一起！
鏡音連（VBS）：我的……呃，是腦筋急轉彎！ 我解得開嗎？
冬彌：你們兩個一定沒問題的。 先仔細看看圖案跟題目就好。
KAITO（VBS）：我的題目好像也是腦筋急轉彎。 「玫瑰花有2束，百合花有3束，合在一起總共有幾束」……？
初音未來（VBS）：KAITO的題目哪裡像腦筋急轉彎了？ 2跟3加起來就是5啊。
KAITO（VBS）：咦，這……
初音未來（VBS）：……奇怪，杏跟冬彌都一臉笑咪咪的。
KAITO（VBS）：啊哈哈！ 他們應該是看到未來完全中計了，覺得很開心吧？
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：…………
彰人：……好像很少看到流歌這麼認真的表情。
心羽：呵呵，就是說啊。
巡音流歌（VBS）：因為我一定要拿到禮物嘛，當然會認真起來啊。
巡音流歌（VBS）：第一題解開了～♪下一題，Let's go！
MEIKO（VBS）：我也解開第一題了。
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「什麼……」 「什麼～！」
（黑屏转场）
鏡音鈴（VBS）：……好耶～！找到禮物了～！
鏡音連（VBS）：我也找到了！
心羽：恭喜你們過關！ 這樣大家都找到禮物了呢！
杏：話說回來，流歌速度很快呢。 一下就把題目都解完了。
巡音流歌（VBS）：哼哼～我搞不好很擅長解開需要靈光一閃的題目呢♪
冬彌：KAITO跟MEIKO姐的速度也蠻快的。
KAITO（VBS）：還可以吧！畢竟我是思考比較靈活的人。
MEIKO（VBS）：我可能只是都剛好解得比較順。 而且我在第二題的「有、沒有」那邊也花了不少時間。
彰人：未來雖然第一題解了很久，但後面都一下就解開了。
初音未來（VBS）：畢竟我也只是一開始不曉得要怎麼解題嘛。
巡音流歌（VBS）：欸，找禮物遊戲都結束了，應該可以拆開來看了吧♪
心羽：嗯，當然可以！
鏡音鈴（VBS）：啊，我也來拆～！ 欸嘿嘿，會是什麼呢～？
KAITO（VBS）：我也期待好久了！ 我看看喔～？
鏡音連（VBS）：我也想解解看其他人的題目！ 未來、MEIKO，題目借我看！
初音未來（VBS）：我也解題解到正起勁，試著繼續解解看好了。
MEIKO（VBS）：好啊，那我們來交換題目吧。
冬彌：……大家好像都很開心。
心羽：嗯！
心羽：（有努力準備找禮物遊戲真是太好了！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：心羽，謝謝你分享這麼多聖誕節表演的照片給我們看。
心羽：不客氣，我能跟你們聊這些也很開心喔。
巡音流歌（VBS）：有好多很棒的照片呢♪ 像是驚呼出聲，露出感動的笑容時！
彰人：……為什麼要看我啊。 我看到精彩的表演時也是會感動的好嗎？
MEIKO（VBS）：就是說啊。 別調侃別人真誠的心情跟反應。
巡音流歌（VBS）：好啦……
冬彌：話說回來，神代學長設計的表演果然很棒。
杏：我剛聽到運送器材的大卡車因為大雪卡在路上時， 還很擔心該怎麼辦呢。
彰人：不過在那種情況下還能臨機應變，還真了不起。
心羽：這麼說來，之前青柳去協助婚禮的驚喜表演時， 也出過這樣的事吧。
初音未來（VBS）：我想想，是冬彌去幫人代打的那次嗎？
冬彌：嗯，神代學長擔心代替司學長接下工作的我， 就特地過來看看狀況。
冬彌：後來還因故順勢接下了表演工作， 最後還是順利完成了驚喜表演。
彰人：那時也發生了很多事啊。 我也被臨時找去，突然叫我上去跳舞跟教學。
杏：我經過那裡的時候也被叫去，還穿上燕尾服跳舞呢～
巡音流歌（VBS）：雖然已經不只一次聽你們提起這件事了， 但我每次聽都覺得好有趣、好羨慕呢～！
杏：實際上我們也真的很開心喔！
杏：不只是觀禮的賓客， 還拉了很多像我這種路過的人一起來跳舞。
MEIKO（VBS）：呵呵，如果看到一群看起來很開心的人， 自然就會想加入他們嘛。
心羽：感覺神代學長這個人…… 相當了解他人的心情，知道怎麼樣可以讓大家樂在其中。
彰人：「了解他人的心情」啊……
心羽：咦，不對嗎？
彰人：是沒有不對…… 但他不只能讓人開心，對激怒或挑釁別人也──
彰人：……不，沒什麼。
心羽：……？
杏：順帶一提，之前我們學校辦運動會的時候， 他也很厲害喔。
心羽：啊，是應援團對抗賽吧！
杏：對對對！居然要從校舍窗戶跳下來， 乍聽之下只讓人覺得「超危險！」──
杏：不過他非常注意大家的安全， 練習時也相當細心地指導我們。
冬彌：以創意為武器，把乍看不可能的事一步步化為可能……
冬彌：神代學長真的是一位很棒的劇場導演。
心羽：嗯！
杏：要是他別帶奇怪的東西到學校來， 或是做些類似實驗的事就更好了。
心羽：……奇怪的東西？實驗？
彰人：話說那個人為什麼除了表演之外都那麼危險啊？
冬彌：……危險？
巡音流歌（VBS）：啊哈哈！小羽和冬彌好像沒聽懂呢。
杏：畢竟心羽沒見過平時的神代學長嘛……
彰人：但你應該要懂吧。
彰人：不久前你不是也才看過神代學長跟司學長被老師追著跑嗎？
冬彌：就算你這麼說……
冬彌：之前我挑戰做杯子蛋糕時， 是神代學長幫忙試吃又提供我建議的。
冬彌：他的言行或許比其他學生要來得顯眼， 但對我來說，他是一位非常可靠的學長。
心羽：我在聖誕節表演的時候也跟神代學長聊了很多， 我覺得他是很體貼的人喔。
心羽：學長是非常真心想要用他們的表演為大家帶來笑容。
彰人：這倒是沒錯……
杏：我們也很清楚啦……
冬彌：既然能想出那麼多稀奇古怪的點子， 就代表他的見聞非常豐富吧。
心羽：嗯，學長一定是好奇心比其他人旺盛， 凡事都想親自嘗試確認吧。
初音未來（VBS）：他們是這樣講的喔。
杏：……誰叫他們兩個就是這麼純真嘛。
彰人：也對……
巡音流歌、MEIKO：「呵呵。」
（黑屏转场）
