1066_小豆澤心羽_R4 拼盡全力的一口 (event_154)

抽卡台词：我、我開動了……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

心羽：──呼，今天就練到這裡吧。
杏：是啊，反正也不能練到太晚。
彰人：話說出發去美國的日子就快到了， 你們都有好好準備吧？
冬彌：嗯，除了出發前才要收進去的東西外， 其他的都已經裝進行李箱了。
心羽：我也是，另外我還做了檢查清單， 這樣就能在最後確認有沒有忘記的東西了。
杏：喔！不愧是心羽，想得真周到！ 那個晚點也給我一張！
心羽：呵呵，好啊。
彰人：那麼接下來只需要祈禱當天是好天氣， 讓飛機能順利起飛就好了吧。
心羽：說到這個，我爸爸昨天也在說 「你們有沒有可能因為天氣不好而取消行程」呢。
杏：呵呵，因為暫時見不到心羽了，他應該很捨不得吧！
心羽：好像是。
心羽：而且他一直很忐忑不安， 說什麼「真的要去嗎？」、「真的是很安全的城市吧？」
冬彌：他一定是很擔心你吧。 真是個溫柔的父親。
心羽：嗯，所以我也很高興他提醒我「天黑後不要外出」、 「不要隨便走進人煙稀少的小路」之類的──
心羽：但他甚至連「要直接回去住處，不可以亂跑」、 「不可以跟陌生人走」都要叮嚀我。
杏：好啦好啦！ 冬彌也說了，這就代表他有多寶貝你這個獨生女了嘛！
彰人：說到獨生女，你不也是嗎？ 話說你家有什麼反應嗎？
杏：我家？嗯～好像就說了「要小心喔」之類的吧。
杏：畢竟我爸爸在那邊嘛。 所以有囑咐我「有事就立刻聯絡爸爸或大河叔叔」。
冬彌：在當地有家人在，確實會讓人安心不少。
心羽：……話說回來，雖然很高興青柳的爸爸同意讓你去了， 但總覺得很意外呢。
杏：對啊對啊！ 聽到你說可以去的時候，我們都嚇了一大跳呢。
冬彌：……希望這表示我多少得到了他的信任吧。
心羽：信任嗎……
心羽：我會不會就是沒能得到信任呢？
杏：怎麼可能！
杏：他都同意你來Live House唱歌了， 所以就算擔心，當然還是會同意你去美國啦！
冬彌：是啊，既然都同意你搭機出國了， 我想他應該就只是單純擔心你而已。
心羽：……嗯，說得也是。
彰人：反正你要是覺得他唸東唸西的很煩， 就回他「難道你不信任我嗎？」就好了。
彰人：這麼一來你爸應該就無話可說了吧。
心羽：咦！這、這個嘛……
冬彌：彰人……
彰人：幹嘛啦，我只是告訴她如果覺得煩該怎麼辦而已啊。
杏：雖然這樣回嘴應該真的能讓人家啞口無言啦……
冬彌：……小豆澤，你還是別當作參考比較好。
心羽：啊哈哈…… 畢竟這樣應該會讓我爸爸很沮喪吧。
心羽：……啊，對了。
心羽：到了那邊後，我就盡量常常聯絡家裡好了。 這樣或許也能讓爸爸安心一點。
杏：真是個好主意！ 只要再附上你過得很開心的照片，應該就萬無一失了！
心羽：嗯！
心羽：（……爸爸曾說過他想拍攝美國的街景， 那麼我得代替他拍很多照片才行。）
心羽：（呵呵，好期待喔！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【紐約音樂學院旁 某條街道】

心羽：「謝謝你告訴我們這家漢堡店！」
學生A：「不客氣！那我先走了！」
彰人：……我們接下來是要去唱片店嗎？
冬彌：嗯，就在沿著這條路直走的左邊。
杏：OK！那就當作飯後運動，慢慢走過去吧！
心羽：嗯！
心羽：剛剛那家店的漢堡真的很好吃呢。
彰人：是啊，既然是音樂學院的學生也常去的店， 那肯定是個好地方。
杏：店裡的氣氛也很棒，很有正統美式餐廳的感覺！
冬彌：我很少去吃那種店，所以感覺非常新奇。
心羽：呵呵，我也是。
心羽：而且店員也很親切呢。 為了不太會說英文的我們，還特地放慢速度跟我們說話。
彰人：這麼一說，他們說的話確實超好懂的。
冬彌：應該是有考慮到音樂學院有很多非英文圈的學生吧。
彰人：……我就想說我們明明只會說不完整的英文， 竟然還能這麼順利地點餐， 原來是因為他們已經習慣跟我們這樣的人溝通了啊。
杏：應該是吧～
心羽：……所以當時果然不是因為點錯餐嗎？
杏：咦，什麼意思？
心羽：啊，就是……
心羽：因為送來的漢堡比想像中還大， 我還以為是我點錯尺寸了。
杏：你說那個啊！我也嚇了一跳呢！
杏：明明點的是一般大小， 結果竟然來了一個跟臉差不多大的漢堡！
冬彌：有個詞是「美國分量」， 看到那個大小後就完全明白了。
彰人：不，再怎麼說都太大了。
彰人：連裡面夾的肉排都是日本漢堡肉的三倍厚吧？
心羽：嗯，雖然我已經很努力咬了， 但光是肉就把嘴巴塞滿了呢。
心羽：原本是想好好連同麵包和青菜一起吃的……
冬彌：不只是你，多數人都沒辦法一口全吃到吧。 我也辦不到。
杏：我也是～ 彰人好像到正中間之前都能一口吃到吧？
彰人：勉勉強強啦。 是說那種尺寸本來就不是能一口咬的吧。
杏：尤其心羽平常就吃得很小口嘛。
杏：不過吃漢堡時的心羽真的好可愛喔～！
心羽：咦，可愛？
杏：嗯！首先，為了不讓裡面的料掉出來， 想盡辦法抓好漢堡的樣子就很可愛了吧！
杏：接著一臉「該從哪裡開始吃？」的表情， 從各種角度看著漢堡的樣子也很可愛！
杏：還有用「要上囉！」的氣勢努力張大嘴巴的時候也是！
心羽：咦！小杏你一直都盯著我看嗎！？
杏：當然囉！因為你困惑的模樣實在太可愛了， 所以我就忍不住一直盯著！
心羽：這、這樣啊……
心羽：唔……我太拼命了，完全沒發現自己被盯著看。
彰人：反正也是個值得回去跟人分享的趣事不是嗎？ 畢竟說到美國就會想到漢堡。
冬彌：是啊，班上同學和未來他們應該都很期待能聽到各種──
冬彌：……不，如果是「世界」的大家， 比起分享趣事，不如直接帶漢堡過去比較快吧。
心羽：啊，對喔！ 如果是「世界」就帶得過去了！
杏：說得也是！既然大家都對美國的食物很感興趣， 這應該會是個好禮物！
彰人：那回音樂學院的時候，就再繞去剛剛那家店買漢堡吧。
冬彌：就這麼辦。
心羽：呵呵，大家一定會很驚訝地說「居然這麼大？」吧。
杏：就是啊！真期待看到大家的反應。
（黑屏转场）
