1132_小豆澤心羽_RB Happy Birthday!! 2026

抽卡台词：好期待在美國過生日喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【心羽的生日 當天】

【美國 紐約州】

彰人：喂～我買披薩回來了。
杏：謝謝！哇，果然很大片～
彰人：因為我照你的要求買了最大的回來。 這可是有16吋啊。
心羽：好厲害……這麼大的披薩在日本很少見吧……
冬彌：接下來要買炸雞跟冰淇淋對吧。
杏：沒錯沒錯！那邊那條路上賣的好像很好吃。
杏：冰淇淋的口味好像很多，一定要選心羽喜歡的喔！ 畢竟今天是心羽的慶生派對！
心羽：嗯，好期待喔！
心羽：呵呵，居然要在美國過生日，總覺得很不可思議呢……
彰人：是啊，真沒想過居然要在這裡慶生。
杏：不過多虧如此才能辦美式派對，對吧！
冬彌：是啊，我在影劇中看過這邊慶生派對的樣子， 似乎非常盛大。
杏：嗯！所以希望我們也能像那樣幫心羽盛大慶生！
心羽：小杏……
心羽：謝謝，我好高興喔！
心羽：啊，不過……買這麼多，沒問題嗎？
心羽：你們看，這個披薩超級大的…… 接下來還要去買炸雞跟冰淇淋對吧？
心羽：我想份量一定會比在日本多很多， 真擔心四個人吃不吃得完。
冬彌：這倒不用擔心。
彰人：畢竟又不只有我們，還有那些傢伙在啊。
心羽：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：大家好～！
MEIKO（VBS）：歡迎你們來，我們等好久囉。
心羽：哇，好厲害……店裡裝飾了滿滿的氣球。 也有好多經常在派對上見到的三角形的小旗子……！
鏡音鈴（VBS）：怎麼樣？為了呈現美國風格的派對，我們很努力裝飾喔！
鏡音連（VBS）：牆上巨大的「Happy Birthday！」氣球， 是我跟KAITO吹起來的！
心羽：原來是這樣啊……！
心羽：真沒想到有這個榮幸讓「世界」的大家也來幫我慶生。
杏：畢竟這種事人越多越熱鬧嘛！ 而且再怎麼說，這可是美式派對啊！
彰人：你純粹只是想講這句話而已吧。
KAITO（VBS）：畢竟待在美國很難跟朋友聚在一起嘛。 不足的部分，就由我們盛大慶祝來彌補吧！
MEIKO（VBS）：是啊，應事前要求，我也準備了很多美式料理喔！
MEIKO（VBS）：堆成山的甜甜圈，加上放了大型肉丸的義大利麵，還有──
心羽、杏、彰人、冬彌：「咦……？」
彰人：準備了「很多」美式料理……
冬彌：……呃，MEIKO姐，其實我們也買了料理過來。
MEIKO（VBS）：咦，是嗎？
杏：對，有披薩和炸雞…… 還有份量跟水桶一樣的冰淇淋。
KAITO（VBS）：份量跟水桶一樣的冰淇淋……！？
初音未來（VBS）：……這下絕對太多了吧。
巡音流歌（VBS）：啊哈哈，豈止是10個人， 就算20個人來吃都綽綽有餘啊！
彰人：我說你啊……有正確向MEIKO姐傳達料理的事嗎？
杏：呃～該怎麼說呢…… 可能不巧有點會錯意了……？
杏：哎、哎呀，又沒關係！ 要是吃不完，明天也來開派對就好了啊！
心羽：啊哈哈……
心羽：不過，看見這麼多食物一字排開， 真的很有外國派對的感覺呢！
初音未來（VBS）：嗯，的確是很壯觀呢。
KAITO（VBS）：那麼那麼，既然已經準備完畢了， 那就開始舉行派對吧！
心羽：該不會……KAITO要當DJ？
KAITO（VBS）：嗯！派對一定要有令人開心的音樂啊。 就交給我來炒熱氣氛吧！
心羽：哇，好期待……！
KAITO（VBS）：好～那麼──最開心的派對開始啦！
眾人：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏、巡音流歌：「♪────────！」
巡音流歌（VBS）：──以上表演就是我們要送給小羽的慶生歌曲♪
心羽：小杏、流歌，謝謝你們！超好聽的！
冬彌：KAITO的DJ混音中突然插入歌曲時我很驚訝…… 不過是首很美妙的歌，可以感受到為小豆澤祝賀的心意。
彰人：是啊，但真的唱得很突然，嚇了我一跳。
杏：因為我聽著KAITO的DJ混音，興致就來了嘛！
杏：也謝謝流歌即興加入！
巡音流歌（VBS）：我才要謝謝你，我也很高興喔！ 有種一起努力把快樂的心意傳達給小羽的感覺！
鏡音連（VBS）：嗯！託你們的福，派對的氣氛也熱絡起來了呢！
杏：對吧？所以說囉──
杏：差不多該進行那個了吧～
心羽：那個……？
杏：大家～看我這裡～！
KAITO（VBS）：咦，什麼什麼？有什麼要開始了嗎？
杏：其實──我們收到了要給心羽的生日祝福～！
心羽：咦，生日祝福？會是誰呢……？
杏：呵呵呵……你看了就知道囉！ 那我要播放囉。
（背景切换）
實乃理：「大家，要來囉～！1、2、3！」
眾人：「心羽，生日快樂！」 「小羽，生日快樂。」
一歌：「真沒想到會像這樣拍祝福影片給在國外的朋友呢。」
志步：「嗯，感覺有點不可思議。」
咲希：「聽到他們要去美國看活動時真的嚇了一跳對吧～！ 不過，我覺得很有小羽的作風！」
遙：「畢竟心羽有時出人意料地大膽嘛。」
雫：「美國怎麼樣啊？ 畢竟是跟小杏他們一起去，我想你一定過得很開心就是了。」
愛莉：「我們也衷心期盼， 你在那邊度過的時光能夠成為寶貴的經驗！」
穗波：「等你回來之後，再讓我們重新為你慶生吧。 班上的同學們也都等著你喔。」
實乃理：「──就是這樣！ 小羽，衷心祝你今天生日快樂！再見囉～！」
（背景切换）
心羽：大家一起拍了祝福影片給我啊……！
杏：我一開口拜託，他們就立刻拍好傳過來囉！
杏：不過，並不只有這樣而已！ 下一段祝福影片是……這個！
（背景切换）
瑞希：「小羽，生日快樂！」
奏、繪名：「生日快樂。」
瑞希：「哈囉～小羽！我正在從日本為你送上祝福喔♪ 在那邊過生日感覺怎麼樣？還開心嗎？」
繪名：「在國外過生日啊……實際上會是怎樣的感受呢？」
奏：「雖然不太能想像，不過希望能過一個開心的生日。」
瑞希：「嗯！要讓杏他們好好幫你慶生喔！」
繪名：「要是彰人說了什麼煩人的話，可以狠狠回嘴沒關係喔！」
彰人：啊？煩人的是你吧。
杏：真是的～不要跟影片吵架啦。
繪名：「嗯，先不提那傢伙了…… 小豆澤同學，在美國要玩得開心喔。」
瑞希：「等你回來後，也帶上杏一起去玩吧～！ 祝你今天生日快樂！」
奏：「生日快樂，再見了。」
（背景切换）
彰人：那傢伙，連在影片裡也要多嘴……
心羽：呵呵，居然能收到繪名學姐她們的留言，真是沒想到呢。
杏：那麼那麼…… 最後的祝福是來自心羽最喜歡的那幾位～！
心羽：咦……居然有這麼多嗎？
（背景切换）
笑夢：「小羽～！生日快樂Wonderho～i！」
司：「你在美國過得好嗎？ 為了夢想而去見識世界，這份精神真是了不起！」
類：「雖然很可惜無法親自向你祝賀， 不過我很高興能夠透過影片為小豆澤慶生喔。」
寧寧：「就是說啊，希望多少能將生日祝福傳達給你。」
笑夢：「等小羽回來後，大家打算一起辦場慶生表演～！ 現在已經有很多想法了喔☆」
笑夢：「所以，希望你要非常非～常期待喔～♪」
司：「那麼……一起誠心祝賀小豆澤， 讓這份祝福跨越太平洋傳達過去吧！」
笑夢：「嗯，要說囉── 生日快樂～～～Wonderhoi～～！！」
寧寧、司、類：「Wonderhoi～～！！」
司：「哈～哈哈哈！在日本再會吧！」
笑夢：「小羽，再見囉～！」
（背景切换）
杏：──以上就是生日祝福的單元！ 大家掌聲鼓勵～！
心羽：居然收到這麼多生日祝福…… 謝謝大家，我超開心的……！
杏：呵呵，你喜歡真是太好了！
冬彌：就是啊，畢竟白石特別用心在準備這個企劃。
心羽：是小杏準備的？
彰人：這些祝福是這傢伙向一堆人發出邀請收集來的。 說是希望你會喜歡。
心羽：原來是這樣啊。 謝謝你，小杏……！
杏：畢竟是我重要的搭檔過生日嘛，這點小事是理所當然的！ 而且如果心羽高興的話，我也會很開心啊！
MEIKO（VBS）：──看來驚喜也告一段落了呢。 大家，我把蛋糕拿過來了喔。
心羽：哇……！好色彩繽紛的蛋糕……！
鏡音連（VBS）：這可是MEIKO特製的生日蛋糕喔！ 顏色非常繽紛對吧？
冬彌：真令人嘆為觀止…… 在粉紅色的海綿蛋糕上抹了黃色跟藍色的鮮奶油嗎？
MEIKO（VBS）：今天的主題是美式，所以我試著做了有點不一樣的蛋糕。 因為我聽說在美國，這種趣味蛋糕很受歡迎。
鏡音鈴（VBS）：我們也有幫忙做蛋糕喔，像是抹抹鮮奶油之類的。
初音未來（VBS）：雖然外觀比較奇特， 但我想味道應該很好吃，可以期待喔。
心羽：嗯……！
心羽：真沒想到，來到美國後我居然能夠度過這麼棒的生日。
心羽：今天真的很謝謝大家……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000418/bg_s000418.png）
一歌：心羽，生日快樂。為了夢想去見識世界啊…… 只要看著心羽，我就會覺得自己也得努力才行呢。
志步：正想說你們成功舉辦了盛大的活動，你們就立刻放眼世界啦。 我覺得真的很帥氣喔。
穗波：我們也會替小羽的夢想加油喔。 我很期待能夠再次聽到美妙的歌曲。
咲希：等你回到日本要聯絡我喔。 沒能親自慶祝的部分，到時候再大肆慶祝一番吧！ 衷心祝你今天生日快樂！
實乃理：謝謝你傳訊息跟我致謝！ 披薩比想像中的還大，嚇了我一跳！ 光是一片就比臉還大呢……！
愛莉：那個大小，真的會讓人目瞪口呆呢。 我好在意真的有全部吃完嗎……
愛莉：不過，雖說是為了夢想，竟然真的跑到美國去， 實在太有行動力了。 好好注意身體健康，在那邊也要努力喔！
雫：生日快樂，小羽。 即使分隔兩地也能傳達心意，真是太棒了呢。 希望你會喜歡我們的祝福！
遙：生日快樂，心羽。 等你回來後，我們再跟杏、實乃理一起去玩吧。 希望你可以跟我們分享很多在美國的回憶。
瑞希：生日快樂，小羽！ 居然是美式風格的派對啊，感覺超好玩的耶～！
瑞希：杏好像也做了很多努力， 希望你會喜歡我們的生日祝福影片。
繪名：我剛才收到致謝的訊息囉。 既然你都說謝謝了，看來應該很順利吧？ 感覺你在那邊似乎也過得很開心。
奏：嗯，雖然我想像不出在國外生活是什麼樣子…… 但希望那能成為寶貴的經驗。
笑夢：小羽，生日快樂～！ 我向美國傳送了幸福光波，要讓你過個很快樂很快樂的生日喔！ 你有收到嗎～？
寧寧：白石同學聯絡我的時候，我還嚇了一跳…… 不過，能透過影片傳達祝福真是太好了。
司：等你回來後，還有我們的慶生特別公演在等著你喔！ 從現在就讓心中充滿期待，雀躍起來吧！
類：呵呵，為了讓小豆澤露出笑容， 我們也會磨練實力等你回來的。
杏：生日快樂，心羽！ 我真的很高興你在派對上玩得很開心！ 感覺我的精心策劃都值得了！
彰人：話雖如此，在合作上倒是犯了初級失誤。
杏：嗚……就、就當作是可愛的小差錯嘛！
杏：照這個步調，一起創造更多回憶吧。 畢竟一定有些寶貴經驗是只能在美國體驗到的。
冬彌：說得也是。希望能將這份經驗化為養分，一起茁壯成長。 今後也一起見識世界吧，小豆澤。
彰人：嗯，今後也請多指教啊。 為了回到日本時能分享美好的旅行趣事， 能吸收的東西都要全部吸收喔。
杏：只要心羽待在我身邊，我覺得不管哪裡我都去得了。 所以──
杏：今後也一起向前邁進吧，心羽！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：……今天成為了很特別的一天呢。
心羽：明明身在遠方，沒想到居然還能收到這麼多祝福……
心羽：我感受到了大家的心意， 溫暖的心情讓我心中充滿了感動喔。
心羽：為了回報這些心意，我今後也會繼續歌唱──
心羽：為此我會持續向前邁進……希望大家能繼續看著我喔！
心羽：今天謝謝大家幫我慶生！再見！
（白屏转场）
