1151_小豆澤心羽_R4 黃昏色的笑容 (event_163)

抽卡台词：……小心別再忘記了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【飯店內　咖啡廳前】

心羽：大家早安。
杏：心羽，早安～！
冬彌、彰人：「早安。」 「嗨。」
杏：嗯～！飯店的床果然很不得了呢！我昨天也睡得很好！
彰人：說是這麼說，你肯定是那種在哪都睡得著的人吧。
杏：啊，看得出來嗎？
心羽：呵呵！
冬彌：那麼我們差不多該去吃早──
當地的男性A：「沒想到會住進傳聞中的那間飯店……真的沒問題嗎？」
當地的男性B：「哈哈哈！你該不會當真了吧？就跟你說不可能有什麼幽靈了。」
當地的男性A：「但我看到的網路留言有提到喔， 說曾經有住宿於此的旅客死於非命──」
當地的男性B：「在痛苦中死去的旅客就詛咒了這間旅館，對吧？ 哈哈，你竟然會相信那種靈異故事。」
心羽：（原來這間旅館有鬧鬼的傳聞呀。 幫忙訂房間的是大河先生的經紀人，對方什麼都沒說……）
心羽：……啊。
心羽：那個……小杏，難道剛才那兩人的對話……
杏：……嗯，我有聽懂……
冬彌：沒想到學習的成果竟然在這種情形下帶來了負面效果啊。
心羽：小、小杏，你還好嗎……？
杏：不、不確定。國外的鬼是什麼樣子的啊？
彰人：……印象中是還挺令人不舒服的。就像之前在宮女校慶上 看到的殭屍大野狼那樣，外表也衝擊力十足──
冬彌：喂，彰人。
彰人：嗯？
彰人：啊……
心羽：小、小杏，你放心！我不怕那種鬼怪，所以我會保護你的！
心羽：對了！我今天會一直陪著你的！
杏：……像、像是去廁所的時候，你也會陪我嗎？
心羽：嗯！
杏：洗澡時也會？
心羽：我會在浴室門前守著，看有沒有鬼跑出來！
杏：心……
杏：心羽～～～～～！
冬彌：如果這樣能讓白石安心，那的確是個好方法……
彰人：但住在這間飯店的期間，你們打算一直那樣搞嗎？
杏：嗚……那樣的確會讓我很過意不去……
心羽：嗯……
心羽：那我就去打探一下，確認鬧鬼的傳聞是不是真的！
杏：咦！？
心羽：剛才那兩人說是看了網路留言，所以我想如果找一下， 應該能發現目擊的消息之類的。
心羽：……啊！我用飯店名稱和幽靈去搜尋就有結果囉。 我看看，撞鬼消息最多的地方是──
杏：慢、慢著慢著！心羽，你認真的嗎！？ 美國的鬼一定不怕鹽喔！？
冬彌：的確……我想這裡應該也沒有撒鹽淨化這種文化。
彰人：不，重點不在那吧！
心羽：……啊！也有人在早上跟中午看到！
心羽：大家先去吃飯吧！我要去嘗試看看！
冬彌：啊，小豆澤！
彰人：受不了，真拿她沒辦法。我們也一起去吧。
彰人：你不去也沒關係啦。
杏：別開玩笑了！我不能只讓搭檔去冒險！
杏：是說，一個人被留下來也很可怕！
彰人：別一臉正經地講那種話。
（黑屏转场）

【隔天】

心羽：……雖然花了一天，把傳聞出現的地方都看過了一遍， 最後還是沒出現幽靈呢。
彰人：嗯，這代表傳聞終究只是傳聞吧。
杏：可是，不是說無風不起什麼來著嗎？
冬彌：關於這件事，我昨晚在網路找到了一篇很有意思的文章。
冬彌：去年在這間飯店舉辦的萬聖節活動中，有個地位算是主要角色的幽靈 登場，而它的設定就跟傳聞提到的幽靈一樣。
心羽：咦，那也就是說……
彰人：搞什麼，原來是為活動創造的角色被人擅自當成了真的幽靈啊。
冬彌：恐怕是這樣。
杏：原、原來是這樣啊……
心羽：真是太好了呢，小杏！
杏：嗯！這樣我就能安心地住在這裡了！ 心羽、彰人還有冬彌，謝謝你們！
杏：啊，對了！昨天我滿腦子都是幽靈的事，一直靜不下心來， 所以今晚就來開個睡衣派對，好好玩吧！
心羽：哇，好主意！那得去買點心和飲料回來才行！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

心羽：♪────！♪────！！
初音未來（VBS）：♪────！！♪───────！！
心羽：（小未來真厲害！她竟然還能再加強勁道！）
心羽：（不過──）
心羽：（我也一樣，還能再更賣力……！）
心羽：♪～～～～～～！！♪──────！！！！
（黑屏转场）
心羽：呼、呼……小未來，謝謝你陪我練習！
初音未來（VBS）：我才要謝謝你，能夠唱得像是真的在活動上表演，讓我很盡興喔。
初音未來（VBS）：尤其是輪流唱一小段的地方，因為被你的氣勢刺激到， 讓我也熱血沸騰了起來。
心羽：我才是！因為小未來的氣勢越來越強， 我才會覺得自己絕不能輸給你！
心羽：（……小未來的歌聲真的會率直地穿透內心深處呢。）
心羽：（不，不只是歌聲而已，她說的話也一樣。）
心羽：（我受到她幫助的次數多得都要數不清了──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：啊……
初音未來（VBS）：……心羽？你是不是因為剛才唱得太努力，所以有點累了？
心羽：啊，不，不是這樣的。
心羽：我剛才想東想西的，就突然想起來了。 我在夢中曾經聽見你的聲音。
初音未來（VBS）：我的聲音？我說了什麼呀？
心羽：你問我──「你覺得你的『真正心願』是什麼？」
心羽：那是我還沒下定決心要跟小杏一起唱歌時， 你對我說的話喔。
初音未來（VBS）：哦，你是說那時候的──
初音未來（VBS）：心羽，其實我們當時一直在呼喚你們，那會不會就是你聽見的聲音？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（VBS）：──心羽！心羽，你聽得到嗎？
鏡音連（VBS）：這是怎麼回事！？杏他們完全沒反應！
MEIKO（VBS）：一定是因為那個黑色碎片吧…… 雖然樣貌跟普通的不同，但那其實是心願碎片。
鏡音鈴（VBS）：那我們也得去追他們才行！
巡音流歌（VBS）：你說要追，但大家都在這裡耶？
KAITO（VBS）：這是不是代表跑進碎片「世界」裡的，就只有大家的意識而已？
鏡音連（VBS）：既然如此，我們也來碰觸黑色碎片， 只讓意識進入碎片的「世界」就行了吧！
鏡音鈴（VBS）：對耶！雖然有點可怕，不過──
鏡音鈴、鏡音連：「……嘿！」
鏡音連（VBS）：……奇怪！？為什麼？為什麼去不了碎片的「世界」！？
MEIKO（VBS）：你們兩個冷靜點，那種心願碎片一定跟我們認識的不同。
鏡音鈴（VBS）：那該怎麼辦才好！？
初音未來（VBS）：……只能相信他們了。
初音未來（VBS）：──心羽。
初音未來（VBS）：我們就在這裡喔，你要平安回來。
鏡音鈴（VBS）：小杏！聽得到嗎？我在這裡喔！快回來！
鏡音連（VBS）：彰人！冬彌！在你們回來前，我會一直叫你們的！ 要是你們嫌吵，就快點回來！
巡音流歌（VBS）：……別擔心，大家一定會回來的！
KAITO（VBS）：我們也會陪著你們！
MEIKO（VBS）：沒錯！就照未來說的，相信並等待他們吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……在我們醒來之前，你們一直在那樣呼喚我們啊。
心羽：……啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：「─────羽！」
心羽：（咦…………）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……對了！我有聽到小未來的聲音喔！
心羽：但不知道為什麼非常難聽清楚，所以我在夢中聽到時沒能想起來。
初音未來（VBS）：這樣啊……原來有確實傳達到呀。
初音未來（VBS）：呵呵，不枉費我一直相信並呼喚你呢。
心羽：小未來……
心羽：我現在能像這樣站在這裡，還能和大家一起唱歌， 都要感謝小未來你們的陪伴喔。
心羽：因為那時──小未來你們鼓勵就快放棄的我，在背後推了我一把。
心羽：所以──
心羽：真的很謝謝你們……！
初音未來（VBS）：不客氣。
（黑屏转场）
