32-2 回憶中的人魚公主

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

人魚公主：「──真是美麗的光景。 這裡有漂亮的珊瑚，也有可愛的魚兒。」
人魚公主：「可是……我還是想去見那個人。 在暴風雨的夜晚裡遇見的那個人──」
人魚公主：「要為了見那個人去陸地上嗎？ 可是……我好怕。」
年幼的寧寧（寧寧）：…………
年幼的寧寧（寧寧）：（……她一直都住在海裡， 去陸地上一定會很害怕吧。）
年幼的寧寧（寧寧）：（……我剛搬到新家的時候，也非常害怕……）
年幼的寧寧（寧寧）：（雖然有類和我當朋友， 可是，我在學校也能順利交到朋友嗎……）
年幼的寧寧（寧寧）：（……我好怕去新的學校……）
人魚公主：「……不行，我不能一直害怕下去。」
年幼的寧寧（寧寧）：咦？
人魚公主：「雖然投身於未知的世界很可怕沒錯， 但我更不想輸給恐懼，哪裡也去不了！」
人魚公主：「我要去陸地上！ 我要去見那個人──！」
人魚公主：「♪────！」
年幼的寧寧（寧寧）：…………！
年幼的寧寧（寧寧）：（好棒，好好聽的歌…… 而且……）
年幼的寧寧（寧寧）：（總覺得胸口熱起來了……！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：就是因為聽了那位「人魚公主」的歌， 我才開始有了想站上舞台唱歌的念頭。
類：呵呵，真懷念呢。 那時候寧寧每天都在扮演人魚公主。
類：她當時還說要練習和魚對話， 跑去河邊和青鱂魚說話，把我嚇了一跳呢。
寧寧：這、這件事不用說出來吧……！
司：哈哈哈！ 真是段不錯的童年往事呢！
笑夢：嗯嗯！大家小時候 都會想和魚兒或動物說說話嘛～！
寧寧：……嗚嗚……
寧寧：總、總之，我是在看了人魚公主的表演後， 才開始想要演戲的。
寧寧：在那之後，我也常常去看那位 飾演人魚公主的演員演的其他戲。
司：這樣啊。 順便問一下，那位演員叫什麼名字？
寧寧：她叫風祭夕夏，平常主要是演舞台劇， 不過也曾上過電視，所以你們或許聽說過。
司：哦！我知道這個人！ 我記得她現在好像待在國外的劇團……？
寧寧：嗯，她現在住在美國， 會在世界各地的劇場表演。
寧寧：所以，現在已經不常在日本的劇場表演了……
寧寧：不過她今年好像久違地會回日本舉行公演， 我現在就很期待了。
類：嗯，我也記得這件事。 ……這麼說起來，她舉行公演的場地， 好像就在鳳集團度假村附近的表演廳吧？
寧寧：啊，對耶。
笑夢：咦──！？ 那我們是不是有機會一起去看 小寧寧喜歡的演員嗎！？
司：哦哦，這樣啊！ 如果和宣傳大使的公演時段不衝突， 我們應該能去看吧？
寧寧：如果是那樣就好了…… 但那位演員的公演日期比我們晚一些， 我們應該看不到吧。
笑夢：這樣啊……真可惜～！
笑夢：但是但是，在聽完小寧寧的故事後， 我也開始想演人魚公主了～！
寧寧：妳也太容易被影響了吧？
司：不，這次我和笑夢的意見一致。 人魚公主這個主題也與海濱舞台非常契合！
類：是啊，海邊是人魚與人類締結情誼的地方， 在這樣的地方表演，我覺得非常浪漫呢。
笑夢：那就決定演人魚公主──啊！
司：怎、怎麼了？
笑夢：可是，童話故事的《人魚公主》…… 結局很悲傷耶，她最後化成了泡沫……
司：唔……確實，如果結局以悲劇收尾， 就和我們這次宣傳的目標 「吸引多元客群的表演」有所衝突了……
寧寧：嗯，是這樣沒錯……
類：──那麼，改編成 致敬《人魚公主》的故事如何？
司：致敬《人魚公主》？
類：嗯，以《人魚公主》的故事為原型， 創造一個新的故事。
類：這個作品很有名，即使大幅改編也能看出故事原型， 除了小朋友外，原本就知道劇情的大人 應該也能享受到樂趣。
寧寧：啊，這倒也是……
司：是啊，真是個好主意！ 如果是改編自《人魚公主》， 就算觀眾中途才開始看，應該也能快速進入狀況。
笑夢：嗯！ 我也想試試看～！
類：呵呵，謝謝。 那寧寧覺得怎麼樣？
寧寧：……也不用這麼大費周章， 非要演人魚公主不可啦……
寧寧：但是……謝謝你們。 我也想演演看。
司：那就這麼決定！ 我們作為宣傳大使的第一場表演， 就決定是致敬《人魚公主》的故事了！
寧寧：（……和大家一起演人魚公主……）
寧寧：（呵呵，我已經開始期待了呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：如果要致敬《人魚公主》， 這種發展可能也不錯，像是……
（黑屏转场）
類：……嗯，這樣的確很出人意料！ KAITO，那我把這個方案加進選項裡。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：啊，如果未來是人魚公主， 會想在陸地上活蹦亂跳～！ 畢竟是魚嘛！
寧寧：不是魚，是人魚啦。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奇幻舞台）
司：劇本完成囉──！ 這是我以大家討論的內容為基礎， 和類一起反覆修改過後的自信之作！
笑夢：我看我看……！ 哇啊～！這個人魚公主超級有活力呢！
寧寧：呵呵，跟原版的人魚公主完全不同， 有點活潑過頭了……
寧寧：不過，我覺得這樣的《人魚公主》 才更適合我們。
類：呵呵，那真是太好了。
司：那我們就打起精神，開始練習吧──！
寧寧、笑夢、類：「好～！」
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奇幻樂園的「世界」）
笑夢：「就這樣，從此人魚們跟大家 過著和樂融融的生活！」
寧寧機器人：「可喜可賀、可喜可賀！」
初音未來（WxS）：哇～～～！
鏡音鈴：這場表演歡樂又可愛， 讓人覺得好開心喔～♪
寧寧：未來、鈴，謝謝妳們。
司：哈哈哈！我們又創造出一場 與我這個未來之星相襯的表演了！
類：各位，剛才的彩排非常完美喔。 到時應該能把海邊的氣氛炒到最高點呢。
笑夢：希望到海邊玩的遊客 都能盡情享受我們的表演～♪
MEIKO：話說回來，我很吃驚呢！ 你們竟然能從《人魚公主》想出這樣的內容！
鏡音連：嗯！我也是第一次見到 這麼活潑歡樂的《人魚公主》！
KAITO：我相信觀眾們一定會很喜歡這場表演的。 正式演出時也要加油喔！
寧寧：呵呵，謝謝。 真慶幸有和你們一起構思劇本。
鏡音鈴：啊，那個，流歌！ 鈴跟大家也來演人魚的故事嘛☆ 一定會很有趣的～
巡音流歌：是啊。 人魚可以在水中輕～飄飄地浮著， 感覺很舒服呢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000098/bg_a000098.png）
巡音流歌：光是想像自己在水中飄來飄去， 我就………………呼嚕──
MEIKO：啊，喂，流歌──！ 快、點、起、來！！
巡音流歌：哎呀？ 小MEIKO，早安♪
巡音流歌：話說回來…… 這場表演是要辦在海邊吧？
類：是啊。我們預計在臨海飯店附設的 海濱舞台舉行表演。
巡音流歌：白色的沙灘……拍擊岸邊的海浪…… 還有耀眼的陽光……
巡音流歌：呵呵， 感覺可以悠悠哉哉地，真棒呢～
KAITO：啊哈哈，就是啊。 那裡是最適合悠閒放鬆的地方了吧。
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：……那個，如果你們有時間的話， 能讓我也看看大海嗎？
寧寧：嗯，當然可以呀。
寧寧：公演的前兩天大概會很忙， 不過最後一天預計傍晚時分就會收拾舞台了， 應該能騰出足夠的時間。
巡音流歌：真的嗎？ 我好高興～♪
MEIKO：太好了呢，流歌！
MEIKO：話說回來…… 你們收拾好明天要帶的東西了嗎？
司：哦，差點忘了這回事。 我也差不多該回去收拾行李了。
笑夢：嗯！那就明天見囉～！
寧寧：嗯，一起加油吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【海邊】

寧寧：哇……好漂亮……！
類：嗯，景色真美啊。 潮水的氣味也讓人心情舒暢呢。
笑夢：哇啊～～～～！！ 是大海～～～～！！ 大海大海大海～！！
司：喂，我知道妳很開心，但給我冷靜點！
司：話說回來，笑夢。看妳那麼興奮， 妳不是才剛和咲希她們去參加完海邊校外教學嗎？
笑夢：嗯！校外教學很快樂樂、閃亮亮的， 我玩得非～常開心唷！
笑夢：但這次和大家一起來……該怎麼說， 就是很閃亮亮、興奮奮…… 總之就是Wonderhoi嘉年華！！
寧寧：……呵呵，什麼跟什麼啊。
類：哦，那邊那個就是舞台了吧。 嗯，跟我們拿到的平面圖一模一樣。
類：那麼，我們趕快來裝設大型道具吧。 畢竟等早上彩排結束後，馬上就是正式表演了。 我們就速速完成場佈吧。
司：好！
（黑屏转场）
