32-5 混亂的最終公演

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【海濱舞台】

（黑屏转场）
司：哈哈哈！ 第二天的公演也完美落幕了！
笑夢：連後面的座位都坐滿了好～多的觀眾， 也有好多觀眾買了鳳凰奇幻樂園的預售票♪
類：是啊，照這個情況看來， 明天的最終公演應該也能劃下美好的句點。
類：話雖如此……到最後一刻都不能鬆懈。
寧寧：嗯，寧寧機器人也有好好充電……咦？
寧寧：跑去哪裡了？ 剛才還在這裡的。
笑夢：啊，在那裡！
（黑屏转场）
小孩：不要不要！我還不想回家！ 我還想在海邊玩啦～！
父親：不要一直耍性子。 我要把你丟在這裡了喔。
小孩：不要～！！
寧寧機器人：──你好，Wonderhoi！
小孩：哇！ ……這是什麼？機器人？
寧寧機器人：因為大海就像是一場讓人興奮又心動的表演， 才會捨不得回家對吧？
寧寧機器人：但是既然會感到寂寞， 就代表下次會更加、更加期待來海邊。
寧寧機器人：讓我代替大海對你說出這句話吧── 還要再來喔！
小孩：……啊哈哈！ 好奇怪的機器人！
父親：……期待下次來海邊嗎？ 說得也是，明年再來吧。
小孩：嗯！ 拜拜！機器人小姐！
寧寧機器人：拜拜～
寧寧：寧寧機器人……
類：呵呵，看來不只是我們， 寧寧機器人也想要帶給大家歡笑呢。
笑夢：好厲害好厲害～☆ 不愧是寧寧機器人！
司：還是不懂她是以什麼樣的原理在運作…… 寧寧機器人是透過AI學習程式之類的 在學習我們的意志嗎？
寧寧：或許是吧。
寧寧：寧寧機器人，明天也一起加油吧。
寧寧機器人：好的，一起加油吧！
（黑屏转场）

【最後一天　下午】

寧寧：……嗯，服裝OK！道具OK！ 寧寧機器人OK！
寧寧：（今天是風祭小姐要來看表演的日子……！）
寧寧：（雖然非常緊張……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（希望多少能把那天 風祭小姐帶給我的心動和興奮感傳達給她──！）
司：馬上就是這次最後的公演了！ 讓我們完美收場吧！
類：嗯，好好表現，堅持到最後。
笑夢：那要上場囉～！ 大家加油……
司、笑夢、寧寧、類：「Wonderho～i！！」
（黑屏转场）
（地点：海濱舞台）
夕夏：（幸好準時趕上了。 座位──前面好像都是為小孩子保留的， 我就坐這裡吧。）
夕夏：（……看到這種戶外舞台，就讓我想起以前。）
旁白：接下來即將上演由鳳凰奇幻樂園帶來的 園外特別公演，「人魚王子與人魚公主們的冒險」。
夕夏：「人魚王子與人魚公主們的冒險」？ 呵呵，好像很有趣！
（黑屏转场）
人魚王子（司）：「人魚公主姊姊──！！」
人魚公主妹妹（笑夢）：「姊姊──！」
人魚公主（寧寧）：「咦！？等、等一下！ 我不是說過不要擅自闖進珊瑚礁房間嗎？ 我可是忙著打滾……忙著悠哉休息啊！」
人魚王子（司）：「先不說這些了，妳看看這本書！」
人魚公主（寧寧）：「這是什麼……《人魚公主》？」
夕夏：（因為人魚公主的書，人魚們開始展開冒險── 呵呵，故事設計得很有趣，而且淺顯易懂。）
人魚公主（寧寧）：「……唔唔。 這藥這麼可疑，喝下去真的沒問題嗎……？」
人魚公主（寧寧）：「可是──」
人魚公主（寧寧）：「陸地感覺好像有點好玩。」
人魚公主（寧寧）：「熱鬧的城鎮、派對、城堡之類的…… 讓我越來越好奇了……」
人魚公主（寧寧）：「雖然前往陌生的地方有點讓人害怕。」
人魚公主（寧寧）：「不過──我想挑戰看看讓人興奮雀躍的事。」
夕夏：（想挑戰看看讓人興奮雀躍的事嗎……）
夕夏：（我以前也是這樣。站上大舞台後， 又想嘗試可以讓人更興奮雀躍的事，於是進軍海外──）
夕夏：（雖然因為這樣嚐到不少苦頭，流了很多眼淚， 不過，直到現在還是覺得那個選擇並沒有做錯。）
（黑屏转场）
人魚王子（司）：「終於到了人類的城鎮──！」
人魚公主妹妹（笑夢）：「這裡就是人類的城鎮啊！ 有好～多巨大的建築物喔！」
人魚公主（寧寧）：「話雖如此，但我們一小時就要喝一次藥水， 不然這雙人類的腳就會變回尾巴，要小心喔。」
寧寧：（嗯，感覺不錯！）
寧寧：（接下來我會被遊戲吸引，退下舞台， 和人魚王子他們走散。）
（黑屏转场）
寧寧：（然後人魚王子他們會被演壞人的類抓住， 我聽到叫聲之後喝下藥，變成寧寧機器人──）
寧寧：……咦？ 寧寧機器人呢？
寧寧：剛才明明還在這裡的，跑到哪去了……！
小孩的聲音：住、住手啊！ 不可以踢她！這個機器人是好人！
小孩的聲音：反正她看起來很強，沒關係啦！ 看我的！
寧寧：咦？有聲音從舞台後面傳來……
（黑屏转场）
寧寧機器人：不可以動粗喔。 這樣沒辦法露出笑容。
小孩B：說話了！好有趣～！ 她能不能發射火箭啊？
小孩C：這裡有像門的機關，來敲敲看吧。 看我的！
寧寧機器人：那裡面有很重要的底盤， 不可以亂敲喔……嗚嗚……
寧寧：啊……！ 喂、喂──！
小孩B、C：「啊，糟糕！快逃啊──！」
小孩A：對、對不起……！
寧寧：你不需要道歉，你又沒有欺負她…… 不過，這是怎麼一回事？
小孩A：那個，我跌倒了， 這個機器人看到我哭就過來幫忙……
小孩A：然後就有不知道從哪來的小朋友說 有奇怪的機器人，跑過來敲她、打她玩……
小孩A：對不起，我阻止不了他們！
寧寧：沒關係，你不用在意。 謝謝你保護寧寧機器人。
寧寧：（不過……怎麼辦， 重新啟動也沒有恢復……）
寧寧：（沒有寧寧機器人的話，就沒辦法呈現 整場表演最高潮的變身場景了啊……！）
類：──寧寧？ 妳在那裡做什麼？馬上輪到妳出場了喔。
寧寧：類……！ 寧寧機器人她……！
（黑屏转场）
類：……這點程度不要緊的。 只是有點接觸不良，不用幾分鐘就能修好。
寧寧：真的嗎！？ 太好了……
類：只不過，寧寧機器人的場景就快到了。 在修好之前，得爭取些時間才行。
類：就算要用即興演出銜接空檔， 司和笑夢飾演的角色都被囚禁了， 能做的事有限──
寧寧：即興演出……
寧寧：（類要修理寧寧機器人已經忙不過來， 只有我才能用即興演出來銜接空檔了。）
寧寧：（但是我辦得到嗎？ 我不像大家那麼擅長即興演出……）
寧寧：（……不！ 不是辦不辦得到的問題！）
寧寧：（我不想讓來看表演的觀眾敗興而歸！）
寧寧：（為了讓大家看了我們的表演能露出笑容， 我得盡我所能去做！）
寧寧：──類。 我試試看。
寧寧：我會用即興演出來銜接空檔， 寧寧機器人就拜託你了！
類：咦？
寧寧：只有類能修理寧寧機器人， 司和笑夢又還在舞台上，不知道這件事吧？
寧寧：既然這樣……就讓我來吧！
類：……好，我知道了。 寧寧，就交給妳了。
寧寧：嗯！
（黑屏转场）
