32-7 未知的世界

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

【海邊】

寧寧：所以，那個…… 妳、妳覺得怎麼樣？
夕夏：我覺得整場表演非常有趣！ 小寧寧，謝謝妳邀我來看。
寧寧：謝、謝謝妳的誇獎！
夕夏：雖然從頭到尾每場戲都很生動、演得很好…… 不過最棒的還是小寧寧最後唱歌的地方。
夕夏：聽到那首歌的瞬間，讓我想起了以前的事， 有種非常懷念的感覺。
寧寧：以前的事？
夕夏：嗯……我呀，在高中的時候第一次看了表演。 那時候就覺得「就是這個！ 我怎麼能不做這麼令人感到興奮的事情！」
夕夏：於是，我決定在高中畢業後就要開始演戲， 就去了東京。
夕夏：不過……其實下決定之前我非常害怕、苦惱。 因為這代表我要踏入完全不熟悉的世界。
夕夏：是小寧寧的歌讓我想起了當時那種雖然害怕…… 又一定要踏出那一步的心情。
寧寧：欸、欸嘿嘿……
寧寧：不過……原來風祭小姐也會感到害怕啊？
寧寧：妳總是往來世界各地，到處公演， 我還以為妳不太會感到害怕。
夕夏：呵呵，我其實還蠻膽小的喔。 在正式上場前也會緊張。
夕夏：不過，比起那些，我總是更想到未知的世界 嘗試各種不同的表演。
寧寧：……方便的話， 可以說得更詳細一點嗎？
夕夏：咦？
寧寧：那個，就是，因為風祭小姐在世界各地表演， 我想聽妳說說關於那些表演的事……！
寧寧：啊，不過……我想妳應該很忙， 方便的話再告訴我就好了……！
夕夏：啊哈哈！ 聊聊這點事，當然沒問題囉！
（黑屏转场）
夕夏：「人魚公主」成功結束後， 我在日本努力了一陣子。
夕夏：不過，「想挑戰更大的舞台」的想法越來越強烈── 於是我去了美國。
夕夏：……那段時間真的很辛苦。 而且每天都發生好多讓人垂頭喪氣的事。
寧寧：啊，我有看過幾場美國公演的影片。
寧寧：不過，每場表演看起來都表現得落落大方， 看不出來很辛苦耶……
夕夏：呵呵，只是看起來罷了。 雖然學了英文，還是很難傳達我想說的話， 也因此跟團員們起衝突，真的很不容易。
夕夏：我以往的做法在美國也完全不適用， 但我心想怎麼能在這裡認輸──
夕夏：所以我比別人更加努力練習唱歌跳舞， 即興表演也咬牙撐過……於是終於受到了大家的肯定。
夕夏：因為成長的環境不同，很多的想法和感受 都出現落差，產生不少衝突……
夕夏：但正因為這樣，當彼此能夠互相理解， 完成表演時……真的非常開心。
寧寧：（……呵呵。 風祭小姐的眼睛在閃閃發亮。）
寧寧：（那時的表演一定非常棒吧……）
夕夏：還有啊──
（黑屏转场）
寧寧：哦……！ 原來國外流行那樣的表演啊！
夕夏：光是劇場的數量就跟日本就完全不同了。 演員也往往充滿個人特色。
夕夏：去印度的時候，為了學習而練了印度舞蹈， 那種舞真的很難，都覺得全身骨頭要散了。
夕夏：不過順利練成後，跳起來真的很開心。
寧寧：（真厲害……一邊表演一邊環遊世界， 簡直像是電影的故事一樣。）
寧寧：（在世界各地表演雖然非常辛苦， 感覺很可怕──）
寧寧：（……不過，光是用想像的，就覺得很興奮。 用唱歌、跳舞來帶給世界各地的人笑容……）
寧寧：（如果我也能活得那麼精彩， 一定會很有趣吧。）
寧寧：（和大家一起……）
夕夏：回想起來，雖然去了很多地方──
夕夏：但如果沒有在背後推我一把的那些人， 我或許沒有辦法走到這一步。
寧寧：咦？
夕夏：我之所以能走到這一步， 都是因為有夥伴的支持。
寧寧：夥伴？
夕夏：嗯。 我啊，一開始加入的是一個非常小的劇團。
夕夏：團員連十個人都不到。 他們接納了沒什麼演出經驗的我，加以栽培……
夕夏：我說總有一天想在世界各地表演時， 大家也沒有笑我，很認真地聽我說。
寧寧：……真是一群很棒的團員呢。
夕夏：嗯。
夕夏：所以……和大家分開時真的很寂寞。
寧寧：咦……？
寧寧：……那個劇團現在怎麼樣了？
夕夏：劇團現在還在喔。只是我還在時的團員都離開了， 現在中心是新世代成員。 有很多人跟我一樣，在外面找到了想做的事情。
夕夏：──大家各自努力地在追尋自己的夢想。 ……不過，有時候我還是會感到寂寞。
夕夏：因為我很喜歡和大家一起表演的時光。
寧寧：啊…………
寧寧：（這樣啊……）
寧寧：（如果我也想實現去世界各地表演的願望──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（就必須和大家分開了啊……）
夕夏：不過，我並不後悔喔。
夕夏：多虧大家在後面推我一把，我才能追夢── 才能誠實面對自己，去追求讓我打從心底感到興奮的事。
寧寧：…………
夕夏：在邂逅與離別的過程中， 會誕生許多美好的表演。
夕夏：雖然也會傷心，但不是只有傷心。 有多少傷心的事，就會有多少快樂的事。
夕夏：所以──小寧寧也要加油喔。
寧寧：……好的。
寧寧：今天非常謝謝妳。 公演請加油喔。
夕夏：嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：（到世界各地巡迴， 用表演帶給許多人歡笑……）
寧寧：（如果能過上這種生活，一定很棒吧。）
寧寧：（但是這樣，遲早得和大家──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：…………我完全無法想像。
？？？：「──小寧寧，妳還好嗎？」
寧寧：咦，是誰……！？
巡音流歌：「是我喔～」
寧寧：啊，流歌！
寧寧：啊……對了。 我完全忘記要讓流歌看看大海的約定了， 抱歉……
巡音流歌：「呵呵，沒關係喔～ 其實我偷偷溜出來看過幾次♪」
寧寧：咦？ 真是的，如果被發現就糟糕了。
寧寧：不過……反正現在也沒什麼人， 我們看一下海再回去找大家吧。
巡音流歌：「真的嗎？謝謝妳，小寧寧！」
寧寧：那我們走吧。
寧寧：…………
巡音流歌：「…………」
（黑屏转场）
