Wonderlands×Showtime以鳳凰奇幻樂園宣傳大使的身分展開了宣傳活動。 第一個遠征目的地是海邊的室外表演舞台。寧寧聽到之後，想起了小時候看過的人魚公主的表演……？

32-1 宣傳大使啟動！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：呼……因為難得去參加了電影社的活動， 結果我晚來了一點點……
寧寧：大家應該已經開始練習了吧……嗯？
司：唔、唔喔喔喔！！ 這未免也彈太高了吧～！？
笑夢：哇哇哇！好厲害～！ 穿上那件衣服竟然能跳這麼高！
類：呵呵呵，這件明星培育服，歷經多次改良， 現在已經能讓人跳得跟舞台屋頂差不多高囉。
司：唔喔喔！這東西要怎麼停下來！？ 給我想想辦法啊，類～！！
寧寧：……唉。 看來大家都在正常發揮。
寧寧：──讓大家久等了。
笑夢：啊，小寧寧～！
類：嗨，妳比我想得還早來呢。 社團活動結束了嗎？
寧寧：嗯，只是寫一份活動報告而已。 話說回來，他……
司：快告訴我這東西怎麼停下來～！！
寧寧：……他實在是太吵了， 能快點讓他停下來嗎？
（黑屏转场）
司：唔……整個世界都還在上下晃動……
寧寧：那麼，既然司已經重返地面了， 我們就開始練習吧。
司：喂！妳也多關心我一下啊！！
寧寧：好吵…… 看你這麼有活力，應該是沒問題吧。 還是快來練習──
笑夢：啊，小寧寧！ 今天開始練習前，有事情要宣布喔～！
寧寧：有事情要宣布？
類：嗯，沒錯。 應該快到約好的時間了──
類：哎呀，對方似乎來了。
寧寧：咦？ 來了，是指誰來了……
寧寧：啊！他們是笑夢的──
笑夢：哥哥～！ 歡迎你們來～♪
晶介：唔哦！ 喂，就叫妳別突然衝過來撞我！
司：唔唔……這景象莫名地熟悉……
寧寧：笑夢的哥哥們來了，這麼說…… 該不會是要宣布之前提過的宣傳大使的事？
慶介：嗯，正是如此。
慶介：容我在此正式委託你們。 希望你們能以鳳凰奇幻樂園宣傳大使的身分， 到園區外進行宣傳活動。
司：沒問題！我們會漂亮地完成宣傳工作！ 你儘管放一百個心吧！
類：不過在此之前，我方便問個問題嗎？ 樂園需要有宣傳活動，這點我能明白， 但為何要以「宣傳大使」的形式進行呢？
類：當初你們打算把宣傳重心放在社群媒體上吧， 為何後來又改變了方針，要在園區外 進行宣傳活動呢？這點讓我很好奇。
慶介：嗯，那是因為我們改變了目標客群。
寧寧：改變了目標客群……？
晶介：你們的那場表演在社群網站上爆紅， 在年輕族群之間起了驚人的宣傳作用。
晶介：所以這次我們把目標客群改為了市郊居民。
晶介：我們園區地段絕佳，位處澀谷正中心， 所以經常有都市圈的遊客前來， 但市郊地區的遊客就很少上門。
慶介：這是因為我們和其他主題樂園相比，缺乏知名的IP。 直截了當地說就是──我們沒有能吸引市郊遊客 「特地前來」的誘因。
慶介：這次我們與萊利娛樂公司合作，雖然多少能改善現狀── 但既然我們已經決定不依靠現有的知名IP來宣傳， 那就還是需要有更強的誘因。
類：──原來如此，我們在社群網站上掀起了話題， 所以想讓我們成為樂園的「活招牌」是吧？
慶介：沒錯，因為網路上流傳「策畫那場表演的是一群 隸屬於『Wonderlands×Showtime』劇團的高中生」， 你們的知名度提升了不少。
慶介：然後──之前我們開會 決定了第一個宣傳地點， 今天就是來向你們說明詳情的。
司：哦哦！我這個明日之星要前往的地方 終於決定了嗎！
笑夢：太好了～！！ 所以呢所以呢？哥哥，我們要去哪裡？
慶介：這次要麻煩你們去「鳳凰海濱度假村」。
寧寧：咦！？鳳凰海濱度假村不就是 那間高級飯店……！？
類：原來如此。 如果是隸屬於鳳集團旗下的鳳凰度假村相關飯店， 對我們而言也會方便許多，真是幫大忙了。
寧寧：你、你怎麼這麼清楚？
類：呵呵，我在構思之前那場表演的時候， 對鳳集團旗下的企業做過一些調查。
司：高級度假飯店── 完全就是個為明星量身打造的場所嘛！
寧寧：可是，高級飯店的客群和遊樂園的客群 感覺好像不太一致……
慶介：這點倒是不用擔心。 我們這次的主要宣傳目標不是住宿客， 而是到海邊遊玩的觀光客。
司：嗯？ 那是什麼意思？
慶介：鳳凰海濱度假村附設的海濱舞台是室外劇場， 可以自由進出，所以會有很多觀光客去那裡。
慶介：而鳳凰奇幻樂園的主要客群是家庭遊客， 我希望各位能設計一場以家庭遊客為主、 同時又能吸引多元客群的表演。
司：原來如此，海濱舞台…… 不知道會是什麼樣的地方，真期待啊！
類：我稍微知道一點那個舞台的事。 它與大海和海邊直接相連。
類：又能做出跟平常不同的效果了呢……呵呵呵。
笑夢：這樣啊！ 我們能去海邊表演了～！ 好棒～！！嘩啦啦～！！　
晶介：喂，別太興奮而忘了原本的目的啊， 你們可是去宣傳的。
司：我知道！ 我們一定會為觀眾帶來最精彩的表演！！
慶介：公演日程預計為三天。 每天會有上午場及下午場，三天共計六場表演。
慶介：接下來，關於你們能夠使用的設備──
寧寧：…………
寧寧：（沒想到竟然要直接住在那裡， 進行為期三天的演出……）
寧寧：（雖然說是宣傳大使， 但我還以為會被派去那種規模比較小、 可以當天來回的活動，像地區慶典之類的。）
寧寧：（……不知道我能做好宣傳工作嗎？ 我們一直以來都是在這裡表演， 一旦到了外面，各項條件都會有所不同……）
類：哎呀？寧寧，怎麼了？ 妳怎麼一臉擔憂的樣子？
寧寧：咦？ 啊，沒什麼……
類：雖然不知道妳在擔心什麼…… 但我想一定只是杞人憂天喔。
類：我們可是在數百名的觀眾面前，上演了一齣 讓鳳凰奇幻樂園本身產生巨變的精彩表演。
類：事到如今，在外面表演對我們而言， 根本不算什麼吧？
寧寧：…………！
寧寧：……嗯，說得也是。
寧寧：（我們都已經完成那麼盛大的演出了， 即使換了地點，一定也沒問題的吧。）
慶介：關於表演內容，我剛才也提過了， 希望劇情能輕鬆歡樂， 讓大人小孩都看得盡興。
慶介：只要顧好這個大原則， 剩下的你們可以自由發揮。
晶介：話是這麼說，但你們也別演些奇怪的內容喔。 畢竟你們是真有可能這麼做……
類：奇怪的內容…… 這也取決於各人對「奇怪事物」的定義吧。
晶介：我已經有種不祥的預感了……
司：──嗯，總之就是在海邊的舞台 進行一場輕鬆歡樂的表演，讓所有人都能看得盡興， 藉此宣傳鳳凰奇幻樂園吧，我完全了解了！
司：我們Wonderlands×Showtime， 會漂亮地完成宣傳工作的！
笑夢：嗯！哥哥，我們會努力炒熱現場氣氛， 把客人們通～通帶來樂園唷！
慶介：……這樣啊。 那就靠你們囉，笑夢。
（黑屏转场）
司：那我們就快點來決定表演內容吧！ 大家有什麼想法嗎？
笑夢：我有～！這次跟平時不同，旁邊就是海， 那我們演一個大家都變成魚兒， 在海裡冒險的故事怎麼樣！？
司：海啊……那跟海盜有關的故事好像也很有趣！ 把寶藏埋在沙灘上，大家一起去尋寶！
類：嗯， 感覺可以充分活用到時在眼前的大海和沙灘呢。
類：寧寧呢？ 有沒有什麼想在海邊演的內容？
寧寧：海啊…… 我的話……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：雖然有點老套， 但應該是……人魚公主吧。
司：人魚公主啊…… 嗯，那也挺不錯的。
笑夢：小寧寧喜歡人魚公主呀？
寧寧：嗯，我小時候和類一起看過人魚公主的表演， 當時飾演人魚公主的演員唱了一首非常棒的歌…… 從此我就喜歡上人魚公主了。
寧寧：也是因為那位演員， 才讓我有了「想表演」的念頭。
寧寧：（好懷念啊，那時的我……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

年幼的寧寧（寧寧）：（哇……！有好多觀眾！）
年幼的寧寧（寧寧）：（好期待人魚公主的表演哦， 會是怎樣的呢？）
年幼的寧寧（寧寧）：（啊，要開始了……！）
（黑屏转场）
