32-4 崇拜的人

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【海邊】

寧寧：（為……為什麼風祭小姐會在這裡！？）
寧寧：（好、好想跟她說話……怎麼辦？ 如果她正在練習，是不是會打擾到她……！？）
寧寧：（唔唔……緊張到莫名其妙開始冒汗了……！）
夕夏：我說，妳怎麼了嗎？ 怎麼好像一直盯著我看。
寧寧：欸！？
寧寧：啊……！ 呃……啊，那、那個……！
夕夏：呵呵，妳穿的衣服好可愛。 好像人魚公主。
寧寧：咦？啊！
寧寧：（急著收拾都忘了還穿著這身衣服……！）
夕夏：這麼說起來，剛才那邊的舞台好像有表演…… 難道說妳也有上台？
寧寧：啊！是、是的！
寧寧：我、我在叫做「鳳凰奇幻樂園」的遊樂園裡當演員， 今天是為了宣傳遊樂園來這裡表演的……！
夕夏：哦哦，遊樂園的演員？ 感覺很有趣耶！
寧寧：謝、謝謝妳…… 先不說我了……
寧寧：風祭小姐怎麼會來這裡呢？ 距離下次的日本公演應該還有一段時間……
夕夏：咦？ 妳知道我？
寧寧：啊，是、是的！ 那個……我從小就是妳的粉絲……
夕夏：咦？ 是這樣嗎？
夕夏：──呵呵。 沒想到居然會在這裡遇到粉絲，好開心啊。
夕夏：我正在為了日本公演進行練習， 就住在這附近的飯店。
寧寧：原來是這樣……！
寧寧：那個……我絕對會去看妳的公演！ 請加油！
夕夏：呵呵，謝謝妳。 我會好好努力，讓妳看得開心的。
寧寧：好、好的……！
寧寧：……居然能這樣和風祭小姐說上話， 總覺得好像在做夢一樣。
寧寧：那個……我是因為很崇拜風祭小姐， 才會開始表演的……
夕夏：崇拜我？
寧寧：是的！ 我想要成為像風祭小姐這樣， 能唱出動人歌聲的演員……！
寧寧：我特別喜歡 十年前妳演唱的人魚公主的歌！
夕夏：啊～那個人魚公主啊！ 呵呵，好懷念喔。
夕夏：那是我第一次主演舞台劇。 在徵選中被選上是很高興，但因為經驗不足， 完全搞不清楚狀況，吃了很多苦頭。
夕夏：不過，原來妳有看過那次的表演。 這樣啊……
寧寧：是的！ 我也想要唱出那樣的歌聲，於是加入了兒童劇團！
寧寧：……雖然當時並不順利，也曾經想過要放棄……
寧寧：不過，我現在在鳳凰奇幻樂園的劇場表演！
夕夏：原來是這樣呀。 呵呵，聽妳這樣說， 感覺我們能在這裡相會並不是巧合呢！
夕夏：你們會在這裡表演到什麼時候？
寧寧：咦？ 啊……這次的公演有三天，到後天結束。 演出時間是每天上午十一點和下午四點。
夕夏：最後一天我應該可以去看！
寧寧：咦？ 妳的意思是……
夕夏：你們的公演需要買票入場嗎？ 需要的話，我就要跟妳買了。
寧寧：咦！？ 不、不、不需要！ 本來就是免費的，怎麼能讓風祭小姐花錢……！
夕夏：是嗎？ 那等我排練完之後就直接去看看好了。 嗯……妳叫做……
寧寧：草、草薙！ 我叫草薙寧寧。
夕夏：呵呵。 那我就拭目以待囉，小寧寧。
笑夢的聲音（笑夢）：小～寧～寧！ 妳～在～哪～裡～？
寧寧：啊……
夕夏：哎呀，好像有人在叫妳呢。 那我先走了，明天的公演也要加油喔。
寧寧：啊……好、好的！
笑夢：啊，找到了找到了～！！ 小寧寧，我那邊收拾好了，想說過來幫妳……
寧寧：…………笑夢。
笑夢：小寧寧？
寧寧：笑夢……怎、怎麼辦！？ 她、她說後天要來看……！！怎麼辦！！
笑夢：哇哇哇！？ 小、小寧寧～！妳冷靜一點！！
（黑屏转场）
司：妳說妳見到了那位演員！？
類：沒想到會有這麼巧的事情。
類：寧寧，真是太好了。 然後呢，妳們聊了些什麼？
寧寧：聊了我從看過人魚公主之後就很崇拜她的事， 還有談到我們到後天都會在海濱舞台表演。
寧寧：然、然後……
笑夢：她說她要來看我們的表演喔～♪
司：真的嗎！？
寧寧：嗯……她說最後一場公演可以來看……
司：喔喔！這樣啊！ 憧憬的演員要來觀賞演出…… 這可是千載難逢的機會！
寧寧機器人：寧寧，一起加油吧！！
司：是啊！ 用我們的表演讓那位演員露出最棒的笑容吧！
笑夢：喔──！！ 加滿幹勁Wonderho～i！！
司：那就為了明天的公演，來回顧今天的表現吧！ 很多部分都跟平常不同，實在有點辛苦。
類：是啊。 最後一個場景用來製造風的電風扇， 再強一點比較有臨場感，稍微調整一下吧。
笑夢：最後的跳舞場景， 我希望可以大家一起有氣勢地跳～！
寧寧：…………呵呵。
寧寧：（他們三個都很可靠呢。）
寧寧：（大家都這樣從身後推我一把了， 我也必須努力才行。）
寧寧：（為了讓遊客產生興趣，達成宣傳大使的任務。 也為了讓風祭小姐和觀眾，都露出笑容──）
寧寧：……加油吧！
（黑屏转场）
