32-8 現在可以做到的事情

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

【海邊】

巡音流歌：「晚上的大海，既寧靜又漂亮呢～ 星星也那麼閃耀。」
寧寧：嗯，是啊。 真的很漂亮。
寧寧：…………
巡音流歌：「……我說啊，小寧寧。」
巡音流歌：「其實我在這裡稍微聽了小寧寧 還有那位演員的談話。」
寧寧：咦？
巡音流歌：「因為妳們聊得非常開心，讓我不禁很好奇…… 抱歉，偷聽了妳們說話。」
寧寧：啊……不會，不用介意。
寧寧：風祭小姐的故事很有趣嘛。 她去了很多地方、做了很多表演， 邂逅了各式各樣的人──
寧寧：如果能像那樣進行表演， 一定會很開心吧。
寧寧：（但是──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

夕夏：所以……和大家分開時真的很寂寞。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（但是，如果要實現那個夢想──）
寧寧：…………
巡音流歌：「小寧寧，我問妳。」
巡音流歌：「小寧寧該不會是在想，如果要實現夢想， 總有一天就要和大家分開的事？」
寧寧：……！
寧寧：這個……
寧寧：……嗯。
寧寧：聽了風祭小姐所說的之後，我就在想， 那一天……是不是遲早會來臨。
巡音流歌：「……這樣啊。」
寧寧：但是我沒辦法想像。 沒辦法想像和大家分道揚鑣的自己。
寧寧：我自己覺得 今後也會一直跟大家一起表演──
寧寧：所以……沒辦法好好消化這件事情。
巡音流歌：「小寧寧……」
寧寧：不過，大家都有自己的夢想， 也在為那個夢想而努力。
寧寧：所以總有一天，會各自走上自己的路吧……
巡音流歌：「……是啊。如果想走的路不同， 總有一天會不得不分開。」
寧寧：……嗯。
巡音流歌：「啊……」
巡音流歌：「……對不起。 我不知道小寧寧要怎麼做才是最好的。」
寧寧：不，妳不需要道歉。 突然說這些奇怪的話，是我不好──
巡音流歌：「不過啊，小寧寧。」
巡音流歌：「我希望小寧寧可以找出 對妳來說最好的答案。」
巡音流歌：「為了得出那個答案，要我怎麼幫妳都可以喔。」
寧寧：……流歌。
寧寧：謝謝妳。
寧寧：（……流歌真是溫柔。）
寧寧：（她是在告訴我不需要自己一個人煩惱吧。）
笑夢的聲音（笑夢）：小～寧～寧～！！！！
寧寧：這個聲音……呀！ 笑夢？
類：我們也在喔，寧寧。
巡音流歌：「哎呀～大家都到齊了呢～」
笑夢：啊，是流歌姐姐！ 妳好～！
寧寧：大家怎麼一起過來了？ 我以為你們收拾完之後就會直接回飯店。
司：哼、哼、哼， 我們是來告訴寧寧一個好消息的！
寧寧機器人：好消息！
寧寧：好消息？
笑夢：我們預計在這次販售的鳳凰奇幻樂園預售票， 全部都賣完了喔！
寧寧：咦？已經賣完了？
司：沒錯！ 以我們的實力來說，這也是理所當然的結果啦！ 哈──哈、哈、哈！！
類：所以，為了慶祝宣傳大使的第一次成功， 我們打算要來放這個。
寧寧：這是……煙火？
巡音流歌：「哎呀～感覺會很好玩～♪」
寧寧：你在哪裡買到煙火的啊？
類：剛才笑夢看到附近的店家有在賣。
司：我們明天早上就要回去了。 要放煙火的話只能趁現在！
笑夢：哇～～！！ 劈哩啪啦碰地放煙火！！
寧寧：等等，笑夢。 劈哩啪啦是沒關係，不可以「碰」喔。
類：嗯嗯。 不可以做危險的事。
寧寧：類有資格說嗎？ ……不過，算了。
司：那麼，開始放煙火吧！！
（黑屏转场）
笑夢：流歌姐姐妳看妳看～！ 煙火的顏色會變耶～！
寧寧機器人：寧寧機器人發出的光也不會輸給煙火。
巡音流歌：「哎呀哎呀，真漂亮耶～」
司：唔哦，笑夢！別靠近我！ 我這裡是下風處……咳、咳……！
寧寧：……呵呵。
類：這兩個人真有活力。
類：……寧寧跟那位演員聊了些什麼呢？
寧寧：啊……這個嘛，真的聊了很多喔。
寧寧：像是國外公演的幕後故事， 辛苦的時候是如何撐過來等等──
類：呵呵。 她跟妳聊了很多很棒的事情呢。
寧寧：嗯。 …………
類：嗯？怎麼了？
寧寧：……跟風祭小姐聊過後，我稍微想過了， 關於今後的事情。
類：往後……
寧寧：在想今後自己想做什麼事時， 我有一點苦惱。
類：……原來是這樣。
類：往後的事情啊── 還真是困難的話題。
類：畢竟我們都有自己的夢想。
寧寧：……嗯。 不過啊，類。
寧寧：為了能找出對自己來說最好的答案， 我想要好好思考一下。
類：──呵呵。
類：今天看妳即興表演時我就在想， 寧寧真的成長了呢。
寧寧：什麼啊， 講這種像是爸媽會說的話。
類：呵呵，我是真的這麼想喔。
類：不過，這樣啊。 對寧寧來說最好的答案嗎……
類：如果感到苦惱的話，來找我跟妳一起想吧。 讓寧寧妳可以得出一個打從心底認同的答案。
寧寧：……呵呵。 類，謝謝你。
類：……好。 那我就先來說今天能找到的最好的答案吧。
寧寧：最好的答案？
類：沒錯，那就是── 全力享受現在這個瞬間！
寧寧：……！
寧寧：呵呵，說得也是。
笑夢：小寧寧、類，你們看你們看～！ 這個煙火超大的耶！
司：喂！那不是拿在手上的煙火啊！ 怎麼看都是放在地上點的那種吧！
笑夢：原來如此！我試試看喔──！ ……咦？可是火點不起來耶～
類：既然這樣， 就來用用寧寧機器人的新功能吧！
寧寧：什麼？ 寧寧機器人有可以點火的功能嗎？
類：沒錯。只要喊一聲「寧寧機器人點火Fire～！」 寧寧機器人的嘴巴就會發射火焰──
司：那是什麼功能啊！ 給我立刻拿掉！
類：啊哈哈，開玩笑的啦。 好了，就用我放在口袋裡的備用打火機……
笑夢：哇～☆ 好漂亮喔～！
司：喔喔！ 這種華麗感很適合明星呢！
類：原來如此，讓司背著煙火…… 不，把司當成煙火來發射也不錯。
司：別說那些我不能當作沒聽到的話！
寧寧：……呵呵。
巡音流歌：「小寧寧，妳感覺很開心呢。」
寧寧：──嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000097/bg_a000097.png）
寧寧：（往後，追夢的過程中， 或許也會有感到寂寞的時候……）
寧寧：（但現在我想要好好珍惜 和大家一起相處的這段時光──）
（白屏转场）
