21-8 小隊的含意

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

（黑屏转场）
（背景切换）

【小型Live House】

杏：♪────！！
觀眾們：哇啊……！ 好有魄力的主唱！
觀眾們：是啊。 而且雖然每個人的衝擊力都不如新， 但全員一起的話──
心羽：♪────！
冬彌：♪──！──！
彰人：（……真是不可思議。）
彰人：（明明剛才聽了那傢伙的歌之後， 已經不知道該怎麼辦才好了。）
心羽、杏：「♪────！」
冬彌：♪────！
彰人：（……哈。）
彰人：（但我不禁覺得只要和他們一起， 就一定能超越RAD WEEKEND。）
彰人：♪────────！
（黑屏转场）
新：…………！
新：這樣啊…… 原來如此。
（黑屏转场）
彰人：……呼、呼、呼……！
杏：──我們是Vivid BAD SQUAD！ 以後也請大家多多指教！
彰人：…………好熱烈的歡呼聲啊。
杏：稍微清醒一點了嗎？
彰人：啊？
杏：你要一個人衝刺也可以啦，但不要忘記了喔。 我們是要四個人一起超越RAD WEEKEND的呀。
杏：這不僅僅是你一個人的夢想喔。
彰人：你們……
彰人：……抱歉，給妳們添麻煩了。
新：……欸，MC。 這場對決不分出勝負也沒關係吧？
MC：咦？
新：就當成平手，把勝負留到下一次。 那樣下次對決會更熱鬧，也會吸引更多客人吧。
MC：啊，慢著，你別擅自拿走麥克風……！
新：所以，今天的對決是平手！ 唱得不錯喔，Vivid BAD SQUAD。
觀眾們：什麼！？ 哪有這種結果啦！
觀眾們：不過，雙方的表現確實都很精彩。 老實說我也選不出來啊。
杏：啊哈哈，處理得蠻帥氣的嘛！
杏：重新打聲招呼，初次見面！ 你就是新吧？
杏：我是Vivid BAD SQUAD的杏！ 這位是我的搭檔心羽！
心羽：初、初次見面……！
新：嗯，初次見面。 妳就是謙叔的女兒啊。 ……然後，另一位叫做小羽。
新：──我記住了。 唱得不錯。
杏：我才要謝謝你讓我聽了首好歌！ 我聽了內心很激動呢！
新：託你們的福，活動被炒得很熱呢。 下次再來較量吧。
新：那就下一場活動再見了──
彰人：慢著。
新：嗯？怎麼了？
彰人：今天是我輸了。 完全慘敗。
彰人：這一點我必須說清楚，不然心裡會不自在。
新：哦──
彰人：但是──我會跟他們一起更上一層樓。 你就做好心理準備吧。
新：……嗯，我會好好期待的。
新：那就再見了，東雲。
新：（……他們真是個不錯的團體呢。）
新：（要是那傢伙在這裡的話，我也──）
新：……想這些也無濟於事吧。
（黑屏转场）
杏：那個叫做新的人，感覺人還不錯耶。 很會唱歌，又很溫柔的感覺！
彰人：妳的神經也太大條了吧…… 那傢伙可是我們的競爭對手啊。
杏：這我當然知道呀！
洸太郎：你、你們幾個……！
彰人：嗯？你也在喔？
洸太郎：我一直都在啦！ 真是的，這個活動還是我告訴你們的耶……
洸太郎：不過，你們果然很棒！ 彰人也是，你還是在四個人一起唱歌時， 才會展現最棒的表情。
彰人：……這樣啊。
彰人：謝謝你把他們幾個找來。
杏：好～那我們重新打起精神吧！
杏：要超越RAD WEEKEND， 一定得四個人一起才行呀！
心羽：嗯！
冬彌：好。
彰人：……我能說句話嗎？
冬彌：嗯？什麼事呀，彰人。
彰人：我認為要四個人一起超越RAD WEEKEND， 我自己必須達到一流水準才行， 所以之前太過著急了。
彰人：這件事……真的很抱歉。
彰人：不過，我還是認為，要超越RAD WEEKEND， 我自己得要更有實力才行。
彰人：所以今後，為了達成這個目標…… 我也會依靠你們的。
冬彌：……嗯！
彰人：──那麼，今後的練習會變得更加辛苦。 你們有心理準備了吧？
杏：那當然！ 你也是，可別累趴了！
心羽：嗯、嗯！ 一起加油吧，東雲！
冬彌：嗯。 我們一定做得到。
彰人：……哈。
彰人：那麼──你們幾個，要上囉！
（白屏转场）
