21-5 向著此處的背影

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

彰人：…………
冬彌：抱歉，彰人。
彰人：……為什麼你要道歉啊。
冬彌：都怪我能力不足。 要是我能唱得更好，就不會被那樣說了。
彰人：…………怎麼可能。
彰人：能力不足的人，是我才對。
冬彌：沒那回事。 彰人你──
彰人：就是這麼回事。 ……這一點我自己是最清楚的。
冬彌：彰人……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000069/bg_a000069.png）
冬彌：……即便如此，也不能就這樣坐在原地不動。
冬彌：站起來吧，彰人。
冬彌：將敗績化為前進的動力，這才是我們的作風吧。
彰人：…………
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：……唉。
彰人：是啊，冬彌你說得沒錯。
彰人：儘管輸了又輸，仍咬牙堅持到底。 我們是這樣才一路走到這裡的。
冬彌：嗯，對吧？
彰人：真是的，又被你鼓勵了。
彰人：該想想明天開始的練習項目了。 也要聯繫一下杏和心羽……
彰人：（但是──）
彰人：（真的只要這樣就好了嗎？）
（白屏转场）

（回忆切入）

新：你們確實擁有相當高的歌唱水準，表演也起來氣勢十足。 我覺得是個不錯的團體。
新：但是，在RAD WEEKEND登台演出的音樂人 每一個人都是天才型的表演者。 既然你看過，應該也知道吧？
（白屏转场）
新：你的夥伴雖然還不夠成熟，但蘊藏著光芒。 只要繼續這樣努力下去，或許就能成為一流的表演者。
新：但是，我卻無法想像到時候你和他們 站在同一個舞台上的樣子。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：…………
冬彌：……嗯？ 彰人，怎麼了嗎？
彰人：……沒什麼。 只是在想一些事。
彰人：回家吧，明天還要練習。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

冬彌：那麼，彰人，明天見。
彰人：嗯。
彰人：──我最沒意思，是嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【兩年前】

彰人：♪────！♪────！
冬彌：──♪──♪
彰人：……謝謝大家！
觀眾們：是叫BAD DOGS嗎？ 雖然有氣勢，但好像也就這樣而已……
觀眾們：其中一個以新人來說感覺還不錯， 唱得也還算可以，反而更顯得可惜了。
觀眾們：──真是無聊的歌。
彰人：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：♪────！♪────！！
冬彌：……彰人，今天差不多該回去了。 太陽已經下山了。
彰人：──嗯，說得也是。 抱歉，練到這麼晚。 從早上開始一直陪著我，你應該也累了吧。
冬彌：沒關係。 畢竟上次活動有做得不夠好的地方。 ……下次一定要讓現場更加沸騰。
彰人：冬彌……
彰人：──嗯，是啊。 讓觀眾見識見識，我們的實力才不只有這樣。
（黑屏转场）
彰人：♪────！
彰人：♪────！
彰人：……可惡！ 這樣根本完全不行……！
彰人：（……我不像冬彌那樣有天賦， 這點我心裡是最清楚的。）
彰人：（所以，我必須多加練習──）
彰人：（為了能夠作為他的搭檔並肩唱歌， 為了一起超越RAD WEEKEND──！）
彰人：♪────！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……那時也是如此。 我就是這樣成長起來的。）
彰人：……果然還是不能就這樣停下腳步。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

杏：你想自己參加活動？
冬彌：彰人……
彰人：嗯，在團體表演之外額外參加。
彰人：練團時間和現在一樣就可以了。 我只有單獨參加活動的時候會缺席。
彰人：既然心羽能這麼做，我做應該也沒問題吧？
冬彌：是那樣沒錯啦……
杏：嗯，我倒是無所謂啦。 獨自表演也是不錯的經驗呀。
杏：不過，你不打算減少練團時間的話， 要何時練習個人表演呀？
彰人：在練團結束後。 還有減少打工的排班，在晚上練習。
心羽：咦？ 那樣應該會很辛苦吧……
彰人：才這樣哪裡會辛苦，這種程度是理所當然的吧。
心羽：這、這麼說是沒錯啦……
冬彌：……彰人。 你要練習個人表演的話，我陪你。
冬彌：還是要有人幫忙聽才──
彰人：……不，我要一個人練習。
冬彌：你很介意昨天那個人說的話嗎？
彰人：我也不光是因為他那番話才決定這麼做的。 我只是覺得這樣的練習也是必要的。
冬彌：可是……
杏：慢著慢著，我雖然清楚是什麼情況， 但氣氛好像有點糟？
心羽：嗯、嗯…… 你們兩個發生什麼事了嗎？
冬彌：這個……
彰人：……昨天晚上我們遇到了那個叫做遠野的人。
彰人：然後──跟他一決勝負後，我們輸了。
杏：咦！？ 這是怎麼一回事！？
彰人：沒有怎麼回事，就字面上的意思。
彰人：面對他，我們束手無策。 而且……
心羽：而且……？
彰人：……總之，我沒有辦法接受現狀。
彰人：我必須更加提升自己的實力。 所以……讓我一個人練習吧。
彰人：我不會給你們添麻煩的。
冬彌：彰人……
杏：……唉，那你就做到自己滿意為止吧！ 我不反對喔。
彰人：嗯，謝了。
彰人：那今天我就先走了。
心羽：啊…… 小杏，這樣好嗎？
杏：唔～我也不知道這樣好不好， 反正就算跟他說不行，他也聽不進去吧。
冬彌：……嗯，我覺得妳的判斷沒有錯。 那種狀態下的彰人是不會改變主意的。
冬彌：但是……他不要緊吧？
杏：……算了，我們還是先看看情況吧。 他也許是因為輸了才會這麼心煩意亂， 過一陣子就冷靜下來了也說不定。
冬彌：……說得也是。
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

音樂人：好！嗓子的狀態也很完美。
音樂人：最近那些人搶盡了人氣，我也不能輸給他們。 ……嗯？
音樂人：啊，彰人！？
彰人：……喔，是你啊。
音樂人：你、你怎麼在這裡！？ 今天的演出名單應該沒有Vivid BAD SQUAD啊……
彰人：今天臨時加入的只有我一個。 發生了一些事。
彰人：話說回來，聽杏她們說，你向她們道歉了， 但你沒來跟我們道歉吧？
音樂人：呃，那、那是因為……！
音樂人：那個……我覺得自己做的音樂還很半吊子， 現在還沒臉見你們……
彰人：……唉。 別再做那種事了。
彰人：算了。 比起那個，我現在還有其他事情必須要做。
音樂人：……？
（黑屏转场）
彰人：（──好久沒有一個人上台了。）
彰人：（開始和冬彌一起唱歌以來， 一直是兩個人一起活動，後來還跟她們兩個組團唱歌。）
彰人：（為了超越RAD WEEKEND，一直在唱歌──）
彰人：──我不打算停下腳步。
彰人：我要和他們一起往上爬。
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩週後】

【澀谷的公園】

彰人：♪────！────！
杏：OK！ 今天就練到這邊吧。
彰人：那我要先走了。 晚上還有活動。
冬彌：今天也要參加活動嗎？ 我記得你前陣子才剛參加過……
彰人：多上台才是最能累積經驗值的方式啊。
彰人：……
杏：喂喂，你沒事吧？ 你剛才很明顯晃了一下。
心羽：東雲，你最近看起來好像很累， 真的不要緊嗎？
彰人：……這點小事不算什麼。
心羽：啊……
杏：你們說，彰人他是不是太胡來了呀？ 他看起來幾乎沒怎麼在休息。
冬彌：……抱歉，兩位。 我先走一步。
心羽：啊，青柳！？
杏：慢著，你要去哪裡！？ ……啊，真是的。心羽，我們快追上去！
心羽：嗯，好！
（黑屏转场）
