21-3 衝突

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street　Live House前】

觀眾A：欸，你待會有事嗎？ 有間音樂夥伴都會去的餐廳，你要不要一起去？
新：啊～抱歉！ LIVE後我都會去吃巧克力聖代， 這是我一定要做的事～
新：不好意思，我先走了……嗯？
彰人：──晚安。
彰人：抱歉突然打擾了， 你是遠野新先生對吧？
彰人：我常常在這附近唱歌， 最近時常聽到遠野先生的傳聞，感到很好奇。
彰人：方便的話，能不能跟你稍微聊聊呢？
觀眾們：那個該不會是彰人吧……？
觀眾們：啊，真的耶！
新：嗯？ 我好像在哪裡看過你耶……
彰人：我是東雲彰人， 組了Vivid BAD SQUAD這個團體，有在唱歌。
新：哦哦！是Vivid BAD SQUAD啊！ 我之前在活動上聽過你們的歌喔！
彰人：真的嗎？謝謝。
冬彌：彰人……！
新：啊，那邊那位我記得也有一起唱吧？ 初次見面，我是遠野新。
冬彌：啊……初次見面， 我是青柳冬彌。
彰人：這位是和我同團的搭檔。
新：搭檔……
新：這樣啊， 好好喔～有搭檔。
冬彌：（……怎麼了？氣氛好像瞬間變了……）
彰人：那個，遠野先生，我可以問你一個問題嗎？
新：嗯，只要是我能回答的事，你儘管問。
彰人：那── 你是真的想要超越RAD WEEKEND嗎？
新：…………！
新：……嗯，是真的。 啊，可是……這個說法有點不太正確。
新：我不是想要超越──而是絕對會超越。
彰人：……遠野先生，你實際看過RAD WEEKEND嗎？
新：嗯，我看過啊！ 我朋友很喜歡音樂，硬是要帶我去看～
新：他看完後超級嗨，活動結束後回家的路上還說出了 「我們一起超越RAD WEEKEND吧！」這樣的話。
新：所以超越RAD WEEKEND這件事， 與其說是我的夢想……更像是他的夢想。
冬彌：……？ 但我聽說你現在是獨自一人在活動。
新：對，嗯。 因為發生了很多事情。
新：我現在打算自己一個人超越。
彰人：……靠自己一個人超越RAD WEEKEND……嗎？
彰人：你這句話是認真的嗎？
彰人：既然實際看過，你應該知道， 那不是憑一己之力就能輕易超越的活動。
新：是啊，這我當然知道。
新：可是──我覺得我比你們更有可能成功耶？
彰人：咦？
冬彌：這個……
新：你們的目標也一樣吧？ 也是超越RAD WEEKEND。
彰人：……你早就知道了嗎？
新：嗯，因為我回來這裡之後就聽到傳聞了。
新：聽說Vivid BAD SQUAD這個團體 想要超越RAD WEEKEND。
冬彌：原來是這樣嗎……
新：不過──老實說沒有達到我的期待呢。
新：聽說是受到謙叔關注的團體， 所以我原本蠻期待的。
彰人：什麼……你這是什麼意思？
新：哇，你表情突然變得好恐怖喔， 抱歉抱歉。
新：但我不打算收回我說的話。 畢竟要想超越RAD WEEKEND，憑你們的實力還不夠。
新：再多花一點時間應該是有機會啦， 但到時候我恐怕早就超越了。
彰人：……喂。
彰人：我是不知道你有多會唱， 但你不要太小看人。
新：我沒有在小看你們啊， 只是把我心裡想的直接說出來而已。
彰人：你說什麼……！？
新：……你好像無法接受的樣子， 不如我再說得好懂一點吧？
新：你是青柳對吧？ 你耳朵很好呢，每個音都唱得很正確， 可是感覺沒有活用那難能可貴的天賦。
新：還有，叫杏的那個女生很不錯， 不愧是謙叔的女兒。 不過嘛……明顯還有待琢磨。
新：還有一個人……我忘記名字了。 她的歌聲雖然某部分蠻有意思── 但表演上還只是個素人。
新：如果是我，就不會和那個女生組團了。
冬彌：……
彰人：你這傢伙……！
新：然後最後不得不提──
彰人：──你還真是想說什麼就說什麼，沒在客氣的。
彰人：既然我們被說你成這樣，那你的唱功應該更好吧？
新：是啊，那是當然的。
彰人：那就試試看啊， 看你跟我們誰比較厲害。
冬彌：咦……？
彰人：如果我們把這裡的場面炒得比你更熱鬧， 你就給我收回剛剛那些話。
觀眾們：……欸，新和Vivid BAD SQUAD 該不會要對決吧？
觀眾們：真的假的！感覺很有趣耶！
新：──啊哈哈，要比賽是嗎？ 好啊，大家似乎也很期待的樣子。
新：欸，那邊那位，可以跟你借一下器材嗎？
觀眾A：好啊！
冬彌：什麼……
彰人：你可以唱吧？ 冬彌，嗓子已經夠開了。
冬彌：真的要跟他比賽嗎？ 就算做那種事情也……
彰人：那你要我就這樣毫不在乎地走人嗎？
彰人：他把你們說成那樣， 我怎麼能嚥下這口氣回家？
彰人：就算冬彌不唱，我也要唱。
冬彌：……那我也唱。
冬彌：因為我是彰人的搭檔。
彰人：那麼，規則很簡單，要唱什麼歌都行， 讓現場觀眾更嗨的人就贏。
新：嗯，好啊，就這樣辦。 唱的順序要怎麼決定？
彰人：我們先， 我會在你開口唱歌之前就分出勝負的。
新：啊哈哈，真有幹勁啊。 但如果想超越RAD WEEKEND的話， 就至少該有這點氣勢才行。
彰人：那當然了。 我們就是為此才持續歌唱的。
彰人：──我們的決心可不是普通傢伙能比得上的。
新：……決心啊。
觀眾們：喂～設備都準備好了！ 誰先來？
彰人：我們先來。
彰人：話說在前頭──我們不會手下留情的。
新：嗯，儘管使出全力吧。
（黑屏转场）
彰人、冬彌：「♪────！」
觀眾們：厲害……！ 還是一樣衝勁十足呢！
觀眾們：好久沒見到BAD DOGS的表演了， 果然很驚豔啊！
新：……確實是不差啦。
新：但還是美中不足啊。
彰人、冬彌：「♪────！」
冬彌：……呼……呼。
彰人：怎麼樣？ 你還篤定自己能贏嗎？
新：嗯，當然。
新：那就讓你們聽聽吧。 我的歌。
（黑屏转场）
