21-2 未知的強者

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Live House】

（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House前】

杏：嗯～！今天的反應也很熱烈呢！ 感覺練習的成效有好好發揮出來！
彰人：對呀，不枉費我們努力晨練。
心羽：嗯！練習過的部分有確實表演成功呢！ 好開心喔～！
心羽：……啊！我把手機忘在休息室了！ 抱歉，我去拿一下喔！
杏：真的嗎？那我也陪妳一起去找。 你們兩個在這裡等著！
冬彌：嗯，知道了。
觀眾A：──今天的活動真是不得了！ 尤其是Vivid BAD SQUAD，水準是不是變得很高啊？
觀眾B：對啊！ 應該可以跟上次「那個人」來場精彩的對決吧？
彰人：（……那個人？）
觀眾B：你說得對，那個人也很厲害耶！ 我還是第一次看到觀眾席嗨成那樣！
觀眾A：話說那個人說過， 他以後要舉辦超越RAD WEEKEND的活動……
觀眾B：RAD WEEKEND……超越那場傳說中的活動嗎？ 雖然我只聽過活動名稱，但大家不是都說不可能嗎？
彰人：（超越RAD WEEKEND……？）
彰人：……那個，不好意思，方便打擾一下嗎？
觀眾A：嗯？哇！ 你是Vivid BAD SQUAD的人……！
彰人：──請問你們在討論的「那個人」是誰？
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：遠野新……嗎？
冬彌：他好像是最近開始參加這附近的活動， 據說很會唱。
冬彌：而且他本人似乎也公開放話說， 要舉辦超越RAD WEEKEND的活動。
杏：遠野新……
彰人：……超越RAD WEEKEND嗎？ 沒想到這一帶除了我們，還會有其他人這樣說。
彰人：這樣正好， 去聽聽看他都唱哪種歌吧。
心羽：東、東雲，你的表情好恐怖喔……！
冬彌：別在意，小豆澤， 彰人常常擺出那種表情吧。
心羽：是、是這樣嗎……？
杏：──啊！我想起來了！
杏：那個叫「新」的人，我爸爸以前好像有提過。
彰人：謙叔嗎？
杏：嗯，是我國中的事了，所以是三年前吧…… 爸爸～！
杏的父親：嗯？要點餐嗎？
杏：不是啦，爸爸， 你以前是不是說過一個叫做遠野新的人？
杏的父親：遠野新…… 啊～你說新啊？
杏：啊！你果然知道他嗎！？
杏的父親：對，他三年前出國，說要去國外修行， 原來他已經回來了啊？
心羽：國外…… 所以大家才沒聽過他嗎？
杏：欸～那個叫新的，是個怎樣的人啊？
杏的父親：是個不錯的人。 最初遇到時他還只是國中生， 但是腦袋轉得快，帶動觀眾情緒的手法也很超群。
杏的父親：而且他也跟你們一樣， 揚言要超越RAD WEEKEND。
心羽：他果然想超越RAD WEEKEND……
杏的父親：所以很多音樂人也都很照顧他， 他的搭檔也──
彰人：搭檔？ 那傢伙有搭檔嗎？
杏的父親：……嗯。 以前有。
杏的父親：不過……這樣啊，他回來了啊。 而且實力還提升了那麼多。
杏的父親：我也想聽聽看他現在都唱怎麼樣的歌。
彰人：…………這樣啊。
冬彌：原來就連謙叔也覺得他是個有實力的人。
杏：總覺得越來越好奇了！ 不曉得那個人下次會參加哪裡的活動？
心羽：嗯……他有沒有社群帳號呢？
心羽：……啊！雖然那個人好像沒有帳號， 但有粉絲說「下週要去新會出場的活動」喔！ 似乎就辦在這附近的Live House。
杏：真的嗎？ 那下週大家一起去看吧！
彰人：……嗯，說得也是， 你們也要記得空出時間喔。
彰人：（遠野新……嗎。）
（黑屏转场）
彰人：再見了，謙叔，謝謝招待。
冬彌：白石、小豆澤，明天見。
心羽：嗯，再見囉，青柳、東雲。
杏：再見啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street 】

彰人：欸，冬彌。
冬彌：嗯？怎麼了？
彰人：回家之前可以跟我合唱一首嗎？
彰人：因為今天的活動表現得很不錯， 我想趁還記得那個感覺時確認一下。
冬彌：嗯，說得也是。
彰人：那我們去唱歌吧， 地點就選在平常那個位置……
彰人：……嗯？ 那種地方竟然聚集了人潮，是哪邊在辦活動嗎？
冬彌：好像是呢， 觀眾好像莫名熱烈的樣子……
觀眾們：嚇到我了！ 沒想到新會即興加入表演！
觀眾們：不過今天參加的人也蠻可憐的， 最後新開口一唱，鋒頭就全都被搶走啦。
彰人：……新？
觀眾們：啊！他出來了！
彰人：那傢伙就是……
？？？：辛苦了～唔，哇！ 好多人喔，這是在等誰啊？
觀眾A：喂喂，當然是在等新囉！
觀眾B：那個，我下次要在朋友的場地辦活動， 你要不要一起？ 參加演出的都是這一帶的名人喔！
新：咦，真的嗎？ 那機會難得，我就參加吧！
冬彌：那邊那個人就是遠野嗎…… 年紀是不是比我們大一點？
冬彌：跟謙叔說的一樣，感覺是很親切的人呢。
彰人：嗯，對啊……
彰人：（但他真的想要超越RAD WEEKEND嗎？ 感覺不像有認真到那種程度……）
彰人：（……不對， 光看外表猜測他是怎樣的人沒有意義。）
彰人：（等聽過他唱歌再說吧。）
彰人：──走吧，冬彌。
冬彌：咦？
彰人：不必等到下星期，真是求之不得。
彰人：我們親眼看看那傢伙是怎樣的人吧。
冬彌：啊……彰人！
（黑屏转场）
