21-6 身為夥伴能做的事情

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【Vivid Street】

冬彌：……等一下！彰人！
彰人：怎麼了冬彌，幹嘛這麼慌張？
冬彌：能讓我說幾句話嗎？
彰人：……幾句話？你想說什麼？
冬彌：現在的你，不管怎麼看都過度疲勞了。
冬彌：我了解你為了超越RAD WEEKEND， 想提升實力的心情。
冬彌：但是，再這樣下去身體會撐不住的。 那樣豈不是得不償失──
彰人：我是明白這些風險才做的。
冬彌：可是……！
彰人：如果努力一點就能有成效， 我也不會這麼拼命。
彰人：但照現在這樣，我是無法超越RAD WEEKEND的。 為了超越他們，無論是不是在逞強， 我都必須盡我所能。
冬彌：……你還是很介意那一晚的事嗎？
冬彌：彰人，雖然遠野先生說了那樣的話── 但我並不認為彰人你實力不足。
彰人：…………
冬彌：……你的表情看起來一點都不認同呢。
冬彌：那麼，我們就假設彰人現在的實力 不足以超越RAD WEEKEND好了。
冬彌：即便如此，也不是只有彰人有這個問題。 我們所有人都一樣吧。
冬彌：我們離遠野先生說的一流表演者還差得很遠。 正因如此，我們所有人的實力都必須 變得比現在更強，不是嗎？
冬彌：……別自己一個人亂來啊。
冬彌：當我碰壁的時候，彰人你不是對我說過嗎？ 「你就多依靠我一些吧。」
冬彌：我也是同樣的心情。 我們──是一個團隊啊。
彰人：…………冬彌。
彰人：（和冬彌組團以後── 為了能作為他的搭檔走下去，我一路拼命練習。）
彰人：（後來終於可以和他並肩同行， 還和杏、心羽組團一起唱歌── 於是我以為我們一步步在接近那一夜了。）
彰人：（然而──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
新：你的夥伴雖然還不夠成熟，但蘊藏著光芒。 只要繼續這樣努力下去，或許就能成為一流的表演者。
新：但是，我卻無法想像到時候你和他們 站在同一個舞台上的樣子。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………
彰人：（他說的話──我都明白。）
彰人：（為了能和冬彌他們一起超越RAD WEEKEND， 我自己必須付出比他們多好幾倍的努力。）
彰人：（我現在只能像剛認識冬彌的時候一樣， 埋頭苦練──）
心羽：啊，小杏！他們在那裡！
彰人：…………活動的時間快到了。 抱歉，有話下次再說吧。
冬彌：彰人……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：彰人他到底是怎麼了呀？
心羽：這段時間他總是一臉疲憊的樣子， 叫他休息他也聽不進去……真擔心他。
冬彌：…………
心羽：啊，對了！ 如果能請小杏的爸爸跟他說幾句……！
杏：其實我爸已經跟他說過一次了。
杏：但也行不通。 他似乎回答了「謝謝您的建議」，然而還是這個樣子。
冬彌：連謙叔也說不動他嗎…… 到底該怎麼做才好……
杏：如果能知道他為什麼會變成這個樣子， 或許還可以從中思考辦法……
心羽：啊，既然這樣…… 我們去那邊商量一下怎麼樣？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

杏：好了，抵達！ 那我們就快點……咦，這首歌……
心羽：好時髦的曲子……！
KAITO：──好！ 大概就是這種感覺。
鏡音鈴：好厲害～！ 明明是KAITO作的，卻很帥氣呢！
KAITO：咦咦？ 「明明是KAITO作的」這句話也太過分了吧～
MEIKO：好了好了，KAITO可是特地為了鈴你們 作取樣編曲的，這麼說他不好吧？
冬彌：剛才的歌是KAITO作的……？
MEIKO：哎呀，歡迎光臨。 抱歉，沒注意到你們來了。
心羽：啊，不會！完全沒關係！ 因為曲子很棒，我們也都聽入迷了……
KAITO：真的嗎？ 哎呀～聽妳這麼說，我好高興～
初音未來（VBS）：……話說回來，今天只有你們三個人來呀。 彰人呢？
冬彌：關於這個…… 可以請你們給我們一點建議嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

MEIKO：……我才在想彰人好一陣子沒來了， 原來發生了這些事呀。
初音未來（VBS）：雖然嚴以律己去努力是好事…… 但為什麼要一個人努力到這種地步呢？
鏡音連：是不是因為輸了很不甘心呀？
心羽：……東雲他一直很細心關照我們所有人， 應該不會因為輸了就做出那麼胡來的事……
冬彌：……是啊。 或許彰人比我們想得更加深思熟慮，也更加苦惱。
KAITO：唔～ 他到底在苦惱什麼呢？
冬彌：剛才和他說話的時候，感覺他好像有點著急……
心羽：著急……？
心羽：…………啊。
杏：心羽，怎麼了嗎？
心羽：……雖然這只是我的猜測， 東雲會選擇自己一個人努力，會不會是因為青柳……
冬彌：……因為我？
心羽：那個……青柳你自從克服了父親的事情以後， 歌就唱得越來越好了不是嗎？
心羽：或許，他在你身邊見證了整件事後， 才會著急地覺得自己也得快點成長吧……
杏：妳為什麼會這麼想呢？
心羽：……因為我也有點明白這種心情。
心羽：既然並肩登台， 就希望能成為夥伴的助力。
冬彌：……原來是這樣嗎？
冬彌：對我來說，反而是對父親的事釋懷後， 才覺得終於能夠站在他的身邊……
初音未來（VBS）：……在意這些事情的人， 或許不只是冬彌而已喔。
初音未來（VBS）：因為大家都比相遇時成長了許多。
心羽：是這樣嗎……
杏：謝謝妳，未來！
冬彌：…………
冬彌：為了能和夥伴們一同前進，想要更加成長── 我能理解彰人的這種心情。
冬彌：雖然理解──
冬彌：……但還是希望他能多依靠我一點。 這樣的想法太任性了嗎？
KAITO：唔～ 我不那麼認為喔。
杏：咦？
KAITO：整個團體要一起努力，不就是得互相依靠嗎？
KAITO：艱苦時互相鼓勵，順心時互相扶持…… 就這樣，時而依靠夥伴，時而讓夥伴依靠， 一步步往前邁進。
KAITO：當然，「不能光是依靠別人」的想法 也沒錯就是了！
KAITO：但如果要整個團體一起追逐夢想的話， 像現在這種時候， 還是讓他好好依靠你們比較好吧。
冬彌：……讓他好好依靠我們嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：冬彌，你很努力了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……是啊。
冬彌：身為同團成員……身為搭檔， 我想要支持彰人。
冬彌：然後──我想和他一起成長。
杏：……嗯，有結論了呢。 KAITO，謝謝你陪我們商量。
杏：──那就走吧！ 你們兩個也一起！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
杏：好，既然都回來了， 那我們就快點聯絡彰人……
音樂人：喂！冬彌在嗎！？
冬彌：啊……
杏：啊！你是之前碰到的那個──
杏：那～個……叫什麼名字來著？
洸太郎：三田洸太郎啦！ ……不對，現在不是聊這個的時候了！
洸太郎：我今天要和彰人參加同一場活動， 但他的情況看起來有點不太對勁。
冬彌：彰人嗎？ 他怎麼了？
洸太郎：彰人今天要上場的對戰活動 臨時冒出一個叫做遠野新的人要參加， 他聽到這個消息的瞬間，臉色變得很難看……
洸太郎：而且，該怎麼說呢…… 我也不太會形容，但那個樣子看起來很像以前的彰人。
冬彌：以前的……？ 什麼意思？
洸太郎：就是你們當初組成BAD DOGS的時候…… 不，那件事還是──
冬彌：如果你知道什麼的話就告訴我，拜託。
洸太郎：好、好啦。
洸太郎：那時候你們不是吃了不少苦頭嗎？ 被比較資深的音樂人批得一文不值， 客人又愛雞蛋裡挑骨頭。
冬彌：……啊，確實是有這件事。
杏：原來BAD DOGS也有過那麼一段日子啊。
冬彌：是啊，但我們每次都是做更多練習，咬牙撐過去。 而且，那時的彰人真的很厲害， 在練習時也能感受到他的雄心壯志──
冬彌：為了繼續在這裡唱歌 也為了總有一天能超越那一夜， 我也被埋頭努力的彰人影響，拼了命地練習。
杏：嗯，能想像得出那個畫面。
心羽：畢竟東雲是個非常努力的人呀。
冬彌：但是，那又怎麼了嗎？
洸太郎：……嗯，從冬彌的角度來看，或許是那樣吧。 但他那個已經不是單用「努力」兩個字 就能帶過的。
洸太郎：在和你練習以外的時間裡，他也一直在練習。 哪怕嗓子啞了，也是沒日沒夜的毫不間斷。
冬彌：咦……？
洸太郎：我是沒問他理由啦。 但大概……是在拼了命想追上你吧。
冬彌：……追上我？
洸太郎：是啊，因為你有古典音樂的底子， 從當時就已兼具音樂的品味和實力。 你不知道，來了你這麼一個強者後，還引起過一陣騷動呢。
洸太郎：相反的，有些人卻在背地裡對彰人冷嘲熱諷， 說他是靠著搭檔的實力在耀武揚威。
杏：這什麼話呀！太過分了吧！
冬彌：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：能力不足的人，是我才對。
冬彌：沒那回事。 彰人你──
彰人：就是這麼回事。 ……這一點我自己是最清楚的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……彰人……
冬彌：三田，謝謝你告訴我這些事。 彰人現在人在哪裡？
洸太郎：一……一間叫做「BROWN」的Live House！
冬彌：是那間啊……！
杏：啊，冬彌……！ 我們也快跟上去吧，心羽！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
