受到冬彌改變的影響，Vivid BAD SQUAD也展現出驚人的成長。 總有一天，傳說之夜也將不再遙不可及── 就在彰人這麼想的時候，那位人稱「最有望超越RAD WEEKEND」的男人出現了……！？

21-1 有感的成長

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【小型Live House】

彰人：♪────！
MC：Vivid BAD SQUAD帶來了壓倒性的演出！！
觀眾A：……好厲害喔，上次看到就覺得很強了， 是不是又進步了？
觀眾B：對啊，而且好像還有很多成長空間…… 感覺繼續培育下去會成為很棒的團隊呢。
彰人：（──好，狀態很不錯， 會場氣氛也是今天最熱烈的。）
彰人：（而且……）
心羽、冬彌：「──♪──♪」
彰人：（他們最近也以驚人的速度在成長。 ……若不注意，我可能會被他們的氣勢壓垮。）
彰人：（…………）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（──真的好懷念喔，這種感覺。 就像第一次聽到冬彌的歌聲那時一樣。）
彰人：（──我也不能輸。）
彰人：──♪──♪
（黑屏转场）
？？？：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

彰人：……很好， 是目前為止最棒的一次呢。
冬彌：對啊，跟觀眾也有融為一體的感覺。
杏：真的超棒～！ 感覺我就像是為了這個瞬間活著！
心羽：嗯……！ 心臟跳個不停呢！
彰人：但不能因為這樣就感到滿足或得意忘形喔。
彰人：我們要超越「RAD WEEKEND」， 這種程度的演出必須輕鬆完成！
杏：知道了啦！ 下次活動的練習也一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【澀谷的公園】

彰人：♪────
彰人：……好，差不多就這樣。
冬彌：……嗯？好早喔，彰人， 你這麼早就在做發聲練習嗎？
彰人：因為暖嗓需要時間嘛。 下次活動就快到了， 我決定全團練習的日子要提早兩小時過來。
冬彌：這樣啊，你還真有幹勁耶。
彰人：事到如今說這個幹嘛？要這樣講的話， 冬彌不是也比之前更常做自主練習嗎？
冬彌：的確是那樣沒錯，但我的情況與其說是幹勁， 更像是自然演變成那樣子。
彰人：那我也跟你差不多， 畢竟現在終於可以發揮團隊實力了嘛。
冬彌：這樣啊……
彰人：（……雖然不只是那樣而已。）
彰人：（冬彌自從對他老爸的事不再迷惘後， 唱功就越來越進步了。）
彰人：（杏也是，剛組團時會一股勁地暴衝、失誤， 但自從她掌握在團裡唱歌的訣竅後，就不再犯了。）
彰人：（然後心羽的進步速度也不容小覷， 她的唱功會進步到什麼程度還未可知。）
彰人：…………
彰人：（……大家也開始像個團隊，氣勢如虹。 我也得打起精神了。）
杏：咦？ 你們兩個都好早喔！
心羽：早安！ 東雲、青柳！
彰人：哦，妳們也提早來了啊？
杏：嗯，我想早點做好發聲練習。 話說你在約定時間一小時前就到了，是幾點起床的？
彰人：啊……6點前吧。
杏：咦～不會太早嗎？ 你是老爺爺嗎？
彰人：那同樣時間過來的妳們豈不是老太太？
杏：喂──！ 我們可是女高中生耶──！？
心羽：啊哈哈……
彰人：反正全員到齊了，開始練習吧。
杏：啊，等一下！ 這麼早就四個人齊唱會吵到附近居民吧？
杏：所以啊，要不要去那裡練？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

杏：到了！ 咦，奇怪？你們有沒有聽見什麼聲音？
？？？：真的很抱歉！ 是我的不對！我向你們道歉！
心羽：……男人的聲音？
？？？：笨蛋笨蛋──！ 我絕對不原諒你！
？？？：就是說啊！ 那是連特地留起來的點心耶～！
冬彌：這邊的聲音是鈴和連嗎……？ 好像是在MEIKO姐的咖啡廳那裡爭吵呢。
杏：雖然不太清楚狀況，但先過去看看吧！
彰人：感覺又是為了小事在爭吵……
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

杏：MEIKO姐！未來！ 發生什麼事了嗎？
MEIKO：哎呀，小杏， 歡迎你們來。
初音未來（VBS）：要說發生什麼事的話……正如你們所見。
鏡音鈴：好過分喔，KAITO！ 竟然吃掉連特地留下來的冰！
鏡音連：我從昨天就一直在期待的說！
心羽：你們說的KAITO……是那個KAITO嗎！？
MEIKO：沒錯，雖然不知道他以前去了哪裡， 但不久之前突然就出現在了這裡。
初音未來（VBS）：不過他總是到處閒晃， 我早覺得他總有一天會出現。
彰人：也太隨興了吧……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000070/bg_a000070.png）
鏡音連：話說你為什麼要吃掉我的冰──！
KAITO：呃……我剛才路過MEIKO的咖啡廳， 結果肚子突然叫了起來──
KAITO：我想說難得都來了， 就到MEIKO的店裡吃點東西吧～ 但可能是還在做準備吧？MEIKO不在店裡。
KAITO：然後我打開店裡的冰箱發現有冰。
KAITO：因為鈴和連平時都會在自己的冰上寫名字， 我就以為這一定是MEIKO為我準備的──
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：可以拜託你別擅自開冰箱嗎？
KAITO：嗚嗚……
鏡音連：的確是我忘了寫名字…… 真是的～吃之前先問一下嘛──！
KAITO：真的很抱歉！為了補償你……對了！ 我來教你之前很好奇的取樣機用法吧！
鏡音連：咦！？真的嗎！？
鏡音連：嗯…… 你如果願意好好教到最後，我是可以原諒你啦……
KAITO：真的嗎？太好了～！
心羽：取樣機……？
初音未來（VBS）：那是可以錄下聲音並按照喜好編排的機器， 你們應該有在DJ台看過吧？
彰人：那傢伙莫非是個DJ？
MEIKO：對，他很會炒熱氣氛，其實還蠻厲害的喔。 他最近變得有點像連的師父了。
冬彌：這樣啊？ 好想聽聽看喔。
KAITO：……嗯？ 在那邊的人該不會是……
MEIKO：KAITO，我為你介紹一下， 他們是這個「世界」的心願主人喔。
KAITO：喔喔，這樣啊！初次見面！ 我是KAITO喔！
KAITO：哎呀～讓你們看到丟臉的樣子了， 啊哈哈！
心羽：那、那個，請多多指教……！
冬彌：初次見面，請多指教。
鏡音連：大家都來了啊？ 欸欸，機會難得，要不要一起玩DJ？ KAITO現在要教我喔！
彰人：啊……抱歉， 我們今天是來唱歌的，下次吧！
鏡音連：呿～！那就下次囉！ ……快點，KAITO開始吧！準備好了沒？
KAITO：嗯，馬上開始吧！ 那就照這種感覺……
彰人：……這是什麼聲音？
心羽：好不可思議的聲音喔！ 咻～還有啵嗡～之類的……
KAITO：啊，對了！ 這種聲音是不是也能用？很有趣吧？
彰人：（說要教取樣機的使用方式…… 結果都在玩嘛。）
彰人：（雖然MEIKO姐說他還蠻厲害的， 但老實說感覺像在嬉鬧……）
彰人：（不對，現在不是思考這種事情的時候。）
彰人：喂，差不多該練習囉， 不然提早來就沒有意義了。
彰人：充分練習，下次活動也要炒熱氣氛！
心羽、杏：「嗯！」
（黑屏转场）
