21-7 雪恥

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【小型Live House】

彰人：…………好久不見了啊。
新：是啊，東雲， 好久不見了！
新：原來東雲你也要參加啊。 奇怪，青柳不在嗎？
彰人：今天就我一個人。
彰人：……就算是這樣，你也別以為能輕易取勝。
新：……氣勢逼人耶。 看來你下了不少功夫嘛。
新：東雲你可能會很火大，不過我蠻高興的。 像這樣正面碰撞才讓人有幹勁嘛。
彰人：嘖…… 想說大話就趁現在吧。
新：啊哈哈，那我很期待喔。 讓今天的活動有意思一點吧！
（黑屏转场）
MC：──下一支隊伍是「crash gag」！！
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：…………
彰人：（如同謙叔所說的， 那傢伙的實力遠遠高出這幫人一大截。）
彰人：（不過，我也是拼死拼活才走到這一步的。）
彰人：（他那天胡扯的鬼話，我今天要通通推翻……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
MC：接下來登場的是時下最火紅的團體 Vivid BAD SQUAD的彰人！！
觀眾們：……怎麼跟他平常的感覺不太一樣？ 該說是有種奇妙的氣場，還是很賣力呢……
觀眾們：喔喔，因為他輸給新過吧。 今天應該是來復仇的喔？
觀眾們：彰人厲害歸厲害，但對手可是新啊……
彰人：（我──無論對手是誰，都不打算停下腳步。）
彰人：（我要超越我自己， 超越RAD WEEKEND──！）
彰人：♪────！
新：…………！
彰人：♪────！────！
彰人：（從那天起，我就一直不停追趕著。）
彰人：（我沒多少歌唱經驗，周遭的人都在嘲笑我， 說我想超越RAD WEEKEND簡直痴人說夢。）
彰人：（儘管如此，我還是堅持到了現在。 無論輸得多麼慘，我都咬牙撐過來了。）
彰人：（所以這次也一樣── 不能因為碰壁了就停下腳步！）
觀眾們：……好厲害！！ 原來彰人還能這樣唱歌啊！？
觀眾們：不，他以前沒有這麼強的爆發力吧！ 他是做了什麼才有這麼大的變化啊？
觀眾們：啊～你們幾個吵死了！ 我都聽不到了！
彰人：♪────！────！
新：……這樣啊。
新：那我也得拿出真本事了呢。
（黑屏转场）
彰人：……呼、呼、呼。
MC：──彰人表演得十分精彩！ 究竟會場沸騰的程度會不會被超越呢！？
MC：接下來是──令人期待的新面孔，新！！
新：你讓我聽了首不錯的歌呢。 說實話我沒想到，不到一個月的時間， 你就能達到這種程度。
新：不過，光是這樣──是贏不了我的。
彰人：什麼……
新：♪────────！
彰人：…………！？
觀眾們：……………………
觀眾們：這、這是什麼…………
觀眾們：這……不是這種小場地可以聽到的水準吧……
彰人：……什麼啊……
彰人：之前還算是手下留情了嗎……？
觀眾們：那傢伙也太神了吧！能讓氣氛這麼火熱， 說不定真的有可能超越RAD WEEKEND啊！
彰人：（我做了那麼多，別說是接近了──）
彰人：…………！
（黑屏转场）
MC：──新的表演橫掃全場！！ 今天的第一名就此塵埃落定了嗎！？
觀眾們：還說什麼定不定的， 現場沒有人比他更能唱了吧。
觀眾們：就是說啊。
彰人：（……該怎麼做才好。）
彰人：（我做了那麼多，別說是接近了， 反而被甩得更遠──）
彰人：（我已經……沒有辦法再往上爬了嗎……？）
彰人：…………
？？？：彰人！
彰人：什……！？
？？？：咦？ 活動已經結束了嗎？
？？？（杏）：如果還沒結束的話， 我們想臨時參加，可以吧？
MC：居然在這個時候， Vivid BAD SQUAD全員到齊登場了！！
彰人：你們幾個怎麼會……！
杏：欸，彰人，你還有體力吧？
彰人：……？ 妳這話什麼意思？
杏：就是字面上的意思呀！ 我們再唱一首吧。
杏：不是彰人你一個人， 而是Vivid BAD SQUAD一起！
心羽：嗯！ 我們四個人一起唱吧，東雲！
心羽：我們── 是要攜手一起超越RAD WEEKEND的啊！
彰人：你們這麼突然是要做什麼……！
冬彌：──彰人。
冬彌：……不光是現在， 以前彰人也在我不知道的地方一直努力著。
彰人：……！ ……冬彌，你……！
冬彌：我很佩服彰人朝著夢想衝刺的熱情。 你想要成長的心情，我也很明白。
冬彌：但既然這樣，更不該自己一個人往前衝啊。
彰人：…………
冬彌：要是沒有彰人， 我不可能成長到今天這個地步。
冬彌：那天在Vivid Street相遇的時候也是。 是彰人你拉了我一把。
冬彌：這次──輪到我了。
冬彌：如果你覺得遇到瓶頸， 那我們就一起練習、表演，直到克服為止。
冬彌：要是這樣還是覺得很消沉──我會拉你一把。 我會支持著你，讓你能夠繼續唱下去。
冬彌：彰人，沒有你的話， 我絕對不可能超越得了RAD WEEKEND！
冬彌：所以，當你碰壁的時候…… 再多依靠我一點吧！
彰人：……
杏：……不如說，一直以來都是彰人在支持我們吧？ 當我和心羽意見分歧的時候， 也是你告訴我們問題的癥結點。
心羽：嗯！ 我也是多虧東雲才能進步的喔！
彰人：我……
彰人：（……我可能沒有他們幾個所擁有的才能。）
彰人：（如果想超越RAD WEEKEND， 我就必須不斷地自我提升…… 說實話我不知道現在的自己能不能達到那個境界。）
彰人：（不過……）
彰人：（……也是。什麼有沒有才能、追不追得上， 哪有閒功夫胡思亂想啊。）
彰人：（為了能和他們一起超越RAD WEEKEND…… 無論多少次，我都必須振作起來啊！！）
新：這次要以Vivid BAD SQUAD的形式表演嗎？ 好呀，感覺蠻有意思的。
彰人：……遠野。 現在的我，遠遠不及你的實力。
彰人：但是……會超越RAD WEEKEND的人還是我們！
新：……！！
（黑屏转场）
