21-4 那是，當然的

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

彰人：（讓我見識一下吧，遠野。 看看你究竟多會唱。）
新：嗯～好！雖然Live House也不錯， 但畢竟我都是在戶外唱歌，還是街頭演唱最對味。
新：那就讓你們聽個夠吧。
冬彌：（剛才氣氛瞬間就……！）
新：♪────────！
彰人：什麼…………！
觀眾們：好……好猛。
觀眾們：話說，跟剛才在活動上根本判若兩人吧！？
觀眾們：他居然連這種唱法都駕馭得了啊……
冬彌：（他的歌聲是怎麼回事……！ 技巧的確很精湛……但卻不只是這樣。）
冬彌：（為什麼能這麼直擊人心呢……！？）
新：♪────！────！
彰人：…………
彰人：（……我知道這種感覺。 不，我親身感受過。）
彰人：（這種感覺是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………可惡……！
觀眾們：新～！！太強了！！
觀眾們：可不可以再唱一首呀？
新：……呼。
新：所以呢，誰輸誰贏？
彰人：……這還要問我嗎？
新：啊哈哈，這樣問是有點壞心眼啊。 但你們的歌也不差啦。
彰人：唔……！
新：不過，真沒想到你會接受比賽。
新：雖說一部分應該是為了夥伴── 但也表示你對RAD WEEKEND有很深的執著吧？
彰人：那種東西……當然有啊……
彰人：我是看了那一夜的表演， 才明白自己想要怎麼活著。
彰人：也才意識到，帶著半吊子的心情， 不知道自己想做什麼就這樣馬馬虎虎地活著， 實在是遜得要命。
彰人：讓我想要不惜燃燒生命活下去的契機， 就是RAD WEEKEND。
彰人：我啊── 為了超越那一夜，決定賭上自己的人生。
新：……賭上人生啊。
新：那不是理所當然的事嗎？
彰人：……你說什麼？
新：我認為，為了夢想賭上人生是理所當然的。
新：倒不如說，不敢賭上人生的話， 代表其實沒那麼認真吧？
彰人：……
新：……雖然我只是照搬我搭檔說過的話而已。
冬彌：……那個，遠野先生。
冬彌：你的「搭檔」出了什麼事嗎？
新：………… 他人在很遙遠的地方。
彰人：……遙遠的地方？為什麼你們不一起唱歌啊？ 他應該也想超越RAD WEEKEND吧？
新：他出了意外，沒辦法唱歌了。
彰人：意外……？
新：是很常見的交通事故啦。 被衝到十字路口的車給撞了。
新：雖然撿回了一條命，但身體的很多地方都麻痺了。 很難再繼續唱歌了。
冬彌：怎麼會……
新：……是他說要超越RAD WEEKEND的， 順著這股氣勢，我們一起練習、參加活動、唱歌──
新：漸漸地，連我也不由得開始想， 要是能和這傢伙一起實現夢想該有多好啊── 就在這時他遇到了車禍。
彰人：…………
新：總之，發生了很多事。
新：但我已經決定了。 我要連同無法繼續唱歌的那傢伙的份一起， 超越RAD WEEKEND。
彰人：…………
彰人：（他的搭檔無法繼續唱歌了……）
彰人：（但他哪怕只有自己一個人，也唱得如此精湛──）
冬彌：……為什麼你願意告訴我們這些事情呢？
新：嗯……為什麼呢？
新：或許是因為看到你們像那傢伙一樣， 都以超越RAD WEEKEND為目標吧。
新：雖然你們的實力還差得很遠， 但看起來是認真想努力的。
彰人：…………
新：……機會難得， 我給你們一個建議吧。
冬彌：建議？
新：真心想超越RAD WEEKEND的話， 最好多加把勁提升實力。
彰人：……這種事用不著你說，我們也很清楚。
新：也對，那我換個說法吧。
新：雖然剛才我對你的夥伴發表了很多感想。
新：東雲，你是當中最沒意思的那一個。
彰人：──啊？
新：你們確實擁有相當高的歌唱水準，表演也起來氣勢十足。 我覺得是個不錯的團體。
新：但是，在RAD WEEKEND登台演出的音樂人 每一個人都是天才型的表演者。 既然你看過，應該也知道吧？
彰人：這個……
新：提升團隊整體的表現能力是好事。 但我認為更加必要的是個人實力。
新：從這一點來看，你又如何呢？
新：你的夥伴雖然還不夠成熟，但蘊藏著光芒。 只要繼續這樣努力下去，或許就能成為一流的表演者。
新：──但是，我卻無法想像到時候 你和他們站在同一個舞台上的樣子。
彰人：什麼……
新：這一點，你應該或多或少也有自覺吧？
彰人：……我……
冬彌：……請等一下！
冬彌：我明白我們的實力還遠不足以超越RAD WEEKEND。 但這點不光只是彰人，我也──
彰人：冬彌。
彰人：……夠了。
冬彌：可是，彰人……
新：……那我先走了。 我們彼此都好好加油吧。
冬彌：……彰人。
彰人：可惡……
彰人：可惡！！
（黑屏转场）
