64-7 我對這條街

（登场角色：白石杏）

（黑屏转场）
（背景切换）
年幼的杏（杏）：……！
？？？：──妳果然在這裡。
年幼的杏（杏）：……咦？
年幼的杏（杏）：凪……凪姐……！？
年幼的杏（杏）：妳……妳為什麼會在這裡？
凪：當然是因為我很擔心妳啊。
年幼的杏（杏）：可是……可是，妳怎麼知道我在這裡？ 我又沒有跟別人說……！
凪：我想了一下。 如果是杏，這種時候不會去依靠別人， 而且碰到下雨，可能會去沒有人找得到的地方。
凪：還有，妳之前不是說過嗎？ 妳說「想要探險看看」。
凪：呵呵，跟妳聊過的事情， 凪姐我全～部都記得喔。
年幼的杏（杏）：……凪姐～！！
凪：已經沒事了喔，杏。
年幼的杏（杏）：嗚……嗚……我好害怕，凪姐……！
（黑屏转场）
年幼的杏（杏）：呼……
凪：呵呵，看來妳冷靜下來了，太好了。
凪：雨好像也停了……我們一起回家吧。 謙他們也很擔心妳喔。
年幼的杏（杏）：……！
年幼的杏（杏）：──不要！ 我絕對不要回去！
年幼的杏（杏）：爸爸明明說了要指導我練習，卻沒有來……！
年幼的杏（杏）：而且，街上的大家每次都會把爸爸跟你們帶走……！
凪：杏……
年幼的杏（杏）：所以……所以……我討厭爸爸跟街上的大家！ 我絕對不要回去！
凪：………… 杏，妳會生氣也是理所當然的。
凪：……我先跟妳道歉。 今天沒能去找妳……也沒能讓謙去找妳，真的很對不起。
凪：……謙其實非常想去找妳喔。
年幼的杏（杏）：…………
凪：只是…… 從以前就很照顧我們的Live House遇到了大難題， 我們三個人無論如何都要一起過去才行……
凪：直到上台前，謙都很擔心…… 不知道工作人員有沒有好好轉告妳， 不知道妳會不會哭。
凪：然後他聽說妳跑掉後，臉色就變得很蒼白， 用驚人的速度衝了出去。
凪：謙真的真的很重視妳，也非常愛妳。 我希望妳一定要知道這一點。
年幼的杏（杏）：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000093/bg_s000093.png）
年幼的杏（杏）：可是…… 如果他真的愛我……就不會爽約了呀？
年幼的杏（杏）：不是應該會陪我嗎……？
凪：……嗯……
凪：……應該是因為，我們有太多珍惜的事物了吧。
年幼的杏（杏）：……咦？
凪：大家最喜歡的當然是妳，但是……
凪：我們也非常喜歡這條街上的人們。
年幼的杏（杏）：…………
（白屏转场）
（背景切换）
年幼的杏（杏）：……為什麼凪姐、爸爸跟大河叔叔， 你們都那麼喜歡街上的大家？
凪：呵呵，其實啊……
凪：──我從小就經常在這條街唱歌。 就跟妳一樣喔，杏。
年幼的杏（杏）：凪姐也是嗎？
凪：嗯，從以前這裡就有很多喜歡音樂的人。 每次我一唱歌，他們就會跟我說很多話，像是叫我加油， 或是告訴我怎樣做比較好……我一開始覺得很煩。
凪：但託他們的福，我才能成長許多。
凪：我不是教過妳唱高音的方法嗎？ 那也是路過的人告訴我的喔。
年幼的杏（杏）：是這樣嗎？
凪：我一開始完全做不到，學得很辛苦， 但大家一直鼓勵我，要我加油。 等我學會後，他們還會跟我一起開心。
凪：雖然偶爾也會有人罵我唱得很爛， 但這種時候我會心想一定要讓他刮目相看， 更有動力繼續努力。
凪：我認為我是因為有這樣的支持，才能一路走到這裡。
年幼的杏（杏）：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父親：沒錯。 我跟凪還有大河都是多虧了這條街， 才能成長到現在這樣。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
年幼的杏（杏）：……爸爸之前說的話是這個意思嗎……？
凪：後來──我們與謙也是在這條街相遇的喔 謙和大河一開始個性不合，有夠難搞的。
年幼的杏（杏）：咦？爸爸跟叔叔嗎？
凪：嗯，有點意外，對吧？ 但他們兩個從曲風到各自的才能都完全不同， 所以也經常會吵架。
年幼的杏（杏）：吵架……就像之前那些饒舌歌手嗎？
凪：啊哈哈，對啊，確實也有那種時期。
凪：不過……街上的大家都覺得他們兩個是好勁敵， 會阻止他們吵架，於是他們就漸漸拉近了距離。
凪：……要是沒有街上的大家，這個團也組不起來了吧。
年幼的杏（杏）：……是街上的大家……
年幼的杏（杏）：（……是因為大家，爸爸他們才能組成團體， 才能這麼帥氣地唱歌……）
凪：這類的事情還有很多，所以我非常喜歡這條街。
年幼的杏（杏）：這樣啊……
凪：……而且杏，這條街的大家都非常喜歡妳喔！
年幼的杏（杏）：咦……？
凪：妳回想一下，每次妳在練習時， 附近的Live House店長總是會找妳說話吧？
年幼的杏（杏）：店長？啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的杏（杏）：嗯？啊，叔叔～！ 早安！你好嗎？
Live House店長：嗯！好到一個不行！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
凪：其實他啊， 從妳還在媽媽的肚子裡時，就非常期待妳出生喔。
凪：在妳媽媽懷孕期間要去醫院時，他還會開車載她去。
凪：還有妳出生的時候，他竟然是哭得最慘的！ 連謙都嚇到了呢！
年幼的杏（杏）：原來叔叔他……曾經那樣……
凪：還有……妳還記得大概三歲時曾經迷路嗎？
年幼的杏（杏）：啊……雖然我不記得了， 但爸爸跟媽媽好像偶爾會提到……
凪：那時候大家都拼命在街上找妳…… 結果是一個戴著一堆耳環，看起來像不良少年的人找到了妳， 還牽著妳的手帶妳回來。
年幼的杏（杏）：耳環……那該不會是唱片行的大哥哥吧？
凪：呵呵，沒錯沒錯。 就是現在在唱片行工作的那個年輕人。
凪：還有，不是有一個總是早上才回家的女生嗎？ 她也年少輕狂過，但自從妳說她亮晶晶的指甲很漂亮， 因此很親近她，結果她好像就變得很喜歡小孩喔！
凪：所以她現在正在努力學習，想要當幼教老師。 聽說她是為了實現這個目標在賺錢。
凪：她說雖然也很喜歡現在的工作， 但要是能照顧像妳一樣的小孩會很幸福，因此很努力喔！
年幼的杏（杏）：像我一樣……
凪：其他還有非常非常多── 真的非常多的人都很珍惜妳喔！
凪：所以我不希望杏討厭這條街的人。 ……雖然這是我任性的想法。
年幼的杏（杏）：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
Live House店長：小杏！今天練習也要加油啊！
性感的大姐姐：我最喜歡小杏的歌了♪
捲髮的唱片行店員：……我有首推薦的歌，妳要聽嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
年幼的杏（杏）：（……沒錯。 大家總是會找我說話……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
捲髮的唱片行店員：……小杏，妳今天沒什麼精神，還好嗎？ 喉嚨不舒服嗎？
Live House店長：該不會是因為…… 妳爸爸太忙，所以不能指導妳練習嗎？
性感的大姐姐：沒事的，小杏。 等妳爸爸有空，他一定── 不，他絕對會來指導妳練習的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
年幼的杏（杏）：（會擔心我，聽我唱歌……）
年幼的杏（杏）：（大家都是……非常溫柔的好人……）
年幼的杏（杏）：（一定是因為大家都對我很好， 爸爸他們才想對大家好，想幫助大家……）
年幼的杏（杏）：（但我卻……）
？？？：杏──！！
？？？：小杏～！！
年幼的杏（杏）：……咦？有人在叫我？
凪：呵呵，看來他們到了。
年幼的杏（杏）：咦，到了是指……？
凪：去就知道了，我們走吧！
年幼的杏（杏）：哇……！
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：喂──！ 大家，在這裡喔──！！
年幼的杏（杏）：咦……！？ 明明是晚上，為什麼來了這麼多人……！！
杏的父親：──杏！！
年幼的杏（杏）：哇！！
杏的父親：太好了…… 妳沒事真是太好了……！
年幼的杏（杏）：……爸爸……
年幼的杏（杏）：（爸爸全身溼答答的……）
年幼的杏（杏）：（他一直在雨中找我嗎……）
杏的父親：──杏，真的很抱歉，我沒遵守約定。 ……我向妳道歉。
年幼的杏（杏）：啊……
年幼的杏（杏）：（我第一次看到……爸爸這種表情……）
Live House店長：小杏！真的很抱歉！ 都怪我不知情，拜託謙他們來幫忙我……
Live House新進工作人員：要怪就怪我，都是因為我沒有馬上找到小杏……！ 真的很對不起！
性感的大姐姐：但是幸好找到了～！ 大家都很擔心妳喔！
捲髮的唱片行店員：啊……話說回來，大河先生呢？
Live House新進工作人員：他去叫小杏的媽媽了！ 好像很快就會一起過來了。
捲髮的唱片行店員：這樣啊……有取得聯絡就好……
居民們：也得聯絡我的家人才行。 他們應該還在幫忙找人。
居民們：喂～媽媽？ 說是已經找到小杏了！嗯，已經沒事了！
年幼的杏（杏）：大家……
凪：──看吧？
凪：這條街上的人們都最愛妳了喔，杏。
年幼的杏（杏）：（我剛才……還覺得最討厭大家了……）
年幼的杏（杏）：（但大家都對我這麼……）
年幼的杏（杏）：──大家！
年幼的杏（杏）：讓你們擔心了，真的……真的很對不起！！
年幼的杏（杏）：還有──
年幼的杏（杏）：謝謝你們來找我。
年幼的杏（杏）：我……我最喜歡大家了！
Live House店長：嗚……！ 小杏……謝謝妳……！
Live House新進工作人員：店長也哭得太誇張了！ 我的手帕在哪……
性感的大姐姐：我也最喜歡小杏了喔～！
捲髮的唱片行店員：嗯……我們也是喔。
杏的父親：……凪，多虧有妳。 不只幫我找到她……還幫忙做了這麼多。 真的很謝謝妳。
凪：呵呵，要謝就謝把我的話聽進去的杏吧。
杏的父親：嗯──妳說得對。
年幼的杏（杏）：啊……爸爸！
杏的父親：嗯？杏，怎麼了嗎？
年幼的杏（杏）：就是……那個……
年幼的杏（杏）：看到爸爸這麼重視街上的大家， 我覺得這樣的爸爸也好帥！最愛爸爸了！
杏的父親：──謝謝妳，杏。 有妳這句話，爸爸就能繼續努力了。
年幼的杏（杏）：欸嘿嘿……我肚子餓了。 好想吃爸爸的咖哩喔！
杏的父親：那我們差不多該回去了。 妳就好好期待美味的咖哩吧。
年幼的杏（杏）：──嗯！！
（白屏转场）
