64-5 擦肩而過的街頭

（登场角色：白石杏）

【一週後】

【Vivid Street】

年幼的杏（杏）：怎麼這樣～！爸爸不指導我練習嗎！？ 明明每次假日都會指導我的！
杏的父親：……抱歉，因為出了點事。
年幼的杏（杏）：出了事……難道又有人來找你商量事情嗎？
杏的父親：因為「VIOLET」…… 就是轉角那間Live House的店長暈倒了。
年幼的杏（杏）：什麼？那裡的店長嗎……！？ 他還好嗎！？
杏的父親：雖然他有即時被送到醫院，所以現在生龍活虎的。 不過明天起，那邊要辦活動，店裡忙不過來， 所以他拜託我去幫忙。
年幼的杏（杏）：……這樣啊……
年幼的杏（杏）：（可是……這種事其他人也能幫忙， 爸爸他們不用去幫忙也沒關係吧……）
杏的父親：跟我之前說的一樣，妳去街上練習就好。 大家都會幫忙指導妳的。
年幼的杏（杏）：啊……
年幼的杏（杏）：（爸爸他們該不會……）
杏的父親：……杏？妳怎麼了？
年幼的杏（杏）：…………爸爸。
年幼的杏（杏）：爸爸你們只要街上的人來找，就會立刻去幫忙， 但總是跟我說去街上唱歌就好……
年幼的杏（杏）：該不會是因為指導我練習很麻煩吧……？
杏的父親：……抱歉，沒想到會讓妳有這種想法。
杏的父親：但是啊，杏，不只是我， 凪跟大河也是隨時都想陪著妳。 我們怎麼可能會嫌妳麻煩。
年幼的杏（杏）：…………
杏的父親：而且，我們建議妳在這條街上唱歌， 不是沒有意義的。
杏的父親：是因為覺得在這裡唱歌的經驗， 絕對會成為妳的助力，我們才會這樣說。
年幼的杏（杏）：會成為我的助力……？
杏的父親：沒錯。 我跟凪還有大河都是多虧了這條街， 才能成長到現在這樣。
杏的父親：真的──在各方面都是。 總有一天，妳肯定也會明白的。
年幼的杏（杏）：……？
杏的父親：啊……抱歉，開會時間快到了。
年幼的杏（杏）：啊……
杏的父親：──下星期日的中午，我一定會指導妳練習。
杏的父親：雖然那天上午有事，但忙完之後就沒問題了。 而且，凪跟大河也說過那時候有空。
年幼的杏（杏）：……真的嗎？
杏的父親：嗯，跟妳約好了。 那麼──我先走了。
年幼的杏（杏）：……嗯，路上小心。
年幼的杏（杏）：（……爸爸走掉了。）
年幼的杏（杏）：（媽媽也去上班了， 今天真的只剩下我一個人……）
年幼的杏（杏）：（……但是既然爸爸都說了， 他們是在這裡練唱才變得很會唱歌的……）
年幼的杏（杏）：……那我來練習吧……
（黑屏转场）
年幼的杏（杏）：♪────！！
年幼的杏（杏）：♪────～～
Live House店長：哦！妳今天也是一早就開始練習……嗯？ 怎麼好像很沒精神，出了什麼事嗎？
年幼的杏（杏）：咦？啊……沒有，沒什麼事啦！
年幼的杏（杏）：（……我的歌聲聽起來很沒有精神嗎？ 那我要更努力才行……）
年幼的杏（杏）：♪────～～
性感的大姐姐：哎呀，小杏！ 妳今天也唱得很棒喔！
年幼的杏（杏）：大姐姐……
年幼的杏（杏）：……我唱得一點都不好，高音都唱不出來……
性感的大姐姐：怎麼會？ 沒這回事啦！妳唱得比大人還好啊！
年幼的杏（杏）：…………才沒有這回事。
捲髮的唱片行店員：……小杏，妳今天沒什麼精神，還好嗎？ 喉嚨不舒服嗎？
Live House店長：該不會是因為…… 妳爸爸太忙，所以不能指導妳練習嗎？
年幼的杏（杏）：……嗯……
捲髮的唱片行店員：這樣啊……
性感的大姐姐：沒事的，小杏。 等妳爸爸有空，他一定── 不，他絕對會來指導妳練習的。
年幼的杏（杏）：……嗯。
年幼的杏（杏）：（……說得也是。 等到下星期日，爸爸他們就會來了……）
年幼的杏（杏）：（在那之前，我就努力練習吧……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【星期日】

年幼的杏（杏）：我出門了～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：Vivid Street）
年幼的杏（杏）：（終於到星期日了……！ 等到中午，就能跟爸爸他們一起練習！）
年幼的杏（杏）：距離中午還有兩小時……！ 好～我要努力開嗓～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

大河：唉……講得還真久。
杏的父親：不過，總算跟國外的唱片公司簽約了。 雖然花了不少時間，但終於邁入了下一個階段。
凪：謙，謝謝你幫忙做了種種協商。 有許多單靠日本的大公司辦不到的事， 希望我們今後能逐步達成。
杏的父親：嗯。 ──我今後也想讓杏見識更多不同的世界。
凪：啊，話說約好的時間快到了吧！ 我們快去找杏吧！
凪：這星期太忙了，完全沒時間指導她練習。 今天要卯足全力教她才行！
杏的父親：嗯，杏也是從一大早就在做準備了， 現在肯定已經等不及──
Live House店長：喂～謙！各位！
杏的父親：……咦，店長？ 還有另一位，我記得他是新進的──
Live House新進工作人員：是的！ 那個，真的非常抱歉……
Live House店長：今天預計舉辦的活動，主要來賓臨時無法過來。 真的很抱歉，能請你們幫忙嗎……！？
凪：咦？主要來賓嗎？
杏的父親：我記得今天的活動…… 好像說過那個「WIRED」會過來吧。
大河：WIRED……不是美國的當紅團體嗎？ 這次請到的也超大牌耶。
Live House新進工作人員：對……我們老闆是他們的粉絲， 才拜託他們來表演。
Live House店長：嗯，我們從很久之前就在做準備， 其他音樂人也是因為他們會出場才答應過來，但是──
Live House店長：聽說他們在入境審查時莫名其妙遭到懷疑， 因此被擋在海關，不知道什麼時候才能過來……
Live House店長：主要來賓不在，就只能中止活動了…… 但也有人為了他們，不惜在前一天就大老遠跑來……
Live House新進工作人員：不過，只要換成跟WIRED同樣重量級， 足以擔任主要來賓的團體──
大河：原來如此，所以才會想找我們啊。
凪：說到這附近的音樂人， 能跟WIRED旗鼓相當的確實只有……
杏的父親：…………
凪：……謙。
杏的父親：…………這種事關乎到Live House的信用。
杏的父親：畢竟會讓不惜前一天就過來的客人失望。
杏的父親：──我們走吧，凪、大河。
杏的父親：如果要填補那個WIRED的空缺， 就只能我們三個人去了。
凪：…………
大河：……嗯。 你的判斷是對的。
凪：…………
Live House店長：真的很抱歉……！ 那事不宜遲，馬上跟我來吧。
杏的父親：我知道了。 但在這之前，先讓我聯絡杏。
杏的父親：……果然沒接電話。 畢竟她一大早就出門了……
Live House店長：小杏……
Live House新進工作人員：既然這樣，由我去找小杏吧！ 請店長和三位先去店裡！
杏的父親：──嗯，拜託你了。
杏的父親：麻煩你找到杏後，幫我轉告她…… 很抱歉沒能遵守約定，下次我們一定會陪她整天。
杏的父親：她平常都在Vivid Street的中段唱歌， 現在人應該在那裡。
Live House新進工作人員：好的！！請交給我吧！
杏的父親：……好，我們去會場吧。
大河：……好。
凪：……對不起，杏……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：Vivid Street）
年幼的杏（杏）：嗯……爸爸他們好慢喔。
年幼的杏（杏）：（我記得他們說過是在這條街的外頭開會， 過去看看吧！）
Live House新進工作人員：呃，小杏應該在這附近才對…… 怎麼辦，沒看到她耶。
Live House新進工作人員：但是，她一定就在這條街上……！ 我得快點找到她……！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：神山通）
年幼的杏（杏）：嗯～沒看到他們耶。 開會地點不是在這附近嗎？
年幼的杏（杏）：不過，大家平常都是走這條路來我練習的地方……
年幼的杏（杏）：（嗯！今天就在這裡等吧！ 反正他們平常都是從這個方向過來。）
年幼的杏（杏）：希望他們快點來～
（黑屏转场）
