64-8 街燈

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：──曾經發生過這種事喔。
鈴、心羽：「是喔～！」
鏡音鈴：凪小姐好帥氣～！ 居然勇闖施工現場找到妳，好像英雄喔！
心羽：嗯……！ 她是很可靠、很棒的人呢……！
冬彌：的確。 多虧妳告訴我們，我覺得更能掌握她的形象了。
彰人：是啊，不愧是跟謙叔還有大河先生一起唱過歌的人， 她真的很出色。
KAITO：不過……那時候的小杏應該想不到， 自己居然會就讀當初偷跑進去的學校吧～
巡音流歌：話說回來，有聽說過小杏很怕鬼， 該不會就是因為當時……
杏：啊～好啦好啦，那些不重要！
巡音流歌：呵呵，好吧，說得也是～ 下次再好好討論這個話題吧！
杏：用不著再搬出來好好討論啦！ 真是的……
初音未來（VBS）：不論如何，能知道凪小姐是什麼樣的人真是太好了。
初音未來（VBS）：可以隱隱約約明白到她跟杏很像呢。
杏：咦，我嗎！？
杏：會、會嗎……？ 我覺得凪姐比我更帥氣多了……
初音未來（VBS）：至少可以確定她有對妳造成影響吧？ 我就有實際感受到。
杏：影響嗎……這倒是。
杏：也許就是我想變得像凪姐一樣帥氣的想法， 造就了現在的我──
杏：更重要的是，多虧了凪姐， 我才能察覺到自己對這些街坊鄰居的愛。
杏：而且……也讓我想更加喜愛這條街。
彰人：這條街……
彰人：街──是嗎？
冬彌：啊……
心羽：你們怎麼了？
彰人：沒什麼……只是在想， 以前跟遠野聊天時，也聽過這句話。
杏：這句話是指……？
冬彌：遠野先生之前輸給大河先生時， 大河先生似乎曾經對他說……
冬彌：要他「看看這條街」──
鏡音連：看看這條街……？ 這是什麼意思？
彰人：遠野似乎也不明白意思。 我們也有想過……但毫無頭緒。
杏：原來大河叔叔對新說過這些話啊！ 街……街嗎……
心羽：啊……！這麼說起來， 大河先生和我練習時也說過最好看看這條街……！
彰人：真的嗎？
心羽：嗯。 然後我就實際去Vivid Street到處走走了。
冬彌：原來如此…… 看來至少大河先生認為 如果要超越RAD WEEKEND，就必須好好看看這個街道。
彰人：但話說回來……要看街道的什麼地方啊？ 感覺不是漫無目的地隨便看就行了。
MEIKO：是啊，從你們的說法聽起來， 感覺單純看看是不夠的。
鏡音鈴：嗯～但說到街上有的東西，就是Live House或唱片行吧？ 除此之外還有什麼呢？
杏：如果有除此以外的東西…… 就是……「人」了吧。
杏：或許這是我的主觀看法， 但Vivid Street的大家都很有人情味，也熱愛著音樂……
杏：如果街上的人們和現在完全不一樣的話， 又會是另一條不同的街道了吧。
彰人：的確……聽完杏說的往事後，我也這麼覺得。
鏡音連：不過，看街上的人們與歌曲有什麼關聯嗎？
心羽：不清楚…… 但既然大河先生常做那樣的練習， 一定跟唱歌有什麼關係吧？
鏡音鈴：啊！辦一場以街上的大家為觀眾的活動就行了， 是不是這個意思？
巡音流歌：但是之前的活動，街上的人也有來看不是嗎～？
冬彌：就是說啊。雖然也有外來的觀眾， 但有一半以上都是Vivid Street的居民， 或是在這裡活動的音樂人。
鏡音鈴：嗯～那就不是這樣了吧～
杏：不過……感覺「看看這條街」是很重要的事。
杏：……因為凪姐也相當重視街上的人。
冬彌：……是啊。 再多花點時間想想……這句話背後的涵義吧。
杏、心羽：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

杏：嗯～！ 一直在動腦想事情，結果就這麼晚了。
冬彌：是啊，不趕快回去的話感覺會被罵。
彰人：話雖如此，但應該不至於像杏一樣被警察關心。
杏：這句話很多餘耶～！
心羽：呵呵。 啊──
Live House店長：──喔！ 小杏，辛苦了！
資深工作人員：喔喔，小杏你們回來啦。 聽說前陣子Vivid BAD SQUAD的活動盛況空前喔。 真有你們的！
杏：呵呵，下次兩位也來捧場嘛！ 啊，還是下次選在這裡辦活動好了～♪
Live House店長：這主意不錯耶！ 就在我們這裡創造新的傳說吧！
心羽：……呵呵。
心羽：（小杏真的很受到街坊鄰居喜愛呢。）
心羽：……啊！ 抱歉，再不回去爸爸就要擔心了，我先走囉！
冬彌：說得也是，我們也解散吧。
彰人：好，那就下次見了。
杏：嗯！大家拜拜～！ 叔叔們也下次見囉！
Live House店長：好！明天見！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了～！
杏的父親：喔，妳回來啦。 今天有點晚耶。
杏：嗯！今天不只是練習，還有討論下次活動的事， 也聊了很多，結果就花了比較多時間。
杏：啊── 我今天把凪姐的事情說給心羽他們聽了喔。
杏的父親：凪的事？
杏：嗯，大家好像都在猜想， RAD WEEKEND的中心人物該不會是凪姐吧。
杏：啊哈哈，我當然覺得中心是爸爸你們三人喔。 只不過打頭陣的凪姐實在太有魄力了， 好像讓大家很印象深刻。
杏：實際上第一首歌也令我非常陶醉！
杏的父親：……這樣啊。
杏：於是大家問了我很多問題，我就跟他們說了凪姐的事。
杏：就是，我小學時不是曾經離家出走嗎？ 我告訴他們那時候是凪姐找到我的！
杏的父親：這樣啊…… 確實發生過這種事呢。
杏：呵呵，那時候見到爸爸擔心的表情， 我有點高興呢～
杏：因為爸爸不論發生什麼事，總～是面不改色， 那次的表情非常罕見喔！
杏的父親：喂喂，我也是跟一般人一樣會慌張啊。
杏：咦～？ 但從那次之後，完全沒看過爸爸慌張的模樣啊～
杏：啊……話說回來。
杏：我跟大家說了凪姐的事情後， 大家說凪姐跟我很像…… 你覺得有嗎？我們很像嗎？
杏：我也想變得和凪姐一樣， 所以如果有些許像她的話，我會很高興！
杏的父親：杏很像凪嗎……
杏的父親：──是啊，很像呢。
杏：真的嗎？ 欸嘿嘿，聽到爸爸這麼說真開心！
杏：好～！為了超越RAD WEEKEND， 我得更努力，更接近凪姐才行！
杏的父親：……如果妳變得像她那麼自由奔放的話， 我會有點傷腦筋就是了。
杏的父親：──杏，今天已經沒有客人了， 差不多可以收了，能幫我關店嗎？
杏：啊，好！ 那我就先打烊囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：──把告示牌翻到這面，好了。
杏：啊……今天的星星好美！ 看得好清楚。
杏：（不過……）
杏：（這是為什麼呢？ 對我來說，這條街的燈光看起來才是最美麗的。）
杏：（不住在這裡的人搞不好會覺得， 這只是一條有點可怕、燈光亮得刺眼的小巷。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：這條街上的人們都最愛妳了喔，杏。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（或許是因為我能感受到── 街上的大家都在這裡，都在這條街努力著的關係吧。）
杏：……唉唉～ 不知道現在凪姐在美國過得如何？ 好歹聯絡我一下嘛。
杏：啊！下次試著主動傳訊息給她好了！ 不知道凪姐會不會嚇一跳～？
杏：我想把大家介紹給她認識，也想邀她來看活動…… 還有好多好多的事情要報告給她聽呢！
杏：好～！ 為了讓凪姐大吃一驚，下次的活動要加油囉～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏的父親：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

杏：大家好像都在猜想， RAD WEEKEND的中心人物該不會是凪姐吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

杏的父親：…………
杏的父親：（也許終於快到該告訴她的時候了──）
（黑屏转场）
