首次主辦的活動圓滿達成後，Vivid BAD SQUAD也充滿了幹勁，打算照這個氣勢追上RAD WEEKEND。此時，大家燃起了對活動中心人物「凪」的興趣，想了解更多關於她的事情──

64-1 尋找提示！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：呼～！好累～！ 終於可以休息了……
心羽：因為唱了很久，已經筋疲力盡了…… 明明比平常早去公園，結果一回神就傍晚了……
MEIKO：大家辛苦了。 來，這是你們點的檸檬汁。
彰人：謝謝……
MEIKO：冬彌的有做得比較不甜。
冬彌：謝謝妳…… 呼，檸檬的酸味滲透到五臟六腑了……
巡音流歌：啊哈哈！大家感覺好像是去跑了馬拉松～
初音未來（VBS）：呵呵，難得你們這麼筋疲力盡耶。
鏡音鈴：哈囉～！MEIKO，我來玩了～！ 咦……
鏡音連：大家怎麼了！？ 你們看起來很疲憊耶……
杏：啊，抱歉，讓妳擔心了。 我們直到剛剛都在併團練習，所以累壞了～
鏡音鈴：併團練習？
杏：嗯，為了替下次的活動做準備！ 我們正在和新他們企劃下次的活動， 因為機會難得，就決定時間搭得上的日子要一起練習。
心羽：今天就是第一次練習…… 大家都很厲害……
彰人：像三田還唱到倒地不起了。
冬彌：總之每個人都幹勁滿滿， 所以這次練習的成果很好。
鏡音連：這樣啊～！ 雖然感覺很辛苦，但好像很好玩！
MEIKO：對啊， 能跟新夥伴同心協力一起努力真是太好了。
冬彌：沒錯，我覺得那場活動的氣氛 有點接近RAD WEEKEND了。
冬彌：這都是多虧彰人給了我們線索。
鏡音連：不愧是彰人！唷唷～
彰人：幹嘛這樣吹捧我……
彰人：是說，我們根本還差很多。 要趕上並超越那一夜，還有很多不足的地方。
MEIKO：必須充分理解自己哪裡不足，這部分也很辛苦呢。
巡音流歌：就像之前成為線索的「氣氛」那樣， 如果能找到其他線索就好了。
鏡音鈴：……線索……唔唔唔～
鏡音鈴：──啊！
心羽：小鈴，怎麼了？
鏡音鈴：我想到了！
鏡音鈴：那個線索， 是看RAD WEEKEND的影片後找到的吧？
鏡音鈴：既然如此， 再看一次是不是就能找到其他線索了！？
心羽：咦？
鏡音鈴：你們想想，彰人不是看了影片後， 發現活動的氣氛不同，才找到了線索嗎？
鏡音鈴：那如果可以和那次一樣， 多注意歌曲和表演之外的部分，或許會有新發現！
鏡音鈴：……嗯！我真是名偵探！
鏡音連：嗯～不過大家已經看過很多次了吧？ 現在還能找到線索嗎？
冬彌：機率或許很低…… 不過，我認為值得一試。
鏡音連：咦，是嗎？
冬彌：我也看過那支影片好幾次…… 卻總是震懾於歌唱技巧和演出，無暇顧及其他。
冬彌：就像鈴說的， 刻意去觀察「RAD WEEKEND跟一般活動有何不同」， 或許會帶來什麼新發現。
鏡音連：原來如此～！ 總覺得由冬彌來說就很有說服力！
鏡音鈴：喂，連～ 你那是什麼意思～？
鏡音連：哇！我開玩笑的啦！
杏：呵呵。 好了，你們兩個要好好相處！
杏：那麼──大家一起再看一遍吧！ 未來你們要不要也一起看？
巡音流歌：咦～可以嗎？ 之前都錯過了，現在能有機會看到好開心～
KAITO：就是說啊！ 連跟鈴都只會說「總之就是很厲害」， 我們都不太懂是怎麼個厲害法～
MEIKO：既然這樣，大家來開影片鑑賞會吧！ 我看看喔……這裡有之前活動用的螢幕， 投影到螢幕上好像不錯。
鏡音鈴：太棒了～！ 大家一起幫忙準備吧！
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：那麼──我要播放了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000094/bg_s000094.png）
凪的聲音：♪────────！！
巡音流歌：……哇～！ 唱得好棒……！
KAITO：爆發力十足耶～！ 不只震撼人心，更令人深受吸引。
鏡音連：對吧對吧！？ 我第一次聽到時也好驚豔！
KAITO：嗯嗯，真是太驚為天人了……！ 我的身體都忍不住跟著蠢蠢欲動了！
鏡音鈴：真是的～ 大家安靜欣賞嘛，噓～！
鏡音連、巡音流歌、KAITO：「是～」
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：受不了…… 大家總是吵吵鬧鬧的。
初音未來（VBS）：呵呵，就是說呀。
初音未來（VBS）：相較之下，心羽他們──
心羽：（我每次都只注意著歌聲…… 今天就多留意一下歌單吧。）
心羽：（──光是第一首歌的一小段， 就讓Live House整體的氣氛為之一變， 之後更是越唱越讓人沉浸其中。）
心羽：（……為了不讓觀眾產生聽膩的感覺， 每首歌都銜接得非常流暢……）
心羽：（但是……我果然……）
心羽：（……我的視線，果然還是離不開這位凪小姐……）
彰人：（……燈光效果也很強。 多虧燈光才能讓不怎麼大的場地搖身一變， 成為氣氛無懈可擊的舞台。）
彰人：（至於置身在舞台中央的人──）
冬彌：（這個人吸引觀眾的魅力……是出自唱功嗎？ 不對……總覺得除此以外，還有別的因素。）
冬彌：（狂熱與……某種別的情感， 彷彿以她為中心形成漩渦…… 這該不會是──）
杏：（線索……線索……）
杏：（啊──不行不行，不自覺看入迷了。 明明現在要冷靜尋找線索才行。）
杏：（話說回來……RAD WEEKEND真的好厲害。）
杏：（都看過好幾次了，再看一次還是會很興奮…… 等回過神時，才發現已經沉醉在其中。）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：…………呵呵。
杏：果然很厲害……
（黑屏转场）
彰人：……所以，怎麼樣？ 有發現到什麼嗎？
鏡音鈴：嗯！就是啊就是啊…… 真的非常帥！
鏡音連：我說啊～不是要找線索嗎？
鏡音鈴：呃！因、因為不知不覺就不小心看入迷了嘛！
杏：啊哈哈！真像小鈴會做的事～
心羽：不過，我能理解妳的心情。 我第一次看也是這樣。
初音未來（VBS）：正因為如此，這場活動才會成為傳說嘛。
冬彌：──我不知道能不能說是線索， 不過我有感受到一件事。
杏：哦，什麼什麼！？
冬彌：也可能是我的錯覺吧…… 總覺得所有表演者的歌聲──好像都帶著一股寂寞。
彰人：寂寞……？
冬彌：嗯。 ……不過只是一種感覺。
鏡音鈴：咦～？ 可是氣氛不是很熱絡嗎？
杏：……說不定是因為， 爸爸他們在這之後解散了的關係？
杏：那一天，所有登台的人或許都已經知道， 這是爸爸他們的最後一場活動了。
鏡音連：啊，因為是RADder的最後一場活動， 所以大家都加倍投入演唱，是這個意思嗎？
冬彌：……是這樣嗎……
彰人：也是啦，因為是最後一次，於是拼命演唱， 這也不是不可能……
冬彌：但還不能確定…… 是否光憑這點就能造就那麼傳奇的活動。
心羽：說到拼命演唱…… 一開始獨唱的凪小姐讓人印象非常深刻。
心羽：因此我不禁萌生了一個想法…… 這場活動的中心人物， 或許是大河先生的妹妹──凪小姐。
杏：啊，心羽妳也這樣覺得？ 其實我也有點這麼想。
彰人：……的確，我也感覺到這點了。
彰人：RAD WEEKEND的氣氛從第一首歌開始就跟其他活動不同， 也就是說……是那個叫凪的人營造出那種氣氛的吧。
冬彌：……是啊。
冬彌：在上次的活動中，我們所有人好不容易才營造出的那種氣氛， 那位凪小姐看起來卻是獨自一人── 而且還是靠活動的第一首歌就營造出來了。
杏：嗯，還不只是這樣， 看起來就像是凪姐很有技巧地提振了周遭眾人的衝勁。
杏：我爸爸跟大河叔叔也是， 本來在登場時表情還很緊張的， 但在凪姐跟他們說完話後好像就放鬆下來了。
杏：凪姐的那種能力真的非常厲害！ 我每次看到都覺得好帥。
鏡音鈴：啊…… 這麼說來，小杏認識那位凪小姐吧？
杏：嗯，對啊。 她在我非常小的時候照顧過我。
杏：她還經常跟爸爸和大河叔叔一起指導我練歌…… 那時候真的很開心。
心羽：……小杏，方便的話， 可以再多說一點那時候的事嗎？
杏：咦？跟凪姐一起練習時的事嗎？
心羽：嗯，我想說如果更了解凪小姐， 或許也能更深入了解RAD WEEKEND。
冬彌：有道理。 我也想拜託妳。
冬彌：如果那位凪小姐是RAD WEEKEND的中心人物── 那麼了解她的事應該具有非常大的意義。
彰人：說得對。 而且……
彰人：她唱得出那麼厲害的歌，還能跟謙叔和大河先生比肩…… 我個人對她是個怎樣的人也很感興趣。
初音未來（VBS）：──嗯，我也很有興趣。
鏡音鈴：我想聽～我想聽～！
杏：關於凪姐嗎……？ 嗯～跟你們說是沒關係，但要從哪裡說起才好……
杏：啊，那就說說那時候的事吧。
杏：凪姐她──真的無論何時都很帥氣喔！
（黑屏转场）
