64-4 大人的狀況

（登场角色：白石杏）

【Vivid Street】

年幼的杏（杏）：好耶～！我一槍就打倒三隻了！
凪：可惡……！ 這款拿槍射擊的遊戲，不管玩幾次就是不上手……！
杏的父親：呵……
杏的父親：好了，太陽也開始下山了， 等妳們兩個玩到一個段落就回去吧。
大河：也對。 話說回來，杏都練習那麼久了，還這麼有精神啊。
凪：啊！杏，就叫妳不要拿那個武器了！
年幼的杏（杏）：先搶先贏～！ 恢復道具我也收下囉！
凪：啊～！我的恢復道具～！
凪：嗚，我又輸了……
凪：杏，再一次、再一次！ 剛才那局我不能接受！
年幼的杏（杏）：真是的～凪姐真的很不服輸耶～♪ 不過，我不討厭妳的好勝心喔！
凪：唔……妳那從容不迫的態度到底是像誰？
杏的父親：這個嘛，應該是在模仿妳吧。
凪：糟糕～我成了她的壞榜樣嗎～
大河：順便一提，那款遊戲我也很會玩喔。
凪：啊～吵死了！ 總之，我要求再挑戰一次！ 接下來我要換角色──
Live House工作人員：啊……各位！ 你們現在方便嗎？
凪：嗯？哦，是「Ultramarine」的木村先生啊。 你怎麼那麼慌張？
Live House工作人員：其實是出了一點問題……
杏的父親：問題？
年幼的杏（杏）：……？
（黑屏转场）
年幼的杏（杏）：（嗯……大家的表情好嚴肅……）
年幼的杏（杏）：（還沒談完嗎……）
大河：這樣啊……事情變得真麻煩。
凪：……既然是這麼回事，就由我去一趟。 你們兩個陪杏吧。
年幼的杏（杏）：咦……！ 凪姐，妳要走了嗎！？
凪：……別擔心，杏。 我們很快就能再一起玩。
年幼的杏（杏）：可是……我還想再玩一次……
凪：呵呵，說得也是。 一直當輸家也不合我的個性。
凪：但是……有間我們經常使用的Live House， 那裡的工作人員現在遇到問題，所以我想幫助他們。
凪：如果面前有遇到困難的人， 杏也會幫助對方吧？
年幼的杏（杏）：……嗯！
凪：呵呵，不愧是杏！很帥氣喔！
凪：那麼……我先過去囉。 杏，我們明天再玩個夠吧！
年幼的杏（杏）：啊……她走掉了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【乃乃木公園】

凪：那我要上囉！ ──看我的三分球！
年幼的杏（杏）：……哇！好厲害！ 距離那麼遠卻投進去了！
凪：呵呵，畢竟我很會打籃球啊。 杏也要試試看嗎？
年幼的杏（杏）：嗯！球借我！
凪：妳先瞄準籃框後面的那塊板子投球看看吧？ 腳尖筆直朝向籃球架， 然後不要用力抓球，而是像扶著球一樣……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

年幼的杏（杏）：哇～太有趣了！ 籃球好好玩～！
年幼的杏（杏）：啊，對了，凪姐、叔叔！ 今天來我們家吃過飯再走吧？
大河：哦，要請我們吃飯啊，可以嗎？
杏的父親：嗯。 有個團體找我商量事情，之後送了不錯的肉當謝禮， 我打算做成牛排。
凪：是喔！ 既然這樣，我們就打擾囉！
年幼的杏（杏）：太棒了～！ 我跟你們說，我媽媽非常會煎牛排喔！
年幼的杏（杏）：……咦？
年幼的杏（杏）：這裡好像在蓋一棟很大的建築物！ 是要蓋什麼大樓嗎？
凪：啊，這塊告示牌上有寫。 我看看……「都立神山高級中學」……好像是高中校舍。
年幼的杏（杏）：是喔！原來是學校！ 有點想進去探險呢～♪
杏的父親：杏，施工現場很危險，不可以靠近。
年幼的杏（杏）：好啦好啦～
凪：受不了，還真是100分的敷衍耶～ 但是──真的很危險，妳不要靠近喔！
年幼的杏（杏）：我知道了嘛！ 雖然……我是有點好奇啦。
大河：這麼說來，我們也曾經在晚上偷跑進學校。
年幼的杏（杏）：咦？真的嗎？
凪：啊，喂喂，大河！ 那件事不用現在提吧！
杏的父親：真不知道該說是偷跑進去，還是被迫偷跑進去…… 要不是凪做出那種事……
年幼的杏（杏）：什麼什麼？凪姐做了什麼？ 你們為什麼要偷跑進去？
凪：啊～真是的，不准聊這個話題～！
年幼的杏（杏）：唔……告訴我有什麼關係……
凪：杏，等妳再長大一些後再說！ 不說這個了，走走走，快到家了喔！
年幼的杏（杏）：嗯！
年幼的杏（杏）：（回家後，大家要一起吃牛排、練習唱歌， 還要一起玩遊戲……好期待！）
年輕的音樂人：那、那個……！ 不好意思臨時打擾，方便耽誤一下各位的時間嗎？
杏的父親：嗯？
凪：……啊，之前曾在活動上見過你吧。 我記得是四人團體……是叫「Riot Party」嗎？
年輕的音樂人：……！ 是的！很高興妳記得我！
年輕的音樂人：然後，呃……很抱歉這麼突然， 但有件事想請RADder的各位幫忙……
大河：……會用這種方式開口，通常不會是什麼好事……
杏的父親：總之，可以先告訴我們是什麼事嗎？
年輕的音樂人：……我們準備跟某家唱片公司簽約， 但今天檢查合約上的條件後， 發現了可能會產生權利問題的內文……
年輕的音樂人：我們提出抗議，表示合約有問題， 對方卻說如果我們不接受就不簽約， 還叫我們在今天內做出決定。
年輕的音樂人：在我們非常煩惱時，聽到這條街上的人說， RADder的團員們很了解這種時候該如何協商…… 如果各位方便，我們想請教這方面的事……
凪：今天內啊…… 這要求還真是過分。
大河：你們還要跟那種唱片公司簽約嗎？ 不要簽就行了吧。
年輕的音樂人：我們本來也這麼想…… 但其中一位團員說今年沒辦法被簽下的話， 就打算要放棄走音樂這條路了……
凪：……原來如此。 既然這樣，我們去了解一下吧，大河。
大河：這種協商最擅長的人是謙…… 但要處理可能會吵起來的問題，就非我們莫屬啦。
凪：你這樣講好像連我都是負責吵架的耶。 雖然我是無所謂啦。
杏的父親：抱歉……謝謝你們了。
年幼的杏（杏）：……凪姐你們要走了嗎？
凪：…………
凪：杏，對不起。 我也很想去妳家……但要先去幫個忙。
凪：下次再一起吃好吃的牛排吧。
年幼的杏（杏）：……嗯……
凪：──那我們先走了喔！
年幼的杏（杏）：啊……
年幼的杏（杏）：（……又走掉了……）
杏的父親：……沒關係，很快就能再跟他們玩了。 對了，回家前要先去練歌嗎？
年幼的杏（杏）：咦？可以嗎？
杏的父親：嗯，今天就來好好地做魔鬼訓練吧！
年幼的杏（杏）：……！ 太棒了～！！
（黑屏转场）
