64-3 街頭的日常

（登场角色：白石杏）

【Vivid Street】

Live House工作人員：你們快住手！
饒舌歌手少年A：少囉嗦！
饒舌歌手少年B：少來礙事！小心我揍你！！
圍觀群眾：喂，你們兩個都冷靜點！
年幼的杏（杏）：哇！他們兩個都超級生氣……！
大河：哎喲喲，這麼早就這麼有精神啊。
凪：是生面孔呢。 看起來年紀還很輕。
凪：啊，對了， 我好像聽誰說過今天要舉辦新的饒舌對決……
饒舌歌手少年A：喂！你給我收回剛才說的話！
饒舌歌手少年B：說你這樣的廢物是廢物有什麼不對！
年幼的杏（杏）：哇！不、不會有事吧……！？
大河：看那樣子，他們隨時都有可能打起來。
凪：……不過，那兩個人年輕力壯， 工作人員要阻止他們可能會很辛苦。
凪：我去去就回來。
大河：好。
年幼的杏（杏）：咦，妳要怎麼做！？ 凪姐～！
凪：大家不好意思～ 借我過一下喔。
圍觀群眾：嗯？那是……凪小姐！？
凪：──大白天就在吵架還真有精神。 發生什麼事了？
饒舌歌手少年A：老太婆，搞什麼！少來雞婆！
凪：嗯～既然是饒舌歌手，說話應該可以更講究點吧？ 畢竟「老太婆」跟「雞婆」可以押韻嘛。
饒舌歌手少年A：啊？妳在耍我嗎？
年幼的杏（杏）：叔叔，凪姐不會有事吧……！？ 他們的個子比凪姐高那麼多……
大河：沒事，那點程度應該不成問題啦。
饒舌歌手少年B：無關的外人閃邊去啦！
凪：其實關係可大了呢。 我的寶貝學生正在這裡唱歌， 你們要是太吵我會很傷腦筋。
凪：所以呢？ 在我看來，你們好像是不能接受對決的結果， 才做出在舞台外吵架這種超遜的事，實情是怎樣呢？
饒舌歌手少年A：唔……！
凪：哦，我好像猜中了。 嗯……耍賴的是戴著棒球帽的那位嗎？
饒舌歌手少年A：我才沒有耍賴！ 是裁判有問題！
饒舌歌手少年A：輸給那種爛透的Flow我哪能接受！
饒舌歌手少年B：你說什麼！？
凪：冷靜冷靜。 ……但再怎麼勸，感覺你們都聽不進去……
凪：──不然，你們現在再比一次怎樣？
饒舌歌手少年A、B：「啥？」
凪：天啊，你們還傻著做什麼？ 既然是饒舌歌手，就要用Rap來對決吧！
凪：這次換成我跟在場的所有人決定你們的勝負。 ──大家也想聽他們的Rap吧！！
凪：怎麼樣？ ……現場這麼多觀眾等著看你們比呢， 想落跑嗎──不至於這麼遜吧？
饒舌歌手少年A、B：「……！」
饒舌歌手少年A：這還用說！妳少瞧不起人了！
饒舌歌手少年B：我會讓你再輸得很難看的！
凪：好～！那就開始吧！ 曲子準備好了嗎？
Live House工作人員：啊……好了！
凪：那麼──盡全力讓現場沸騰起來吧！！
饒舌歌手少年A：可惡……！我絕對要打敗你！
饒舌歌手少年B：那是我要說的話！
年幼的杏（杏）：啊哈哈！你們兩個都加油～！
大河：喂，凪，記得適可而止。 不過這個時間……警察應該也不至於上門。
凪：我知道啦！
饒舌歌手少年A：♪──！──！──────！
凪：哦！主歌很不錯！ 吵架時感覺普普通通的， 但唱歌時歌詞就頗多變化的嘛！
年幼的杏（杏）：不賴喔～！雖然比不上凪姐啦♪
饒舌歌手少年B：接著換我！我要唱了！
（黑屏转场）
饒舌歌手少年A、B：「呼、呼、呼……」
凪：你們兩個都蠻不錯的嘛！ 不過，目前算是不相上下吧。
凪：這樣你們應該不能接受，要再比一次看看嗎？
饒舌歌手少年A：讓、讓我休息一下……！
圍觀群眾A：那麼趁這段空檔，換我們來對決吧！
圍觀群眾B：哦，好主意耶，來比吧！
年幼的杏（杏）：凪姐、凪姐，我也想試試看！
凪：那妳要跟我比嗎？
年幼的杏（杏）：可以嗎！？太棒了～！
大河：受不了…… 這群傢伙馬上就胡鬧起來，真拿他們沒轍。 算了，我就在一旁好好欣賞吧。
（黑屏转场）
杏的父親：嗯？聚在那裡的是──
凪：最讓全場沸騰的人是──大河～！
年幼的杏（杏）：叔叔果然很強～！好帥！
凪：剛才還說什麼要在一旁欣賞， 你只要一遇到比賽就會這樣。
大河：我只是為這場比賽增添了可看度。 不過，我也覺得好像搞得太有看頭了點。
饒舌歌手少年A：是說那個大叔的Rap也太厲害了吧！！ 到底是怎樣啊！？
饒舌歌手少年B：還有那些突然插一腳的觀眾也都超強……！ 連那種小鬼的水準都很高，太奇怪了吧！
大河：我說啊，你們以為這裡是哪裡？ 這裡可是Vivid Street。 在這裡，Rap跟唱歌是用來打招呼的。
大河：總之你們要是學到了教訓， 就別浪費時間吵架，去磨練自己吧。
凪：沒錯沒錯。 只要能讓全場沸騰，不管對手是誰都能贏！
凪：──你們也是喜歡這一點，才會成為饒舌歌手的吧？
饒舌歌手少年A：這、這個……
饒舌歌手少年B：嗯……是沒錯啦。
杏的父親：（那些傢伙……又跑去當和事佬了嗎？ 受不了，還真有閒情逸致。 不過──）
年幼的杏（杏）：凪姐凪姐，再比一次嘛！ 我覺得這次的對決會比剛才更精彩！
凪：OK～！那就一起來吧！
年幼的杏（杏）：嗯！那就從我開始囉！
年幼的杏（杏）：♪──！────！
杏的父親：（杏看起來很開心，那就沒關係了吧。）
杏的父親：──喂！凪、大河！
年幼的杏（杏）：啊，爸爸～！
凪：哦，終於來了啊。 你也太慢了，錯過了一場活動。
杏的父親：抱歉。 不過，沒想到你們會在活動前辦活動。
年幼的杏（杏）：有什麼關係！ 反正很少有機會聽到RADder的Rap嘛！
饒舌歌手少年A：咦？RADder……該不會是那個RADder！？
饒舌歌手少年B：對……對不起！！ 我們完全沒發現，說話還那麼放肆……！！
大河：如果要道歉，不應該對我們說， 應該對Live House的人還有參加者說。
饒舌歌手少年A：啊…… 說得也是……我們會去道歉的……
饒舌歌手少年B：真的很對不起，給你們添麻煩了……
凪：嗯。積極爭取是很重要，但也必須好好保持冷靜。
凪：不過──講正經的，你們的資質都不差。 而且，你們看起來是對Rap是認真的，才會為此跟人吵架。
凪：所以，你們兩個以後要加油！ 期待你們將來的表現！
饒舌歌手少年A、B：「啊……好的！！」
年幼的杏（杏）：欸嘿嘿。 吵架能平安落幕真是太好了～！
杏的父親：嗯。 對了，杏的Rap也進步了許多。 看來每天練習有了成效。
年幼的杏（杏）：對吧對吧！ ……呃，重點不是這個！
年幼的杏（杏）：爸爸你太慢了！ 我想要你指導我早上的練習耶，現在都已經中午了～！
杏的父親：是啊……抱歉。 我們聊了很多，拖得比較晚。
杏的父親：我明天早上指導妳練習來補償妳吧。 明天是星期日，我可以好好指導妳到中午。
年幼的杏（杏）：咦，真的嗎？
杏的父親：嗯。 還有，雖然這算不上是什麼賠罪── 不過妳可以在VIP座位看今天的活動。
年幼的杏（杏）：咦～！可以嗎！？
杏的父親：嗯，好像多了一個空位。 店長指定希望能由妳來遞補。
年幼的杏（杏）：太棒了～！！ 爸爸，謝謝你！
杏的父親：嗯，那差不多該走了。
（黑屏转场）
