75-5 爆走！こはねオオカミ！

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[宮益坂女子学園]

(Background change)
こはね: 待って～！
(Background change)
杏: な、なんであの怖いの追いかけてくるの～！？ もうお化け屋敷始まってるってこと！？
杏: と、とにかく逃げないと……！
(Background change)
こはね: はぁ、はあっ……、杏ちゃん、足が速い……！ 全然追いつけないよ
(Background change)
リン: 『人もたっくさんいるから、 どこに行ったかわかんなくなっちゃうね～！』
生徒: えっ、なにあれ！？
生徒: どっかのクラスの出し物かな？
リン: 『あ、わたし見つかったら みんなをびっくりさせちゃうから、 もうちょっと隠れておこうっと……！』
リン: 『——あ！！』
リン: 『こはねちゃん！ そこの教室に、杏ちゃんが入っていったかも！』
(Background change)
こはね: あの教室だね！ 杏ちゃん——！
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｃ組]

咲希: あっ、いらっしゃいませ！ 『もふもふ☆アニマルカフェ』へようこそ——って
咲希: っきゃ～～～～！！！！
咲希: いいいいいっちゃ～～～～ん！！！！ すごいお客さん来ちゃったよ～～～～！！！！
一歌: えっ？　わっ！！ な……何……！？　ゾンビのオオカミ……！？
遥: たしかにすごいお客さんだね……
お客さん: え、何あの怖いの……！？ アニマルゾンビってこと？
お客さん: じゃああれもアニマルカフェの店員？ 見た目ヤバすぎない！？
(Background change)
こはね: す、すみません！　怪しい者じゃなくて、 私はその、えっと……！！
(Background change)
遥: …………ん？
遥: もしかしてその声、こはね？
こはね: は、遥ちゃん……！
遥: （やっぱりこはねだ。 すごく動揺してるけど、何かあったのかな？）
男の子: えーん！　こわいよ～！
遥: ……でもその前に、みんなに落ち着いてもらわないとね
遥: ——オオカミさん！ ここはオオカミさんの住む森じゃないですよ？
遥: オオカミさんの帰る場所は、１年Ａ組にある、 『赤ずきんと子ヤギとちょっとだけ暗い森』だよね。 もしかして、宣伝に来たのかな？
こはね: あ……！ は、はいっ！
こはね: １年Ａ組でお化け屋敷をやってます！ み、皆さんよければ遊びに来てください！
咲希: び……びっくりした～！ こういうサプライズの宣伝だったんだね！
一歌: まさか他のクラスにまで来るなんて思わなかったな
遥: オオカミさんのいるＡ組は、 怖がりな人でも楽しめるお化け屋敷らしいから、 皆さんもよかったら遊びに行ってくださいね
お客さん: なんだ宣伝だったのか。 にしても、あのかぶり物すごいな……
お客さん: このあと行ってみよっか！
こはね: あ、ありがとう遥ちゃん……！
遥: ううん、大丈夫だよ。 それよりどうして急に——あ
遥: もしかして、ここで杏と待ち合わせしてた？
遥: 杏ならさっき急に駆け込んできて、こはねが入ってきた時に、 入れ違いで視聴覚室のほうに行ったみたいだったけど……
こはね: ……！　ありがとう！　遥ちゃん！ あとでまたお礼しに来るね！
遥: あ、こはね！ その格好のままじゃ、また……！
(Black cut)
(Background change)

[視聴覚室]

古部田家の三女 (えむ): 『——こうして大神さんは、 ちゃんと警察に自首して、罪をつぐなってくれました！』
古部田家の長女 (穂波): 『めでたしめでたし』
えむ: えへへ、うまくできてよかったね！ 穂波ちゃん！
穂波: うん！ たくさん練習につきあってくれてありがとう、えむちゃん
えむ: あれっ？
穂波: きゃ……！
(Background change)
こはね: （あっ……！！ そうだった、視聴覚室はえむちゃん達の劇が……！！）
こはね: ご、ごめんなさーいっ！！
(Background change)
観客: な、なんだ……！？ 今、めちゃくちゃ顔の怖いオオカミが……
観客: 劇は終わったんじゃなかったのか……！？
穂波: だ、台本にはなかったよね……？ どうしよう、えむちゃん……！
えむ: 『——こうして、大神さんは改心しました！ でも世の中には恐ろしい心を持った第２第３の、悪の存在—— オオカミが潜んでいます……！』
えむ: 『あたし達古部田三姉妹こと、子ブタシスターズは、 全てのオオカミが改心するまで、戦い続けるのです！』
えむ: 『がんばれ子ブタシスターズ！ 負けるな子ブタシスターズ！ 皆さん応援、よろしくおねがいしま～す！』
観客: お……！？ なるほど、こういうオチだったのか
観客: 大団円で終わらせないところが、 まさにリアルだな……
穂波: す、すごいえむちゃん……！
えむ: えへへ、ブイっ！ ……でも今のオオカミさん、どうしたのかな？
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

愛莉: みんな、お買い上げありがとう！ うちの文化祭、このあとも楽しんでいってね！
雫: ふふ、絵名ちゃん達も来てくれてよかったわね
愛莉: よーし、この調子でバンバン売るわよ～！
リン: 『さっきはごめんね、こはねちゃん！ ……杏ちゃんどこ行っちゃったんだろう～』
こはね: 見当たらないね……やっぱり校舎のほうかな
リン: 『あっ、こはねちゃん！ この辺り看板が多いから転ばないよう気をつけてね！』
こはね: うん！　わかった——きゃっ……！！
こはね: う、うう……言ってもらったばっかりだったのに……
愛莉: ちょ……ちょっとあなた、大丈夫！？
(Background change)
こはね: し、雫先輩に愛莉先輩！？
こはね: （あ……！ よく見たらここ、先輩達のお店の前だ……！）
来場客: な、なんだあれ？
来場客: 急に割り込みされたんだけど……
こはね: ど、どうしよう……！ また迷惑かけちゃった……！
(Background change)
雫: あら、その声もしかしてこはねちゃん？ 可愛いオオカミさんね♪
こはね: か、可愛い……かはわからないんですけど、 すみません……！　お店の邪魔をしちゃって……！
愛莉: いいのよ。事故みたいなものだし、仕方ないわ。 オオカミさんにちょっと食べられちゃったってことで……
愛莉: ……んー。 そうだわ。ちょうどいいわね！
愛莉: ——きゃー！ こんなところにオオカミが～！
こはね: えっ、えっ？？
愛莉: さっきまでここにあったお菓子を、 オオカミさんがぜーんぶひと口で食べてしまったわ！
愛莉: このままだと全部なくなっちゃうわね、雫！
雫: ……！　ええ♪ オオカミさんも丸呑みするくらい美味しいそっくりスイーツ、 大好評発売中です♪
女の子: 本当だ……！　甘い匂いがして美味しそう！ あれ？　でも見た目餃子だよ！？
こはね: せ、先輩達、すごい……！ さすがアイドル……！
愛莉: これで大丈夫よ。 こはねちゃんも、足下に気をつけて楽しんでね
こはね: は、はい！　ありがとうございます！
こはね: あ……その、先輩達、杏ちゃんって見てませんか？
雫: 杏ちゃん？ 私は見てないわね……
こはね: そうですか……。すみません、ありがとうございます！ 失礼します！
(Black cut)
みのり: ひょえ～！ 全然こはねちゃん捕まらないよ～！
みのり: あんなに目立つからすぐ捕まるって思ったのに……。 あ！
志歩: みのり？ こんなところでどうしたの？
みのり: し、志歩ちゃーん！！ 後夜祭の機材チェック終わったの！？
志歩: うん。だから何か手伝おうと思って クラスに戻るつもりだったんだけど……。 もしかして、トラブルでもあった？
みのり: あっ、えっと、実は——
(Black cut)
志歩: まさか、そんなことになってたなんて……
みのり: うん……。こはねちゃん、チームの人達が来るの 楽しみにしてたのに……
志歩: 手分けして探そう。 みのりは校舎のほうで、私は中庭のほうを——
雫: ——手作りのお菓子はいかがでしょうか～。 あら？　しぃちゃん！
志歩: あ……お姉ちゃん？ そっか、この屋台、お姉ちゃん達のクラスだったっけ
みのり: 愛莉ちゃん、雫ちゃん！ ここに、ゾンビのオオカミのかぶり物した子が来なかった！？
雫: ゾンビのオオカミさん？ こはねちゃんのことかしら？ それならたしか、校舎のほうに向かったと思うけど……
みのり: 本当！？　ありがとう、雫ちゃん！ 志歩ちゃん、行こう！
愛莉: え、ちょ、ちょっと！　何かあったの！？
みのり: ご、ごめん。今急いでて……あとでまた説明するね！
志歩: そうだ、お姉ちゃん。 もしまたこはねを見かけたら、私に連絡してくれる？
雫: ……！　しぃちゃんが私にお願いごとを……！ もちろんよ、任せて！
愛莉: よくわからないけど……。 あんなに必死に探してるなら、わたし達も協力したいわね
雫: そうだね。 同じクラスの人にも、もし見かけたら教えてねって言って—— ……あっ！
雫: 朝比奈さーん！ ごめんなさい、ちょっといいかしら？
まふゆ: ——？ 日野森さん……？
(Black cut)
