142_草薙寧々_R3 アニマルコットンキャンディ♪ (event_7)

Gacha phrase: わたしも、ちょっとは頑張ろうかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: えっと、次のシーンは……
ミク (WxS): 寧々ちゃん、寧々ちゃん！
寧々: わっ、ミク？　どうしたの？
ミク (WxS): 文化祭っていうのがもうじきあるんでしょう？ 司くんはショーをやるって聞いたけど、寧々ちゃんは？
寧々: ああ……うちのクラスは屋台。 わたあめを作って売るんだって
ミク (WxS): そうなんだー！　いいなぁ、楽しそう♪
寧々: うん、まぁ……そうかもね
寧々: （接客がなければ、そう思えたんだけど……。 ていうか、もっと楽なものにしてくれればよかったのに）
寧々: （はぁ……明日のわたあめ作る練習、 適当に理由つけてサボろうかな……）
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　中庭]

クラスメイトA: それじゃあ、女子と男子にわかれて練習するよー！ 女子はこっちに集まってー！
寧々: …………
寧々: （結局、うまく言いだせなくて、 参加することになっちゃった……）
クラスメイトA: じゃあ、クマさんのわたあめからやってみよーう！
寧々: （……あ、そっか。普通のわたあめじゃなくて、 動物の形にするって言ってたっけ）
寧々: （見本の絵はすっごくかわいいけど、 こんなにうまくできるわけ……？）
(Black cut)
寧々: （で、できた……！？ 手順通りにやったら意外とできる、かも）
クラスメイトA: わぁ、草薙さん上手！
クラスメイトB: うん、すっごく可愛い！　 これお客さん、絶対喜ぶよ！
寧々: あ……ありがとう……
寧々: （どうしよう、ちょっと楽しくなってきちゃった）
冬弥: ……できた
クラスメイトC: おおー！　冬弥、お前わたあめ作りの天才かよ！？ 完璧にできてんじゃんか！
寧々: 男子のほうも、なんか盛り上がってる
クラスメイトB: わ！　青柳くん上手だね。 私達も負けてられない！
(Black cut)
クラスメイトA: はー、楽しかった！ それに、問題点もわかってきたよね
クラスメイトB: うん。ひとつ作るのに、 結構時間かかっちゃうこととかね。 作り置きとかたくさん必要かも
クラスメイトC: いいんじゃねえの？　飾っておけば、 それ見て来てくれる客もいそうだしさ
寧々: （みんな、楽しそう）
寧々: （この賑やかさって、なんだか、 わたし達がショーを作ってる時と似てるかも……）
クラスメイトA: 作り置きいいね！　美味しそうなわたあめが 目の前にぶら下がってたら、つい手が伸びちゃいそうだけど
クラスメイトB: ちょっとー、 売り物に手を出すのはナシだからね！
クラスメイトC: わざと失敗するのもな
クラスメイト達: 『あははは』
寧々: ……ふふっ
寧々: （みんなも楽しそうに頑張ってるし、 わたしも、ちょっとは頑張ろうかな……）
(Black cut)
(Background change)

[文化祭当日]

寧々: おはよう
クラスメイトA: あ……草薙さん……
寧々: ど、どうしたの？ 顔真っ青だよ、具合が悪いとか……
クラスメイトA: それが……わたあめ機が、１台動かなくなっちゃって……
寧々: （そんな……そろそろ作り始めないといけないのに）
クラスメイトC: あ、そうだ！　２年の神代先輩なら直せるんじゃないか！？ あの人、なんかロボットとかドローンとか作ってるだろ？
寧々: （……！　そうだ、類ならきっと直せる！）
クラスメイトA: で、でも先輩だし、ちょっと頼みにくいよ……。 ドローンでみんなを監視してるとか、 怖いウワサもあるし……
クラスメイトB: 時間ないし、動くほうでとにかく作り始めないと！
クラスメイトC: けど、１台じゃ絶対ムリだって！
寧々: …………っ
寧々: （こ、声、出さなきゃ……わたしが……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
クラスメイトA: わぁ、草薙さん上手！
クラスメイトB: うん、すっごく可愛い！　 これお客さん、絶対喜ぶよ！
(White cut)
クラスメイト達: 『あははは』
寧々: ……ふふっ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: ……っ！
寧々: あ、あの……っ！
クラスメイトA: ……草薙さん？
寧々: 類……えっと、神代先輩なら、知りあいだから！ わ、わたし、頼んでみる……！
(Black cut)
類: ——はい、直ったよ。 これでもう大丈夫なはずだ
寧々: よかった……！ ありがとう、類！
類: どういたしまして。じゃあ、司くんにも呼ばれているから 僕はこれで失礼するよ
寧々: うん！　ほんとにありがとう！
クラスメイト達: 『ありがとうございます！』
寧々: ふぅ、よかった……
クラスメイトA: 頼んでくれてありがとう、草薙さん！ おかげで、無事にわたあめ屋さんができるよ！
クラスメイトC: 草薙、ホントありがとな！ １ーＢの救世主だ！
寧々: そ、そんなおおげさな……。 直したのは神代先輩だし、 わたしは、ただみんなが困ってたから……
寧々: （それに、わたあめ屋さん、 ちゃんとみんなとやりたいって思ったから……）
クラスメイトA: それじゃあ気を取り直して、わたあめ屋さん開店だね！
寧々: うん！
寧々: （……みんなが笑顔になってくれて、よかったな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[文化祭　数日後]

[ワンダーステージ]

司: ではこれより、次のショーの内容について 話しあいを始める！
えむ: おー！ ワクワク～っ☆
寧々: ……なんか、こうやって全員で集まって ショーの話するの久しぶりな感じがする
類: 文化祭の準備中は、 なかなかみんなで集まれなかったからねぇ
司: では意見がある者は、挙手して発言してくれ
えむ: はーい！ 動物の世界のお話はどうかなー？
寧々: 動物の……ストーリーは？
えむ: えっとね！　みんなから仲間はずれにされてる子がいるんだけど、 その子が冒険して、悪者をやっつけて、 たっくさん友達ができるの！
司: ほう。オーソドックスだが、悪くないんじゃないか？
類: そうだね……ただ、これまで公演してきたストーリーと 構成的に似てしまう気はするね
寧々: 構成的に……ああ、主人公が敵を倒して 幸せになるっていうところ？
類: そう。子供向けにわかりやすいストーリーにはしたいけれど、 同じ展開ばかりだと、飽きさせてしまうかもしれない
司: あ、だったら、主人公を増やすというのはどうだ？ オレがやったロミオみたいな……
寧々: あれは『ロミオ』がたくさんいただけで、 主人公はアンタだったでしょ
類: いや……案外いい視点かもしれない。 主人公が複数……つまり、群像劇だ
司: おお！　その手があったか！
類: 問題は、感情移入する対象が増えると 子供達が理解するのが大変かもしれないことだね
類: 何か子供達にとって身近なモチーフに あてはめられるといいんだけどねぇ
寧々: （身近なモチーフ……。 ファンタジーよりは現実のほうがいいのかな）
寧々: （現実……わたしだと、学校に行って、 学校が終わったらここかセカイでショーの練習をして、 練習がない日は家に帰ってゲーム……）
寧々: （う……インドアが災いして何も思いつかない）
寧々: （現実……身近であったこと……。 最近だと、もう文化祭くらいしか……）
寧々: ……あ。そっか、文化祭……
司: お、何かひらめいたか！？
寧々: ひらめきっていうほどじゃないけど……
寧々: 学校とか、文化祭……お祭とか、 子供達も経験したことがあるモチーフとかどう？
寧々: えっと……例えば、友達が欲しいとか、 家族を仲直りさせたいとか、 なんかいろいろな事情を抱えてる子達がいて……
寧々: お祭の準備を通じて知りあって だんだん仲良くなったり、ケンカしたりして、 最後はみんなでお祭を成功させるの
えむ: わあ！　それ、絶対ステキなお話になるよ！
司: たしかに、それなら子供にもわかりやすいな！
司: あ、いやしかし、今までのショーと比べて、 少々地味になってしまうか……？
類: だったら、魔法学校でやる文化祭、 というのはどうだろう？
類: 設定を難しくしすぎなければ、 十分子供達にも楽しんでもらえると思うよ
類: それに『魔法』は未知のものだけど、 子供達にとっては憧れでもあるしね
えむ: お～！　さすがは類くん！ じゃあ、魔法学校の文化祭で決まりだね！
寧々: え……ほ、本当に？
司: おいおい。お前が言いだしたんたぞ
司: よし！　じゃあ、その方向で もう少しやることを詰めないとな！
寧々: （ま、まさか採用されるなんて……）
えむ: ねえねえ、文化祭ならお店がたっくさん必要だね！
司: そうだな。ステージの上だけじゃなくて、 周りにも設置するのはどうだ？
類: 実際にいくつかの店で購入もできたら楽しそうだね。 自分が劇に参加しているような気分になれるからね
寧々: なるほど……
寧々: （だったら日替わりとか週替わりで 買えるもの増えたり、変わったりしたら面白そう……）
司: 寧々！　お前は何かアイディアはあるか？
寧々: え……
司: あるならもっと意見を言ってくれ。 お前が発案者だしな！
寧々: えっと……い、今言おうとしてたところだから！
(Black cut)
類: 寧々のアイディアのおかげでだいぶまとまったね。 いや、それにしても……
寧々: ん、何？
類: いや、あんな提案をするくらい、 文化祭が楽しかったのかなと思ってね。 フフ、必死にわたあめの機械を直したかいがあったよ
寧々: はいはい。３分もかからなかったくせに
司: おーい、寧々。 脚本をこれから書くから、 もっとイメージを教えてくれ
寧々: え、もうさっき全部話したし
司: 何を言う、自分のアイディアが採用されるチャンスだぞ？ ほら、遠慮はいらん！
寧々: （……いつもはまず自分がやりたいことを 真っ先に脚本に入れるくせに）
寧々: ……はいはい、話せばいいんでしょ。 アンタもちょっとはアイディア出してよね
(Black cut)
