144_草薙寧々_R4 空からの贈り物 (event_8)

Gacha phrase: 空からプレゼントが届いたみたい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: クリスマスショーの初日、 無事に終わってよかったね
類: ただ、１位のフェニックスステージとの差を考えると、 まだまだ気を抜けないね
司: ああ！　ここで勢いをつけて、華麗に追い越さなくてはな！
えむ: 見に来てくれるお客さん達も、 い～っぱい笑顔にしたいしねっ☆
司: その通り！　そこで、ひとつ提案がある
寧々: 提案？
司: 寧々は己に打ち勝ち、 真の実力を発揮することができた！
司: よって、オレ達も自分のカラをやぶり、 成長しようではないか！
寧々: …………は？
寧々: （また変なことを……）
えむ: はいはーい！　カラをやぶるなら、 みんなで卵になるのがいいと思いまーす！
司: いきなり、話の腰を折るな！
類: フフフ、ではみんなが卵になるような 演出を考えるのも面白いかもしれないねえ
司: ええい、類も乗っかるんじゃない！
司: もしや早まった提案だったか？ カラをやぶるにしても、こいつらの奔放な部分まで 成長してしまったら、まずいような……
寧々: そもそも、カラをやぶるって簡単に言うけど、 具体的にはどうするわけ？
司: それは……これからみんなで考える！
類: ふむ……クリスマスショーに さらなる勢いをつけるための成長であれば、 即効性がなくてはならないだろうね
類: であれば――苦手な物を克服してみる、 というのはどうだい？
類: 苦手な物を克服することで自信がつき、精神が鍛えられ、 どんな場面でも最高のパフォーマンスを 披露できるようになるかもしれない
寧々: （げ。あの顔……絶対、何か企んでる……。 普通の練習に戻したほうがよさそう）
寧々: 苦手な物の克服なんて、簡単にはできないでしょ。 そんなことより、さっさと練習に――
司: いや、いいアイディアだ！　ショーの質の向上、 ひいては役者としての成長にもつながるからな！
えむ: あたしもあたしも！　それでも～っとうまくなって、 お客さんをいーっぱい笑顔にするんだ♪
寧々: えっ！　ちょっと……！
類: フフフ……決まりだね。 準備してくるから、そこで待っていてくれたまえ
寧々: （止められなかった……。 もう、どうなっても知らないからね）
(Black cut)
類: よっと……ふう。 みんな、待たせてすまないね
司: ずいぶん大きな段ボール箱だな…… 何が入ってるんだ？
類: それは見てからのお楽しみだよ。 さあ、開けてみたまえ
司: わかった。どれどれ……ひっ、ぎゃあああああ！！
寧々: うわ、気持ち悪い。 ムカデにクモ……箱の中身、全部虫のおもちゃなの？
類: ああ。ハロウィンショーで 使おうと思って用意していたものなんだ
類: ショーの題材がゾンビになったから、 使われずじまいだったけれど……。 フフ……ついに日の目を見ることになったね
司: そんなもの、永遠に封じておけ！ ……というか、まさか苦手の克服というのは……！
寧々: あ、司って虫ダメだったっけ
類: そう。特にムカデのような多足系がね
司: …………
類: おや？　どこに行くんだい司くん？ カラをやぶって成長したいんだろう？
類: 素晴らしいショーを作るために、 みんなで頑張ろうじゃないか！
寧々: （うわー、類楽しそう……）
類: では、苦手の克服といこうか。 さあ司くん、全身で浴びてごらん！　そーおれ！
司: ぎゃあああああ！ 一気に投げてくるんじゃなーい！
寧々: ひゃっ、こっちにまで……！
寧々: （司の近くにいたら巻きこまれる……！　そうだ！）
寧々: ネネロボ！　わたしを守って！
ネネロボ: ネネ、大丈夫？
寧々: うん。その調子で、虫のおもちゃが飛んできたらはじいて
司: あー！　寧々、ズルいぞ！ オレも守ってくれー！
寧々: ちょっ、バカ！ 標的はアンタなんだから、こっち来ないでってば！
類: 今回は司くんの苦手な物しか用意できていないから、 えむくんは僕と一緒に司くんを手伝おうか
えむ: はーい！　それじゃあ、いっくよー！ 虫さん、ぽいぽーいぽーい！
司・寧々: 『いーやー！！』
(Black cut)
寧々: はぁ、はぁ。ふ、ふふっ……もう無理、限界……
寧々: こんな小学生みたいなこと、 高校生にもなって本気でやるとか、もう、みんななんなの？
えむ: えへへっ、でもすごく楽しかったねー！
司: 楽しいわけあるかっ！　こっちは地獄だったぞ！
類: スキありだねえ。ほいっ
司: んぎゃぁああああ、ムカデ！？
類: フフ、苦手はまったく克服できなかったみたいだね。 カラをやぶる方法は、また改めて探さなくては
えむ: あ、そうだ！　今度はこのおもちゃに羽根つけて 本物みたいに飛ばそうよ！
司: やめろー！ これ以上オレのトラウマを増やそうとするな！
寧々: （ほんと、もうバカばっかり。でも……）
寧々: （みんなとのバカ騒ぎ、やっぱり楽しいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, MEIKO)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: この時間なら、 まだ誰も来ていないはず……よし
寧々: クリスマスショー、終わっちゃったな……
寧々: （でもステージに立つと、はっきり思いだせる。 ううん、体に感じる……。 お客さん達の笑顔や笑い声、拍手や歓声——）
寧々: ……わたし、本当に前みたいに歌えたんだ
寧々: 今までやってきたショーの中でも、 一番楽しいショーだったかも……
寧々: ふふ。楽しすぎて、 夢だったんじゃないかって思うくらい
寧々: ……よし。 ネネロボ、今日も観客の役お願いね
ネネロボ: ワカリマシタ
寧々: …………
寧々: ――――♪
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

司: たしかにうちのステージはオンボロで風が吹けば飛びそうだが、 オレ達のショーは最高だ！
司: うちの寧々の歌だって、キサマには負けておらんっ！！
寧々: （あの時、司があんなこと言うから、 わたしも黙ってられなくなっちゃったんだよね）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

類: この屈辱は、素晴らしいショーをすることで 晴らそうじゃないか
えむ: ショーだショーだ！
(White cut)

(Memory cut-in)

えむ: あたしもちっちゃい頃、おじいちゃんとショーを見てて、 夢みたいだなーって思ったの！
司: オレも、最初に見たショーは家族と見た。 入院しがちな妹が、久しぶりに出かけられると喜んでいて……
司: そのショーで妹があんまり喜ぶものだから、 オレもこんな風に妹を笑わせられたらと思って、 ショーをするようになったんだ
寧々: （ちょっと考えるだけで、 勝手にいろいろ思い浮かんできちゃう）
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: 『寧々ちゃんが元気になったことが一番大事なこと なんだから！』
ミク (WxS): 『うん！　寧々ちゃんが元気になってくれて、 ミクもすっごく嬉しいよ～っ♪』
(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （ミクやメイコさんも、わたしのこと気にかけてくれてて……）
寧々: ——♪　——♪
寧々: （……うん、大丈夫。もう怖くない。 だって、わたしはひとりで歌うわけじゃないから）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （なんでもかんでもバカ騒ぎに変えちゃうような、 おかしな連中が一緒だから）
寧々: （最初はあまりにも突拍子がなくて ドン引きしたこともあったけど……）
寧々: （あんなにバカでとんでもなくておかしなショー……。 楽しまないなんて、絶対に損）
寧々: （……今はもう、そう思っちゃってる）
寧々: （自分が、こんな風になるなんて、 思ってもみなかった）
寧々: （……みんなには、責任を取ってもらわないとね）
寧々: ……ふぅ
寧々: え……！？
えむ: 寧々ちゃーん！！　良かったよー！ ひゅーひゅー！
司: 今の歌、前にも増して素晴らしかったぞ！
類: フフ……ライブをするなら、 僕達も招待してほしかったねえ
寧々: えっ、い、いつからそこに……！？
類: ちょうど盛り上がり始めたあたりかな。 気持ちよさそうに歌っていたからねえ。 それに、みんなで思わず聴き入ってしまったよ
司: たしかに、えむが黙って最後まで聴いていたほどだからな
えむ: だって、寧々ちゃんの歌、 本当にキレイですてきだったんだもん♪
寧々: な、なっ……
寧々: （は、恥ずかしくて、顔が見れない…… そうだ、ネネロボを呼んで隠れれば……！）
寧々: ネ、ネネロボ……あっ！
類: ネネロボ、君もすごいと思っただろう？
ネネロボ: スゴイ！　スゴイ！　ネネ、スゴイ！
寧々: （拍手してなくていいから、わたしを隠して！ ていうか、手、届いてないから拍手になってないし！）
司: まったく、さっきまでの堂々とした歌姫っぷりはどうした？
司: ドンと構えていろ！ 寧々は、フェニックスステージの歌姫にも、 負けていないんだからな！
寧々: ……！
寧々: 別に、想定してなかったことが起きたから ちょっと驚いただけ
寧々: 歌姫でもなんでもいいけど、そっちこそ、 仲間として恥ずかしくないパフォーマンスしてよね
司: 誰に言っている。そんなことは当然だ！
えむ: うん！　これからもみんなでがんばろうねっ！
寧々: ……うん！
(Black cut)
