181_草薙寧々_R4 想いのメッセンジャー (event_15)

Gacha phrase: 話したくなったら、話してよね……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

寧々: ……えむ、帰っちゃったけど、 本当に大丈夫かな
(White cut)

(Memory cut-in)

えむ: ……みんな、お兄ちゃん達がごめんね……
(White cut)
えむ: ……えへへ、全然大変なことじゃないよ～！
えむ: ちょっとケンカしちゃったの！ でも、大丈夫！　ちゃーんと仲直りできるから！
(White cut)
えむ: ほんとのほんとに大丈夫だからっ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

司: 本人が帰ってしまっては、 話すものも話せんな
類: ……そうだね。 では、今日のところは僕達も解散としよう
寧々: うん……
類: ……っと、すまない。 ワンダーステージに忘れ物をしてしまったようだ
類: 寧々、先に帰っていてくれるかい？
寧々: ……？　別にひとりで帰れるし。 じゃあね
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

寧々: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

寧々: （あれのどこが大丈夫だっていうの）
寧々: （どうして、わたし達に何も話してくれないわけ……）
寧々: はぁ……
寧々: （わたしは、どうすればいいんだろう）
一歌: ……あれ！　草薙さん？
寧々: え……あ、星乃さん
一歌: こんばんは。もしかして、フェニランからの帰り？
寧々: うん、そう。 星乃さんは……ギターケース持ってるってことは……
一歌: 練習の帰りだよ。 今日はスタジオを借りてやってきたんだ
寧々: そうなんだ……
一歌: …………
一歌: えっと、勘違いかもしれないんだけど……。 何か、あった？
寧々: それは……。 …………
一歌: えっと……。 よかったら、そこの公園で座って話さない？
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

一歌: ここなら静かでいいね
寧々: …………
一歌: あ、無理に聞こうなんて思ってないよ
一歌: ただ、誰かに話したら気持ちが楽になるかもしれないし、 私でよかったら聞くっていうだけだから
寧々: …………
寧々: （こんなに気にしてくれてるし、話してみようかな）
寧々: （あ。でも、星乃さんってえむと同じ学校だ……）
寧々: （余計な気はつかわせたくないし、 えむのことだってわからないように話さないと）
寧々: えっと……。 これはわたしの知りあいから聞いた話なんだけど……
寧々: 知りあいにはいつもニコニコしてる、元気……、 というか、うるさい女の子の友達がいるんだけどね
一歌: ……うん
寧々: 最近何か悩んでるみたいで……。 多分、その子の家族が関係してるんだけど
寧々: でも、家族の問題を他人がとやかく言うのって どうなのかなって思っちゃって……
寧々: わたし……の、知りあいの子も、 結局、その友達の力になってあげられなくて……
一歌: そっか……
一歌: その友達は草薙さん……の、知りあいにとって すごく大切な子なんだね
寧々: …………
一歌: それなら……その子の気持ちよりも、 自分がどうしたいのかを、決めたほうがいいのかもしれない
寧々: え？　自分が、どうしたいのか？
一歌: うん。これは私……の、知りあいの話なんだけど
一歌: その子には、小さい頃から仲良しな幼馴染みがいてね。 中学生になってもずっと仲良しのままだったんだ
一歌: でも、中学２年になってから、 幼馴染みのひとりがすごく暗い顔をするようになったの
一歌: だから、私の知りあいはその幼馴染みに 『どうしたの？』って声をかけたんだけど……、 『なんでもないよ』って言われちゃった
寧々: それって……
寧々: （わたし達と、同じ……？）
一歌: 私の知りあいは、その幼馴染みのことが心配だったのに、 結局、それ以上は踏みこまなかった
一歌: でも、あとでその幼馴染みの子が つらい目にあってたことを知って……。 ……すごく、後悔したの
寧々: …………
一歌: 草薙さん……の知りあいが ためらっちゃう気持ちもわかるけど……
一歌: 迷って、何もしないままで……。 それで本当に、後悔しないのかな
寧々: …………！
寧々: （えむ……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

えむ: 寧々ちゃん！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

えむ: ねーねーちゃ～ん♪
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

寧々: （いつも急に変なことを言いだしたり、 人のこと勝手に巻きこんだり……）
寧々: （でも……イヤだって感じたことは、一度だってなかった）
寧々: （えむには、司とバカなことやっててほしい。 類と何か変なこと企んでてほしい。 それから……）
寧々: （いつもみたいに……笑っててほしい……）
寧々: （……何をどうすればいいのかはまだわからないけど、 自分の気持ちはわかった気がする）
寧々: 星乃さん。話、聞いてくれてありがとう。 それと、星乃さんの知りあいの話も……
一歌: どういたしまして
一歌: その友達のこと、助けてあげられるといいね
寧々: うん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[放課後]

[神山高校　１年Ｂ組]

寧々: （今日は、みんなでセカイに行って作戦会議する日か……）
寧々: （他の会社と提携しなくてすめば、 えむが残したい今のフェニックスワンダーランドを守れる）
寧々: （経営がどうとか、難しい話だけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

類: 経営が苦しいのも事実だろうし、今の状態を守った結果、 フェニックスワンダーランドがなくなってしまっては意味がない
司: フェニックスワンダーランドでありながら、 存続のために、何かを変える必要はある……ということか
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

寧々: （えむのためにも、わたし達にできることをしないと……！）
寧々: そういえばえむ、学校が終わったら こっちに来るって言ってたっけ
寧々: （校門で待ってろって司が伝えてたけど、 たぶんいつもどおり、普通に入ってきちゃうんだろうな）
寧々: メッセージ？　誰からだろう……
寧々: （あ……星乃さんからだ。 『また今度、練習を見てほしい』か……）
寧々: （えむのことも一段落ついたし、 このあいだ、話を聞いてくれたお礼も伝えないと）
寧々: 『あさってと、次の休みなら予定あいてるよ』。 これで送信っと……
類: おや、まだ教室にいたんだね。 もうすぐ時間だよ
寧々: あ、うん。すぐ準備——
？？？: おじゃましまーす！
寧々: えっ！　この声って……
類: えむくんのようだね。 もう来てしまったのかな？
(Black cut)
(Background change)
寧々: ん？　でも、校門のほうには それっぽい姿は見えないけど……
(Black cut)
(Background change)
類: おじゃましまーすと言っていたから、 お邪魔しちゃったんだろうねぇ
寧々: ちょっと、何のんきなこと言ってるの？ えむが先生に見つかったら面倒でしょ
類: そうだね。でも大丈夫だよ。 えむくんの行き先はほぼ２択だからね
寧々: え？　２択？
類: えむくんは神高によく来るけれど、 たぶん、司くんと寧々のクラスしか知らないからね
寧々: あれ？　類のクラスも知ってるはずでしょ？
類: そうだね。けど、司くんのクラスの隣だから、 わざわざ選択肢にする必要はないと思ってね
寧々: あ、なるほど
類: じゃあ、すれ違わないように気をつけながら、 司くんのクラスに行ってみようか
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　廊下]

寧々: （ここまで来るあいだすごい静かだったけど、 えむどこに行ったんだろう？）
男性教師の声: ……ん。なんだ、お前達。 まだ帰ってなかったのか？
寧々: え？　先生？
類: おっと……。これは思わぬ先客だね。 少し様子を覗いてみようか
(Black cut)
(Background change)
寧々: （あ！　司の後ろの机に、えむが隠れてる）
寧々: （けど先生、えむには気づいてないみたいだし、 司がこのままうまく誤魔化せば……）
司: ……！？
寧々: （な、何してんのえむ！ 司がいい感じに誤魔化そうとしてたのに！）
(Black cut)
(Background change)
類: これは僕らの出番のようだね。 寧々、ちょっとこっちに
寧々: えっ？
(Black cut)
(Background change)
類: ……ここならうまく身を隠せるかな
寧々: ちょっと、何する気？
類: フフ。いいから、僕にあわせてくれ
寧々: あわせるって……
類: 『うわ、大変だー！ グラウンドで野球部が取っ組みあいのケンカをしてるぞ！』
寧々: …………！
寧々: （なるほど。そういうことね）
寧々: 『誰かー！ 先生を呼んできてー！』
男性教師の声: ケンカだと！？　こうしちゃおれん！ 天馬、早く帰るんだぞ！
寧々: ……どう？
類: うん。行っちゃったよ
寧々: ふぅ……
寧々: ちょっと。ああいうことするなら、 先に言っておいてよね
類: おや？　でもちゃんとあわせてくれたじゃないか
類: それに寧々の返しは、 考え得る限りで最善だったと思うよ？
寧々: はいはい……
えむの声 (えむ): えへへ～。 でも、とーってもドキドキして楽しかったね♪
司の声 (司): 楽しくないわ！　 お前はかくれんぼもできんのか！
寧々: まったく……あのふたりは、 うるさいくらい元気なんだから
寧々: （でも、これがいいんだよね……）
類: …………
類: さて、先生が戻ってくる前に 司くん達とセカイに行かないとね
寧々: うん。そうだね
(Black cut)
