303_草薙寧々_R4 人見知りな来訪者 (event_38)

Gacha phrase: よ、よろしく……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: ね～ねちゃん♪　片づけ終わった？
寧々: うん。終わったよ。 そっちも？
えむ: ばっちり～っ☆ あ、でも司くんと類くんは気になるシーンがあるから、 もうちょっと残ってお話していくんだって
寧々: そうなんだ。 じゃあ、わたし達は先に帰ろっか
えむ: うんっ♪
(Black cut)
(Background change)
スタッフ: あら、えむちゃんとワンダーステージの歌姫ちゃんじゃない
寧々: え……
寧々: （見覚えあるけど、誰だっけ……？ アトラクションのスタッフさんのはずだけど……）
えむ: あっ、観覧車のお姉さん！ こんばんはー
寧々: （そっか、観覧車……。 プロジェクトワンダーのショーの時も協力してくれてたっけ）
スタッフ: もうすぐ、宣伝大使の２回目のショーがあるんでしょう？ 私達もフェニックスワンダーランドの仲間として 応援してるから、頑張ってね！
えむ: ありがとうっ♪
寧々: あ、ありがとう、ございます
えむ: 寧々ちゃん、ビクッそわそわーってしてたね
寧々: だって、急に話しかけてくるから……
寧々: （でも、応援してもらえるのは嬉しいな。 それに、フェニックスワンダーランドの仲間、か）
寧々: 次のショー、絶対、成功させたいね。 この遊園地のためにも、類のためにも
えむ: うん！　あたしも、絶対成功させるぞーって、 メラメラゴーゴーだよっ☆
寧々: ふふっ。何それ
えむ: あ、そうだ！　寧々ちゃん、あたしね、 寧々ちゃんと類くんが見た人魚姫が見たいなっ☆
寧々: え？
えむ: １回目の宣伝大使のショーをやった時に、 お話してくれたでしょ？
えむ: あの時、着ぐるみさんにお願いして、 その劇のDVDを見たんだけど、 寧々ちゃんの憧れの俳優さんじゃない人が人魚姫だったの
えむ: その劇もすっごく良かったんだけど、 でも、寧々ちゃんや類くんがショーを好きになった きっかけのショーも見たいなーって！
寧々: ……！ いいよ。DVDあるし貸すのは全然大丈夫
えむ: 本当！？　じゃあ今度の休み、あたしの家で一緒に見よ♪ 大きいスクリーンがあるから、大迫力で見られるよ！
寧々: へえ、なんか映画っぽくて楽しそう！ じゃあ、行こうかな
えむ: やったー！　あたしの家の場所、 あとでメッセージで送るね♪
寧々: うん、お願い
寧々: （えむの家、か。 友達の家に行くの、いつぶりかな。ふふ……）
(Black cut)
(Background change)

[鳳家　リビング]

えむ: 寧々ちゃん、いらっしゃ～～～いっ♪
寧々: えっ！　あ、う、うん……
寧々: （え、えむの家が、 シェフがいるとかいう超すごい家だったの忘れてたっ……！）
寧々: （壁に絵画が飾ってあるんだけど！？ ていうか、何あの照明！ あんな形の照明、ホテルとかでしか見たことないんだけど！）
えむ: あたしの部屋はこっちだよー！
寧々: あっ！　ま、待って！
(Black cut)
(Background change)

[えむの部屋]

寧々: わぁ……ここがえむの部屋なんだ
寧々: （よかったぁ。なんかえむっぽい、可愛い感じの部屋で。 さっきのリビングみたいな、 いかにも豪邸っぽい部屋だったらどうしようかと思っちゃった）
寧々: （まあ、めちゃくちゃ広いし、 内装もだいぶ変わってるけど……）
えむ: どうぞー、座って座って！
えむ: あ、はーい！
家政婦: お嬢様、こちら焼きたてのクッキーです。 料理長が、お友達とご一緒にと
家政婦: お飲み物もいくつかご用意しましたので、 お好きな物をどうぞ
えむ: わーい！　ありがとう！
寧々: えっと……。今の人、ひょっとして家政婦さん的な人？
えむ: うん！　そうだよ～
寧々: そ、そっか……
寧々: （やっぱ、えむの家ってすごい……）
(Black cut)
えむ: 人魚姫、楽しかったーっ！
えむ: あたしが見た劇とちょっとセリフが違ってたり、 演出とかも違って違う劇を見てるみたいだった！
寧々: そうだね。今見た人魚姫が、 この劇団にとっての初演になるんだけど
寧々: 再演されるたびに ちょっとずつブラッシュアップされていってるから、 えむが見た人魚姫はそのどれかじゃないかな
えむ: わあ、じゃあずっとずっと大事にされてる劇なんだね！
えむ: えへへ。あたし達も、 今までやってきたショーを大事にしたいね！
寧々: え……？
えむ: どれもみんなでがんばって作ったショーだし、 ずっとずっと大事にして、 たっくさんの人に見てもらいたいな♪
寧々: うん！　本当にそうだね
寧々: 今回やるショーも、そのひとつになるように 頑張って成功させないとね
えむ: うん！　えいえいおー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: 諸君！　先日の鳳邸でのショー、ご苦労だった！ 知ってのとおり、大成功を収めることができた！
えむ: いえ～いっ☆　ぱちぱちぱちー！
寧々: ふふ。一番頑張ったのはえむなのに、 えむが拍手しちゃうの？
えむ: えへへっ。だってみんなで作ったショーなんだもん♪
類: フフ、そうだね。 みんな、本当にお疲れさま
類: それと、ありがとう
寧々: （類にとっても、今回のショーの成功は すごく大きいんだろうな）
司: さて。成功の余韻にひたっていたいところではあるが、 我々には通常公演もある
類: 僕達のショーをきっかけに このフェニックスワンダーランドに 足を運んでくれるお客さんも増えているからね
類: そういった人達に満足してもらうためにも、 なおのこと、通常公演は気を引き締めていかないといけない
寧々: うん。きっといろいろ期待して来てくれると思うし
えむ: フルパワーわんだほいで応えなくちゃだね！
司: そういうことだ。 では、次のショーについて案出しを始めるか
司: 何か、やりたい案やストーリーがある者はいるか？
類: じゃあ、僕からひとつ提案させてもらうよ
類: モチーフは動物達のサーカス。 団員である動物達自らアクロバットなどに挑むんだ
えむ: わー！　どんな動物さんが出るの！？ ゾウさんいる！？
類: フフ、もちろんいるとも。 百獣の王、ライオンもね
寧々: へえ。サーカスでライオンって言われると、 つい火の輪くぐりをイメージしちゃうよね
類: うんうん。そうだろうね！ というわけで——
類: 司くん、スランプ中のライオンくんになって、 燃えてみないかい？
司: も、燃える？　どうやってだ？
類: もちろん、ごうごうとウェルダンになる感じでだよ
司: いや、ダメだろ！ レアならともかく、ウェルダンはアウトだ！
類: えー
類: ウェルダンになるのにはちゃんと意味があるんだよ？ ライオンのプライドの象徴であるたてがみが すべて燃え落ちて——
寧々: ふふ。また始まった
寧々: ちゃんと安全対策も考えたうえで提案してるくせに、 なんで無理そうに聞こえるように言うわけ？
えむ: んー、司くんの反応がおもしろいから？
寧々: ああ、それはあるかも
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: あ……。ふふ
寧々: （類が昔の話をしたからかな。 ビショビショになって人魚姫を やった時のこと思い出しちゃった）
寧々: わたしも、やってみようかな
類: おや。寧々も司くんと一緒に燃えてくれるのかい？
寧々: いや、それじゃな……くもないかも
えむ: えっ！？
寧々: 今まで、体力とか運動神経とかが必要なシーンは、 司やえむに任せてきちゃったけど……
寧々: そういうのがいらない演出なら、 わたしも協力できるし
寧々: それに、最近ちょっと体力もついてきたし、 できることを増やして、 演出の幅も広げられたらって思って
類: 寧々……
寧々: まあ無理にアクロバットが できるようになろうとかは思ってないけど、 できないのとやらないのは違うっていうか……
寧々: えむだって、あの大ジャンプのシーンに挑戦したんだし、 わたしも、何かに挑戦したいというか……
寧々: えっと……。ど、どう？
司: いいんじゃないか？
司: 昨日よりも今日！　今日よりも明日！ よりよいショーを目指すその向上心は、ぜひ活かすべきだ！
えむ: それに、新しいことができるようになると、 すっごくすっごく楽しいしね♪
寧々: ありがとう、ふたりとも……！
寧々: 類も、いいよね？
類: フフ、反対する理由なんてないよ
類: あのビニールプールで人魚姫を演じてくれた時から、 君は僕の演出に、応え続けてくれているのだから
寧々: ふふっ、まあね
司: よし！　では寧々の活躍シーンを盛りこむことも考慮しつつ、 案出しの続きをするぞ！
類・えむ・寧々: 『おー！』
(Black cut)
