934_草薙寧々_R4 願いのドレスへ (event_132)

Gacha phrase: わ、わたし……ドレスに……！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[寧々の部屋]

寧々: ……あ、これだ。 エジェイグ２の、コレクターズエディション……！
寧々: う……結構高い……
寧々: けど、アートブックも設定資料もサントラも欲しいし、 武器スキンもこのエディションのが一番いいし……
寧々: でも、最近頑張ったし……。 たまにはいいよね
寧々: ……予約完了！
寧々: 今月と来月は買い物我慢しないといけないけど、 エジェイグ２のためなら……
寧々: ……ん？　注目商品の更新？
寧々: あ、劇団フェルンベーの傑作選が再販されるかもって SNSで見たから通知入るようにしてたんだった
寧々: でも、あの噂がたってからもう３カ月もすぎてるし、 やっぱ再販なんてないのかな……
寧々: 来月まではいろいろ我慢しなくちゃいけないし、 軽く見て、通知切っておこっと
寧々: ……だいたいチェックしてたゲームの新作と続編か。 このへんはレビュー見てから考えればいいかな
寧々: ……ゲーム、ゲーム、 映画のブルーレイ、ゲーム、劇団フェルンベー……
寧々: …………えっ。 ちょ、ちょっと待って……！
寧々: 『劇団フェルンベー　傑作選』……！？
寧々: な……
寧々: なんで今、再販されるのーーーっ！？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[乃々木公園]

寧々: ——っていうことが昨日あって。 はあ……
司: その劇団のブルーレイボックス、たしかしばらく前から 『再販されたら絶対手に入れる！』と意気込んでいたやつか
えむ: えっと、劇団……あっかんべー？
類: 劇団フェルンベー、だよ。 小人数だし、公演自体も小規模だけど 特にオリジナル脚本のクオリティが素晴らしいんだ
寧々: わたしが好きな公演も傑作選には入ってるんだけど、 前に出た時は中学生だったし、 気づいたら販売終わっちゃってて……
寧々: でも、なんでよりによって今なの！？ エジェイグ２のために、２カ月は買い物我慢しなきゃいけないのに
司: ということは……その傑作選、まだ買えてないのか
寧々: うん……
類: ……おばさんには相談したのかい？
寧々: お母さんはショーの勉強のためだし、 買ってもいいよって言ってくれてるんだけど……
寧々: でも、ゲームを買ったせいで そっちが買えないっていうのは……申し訳ないっていうか
寧々: ……ねえ、司。エキストラのバイトやってたよね。 あれって、１日だけとか仕事できたりする？
司: ああ。依頼があればエントリー可能だ
司: だが、依頼人が求めているキャストの条件もあるし、 ものによっては軽い面接を挟むこともあるらしい
寧々: じゃあ、エントリーしてもすぐ仕事できるかは わからないって感じなんだ……
寧々: 劇団での練習もあるから、練習がない日に ちょっとできたらって思ったんだけどな……
類: となると……あとはエキストラに絞らず、 短期でできそうな他のバイトを探すことになるね
寧々: う……。そうなる、よね……
えむ: 寧々ちゃん、ショーのお仕事がいいの？
寧々: そりゃね。 そっちのほうが慣れてるし、自信も……まあ、あるし
えむ: わかった！　ちょっと聞いてみるね！
寧々: え？
えむ: あ、お兄ちゃん？　お仕事中にごめんなさい。 今お話しても大丈夫？
えむ: あのね、前に話してたイベントスタッフさんのこと。 うん……うん……。そう、ひとり紹介できそうなんだ♪
えむ: わかった！　じゃあ、聞いてみるね！
えむ: おまたせー☆ ショーのお仕事、まだ募集してそうだったよ！
寧々: でもさっき、イベントスタッフって言ってなかった？
えむ: うん！　あのね、もうすぐ フェニックス・ブライダルフェスタがあるの！
司: ん？　なんか聞いたことがある名前だな……
類: ……ああ。瑞希達が遊びに行かせてもらったアレだね
寧々: そういえばあのイベント、ショーもやってたっけ
えむ: そうなんだ♪　そのショーのキャストさんを 募集してるってお兄ちゃんが言ってたから、 寧々ちゃんどうかなって！
寧々: ……ありかも。 ねえ、えむ。その話もうちょっと聞いてもいい？
えむ: いいよー☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 草薙寧々)

[結婚式場]

寧々: …………えっと。 あ、野崎さん！　こんにちは
野崎: こんにちは、ブライダルフェスタ以来かしら。 あの時は、本当にありがとう！
野崎: 今日来てもらったのは、ドレス姿の写真と ショーの写真で作ったミニアルバムを渡したかったからなの
寧々: え、ミニアルバムですか？
寧々: （ドレスの写真をプレゼントしてくれるっていうのは 聞いてたけど……）
野崎: 実は記録用にショーの様子をカメラマンさんに 撮ってもらっていたの。でも記録用にしておくには、 もったいない素敵な写真がいくつもあって
野崎: 協力してくれたキャストさんに プレゼントすることになったのよ
寧々: そうだったんですね
寧々: わ……可愛い。 ファンタジーの絵本みたいなデザインですね
野崎: ふふ。天使が登場するお話だったから、 ちょっと合わせてみたの
寧々: （ちょっと恥ずかしいけど……見てみようかな）
寧々: （わ、さすがプロ……。 表情や動きをいろんな構図で、しっかり撮ってくれてる）
寧々: こんなに綺麗に撮ってもらえてたなんて嬉しいです。 本当にありがとうございます
野崎: ふふ、喜んでもらえてよかったわ
野崎: そうだ。草薙さんって、花里さんとは会えたりする？
寧々: あ……連絡先は知ってますけど……
野崎: 実は花里さんの写真とミニアルバムもあるの。 それで、もしよければ草薙さんから渡してもらえないかしら？
寧々: わたしから、ですか？
野崎: ええ。お友達から渡してもらったほうが 喜んでもらえるんじゃないかと思って
寧々: （友達……）
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: それじゃあ——わたし達も着替えて帰ろうか！
寧々: あ……えっと、一緒に……？ わたし、多分片づけとかあるかもしれないけど……
みのり: うん、待ってるよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: ——野崎さん。 花里さんの写真とミニアルバム、預からせてください
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[カフェ]

寧々: （……そろそろ時間だ。 なんか、ドキドキしてきた）
寧々: （ちゃんと写真とミニアルバムは持ってきてる、よね……）
寧々: （って、これ確認するの何回目だろ。 ここに来てからも、もう５回くらい確認してるし……）
寧々: （というか、預かってる物を渡すだけなのに なんでこんなにそわそわしてるんだろ）
寧々: （花里さんは、と……友達なんだから。 別に緊張とかする必要ないし……）
みのり: 寧々ちゃん、おまたせ！ ごめんね、ギリギリになっちゃって
寧々: ううん、大丈夫！ わたしもさっき来たばっかりだし
寧々: （本当は、40分くらい前からいるけど……）
寧々: えっと、ごめんね。わざわざ来てもらっちゃって。 今日も仕事とかあったよね
みのり: うん。でも、こうやって友達と遊ぶ時間も 欲しいなって思ってたから、誘ってもらえて嬉しかったな！
寧々: （あ……）
寧々: それなら、よかった
寧々: じゃあ、忘れないうちにこれ渡しておくね。 ドレスの写真とショーをやってる時のミニアルバム
みのり: わあ、ありがとう！ 話を聞いた時から楽しみにしてたんだ！
みのり: ……わっ！　さすがはプロのカメラマン！ わたしが、まるで舞台俳優さんみたいに見える！
寧々: カメラマンもすごいけど、ちゃんと舞台映えする花里さんも すごいと思う。さすがアイドルだね
みのり: え！　そ、そうかなあ？
寧々: 花里さん、改めてになっちゃうけど ショーに協力してくれてありがとう
みのり: えへへ、こちらこそ貴重な体験ありがとうございました！
みのり: あ、ショーといえば、寧々ちゃん達って 今はフェニランでショーやってないんだよね？
寧々: うん。いろんな劇団にお邪魔して、 勉強させてもらってるところなんだ
みのり: おお！　武者修行みたいな感じ？ かっこいいね！
寧々: そ、そうかな……
寧々: （アイドルとしてテレビに出てる花里さんのほうが 全然すごいと思うけど……）
みのり: ねえねえ、どんな劇団で勉強したの？ よかったら教えてほしいな！
寧々: え、教えるのは大丈夫だけど……
みのり: ほんと！？　最初はどんなところだった？ どんな練習したのかも気になるな！
寧々: ふふっ。そんなに一気に答えられないよ
みのり: あっ、そうだよね！ ごめん、つい……
寧々: ううん、気にしないで。 じゃあまず、どんな劇団だったか話すね
(Black cut)
