960_草薙寧々_R2 江戸の町並みに飲まれて (event_136)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

[日織時代劇村]

えむ: 本当に江戸時代！！って感じだね、寧々ちゃん！ 歩いてるだけで楽しいな～♪
寧々: そうだね……
寧々: （明日の本番に向けて、もっとイメージを 固めたいなって思って、歩いてみたけど……）
寧々: （……えむの言うとおり、 本当に江戸の町にいるみたいな気持ちになるな）
寧々: （建物やセットの作り込みも本格的だし、 スタッフやお客さんの人数もすごく多いし……）
寧々: （……ちょっと、緊張してきたかも）
寧々: （でも……頑張らなきゃ……！ 今回の劇は、三日月組の名前を背負ってやるんだから）
えむ: ——あ、寧々ちゃーん！　こっちこっち！ あっちのお団子屋さん行こー！
寧々: え？
寧々: あ……う、うん！
(Black cut)
えむ: お団子屋さんにとうちゃーく！ わあっ、お醤油のいいにおい！
寧々: ほんとだね。……ていうか、 他にもお店いろいろあったけど、ここでよかったの？
えむ: うん！　このお店がいっちばん、 いろんな種類のお団子を作ってるんだって！
寧々: そうなんだ。 ……たしかに、すごいたくさん種類がある……
えむ: えっへん！ 実は調べておいたんだ～♪
えむ: 他のお店はお醤油がメインだったり、 甘いのだけ売ってたり……お店によって全然違うみたい！
えむ: フェニックスワンダーランドのポップコーンみたいに、 全部食べるんだ～！っていうお客さんも結構いるみたいだよ！
寧々: え、こんなにあるのに……！？ お腹いっぱいになりそうだね……
えむ: あたしはもりもり食べられるよ☆
えむ: なんだかここって、フェニックスワンダーランドみたいだね！
寧々: あ……
寧々: （……たしかに、そうかも）
寧々: （建物やセットの雰囲気も、大きさも、 フェニックスワンダーランドとは全然違うけど……）
寧々: （でも、似てるところもたくさんある……気がする）
寧々: （それに——）
女の子達: あ、お姉ちゃん見て見て！ ここのお団子屋さん、いろんな味があるよ！
女の子達: え？　あっ、本当だ！ どれにしようか迷っちゃうね……
女の子達: だね！ えっとえっと、まだ食べてない味は——
寧々: （……フェニックスワンダーランドのお客さんと 同じくらい、みんなすごく楽しそうだな）
寧々: （みんな笑顔になりたくて、この時代劇村に来てるんだ）
寧々: （それなら……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （——フェニックスワンダーランドで ショーをしてた時と、一緒だよね）
寧々: （……それなら、今までみたいに——）
寧々: （このテーマパークを楽しんでるお客さんを、 もっと喜ばせられるように演技しよう）
えむ: ……ほえ？　寧々ちゃん、どうしたの？ メラメラ～！って顔してたけど……
寧々: あ……ううん。なんでもない
寧々: それより、お腹すいちゃったね。 早くお団子食べたいな
えむ: おお！　寧々ちゃん、やる気だね！ じゃあ、お団子、全種類コンプしちゃお☆
寧々: え？　さすがにそれは……
えむ: こんにちはー！ お団子くださーい！
店員: おやおや、元気なお客さんだね。 いらっしゃい！
寧々: あ、えむ！ ……もう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: えっと、この熟語はたしか……
寧々: （あと３ページ……。 プリントもやっと半分終わった……）
寧々: （このまま英文読解の宿題を終わらせたら、 今度は数学をして、そのあとは……）
寧々: （はぁ……。宿題、多いな……。 公演の稽古ばっかりで、ため込んでたのが悪いんだけど……）
寧々: ……だめだ、頭回らなくなってきた。 ちょっと休憩しよう
えむ: あ、寧々ちゃん休憩するの？ じゃああたしもそうしよーっと！
レン (WxS): ふたりともお疲れさま！
寧々: うん。ありがとう
？？？: ——あら？　みんな何やってるの？
リン (WxS): あ、メイコだ～☆
ミク (WxS): 寧々ちゃんとえむちゃんがお勉強会をしてるから、 ミク達は見守ってるんだよ♪
MEIKO (WxS): お勉強会……？
MEIKO (WxS): でも、ふたりは成績がいいほうなんじゃなかった？ どうしてわざわざ集まってまで……？
えむ: 寧々ちゃんが誘ってくれたんだ～。 セカイで勉強するから、一緒にしよって！
寧々: 宿題を片づけてたんだけど、うちだと集中できなくて……
ミク (WxS): そうなの？ なんでなんでっ☆
ルカ (WxS): あ、寝ちゃうからじゃないかしら～？
MEIKO (WxS): ルカじゃないんだから、それは違うと思うわよ
ルカ (WxS): え～、そうかしら～？
寧々: えっとその……わたしがよくやってるゲームで、 最近アップデートがあって……
寧々: つい、そっちをやりたくなっちゃうんだよね
MEIKO (WxS): そんなにすごいアップデートだったのね
寧々: うん。 いつもと違う特殊ルールで遊べるモードが登場して……
寧々: あと新キャラが出たり、 新しいマップやストーリーが開放されたり……。 すごい力の入ったアップデートなんだ
ミク (WxS): お～、なんか楽しそうだねっ♪
寧々: それで、この前まで時代劇村での公演のために、 ゲーム絶ちしてたのもあって ちょっと触ったら止まらなくなっちゃって
寧々: このままじゃ溜まってた宿題が手につかないなって思ったから、 えむに連絡して、こっちに避難してきたんだ
寧々: ……なんか、ごめんねえむ。 こっちの事情で巻きこんじゃって
えむ: えへへ♪　あたしは寧々ちゃんと一緒に勉強できて すーっごく嬉しいよ～♪
寧々: ありがと。そう言ってもらえると嬉しい
MEIKO (WxS): ——まあでも、 どうせなら早く終わらせて、遊びたいわよね！
寧々: え？
MEIKO (WxS): だって、寧々ちゃんがやめられなくなるくらい、 すごく楽しいゲームなんでしょう？
MEIKO (WxS): だったら宿題はサクっと終わらせて、 えむちゃんと一緒にゲームしたら すごく楽しいんじゃないかしら
寧々: た、たしかに……
レン (WxS): そっか……。 じゃあ寧々ちゃん達が早くゲームできるように、 ボク達も協力するのはどう？
リン (WxS): じゃあじゃあ、 リンは、がんばれー！って応援する係がいいな～♪
KAITO (WxS): じゃあ僕は、詰まった時に教えられるように、 みんなと一緒に勉強しようかな
ルカ (WxS): あら～、カイトくん、先生みたいで素敵ね～♪
ミク (WxS): えっとミクは……リンと一緒に応援係するね！
ミク (WxS): がんばれ寧々ちゃん！ がんばれえむちゃ～ん！
えむ: えへへっ、やったね寧々ちゃん！ みんなが手伝ってくれてるよ！
えむ: 早くゲームができるように、 宿題パパッと片づけちゃおう！
寧々: みんな……
寧々: うん、頑張って全部終わらせちゃうね
寧々: （……こっちに来てよかったな）
寧々: （宿題がはかどるのもそうだけど——）
寧々: （みんなが手伝ってくれると、 ゲームやってるのと同じくらい、楽しい気がする）
えむ: あ、寧々ちゃんニコニコだね！
ルカ (WxS): もしかしてゲームをやってる時のこと、思い出してたの～？
寧々: え？　そういうわけじゃないけど……
MEIKO (WxS): それじゃあもっとニコニコになれるように、 みんなで協力して宿題を片づけちゃいましょ！
レン・ミク・リン: 『おー！』
寧々: ……うん
寧々: ありがとう、みんな！
(Black cut)
