1005_草薙寧々_R4 夢をのせたメロディー (event_144)

Gacha phrase: わたしの歌で、最高の形に——！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): 寧々ちゃん、いらっしゃーい♪
リン (WxS): 他のみんなも一緒？
寧々: あ、ううん。 帰りのHRが終わり次第、こっちで集合って決めてたから
寧々: ……あの、みんな
寧々: 司達が来たら、練習始まる前に時間もらってもいい？ 少し、話したいことがあって
KAITO (WxS): 大丈夫だけど、もしかして何か悩み事かい？
寧々: えっと、そういうわけじゃないんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
先生: さっき話した実行委員の話なんだけどね
先生: よければ草薙さん、やってみないかい？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （あの日は、みんなとの練習がなかったから言えなかったけど、 シブ学祭の実行委員になったこと、話さないと）
寧々: （……本当なら『森ノ宮歌劇団』にいくために、 少しでも歌の練習をするべきなんだろうな）
寧々: （でも、せっかく先生にも声をかけてもらったし）
寧々: （後ろ向きになりがちっていうところを どうにかするためにも、やってみるって決めたんだから）
寧々: （みんなも、引き受けた理由を説明すれば 許してくれる……よね）
司: すまん！　待たせてしまったな
MEIKO (WxS): ３人ともいらっしゃい！ 私達もちょうどさっき集まったところよ
レン (WxS): そうだ！ 寧々ちゃんが、みんなに話したいことがあるんだって
寧々: あ……
えむ: 寧々ちゃん、話したいことってなあに？
寧々: えっと、実は——
(Black cut)
類: ……へえ、寧々がシブヤ区高等学校合同文化祭、 略してシブ学祭の実行委員になるとはね
司: ああ！　しかも、先生の推薦とはやるではないか、寧々！
えむ: 寧々ちゃん、監督さんやった時、 クラスの子達とす～～～っごくがんばってたもんね☆
寧々: …………
寧々: あの……やっても、いいの？
類: おや？　反対する理由は、特にないと思うけれど……
寧々: で、でもその、森ノ宮歌劇団にいくための 準備とか練習とかいろいろ……
司: それを言うなら、お前こそいいのか？
司: さっきの話を聞く限りでは、 練習と実行委員を両立するということだったが……
寧々: うん。練習はこれまで通りやるし、 引き受けたからには実行委員も全力でやるつもり
司: だったらいいではないか
司: 学校合同の文化祭！ それも記念すべき第１回目の実行委員だぞ！ 胸を張ってやってこい！
えむ: うんうん♪　あたしも、寧々ちゃんを応援するよ☆
ルカ (WxS): うふふ。よかったわねえ、寧々ちゃん
寧々: ……うん！
寧々: わたし、頑張ってくる！
ミク (WxS): いろんな学校の人達で作る文化祭、 とっても楽しそうだね♪
類: ああ。どうせなら僕達も参加したいくらいだ
えむ: あたしもあたしもー！ どうやったら、実行委員になれるかな？
寧々: さあ？　うちのクラスの先生は、 興味あったら声をかけてって言ってたけど……
司: ん？　オレ達も先生からシブ学祭の話は聞いているが、 そんなこと言われたか？
類: 言われてないねえ
類: まあ、いわば各学校の代表みたいなものだからね。 僕らは無理なんじゃないかな
司: そうか、それは残念……って、おい、ちょっと待て！ なんで『僕ら』、なんだ！？
司: オレはお前と違って別に問題など起こさんし、 学校の代表になってもいいだろう！
類: おっと、学校で僕らがなんて呼ばれてるか 忘れたのかい？
リン (WxS): え～っと、なんだっけ☆
寧々: ……『変人ワンツーフィニッシュ』、だよ
MEIKO (WxS): あはは……。たしかにそんな名前で呼ばれてたら、 先生としては推薦しづらいかもね
司: なぜだーーーーー！！！
ミク (WxS): ……じゃあ、司くん達はその文化祭、できないの？
寧々: 実行委員になれるかはわからないけど、 出し物に参加するとかは、大丈夫だと思うよ
えむ: よかったー！　じゃあ、あたし、 シブ学祭のこと先生にもっと聞いてみよーっと♪
司: よし、オレもだ！ あわよくば実行委員に——
類: それは無駄だと思うけどねえ
司: うるさい！
寧々: ……話、聞いてくれてありがと。 そろそろ練習始めないとね
えむ: うん♪　今日もみんなでがんばろー☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 白石杏, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[レッスン室]

一歌: 草薙さん、歌の合わせのところなんだけど、 聴いてもらってもいいかな？
杏: ねえ、草薙さん。 ここのセリフ、気持ちがちゃんと伝わるか、演技を見ててー！
寧々: あ、えっと……
一歌・杏: 『あ……』
役者チームの生徒: 草薙さん、ステージに入っていくタイミングの 確認をしたいんだけど——って、今はまずそうだね
寧々: ちょ、ちょっと待ってね。 えっと……！
寧々: （待たせちゃうかもしれないけど、順番に——）
？？？: 寧々ちゃん、あたし達に任せて♪
司: お前は、一歌達のところに行ってやってくれ。 ちょうど手が空いたし、 演技のニュアンスならば、オレとえむで対応できるからな！
類: ステージの入りタイミングは僕が行くよ。 演出にもかかわるところだしね
寧々: みんな、ありがとう！ 白石さん達も、それでいいかな？
杏: うん！ 天馬先輩、よろしくお願いします！
役者チームの生徒: こっちも大丈夫だよ。 神代さん、お願いします！
司・類: 『おう！』 『ああ』
寧々: （本当に、みんながミュージカルのメンバーでよかった……）
寧々: （わたしが実行委員の会議に出てる時とか、 他のチームの様子を見に行ってる時に、 練習を引っ張っていってくれてたし）
寧々: （さっきみたいなことになっても、 手分けして対応してくれてる）
寧々: （えむなんて、美術チームも手伝ってくれてて……）
寧々: （でも、だからって甘えすぎるのもよくないよね。 リーダーとして、頑張らないと）
寧々: おまたせしました。歌の合わせ聴きます！
愛莉: ええ、よろしくね！
(Black cut)

[数時間後]

寧々: ——それじゃあ、ここから休憩に入ります！ 皆さん、水分をしっかりとってくださいね
寧々: ……さっきは、代わりに対応してくれてありがと。 えっと、大丈夫だった？
えむ: うん♪　みんな、自分が演じる役の気持ち、 い～っぱい考えてくれてたね☆
司: ああ！　感情を表したり、性格を表したりする 細かな仕草も意識しようとしていたな！
類: ステージの入りのほうは BGMに合わせてもらうのが一番わかりやすいだろうから、 曲を流しながらタイミングを指示させてもらったよ
寧々: そっか……
杏: 草薙さん、あっちこっちから引っ張りダコだね！
一歌: 練習中、何度も呼ばれるもんね。 ……本当は、あんまり頼らないほうがいいんだろうけど
寧々: ううん、リーダーになったんだから、 それくらい大丈夫
寧々: わたしのほうこそ、バタバタしちゃって……。 さっきも司達に助けてもらっちゃったし
愛莉: あら、リーダーだからって全部やる必要ないわ。 というか、全部やろうとしたらとんでもなく大変よ？
類: ああ。うまく仕事を人に割り振るのも リーダーの役割だからね
司: そうだぞ！　どーんと頼るがいい！
えむ: 同じく！　どどどどーんっ☆
寧々: ……うん。ほんと、ありがとう
寧々: ついで……って言うとおかしいけど、 次にやるシーンについて相談してもいい？
寧々: 音楽家のみんなの初登場シーンなんだけど、 もっと印象的にできそうな気がしてて
類: ちょうどよかった、僕もそこは気になっていたんだ。 なにせ、ルルと音楽家達が対面する大事なシーンだからね
司: しかし、演技的には十分印象に残るものになっていると思うぞ。 それに本番までの日数を考えると、 安易な変更は危険じゃないか？
寧々: うん。だから、どこまでやれるんだろうって相談したくて
愛莉: ふふ、わたし達のリーダーは、 まだまだ満足してないみたいね
杏: ですね！　でも、演技にもだいぶ慣れてきましたし、 いけますよ、私達なら！
一歌: うん。このミュージカルがもっと良くなるなら どんな変更にも頑張って対応して——
類: ……悩ましいねえ。演者が司くんなら、 気軽に爆発させたり、雷を落としたりするんだけれど
えむ: 爆発！？
一歌: ……え？　ば、爆発って、今聞こえなかった？
愛莉: あと、雷……？
司: ふむ……。だが、音楽家達の初登場シーンを印象的にするなら、 背後で爆発が起きたり、雷が落ちたりするのは 実際アリではないか？
寧々: 背後で爆発って、戦隊ものじゃないんだから……
寧々: でも、ルルにとっての衝撃的な出会いを演出するなら そういうわかりやすい派手さはあっても——
寧々: あ……
寧々: な、なしなしなしっ！ 爆発も雷もダメー！
えむ・類: 『え～』
寧々: え～、じゃなくて……！
寧々: これは文化祭だし、 ワンダーランズ×ショウタイムのショーとは違うんだから、 わたし達の色を出しすぎるのもよくないし……！
司: ……ふむ。それは一理あるか
類: ま、そもそもステージの設備的に 実現は難しいだろうしね
寧々: そ、そうだよね……！
寧々: えっと、わたしから相談したのに、悪いんだけど そういう派手なのはわたし達でやる時にお願い
類: ああ。では学生の文化祭らしい範囲で 工夫できることがないか考えてみるよ
寧々: うん、ありがとう……！
寧々: えっと、驚かせてごめん。 派手なのは今回なしだから、安心して！
一歌: う、うん。ありがとう
愛莉: というか、草薙さん達のショーってやっぱりすごいのね
愛莉: さっきの感じだと、普段のショーなら爆発が起きたり、 雷が落ちたりするっていうことでしょ？
愛莉: ショーは何度か見たことあるけど……。 たまたまそういうのがない、珍しい回だったのかしら？
えむ: 類くんがすごい演出をしてくれたショーは いっぱいありますよ♪　まず——もがっ……！？
寧々: ス、ストーリーに必要ならやるっていう感じで、 絶対にそうしてるわけじゃないですよ
一歌: そういえば、白石さんはあんまり驚いてないね
杏: ん？　私は学校でよく、 神代先輩が何かを爆発させてるのを見たり 聞いたりしてるから、慣れちゃったのかも
杏: 体育祭の応援合戦の時なんて、 神代先輩の演出で、教室の窓から外に飛び降りたこともあるし！
寧々: あはは……
寧々: （わたしも、類達が何かすごいこと言い出しても、 昔みたいにびっくりしなくなってきてる、かも……）
寧々: （——慣れって、すごいな）
(Black cut)
