17-6 無可取代的回憶

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：1、2、3、4…… 實乃理，手抬高一點！笑容消失了喔！
實乃理：好、好的！
實乃理：啊……！
實乃理：好痛……對不起！ 麻煩再來一次！
愛莉：可以是可以，但先稍微休息一下吧。 實乃理也累了吧？
實乃理：不用，沒關係！ 我還可以努力再努力喔！
遙：…………
實乃理：（小未來她們說的 「只有我才做得到的事」……）
實乃理：（雖然……不知道那會是什麼……）
實乃理：（但我不想再給大家添麻煩了！ 下次LIVE直播之前必須練習再練習， 得盡可能跟上大家……！）
（黑屏转场）
實乃理：呼、呼……！
遙：大家辛苦了， 步調變得相當一致了呢。
愛莉：不過距離能上台表演還差一截就是了。 明天再一起排練吧！
實乃理：……！
實乃理：說得也是……！ 我有些地方還跳得不好……
實乃理：我要再練一次──！
愛莉：等等，實乃理，妳冷靜一下！ 我不是說明天再練嗎？
實乃理：可、可是……！
遙：──實乃理。
遙：並不是整天都馬不停蹄地練習 就能立刻把舞練好。
遙：我了解妳積極主動的心情， 但那樣子身體會跟不上的。
遙：……要讓身體充分休息。 那也是練習的一環喔。
實乃理：小遙……
雫：沒事的，小實。
雫：小實光是今天就成長得夠多了。
愛莉：是啊。我知道妳為了LIVE直播卯足了幹勁， 但今天就先回家休息吧。
實乃理：……嗯，說得也是。
實乃理：我可能有點太心急了…… 那我今天做意象訓練就好！
實乃理：那麼……呃，我差不多要回家了， 大家明天見囉！
遙：……啊，實乃理！
遙：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂 】

實乃理：唉……
實乃理：（我也知道不能心急，可是……）
實乃理：（要是沒能在LIVE直播前讓舞技進步， 會讓觀眾們失望……）
實乃理：我到底該怎麼辦才好──
？？？：──咦，妳該不會是…… MORE MORE JUMP！的小實吧！？
實乃理：……咦？
？？？：哇，妳是小實對吧！？ 天啊，沒想到能見到妳……！
實乃理：咦、咦！？
實乃理：呃，沒有認錯人嗎！？ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理沒錯， 可是……
實乃理：我不是小遙她們喔！？ 啊，可是長得一點也不像，說被認錯也太厚臉皮……！
實乃理的粉絲：不是的！我是小實的粉絲！ 可以的話能跟妳握手嗎……？
實乃理：咦？ 好、好的，我很樂意！
實乃理：（我、我的粉絲……！？）
實乃理：第一次遇到……！
實乃理：……可是為什麼是我呢？
實乃理：我跳舞又不如其他人帥氣， 唱歌也不是很……
實乃理的粉絲：因為看著小實，我就能打起精神來！
實乃理的粉絲：妳總是很開朗又用盡全力， MORE MORE JUMP！其他三個人都是知名偶像， 妳卻能抬頭挺胸地跟她們站在一起……！
實乃理：看、看起來是那樣子嗎……？
實乃理的粉絲：是的！上次和七海海的合作直播我也有看！ 我一直在幫努力的小實加油喔！
實乃理：咦，是嗎？謝謝……！ 但我表現得一點都不好……
實乃理的粉絲：才沒有那回事呢！ 困難的事情妳也勇於挑戰，我覺得很厲害。 我也……想要變得跟小實一樣！
實乃理：變得跟我一樣？
實乃理的粉絲：……其實我在社團有組隊， 隊員們都是很厲害的人，我卻總是扯大家後腿。
實乃理：咦……
實乃理的粉絲：還會因為我的關係而輸掉比賽， 練習也進行得不順利…… 我總是在煩惱要不要退出社團。
實乃理：這樣啊……
實乃理的粉絲：心情低落時看MORE MORE JUMP！的直播， 總是能讓我打起精神！
實乃理的粉絲：看完後我會振作起來， 覺得明天絕對要努力別失誤。
實乃理：……！
實乃理的粉絲：可是……我沒辦法像小實一樣努力…… 上次也是，明明感覺差一點點就能成功， 最後卻還是失敗了。
實乃理的粉絲：雖然大家都說沒關係， 但我也知道不能只是這樣依賴著大家……
實乃理：啊……
實乃理的粉絲：下次的比賽絕對不能輸。
實乃理的粉絲：可是……不管我怎麼練習都沒有效果， 再這樣下去，我又要……給大家添麻煩了……
實乃理的粉絲：雖然我喜歡社團活動，但考慮到大家， 我是不是放棄比較好呢──
實乃理：…………！
實乃理：不可以放棄！
實乃理的粉絲：咦……？
實乃理：喜歡的話就不能放棄！ 只要努力一定……一定會變好的！
實乃理：雖然剛才承蒙妳誇獎……但我其實也一樣， 很多事都做不好，也常常失敗而心情低落！
實乃理：可是，就連這樣的我，大家也會跟我說， 我是MORE MORE JUMP！不可或缺的人！
實乃理：所以我認為…… 妳的隊友們一定也是這樣想的！
實乃理的粉絲：小實……謝謝妳。 可是我……
實乃理：（啊……就算我這樣說，她還是會不安吧…… 我自己也一樣，就算大家告訴我沒關係， 我也依然很消沉……）
實乃理：（可是……我想讓這個女孩綻放笑容。 她信任身為偶像的我，如果我能將希望帶給她……）
實乃理：那、那個，下次的LIVE直播…… 方便的話，可以請妳收看嗎？
實乃理的粉絲：咦……？
實乃理：上次的合作直播不小心有點失敗……
實乃理：但下次的LIVE直播，我一定會讓它成功的！
實乃理：我會證明，就算是這樣的我也辦得到， 所以我希望……妳也能相信自己！
實乃理的粉絲：……小實。
實乃理的粉絲：謝謝妳……我一定、一定會看的！ 請妳加油！
實乃理：不客氣，我也要……謝謝妳！
實乃理：（我以為自己身為偶像什麼都沒做到── 也什麼都沒有帶給粉絲。）
實乃理：（可是……就算是這樣的我， 或許也能為這個女孩帶來希望。）
實乃理：（那可能……就是小未來說的， 「只有我才做得到的事」。）
實乃理：（既然如此── 我只能努力再努力，讓表演成功了！）
實乃理：……好～！
（黑屏转场）
