17-3 合作直播開始！♪

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【合作直播 當天】

【七海海　直播用攝影棚】

遙：早川同學，今天謝謝妳邀請我們。
七海海：我才要道謝呢！ 謝謝妳們今天過來！
七海海：再次自我介紹，我是早川七海！ 不嫌棄的話就叫我七海海吧♪
愛莉：好的，也請妳多多指教！
實乃理：那、那個……請多指教，七海海！
七海海：啊，妳就是小實吧！ 我一直好想見到妳呢～！
實乃理：咦、咦咦！？ 七海海想見到我！？為、為什麼！？
七海海：呵呵，小遙有跟我說喔， 她說小實對她來說是很重要的人！
實乃理：咦？
七海海：小實為心情低落的小遙辦了LIVE 來幫她加油打氣對吧？
七海海：小遙很開心地告訴我，因為有小實在， 她才會想再次成為偶像！
實乃理：小、小遙對我……
遙：真是的，何必現在提那件事呢……
七海海：又不會怎樣！ 我聽了覺得很感動嘛！
七海海：畢竟小遙可是非常敬業又對工作一絲不苟喔！ 能讓那樣的小遙說出這番話， 我覺得很厲害～！
七海海：所以，我很好奇妳是怎樣的女孩～ 一直很期待見到妳！
實乃理：我、我一點也不厲害啦……
雫：可是我也被小實幫助過好幾次喔。
愛莉：我也是。 MORE MORE JUMP！果然是因為有實乃理在才能開始的。
實乃理：小雫、小莉……！
愛莉：所以得請實乃理努力再～努力了呢！
實乃理：……嗯！我會努力再～努力， 盡快追上大家的！
七海海：好～！那我要努力讓更多人認識 MORE MORE JUMP！的成員！
七海海：而且我也想多多介紹小實的魅力， 所以一起加油吧～！
實乃理：好的！我會加油的！
遙：謝謝妳，早川同學。
七海海：不客氣不客氣！ 那正式開始之前，我們簡單討論一下吧！
（黑屏转场）
遙：基本上按照腳本的流程進行就可以了嗎？
七海海：嗯，先向大家打招呼，接著聊組團祕辛， 最後公布LIVE直播的消息，大概就這樣！
七海海：根據觀眾留言，也許話題會跟預定流程不同， 到時就麻煩大家即興應對囉！
愛莉：嗯，知道了！
遙：大家一起加油吧！
實乃理：是！
愛莉：妳放輕鬆一點吧。
實乃理：好的……！
（黑屏转场）
七海海：嗨，大家好！ 我是七海海～！
留言：「妳好～！！」 「七海海～～～！！！」 「哇～！！等好久了～！！」
七海海：哦哦～！ 大家今天也很有精神呢～☆
七海海：那麼那麼，我今天邀請了來賓喔， 是一群有點特別的女孩！
七海海：有些人大概已經知道了， 不過還是來為大家介紹喔！
七海海：鏘鏘！ 歡迎MORE MORE JUMP！的成員們～！
遙：大家好， 我是MORE MORE JUMP！的桐谷遙。
愛莉：我是桃井愛莉！ 今天請多指教囉！
雫：我是日野森雫， 很高興見到大家。
實乃理：呃，那個……！ 我是花里實乃理！請多多指教！
七海海：啊哈哈，大家請多指教囉～！
留言：「是小遙跟小雫！」 「還有愛莉！」 「這麼說來，好像有聽說她們最近組團了」
留言：「她們跟七海海是怎麼認識的？」
七海海：其實我跟小遙從偶像時期就因為工作的關係 見過好幾次面，偶爾還會一起去吃飯。
遙：嗯，也因為如此， 我們偶爾會互相報告近況。
愛莉：是喔？原來是這樣啊！
七海海：然後我聽說小遙組了新的偶像團體， 就非～常關注她們！
七海海：結果沒想到，她們開始做直播了！ 讓我覺得超有親切感的！
遙：所以她不久前就邀請我們來做合作直播。
七海海：沒錯沒錯！ 感謝各位前來！！
留言：「是喔～原來是這樣的關係啊！」 「第一次聽到！」
留言：「七海海，謝謝妳！ 希望可以把MORE MORE JUMP！推廣給更多人～！」
實乃理：啊……
愛莉：我們直播的觀眾好像也有來收看呢！
雫：謝謝大家來收看～
實乃理：謝謝～！
留言：「奇怪？是不認識的女生」 「誰？」 「新人偶像？」
實乃理：啊，我是花里實乃理！ 請多指教──！
留言：「只有那女生是素人？為什麼？」 「不覺得沒有偶像氣場嗎？」 「跟小遙她們不太相襯呢」
實乃理：唔……
遙：各位，實乃理她──
留言：「小實加油！」
實乃理：啊……
實乃理：（也有人在幫我加油……！）
實乃理：（也對，不能因為這點小事就氣餒……！ 要好好保持笑容！）
七海海：小實還是新人，感覺期望值是未知數對吧～ 不過我認為她今後會發揮潛力逐漸成長喔～
七海海：因為小遙非常大力地支持她嘛！
留言：「這麼厲害嗎？」 「既然七海海都這麼說了……」 「有點感興趣」
七海海：那就連同MORE MORE JUMP！的組團祕辛， 一起深入認識小實吧！
留言：「組團祕辛？」 「好好奇！」 「MORE MORE JUMP！不錯喔！」
實乃理：（初次看到MORE MORE JUMP！的人 對我們提起興趣了……！）
實乃理：（而且……）
留言：「期待那個叫實乃理的女生的故事」 「好期待喔～」 「小實是怎樣的人呢？」
實乃理：（大家對我感到期待了…… 我是第一次這麼受到關注呢……）
實乃理：（為了回應大家的期待，我必須努力才行！）
七海海：OK～！ 那馬上開始問問題吧～♪
實乃理、遙、愛莉、雫：「好～！」
（黑屏转场）
