17-5 職業級的必備條件

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【七海海　直播用攝影棚】

七海海：小實，剛才很抱歉！ 要是我不勉強妳，就能以不錯的感覺收尾了……
實乃理：別、別這麼說！是我失敗了才弄得有些尷尬！ 完全不是七海海的錯！ 我反而要向妳道歉！
愛莉：沒事啦，現場直播總會有些意外嘛， 這是無可奈何的事啦。
愛莉：雖然無可奈何…… 等一下還是要開檢討會喔。
實乃理：嗯，對不起……
遙：早川同學，今天謝謝妳， 下次的LIVE直播也請多指教囉！
七海海：嗯，下次見！ 我很期待和大家一起辦LIVE喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

實乃理：……大家，真的很抱歉！ 難得有機會可以讓很多人認識MORE MORE JUMP！……
遙：…………
遙：那件事沒關係啦， 我們也知道實乃理很努力。
遙：可是不能讓觀眾感到不安。
實乃理：……！
遙：聽我說，實乃理。
遙：今後以偶像身分活動的時候， 一定還會遇到像剛才那樣的情形， 被要求做不在腳本上的即興演出。
遙：順利的話會帶來更多機會， 但也必須好好考慮失敗時的風險。
遙：如果覺得自己辦不到， 適時拒絕也是很重要的喔。
實乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：實乃理，妳還好嗎？ 別勉強自己，可以拒絕──
實乃理：沒事的，小遙！
實乃理：我要跳！ 請讓我模仿吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：對不起……
雫：沒事的，小實。
雫：小實才剛當上偶像嘛。 只要今後多多學習、獲得各種經驗，持續努力就可以了。
實乃理：小雫……
愛莉：而且每個人都有可能失敗， 我還是新人的時候也常常失敗呀。
愛莉：總之把這次的事情當作教訓好好努力， 下次的LIVE直播就盡量避免出錯吧！
實乃理：……嗯，說得也是，謝謝妳們。
實乃理：下次是MORE MORE JUMP！的第一場LIVE嘛！
實乃理：我會做很～多練習，努力再努力， 讓觀眾綻放笑容的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂 】

實乃理：……我又失敗了。
實乃理：（明明粉絲們也那麼期待今天的直播……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：嗯！下次打算直播MORE MORE JUMP！ 和七海海的聯合LIVE喔！
留言：「LIVE！？」 「太棒了～！」 「好熱血啊！！」
愛莉：這是MORE MORE JUMP！組團後的第一場LIVE， 所以我們也非常期待呢！
雫：是啊，感謝七海海安排了這個機會。
留言：「可是實乃理也要上台嗎～」
留言：「說不定又會失敗呢～」 「拜託不要搞砸小遙參加的LIVE」 「滾到角落去跳舞啦」
（白屏转场）
（背景切换）
路人B：那女生總是很不顯眼， 感覺就是個普通人～
路人A：話說靠另外三個人就足以經營下去了吧？ 她為什麼會在成員裡啊？
路人B：對啊，今天也是在瞎忙的感覺。 因為是小遙她們的朋友才讓她加入的嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……唔……
實乃理：（為什麼做不好呢……？）
實乃理：（明明想成為跟小遙一樣， 可以為粉絲們帶來希望的偶像──）
實乃理：（明明覺得自己付出了很多努力， 卻無法做得跟大家一樣好。）
實乃理：（不但如此，可能還扯了大家的後腿……）
實乃理：我……
實乃理：我真的能成為偶像嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：各位～！ 今天也謝謝大家來見我們～♪
巡音流歌：下次的LIVE也一定要來喔！
（黑屏转场）
巡音流歌：哎呀，安可曲都結束了， 呼聲卻沒有停下來呢。
初音未來（MMJ）：那就再唱一首安可曲吧！
鏡音鈴：唔～～～～嗯……
初音未來（MMJ）：咦？小鈴怎麼了？
鏡音鈴：啊，我在想一些事情……咦？
實乃理：啊……！
初音未來（MMJ）：小實，歡迎妳來！
巡音流歌：我們現在正要上台唱安可曲， 小實要不要一起唱呢？
實乃理：我……
實乃理：不了，沒關係！ 我幫妳們的LIVE加油！
鏡音鈴：是嗎？
初音未來（MMJ）：那小實也一起聽吧♪
實乃理：嗯……謝謝！
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：小實，久等了！
實乃理：小未來妳們也辛苦了！ LIVE很精彩喔！
初音未來（MMJ）：呵呵，謝謝♪
初音未來（MMJ）：……可是小實好像沒有打從心底綻放笑容呢。
實乃理：啊……
巡音流歌：發生什麼事了嗎？
實乃理：……其實……
（黑屏转场）
巡音流歌：……原來發生了那樣的事呀。
實乃理：嗯……
實乃理：大家都是很優秀的偶像， 我也……想要變得跟大家一樣！
實乃理：我當然不認為那是很容易就能辦到的事……！
實乃理：可是我在想，是不是不管我怎麼努力── 始終──都無法成為跟她們三人一樣的偶像。
巡音流歌：小實……
實乃理：我該怎麼辦才好呢……？ 照這樣下去也只會扯大家的後腿……
鏡音鈴：那種感覺──我非常懂！！
巡音流歌：咦，小鈴？
鏡音鈴：就是呀，小未來和小流歌都很會唱歌跳舞， 完全不會出錯！
鏡音鈴：所以我一直覺得，我總是在扯後腿， 很不甘心……
鏡音鈴：如果我也能跟妳們兩人一樣， 做得更完美就好了……
巡音流歌：哎呀哎呀，小鈴真是的， 原來妳是那樣想的嗎？
鏡音鈴：因為～
初音未來（MMJ）：……不用去想要和誰一樣吧？
實乃理：咦……？
初音未來（MMJ）：我覺得拼命努力的小實和小鈴非常棒喔！ 粉絲們一定也都是這麼想的！
初音未來（MMJ）：所以妳們維持現在這樣也很好，不是嗎？
實乃理：謝謝妳，小未來。 ……可是，如果只是那樣……
巡音流歌：如果只是那樣，恐怕會拖累大家……是嗎？
鏡音鈴：沒錯！ 雖然有在努力，但光靠努力……
巡音流歌：真的是這樣嗎？
巡音流歌：我認為小實和小鈴也有 「只有自己才做得到的事」喔。
實乃理：只有我才做得到的事……？
鏡音鈴：……嗯～啊！ 我揮手可以揮得比小未來和小流歌還多！ 這樣一來，大家就會很開心！
鏡音鈴：還有，嗯……
巡音流歌：呵呵，就照這樣繼續尋找吧。
實乃理：只有我才做得到的事……
實乃理：那種事，真的存在嗎──
（黑屏转场）
