17-7 意想不到的相遇

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：好！ 今天也要為了粉絲們唱很多歌、跳很多舞喔♪
巡音流歌：哎呀……？
巡音流歌：小實，怎麼了？
實乃理：小流歌……！大家！ 我明白了！
實乃理：我明白了什麼是「只有現在的我才做得到的事」！
實乃理：所以……拜託妳們！ 請告訴我當偶像的要領吧！
鏡音鈴：小實……！
巡音流歌：呵呵，好呀。 那麼，今天在LIVE開始前先上台練習吧。
巡音流歌：小未來，可以嗎？
初音未來（MMJ）：當然可以♪ 小實，一起加油吧！
實乃理：謝、謝謝妳們……！ 我會努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000058/bg_a000058.png）
巡音流歌：就是這樣，為了讓2樓的觀眾也能看清楚， 動作要大一點。
巡音流歌：不過，要多加留意細節，包含指尖喔。
實乃理：好、好的！
實乃理：啊……抱歉！ 我跳錯舞步了……
巡音流歌：沒關係，就這樣繼續跳。 重要的是就算跳錯了也要面帶笑容。
巡音流歌：只要小實保持笑容， 粉絲們就會感到安心的。
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：……！
實乃理：（對耶……小遙也說過， 不能讓觀眾感到不安。）
實乃理：（為了讓大家露出笑容， 我也得保持笑容才行──！）
實乃理：──請讓我再來一遍！
（黑屏转场）
實乃理：呼、呼……！
巡音流歌：小實，還不錯喔！
初音未來（MMJ）：嗯！我和小鈴一起在觀眾席上看了， 小實的舞蹈跳得很棒喔♪
實乃理：哇，謝謝……！
實乃理：那個，LIVE直播前的這段時間， 可以再麻煩妳們指導我練習嗎……？
巡音流歌：嗯，當然可以。 在正式演出之前，我們一起加油吧。
鏡音鈴：我們也會盡己所能幫妳的！
實乃理：大家……謝謝妳們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：……實乃理，妳蠻厲害的嘛！
遙：和之前相比，肢體變得更協調了呢。 失誤也減少了，還能做一些細膩的動作。
雫：是呀，和妳一起跳舞時都感覺到了。
雫：而且……小實， 妳跳舞的時候看起來很開心呢。
愛莉：照這樣下去， 週末的LIVE直播應該也會很順利喔。
實乃理：啊……！
遙：嗯，只差一點點就無懈可擊了。
遙：大家一起努力吧， 但也不要太勉強自己喔。
實乃理：嗯！ 我會努力努力再～努力的！
（黑屏转场）
愛莉：那麼，大家辛苦了！
雫：明天見囉。
遙：嗯，路上小心。
實乃理：拜拜～！
遙：對了，實乃理， 如果妳沒其他事的話，要不要一起回家？
實乃理：咦？
遙：最近練習結束後，妳不是都有事先走了嗎？ 所以我想說我們偶爾也該一起回家。
實乃理：當、當然好呀！ 我其實天天都想和小遙一起回家……！
遙：呵呵，實乃理，妳太誇張了啦。 那我們走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

實乃理：LIVE直播的日子就快到了呢！ 嗚……好緊張啊……！
實乃理：不過，我很高興可以和大家一起站在舞台上！ 彷彿自己也能成為像小遙妳們一樣的偶像！
遙：實乃理妳也真是的， 我都說過好多次了。
遙：實乃理，妳早就是個偶像了。
實乃理：……欸嘿嘿，或許是吧。 但我還沒做到身為偶像該做的事。
實乃理：而且，上次直播也搞砸了…… 為了觀眾，我這次一定要好好努力！
遙：實乃理……
遙：當時的事我很抱歉。 明明實乃理也很沮喪，我卻說了那麼重的話。
實乃理：咦？ 為什麼小遙要道歉呢！？
實乃理：畢竟把事情搞砸的人是我， 小遙根本不需要道歉呀！
遙：但……
實乃理：而且，我最近明白了。 就算是這樣的我，也有做得到的事。
實乃理：所以……我一定要讓LIVE直播成功！
遙：……實乃理，感覺妳變了呢。
遙：和之前相比， 妳看起來更有身為偶像的自信了。
實乃理：咦，有、有嗎？ 總覺得好害羞喔……
遙：其實我本來還有點擔心妳的。
遙：自從那次合作直播之後， 感覺妳有點努力過頭了。
實乃理：啊……
實乃理：抱歉，讓妳擔心了。
實乃理：……不過我想努力追上大家！
實乃理：我想和小遙……和大家一起， 以偶像的身分，將希望傳遞出去！
實乃理：雖然以後可能還是會讓妳擔心…… 但希望妳能相信我。
遙：實乃理……
遙：呵呵，很有實乃理的風格呢。
實乃理：咦？我的風格嗎？
遙：嗯。 我就是被實乃理的這一點給鼓舞的。
遙：……如果是實乃理的話，一定做得到的。 我們一起為觀眾們帶來希望吧。
實乃理：……嗯！ 小遙，謝謝妳……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

巡音流歌：小實，今天練習也辛苦妳了！
實乃理：辛苦了！ 謝謝大家陪我練習！
實乃理：多虧了小流歌妳們， 我現在終於能完美地跳好了！
巡音流歌：呵呵，太好了♪
巡音流歌：不過，小實跳得好， 是妳為了粉絲們拼命努力的成果喔。
巡音流歌：正式演出的時候， 只要記得這份心意就沒問題了。 小實的心意一定能傳達給大家的。
鏡音鈴：小實，加油！ 我也會好好加油，盡全力在LIVE上表演的！
實乃理：小流歌、小鈴…… 謝謝妳們！
實乃理：MORE MORE JUMP！的第一場LIVE， 我一定會讓它成功的！
（黑屏转场）
