MORE MORE JUMP！持續透過網路直播進行著偶像活動。 可是「遲遲不被粉絲們接納」這件事一直讓實乃理很煩惱。 就在此時，實乃理將要和曾是偶像的知名直播主共同直播……！？

17-1 三葉酢醬草

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：好～！那要往下進行囉～！ 接下來是新單元！名字正是──
實乃理、雫：「告訴我！MORE MORE JUMP！」
實乃理、遙、愛莉、雫：「耶～！！」
愛莉：在這個單元裡，我們MORE MORE JUMP！ 會陸續回答大家的問題喔♪
雫：呵呵，會被問到什麼問題呢？ 好緊張喔！
遙：那就馬上開始吧。 大家有想問我們的問題嗎？
留言：「我最近開始學跳舞了！請告訴我跳舞的訣竅！」 「告訴我妳們推薦的化妝品～！」 「最近迷上什麼事情？」
實乃理：哇，謝謝大家踴躍提問～！
愛莉：那……先從「請告訴我跳舞的訣竅」開始吧！ 這一題就讓遙回答吧？
雫：因為小遙很會跳舞嘛！ 我也想聽她詳細傳授訣竅！
遙：呵呵，我應該給不出什麼厲害的建議啦， 但最近剛開始學的話……這個嘛……
遙：總之就是要試著跟著歌曲舞動。 先記住節奏跟旋律，讓身體熟悉， 這算是很重要的一點吧。
實乃理：嗯嗯……
遙：然後實際跳舞時可以看著鏡子一邊確認全身的 動作一邊跳，或是拍成影片來檢視自己剛才是 怎麼跳的，我覺得都不錯喔。
留言：「真不愧是小遙！」 「專業偶像的感覺！」 「我會參考的！」
遙：還有什麼想問的嗎？
實乃理：啊，有！ 我可以問問題嗎！
留言：「竟然是妳要問？」 「我想先問的說……」
實乃理：哇，對不起……！
遙：呵呵，我也會回答大家的疑問的，沒關係啦。 實乃理請說吧。
實乃理：謝、謝謝！ 我還想問大家……
實乃理：有時候明明知道大概要怎麼跳，身體卻不受控制…… 這種時候該怎麼辦呢？
愛莉：這種時候就只能不斷練習了！
實乃理：果、果然是這樣……！
愛莉：但也不是埋頭苦練就好喔。 要放慢速度確認跳不好的舞步， 再反覆多練習，自然就能跳成功了。
實乃理：原來如此～！ 看著鏡子放慢速度反覆練習，並拍成影片啊～
雫：小實，不用一口氣做到全部啦。 要一樣一樣慢慢來喔。
實乃理：啊，說、說得也是！
愛莉：不過最重要的還是要面帶笑容、開心地跳， 讓觀眾也能樂在其中。
實乃理：開心地跳，讓大家能綻放笑容……
愛莉：沒錯沒錯，所以不要太緊繃啦！
實乃理：嗯……！ 謝謝妳們！
留言：「大家的建議很值得參考耶！」 「我連舞蹈動作都記不起來……」 「舞蹈動作要怎麼記呢？」
愛莉：原來如此，記舞蹈動作的方法啊……
遙：話說實乃理很擅長模仿舞蹈動作對吧？ 應該可以給大家建議吧？
實乃理：咦！？ 我來給建議！？
留言：「妳會模仿舞蹈動作？」 「教我訣竅～！」
實乃理：啊……！
實乃理：（我或許也能幫上觀眾們的忙……！）
實乃理：嗯、嗯！交給我吧！ 我很擅長模仿舞蹈動作喔！
實乃理：訣竅就是……我想想喔～要怎麼說明呢？ 我記得模仿ASRUN的舞蹈動作時……
實乃理：啊，對了！ 我稍微跳跳看喔！
實乃理：LaLaLa～♪ 將明日的希望帶給你～
留言：「竟然直接跳起來了」 「原來如此，我不懂」 「我們想要建議啦」
實乃理：啊……！
遙：呵呵， 下次再讓大家看實乃理模仿舞蹈動作吧。
遙：那就再次麻煩妳提供建議！
實乃理：嗯！
實乃理：就是，呃…………奇怪？ 我平常都是怎麼記的啊？ 總、總之就是埋頭苦練！邊跳邊記！
愛莉：──這樣哪算建議？
實乃理：咦！ 啊，真的耶～！？
（黑屏转场）
遙：大家辛苦了， 今天的直播也很棒喔。
雫：嗯，是啊， 觀眾好像也都看得很開心，太好了。
愛莉：實乃理還是一樣，使出渾身解數耍笨呢～
實乃理：嗚嗚，可是我並沒有要耍笨的意思～
遙：這也算是實乃理的優點， 不過下次給建議時希望妳多留意喔。
實乃理：嗯，大家，對不起……！
實乃理：（好不容易有機會幫到大家的忙……）
雫：失敗了也沒關係的，就當作學經驗吧。
愛莉：沒錯沒錯， 看實乃理跳得那麼起勁也很有趣呀。
遙：呵呵，我丟話題給妳的時機真的很完美呢。
實乃理：欸嘿嘿……
遙：──不過，不光是剛才的單元， 實乃理構想的企劃總是很受歡迎呢。
愛莉：對呀， 上次的「相互問答」反應也蠻熱烈的。
雫：嗯，感覺小實最懂粉絲的心情， 真讓人安心。
實乃理：是、是嗎……？
實乃理：欸嘿嘿，為了讓觀眾開心， 我會努力努力再～努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

實乃理：還好今天的直播大家也看得很開心～
實乃理：……雖然稍微搞砸了……
實乃理：不過下次我會努力再努力， 總有一天一定能變得像小遙她們那樣──！
路人A：欸欸，你知道MORE MORE JUMP！嗎？
實乃理：什麼……？
路人B：啊，我知道～ 是桐谷遙所屬的新偶像團體吧？
路人A：還有小雫跟愛莉呢。 雖然成員組成很奇特，但直播很有趣～
路人B：嗯嗯！ 今天的直播也很有意思呢！
實乃理：啊……
實乃理：（他們有看今天的直播啊……！）
實乃理：（雖然聽到真實感想令人很緊張， 但好高興喔……）
路人B：不過啊，不是還有另外一個成員嗎？ 很像素人的女生。
路人A：啊，沒錯呢。 我想想……是叫小實嗎？
實乃理：……！
路人B：那女生總是很不顯眼， 感覺就是個普通人～
路人A：話說靠另外三個人就足以經營下去了吧？ 她為什麼會在成員裡啊？
路人B：對啊，今天也是在瞎忙的感覺。 因為是小遙她們的朋友才讓她加入的嗎？
實乃理：…………
路人A：不過好期待直播喔～ 對了，下次要不要一起看？
路人B：啊，好啊！ 留言會不會被小遙唸到呢～
實乃理：（……這樣啊……）
實乃理：（……說得也是， 我成為偶像後，什麼都還沒有做到。）
實乃理：（原來我──沒有帶給觀眾任何東西啊。）
實乃理：……我必須努力再努力。
（黑屏转场）
