17-2 大新聞！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：1、2、3、4……！
實乃理：呼、呼……
愛莉：辛苦了，實乃理！ 今天很有幹勁嘛！
遙：來，給妳運動飲料。 稍微休息一下吧。
實乃理：謝謝妳們，小莉、小遙！
雫：小實，剛才跳得非常棒喔。 那舞步明明很困難，妳卻跳得有模有樣呢。
實乃理：真的嗎！？ 太好了……
實乃理：（很好……！ 我得努力照這個步調跟上大家才行！）
遙：各位，在做下一組練習之前， 可以聊一下嗎？
實乃理：好～！
愛莉：遙，怎麼了？
遙：雖然很唐突，不過大家── 要不要挑戰看看合作直播？
實乃理：咦？
雫：什麼是合作直播？
愛莉：簡單來說呢，就是不只是我們自己直播， 而是和其他直播主一起直播。
愛莉：可是妳打算要跟誰一起直播呀？
遙：我的一個熟人，她不久前剛從偶像團體畢業， 現在主要在做直播。
遙：妳們可能也知道吧？ 她叫早川七海。
實乃理：咦咦！？ 該不會是「CreamBerry」的七海海吧！？
雫：哎呀，早川同學嗎？ 我們有一起上過幾次節目。
實乃理：她明明人氣很高，也上過很多節目跟LIVE， 卻突然不當偶像了呢。
愛莉：我當時也嚇到了！ 不過原來她現在在做直播呀──
愛莉：……哇，我查了一下， 她的訂閱人數竟然有80萬人耶！
實乃理：欸嘿嘿，因為七海海很受歡迎嘛！
愛莉：妳得意什麼啊……
雫：呵呵呵！
遙：其實我之前在找經紀公司時， 也問過早川同學有沒有比較推薦哪一間。
遙：結果早川同學對我們很感興趣── 她提議「如果妳們正在以獨立偶像身分活動的話， 希望能一起開合作直播」。
愛莉：這個提議……豈不是大好機會嗎！
雫：是啊，感覺能讓很多人 認識MORE MORE JUMP！呢！
實乃理：畢、畢竟有80萬人嘛……！！
愛莉：所以妳們已經在思考 直播具體上要做哪些事了嗎？
遙：嗯，我們只有稍微討論過， 所以還只是大略而已……
遙：不過我們有說到，既然要做， 想試試看分兩次來進行合作直播。
實乃理：要做兩、兩次嗎～！？
愛莉：實乃理，妳安靜一點。
實乃理：對、對不起！
遙：那我繼續說囉。
遙：第一次打算做談話性直播。 早川同學說她想把我們介紹給她的粉絲。
雫：這真令人高興。
遙：然後第二次直播是──聯合LIVE喔！
實乃理：咦…………咦咦咦咦咦咦咦！？
實乃理：LIVE！？ 我們有辦法辦LIVE嗎！？
愛莉：遙，是真的嗎？
遙：嗯，早川同學好像在直播上辦過幾次LIVE。
遙：她還說這次她可以幫忙預訂場地。
雫：那就可以讓大家看到我們四個 在LIVE表演的模樣囉……！
愛莉：……辦LIVE給大家看……
愛莉：雖然在「世界」的舞台表演過好幾次了…… 我們終於也能在這裡表演了嗎？
遙：嗯……
愛莉：謝謝妳，遙。 ……不過既然要辦， 還是能辦自己的專場LIVE最棒！
雫：呵呵，希望有一天我們能辦得起來。
實乃理：（說得也是……畢竟小遙她們 以前都是在舞台上傳遞希望給粉絲們的嘛。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（我也必須──跟大家一起加油！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

愛莉：──所以！
愛莉：我們即將舉辦MORE MORE JUMP！ 和七海海的合作直播囉～！
實乃理、遙、愛莉、雫：「耶～！！」
留言：「咦，好厲害！！」 「因為兩邊都是前偶像？」 「要做怎樣的直播！？」
遙：直播會以我們和七海海 開心地聊天方式進行喔！
遙：雖然要聊什麼還是秘密…… 但應該會聊一些大家還沒聽過的話題吧。
愛莉：還有一件事！ 我們有個好消息要發表，大家聽了一定會很開心！
留言：「咦，什麼什麼！？」 「好好奇喔！」 「快點告訴我們～！」
實乃理：那、那個消息就是……！
留言：「就是什麼！？」 「不要吊人胃口～～～」 「好緊張喔──！」
實乃理：……會在合作直播當天告訴大家～！
留言：「什麼嘛，還沒要說嗎～！」 「白白被吊胃口了！」 「我會看直播的！」
雫：呵呵，大家敬請期待吧。
留言：「要跟七海海合作直播耶，好令人激動！」 「我絕對會收看～！！」 「直播日快來吧～」
實乃理：（大家都超級期待……！）
實乃理：（為了回應大家的期待……我得努力才行！）
（黑屏转场）
