17-4 一定要成功！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【七海海　直播用攝影棚】

七海海：那我立刻開始針對 MORE MORE JUMP！的組團祕辛發問囉──！
七海海：MORE MORE JUMP！的成員們 是因為讀同一所高中而認識的，對吧？
遙：嗯，我們隱約知道彼此的存在， 但第一次好好講到話好像是在學校的頂樓。
愛莉：明明是不久前的事情，卻覺得有點懷念呢～ 先是實乃理和遙在頂樓，我和雫後來才到……
雫：小實對我們說「我想參加徵選，請教我跳舞。」 ……從那之後許多事情就起了變化呢。
實乃理：嗯嗯！
實乃理：（雖然小未來她們的存在也影響不小…… 但不能在這裡說出來吧。）
七海海：嗯嗯！這麼說來， 組團的關鍵果然就是小實囉！
七海海：那麼在這裡問小實一個問題♪
七海海：小實是MORE MORE JUMP！當中 唯一沒有偶像經驗的人吧？ 和大家一起直播應該很緊張吧？
實乃理：是的！ 我每次都緊張到快暈倒！
愛莉：那種事情不該說得那麼坦蕩蕩吧？
實乃理：欸嘿嘿…… 那個，因為我唱歌跳舞都還不夠好， 所以我會努力追上大家的……！
留言：「的確總是很僵硬w」 「跳舞的動作有點像外行人呢」
實乃理：唔唔……
遙：──實乃理的確還有很多事情做得不夠好……
遙：可是讓放棄當偶像的我們重新燃起鬥志的人， 正是實乃理喔。
遙：所以我希望實乃理不要焦急， 要抬頭挺胸好好努力。
留言：「竟然能讓小遙這麼說，她有那麼厲害？」 「可是看不出來耶」
愛莉：別看實乃理這樣，她其實很有毅力喔！ 她也給過我不少鼓勵…… 而且徵選落選了50次也不氣餒呢～
七海海：咦，50次這麼多！？
留言：「竟然落選過50次嗎w好誇張w」 「雖然可愛，但總感覺有點俗氣～」 「可是不斷落選也不灰心喪志好像蠻厲害的！」
雫：呵呵，我之前也有過很多煩惱， 不過小實給了我很大的幫助。
雫：小實是MORE MORE JUMP！ 不可或缺的重要成員喔！
實乃理：小雫……
七海海：呵呵，如此深受大家的信賴， 小實真的很厲害耶！
留言：「出乎意料地有潛力嗎？」 「期待今後的精彩表現！」
實乃理：啊哈哈……
七海海：來對MORE MORE JUMP！的成員們 提出更多問題吧～！
（黑屏转场）
七海海：哦，原來小雫擅長弓道啊！
雫：是的。 雖說最近都以偶像活動為先，沒怎麼練習， 但希望有一天能夠在大家面前表演。
留言：「我想看我想看！」 「一定很帥吧～！」
愛莉：下次也想做做看這種企劃呢。
七海海：那接下來── 可以告訴我們小實的專長嗎？
實乃理：好、好的！ 我的專長是模仿偶像的舞蹈動作！
七海海：喔，這樣啊！ 小實感覺是個徹頭徹尾的偶像愛好者呢──！
七海海：順便問一下， 是只要看過馬上就能模仿嗎？
實乃理：咦？ 是、是的，只要不是太難的動作……
留言：「之前在直播中也說過她辦得到呢」 「有點想看！」 「試著模仿七海海的舞蹈動作吧～」
實乃理：啊……！
七海海：嗯，真不錯！ 可以的話要不要模仿看看我新歌的舞蹈動作？
七海海：我想粉絲們一定也想看小實表演專長～！
實乃理：呃，這個……
實乃理：（怎麼辦？我能做好嗎……！？ 今天還穿了有一點鞋跟的鞋子……）
實乃理：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：這個提議……豈不是大好機會嗎！
雫：是啊，感覺能讓很多人 認識MORE MORE JUMP！呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（我想為MORE MORE JUMP！ 做我力所能及的事……！）
遙：實乃理，妳還好嗎？ 別勉強自己，可以拒絕──
實乃理：沒事的，小遙！
實乃理：我要跳！ 請讓我模仿吧！
遙：實乃理……
七海海：OK～！ 那就從新歌開始喔～！
七海海：──♪──♪
實乃理：（好、好可愛的歌……！ 舞蹈動作感覺也充滿了朝氣，好適合七海海喔～！）
實乃理：（……不對！ 現在必須專心記住舞蹈動作！）
留言：「這首歌蠻困難的呢」 「實乃理做得到嗎？」 「小遙認可的人應該做得到吧？」
留言：「她總是在扯後腿， 拜託至少為了MORE MORE JUMP！要成功」
實乃理：……！
七海海：小實，怎麼樣呢？
實乃理：啊……好、好的！ 沒問題！
七海海：真的嗎？ 如果不放心，我可以再跳一次喔？
實乃理：不用，沒關係！ ……我辦得到！
七海海：喔，一次就能記住真令人佩服呢～ 那請站到鏡頭前讓大家看清楚吧！
實乃理：好、好的……！
留言：「她超級緊張的w」 「沒問題嗎？」 「我不忍心看～」
實乃理：（沒問題，我可以的……！ 為了MORE MORE JUMP！我必須成功！）
實乃理：我要開始了！
實乃理：（這裡揮手臂後踏步……！）
實乃理：（……啊，鞋子……！）
遙：……！
留言：「剛才是差點要摔倒了嗎？」 「真令人捏把冷汗……」 「期待值被拉得這麼高，但跳得不是很好呢」
實乃理：（嗚嗚， 不是穿平常用來跳舞的鞋果然很難跳…… 感覺腳開始發抖了……）
實乃理：（沒、沒問題，還可以……！ 我一定要成功！）
實乃理：（右、左、擺出姿勢！ 這裡要轉圈，最後……）
實乃理：（啊……！鞋跟勾到地毯了──！）
實乃理：呀啊！
愛莉、雫：啊……！
遙：──實乃理！
七海海：小實，妳沒事吧！？
實乃理：沒、沒事……！ 不好意思！
七海海：不用道歉啦，畢竟地上鋪了地毯， 抱歉讓妳在不適合的地方跳舞了！
留言：「動作從中途就怪怪的」 「嚇到我了──！」 「沒想到竟然會摔倒……」
愛莉：……真的嚇了一跳呢～！ 沒想到會這樣滑一跤！
愛莉：有時候難免會這樣，所以大家跳舞時要留意腳下喔！ 對吧，雫？
雫：是啊，不過到中途都跳得很好呢， 真不愧是小實。
留言：「我還以為這種程度輕鬆就能辦到」 「備受期待的新人其實沒什麼大不了的嘛？」 「小實很努力了！」
留言：「不是有沒有努力的問題吧？」 「難道是真的素人？連訓練班都沒去過？」
留言：「我能理解她對小遙她們來說是恩人， 但有必要一起當偶像嗎？就只是個素人嘛」
實乃理：……！
七海海：喂喂，剛才的舞蹈有點困難， 而且小實到中途都有跳對，很厲害耶～！
七海海：大家有興趣的話也挑戰看看吧☆ 這樣就會了解小實有多厲害了喔！
實乃理：七海海……
（黑屏转场）
七海海：那差不多要說再見了呢！
雫：跟平常的直播不一樣，很新鮮好玩呢。
愛莉：對呀，之前就有在收看我們直播的人 應該也有同感吧？
愛莉：謝謝妳今天邀請我們來！
七海海：哪裡哪裡！ 我也玩得很開心喔！
留言：「已經要結束了嗎？」 「我還想看～！」 「下次再開合作直播吧～！」
七海海：呵呵……其實下次的合作直播已經決定囉～！
遙：嗯！下次打算直播MORE MORE JUMP！ 和七海海的聯合LIVE喔！
留言：「LIVE！？」 「太棒了～！」 「好熱血啊！！」
愛莉：這是MORE MORE JUMP！組團後的第一場LIVE， 所以我們也非常期待呢！
雫：是啊，感謝七海海安排了這個機會。
實乃理：（確定可以跟大家一起辦LIVE……！）
實乃理：（可是……）
留言：「可是實乃理也要上台嗎～」
留言：「說不定又會失敗呢～」 「拜託不要搞砸小遙參加的LIVE」 「滾到角落去跳舞啦」
實乃理：啊……
遙：沒問題的， 實乃理在正式上場時總會有超群表現。
愛莉：而且正式表演前我會好好訓練她的， 大家可以放心期待！
實乃理：唔，麻、麻煩妳了～！
雫：也請大家幫我們加油囉。
（黑屏转场）
