17-8 成為四葉草的酢醬草

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LIVE直播　當天】

【小型Live House】

實乃理：哇，好棒……！ 我們要在這裡開LIVE啊！
七海海：雖然不是多大的場地， 但還不錯吧？
工作人員A：麻煩確認一下攝影機的位置。
工作人員B：直播測試，OK。 隨時可以開始！
實乃理：好厲害，現場還有這麼多工作人員……！
七海海：嗯，他們是經紀公司的工作人員。 辦活動的時候，會像這樣幫忙預訂好場地， 並協助做直播的準備！
遙：經紀公司……？ 早川同學，妳進了經紀公司嗎？
七海海：對呀。不過跟演藝經紀公司不太一樣， 是那種網路直播主所屬的經紀公司！
七海海：畢竟要一個人辦活動很不容易呀。 能出新歌也是多虧了經紀公司， 真的獲益良多。
遙：這樣啊，原來也有這種選項啊……
七海海：嗯，有什麼事就找我商量吧。 說不定能為小遙妳們的偶像活動幫上忙喔！
遙：嗯，謝謝妳……！
七海海：呵呵！ 那我們開始彩排LIVE吧！
（黑屏转场）
實乃理：哇……
實乃理：（雖然曾經在「世界」和小未來她們一起演唱…… 但這還是我第一次在現實世界登上舞台呢。）
遙：沒想到這麼快就能辦LIVE了。 我本來以為會再花一些時間的。
實乃理：小遙……
雫：是呀，雖然沒有觀眾在場…… 但希望總有一天，能讓我們的表演台下座無虛席。
愛莉：妳在說什麼呀。 雖然現場沒有觀眾， 但鏡頭的另一邊可是有很多觀眾看著呢！
愛莉：那可是多到這個會場塞不下的程度喔！
實乃理：啊，對喔……！ 七海海的頻道有80萬人訂閱呢。
遙：是呀。
遙：透過鏡頭，在這個舞台上 把「明天能繼續加油的希望」帶給大家吧。
實乃理：……嗯！
（黑屏转场）
七海海：大家～！ 謝謝你們今天也來收看！
留言：「等好久了～！！」 「LIVE要開始了嗎！？」 「好期待喔！」
實乃理：哇，今天也有好多觀眾呢！
留言：「小遙加油～！」 「愛莉～！我會替妳加油的～！」 「好想快點聽到小雫的歌聲！」
留言：「實乃理可別像上次那樣搞砸了」 「有好好練習過了吧？」
實乃理：唔……
實乃理：（不行，不可以感到不安！ 我已經練習過很多遍了，沒問題的……！）
愛莉：當然，今天我們四個人會一起 為大家帶來最精彩的LIVE！
遙：大家一定要看到最後喔！
七海海：那麼LIVE要開始囉！！
實乃理、遙、愛莉、雫：「好～！」
（黑屏转场）
七海海：──♪──♪
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：哇啊啊，是CreamBerry的小海耶～！ 好閃閃發光呀～！
愛莉：有著不同於偶像時期的耀眼之處呢。 ……我們也不能輸喔！
遙：好了，快輪到我們出場囉。 大家準備好了嗎？
愛莉、雫：「嗯！」
實乃理：──嗯！
實乃理：（身為MORE MORE JUMP！的一員， 我要帶給那個女孩希望──！）
遙：走吧！
雫：我們要帶來好多好多的歌！
愛莉：帶來好多好多的活力！
遙：帶來好多好多的希望！
實乃理：帶給更多更～多的人！
實乃理：MORE MORE～
實乃理、遙、愛莉、雫：「JUMP！」
（黑屏转场）
（背景切换）
七海海：謝謝大家的聆聽！ 也謝謝大家留了好多熱情的留言，我好高興！
七海海：接下來把舞台交給 MORE MORE JUMP！的各位囉！
愛莉：大家～！ LIVE還沒有結束喔！
雫：希望大家也能聽聽我們的歌。
遙：要開始了喔！
實乃理、遙：「音樂開始！」
愛莉、雫：「──♪──♪」
遙：～～～♪
留言：「哇～！有這三個人的舞台超讚……」 「小遙～！」 「好可愛啊～！」
實乃理：（好神奇……！ 我正站在舞台上，沐浴在聚光燈下……！ 這一切好不真實呀……！）
實乃理：（哇哇，注意到這一點就緊張起來了……）
留言：「實乃理沒問題吧？」 「別失誤就好了……」
實乃理：（……可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理的粉絲：因為看著小實，我就能打起精神來！ 我也……想要變得跟小實一樣！
實乃理的粉絲：可是……我沒辦法像小實一樣努力……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
留言：「小實加油！」
實乃理：（那女孩一定也在看這場直播。 所以──我一定要讓LIVE成功，把希望傳遞給她！）
實乃理：──！──！
愛莉：（實乃理感覺很不錯呢！）
雫：（接下來是小實的獨唱……！ 小實一定做得到──）
實乃理：（絕對要成功！）
留言：「實乃理上前了」 「難道她要獨唱？」 「沒問題吧！？」
實乃理：──♪──♪
實乃理：（傳達出去吧……！）
實乃理：────♪
實乃理：（傳達給她──！）
留言：「感覺有偶像的樣子了」 「小實還不賴嘛！」 「MORE MORE JUMP！最棒啦～！」
遙：（……實乃理果然很厲害呢。）
遙：（比練習時好多了，看得出她即使隔著螢幕， 也有好好注視著粉絲們。）
遙：（那份想為大家帶來希望的心意滿溢而出， 而且如此閃耀……）
遙：（嘿，實乃理，妳今後肯定會── 成為更加了不起的偶像喔。）
實乃理：呼、呼……！
遙：謝謝大家欣賞到最後！
愛莉：MORE MORE JUMP！的首場LIVE， 大家看得還開心嗎？
雫：雖然有點緊張， 但能和大家一起完整跳完真是太好了。
留言：「很精彩！」 「雖然是第一次看，但我會支持妳們的！」 「MORE MORE JUMP！的直播我也會去看的」
留言：「小雫最棒了！」 「想不到還能再看到小遙以偶像之姿表演的樣子……」 「愛莉表現得很好喔！」
留言：「實乃理也不差嘛」 「比之前好多了」 「只要有心還是做得到的嘛！」
實乃理：哇……
七海海：妳們表現得很亮眼呀！ 小實獨唱的部分也超棒的！
實乃理：謝、謝謝妳！
遙：多虧了七海海， 我們才能以MORE MORE JUMP！的姿態 邁出嶄新的一步。
雫：希望有機會能再邀我們一起合作直播。
愛莉：應該說， 下次請務必來參加我們的直播！
七海海：嗯嗯！ 我很期待！
七海海：那麼，今天的LIVE直播就──
實乃理：啊，等一下！ 最後可以給我一點時間嗎？
愛莉：實乃理？
七海海：當然可以！ 小實，請說！
實乃理：謝謝！ 那個──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000059/bg_a000059.png）
實乃理：我知道自己身為偶像還有很多不足的地方， 或許會不小心拖累小遙她們， 或者又讓大家擔心……
實乃理：但是……！
實乃理：就算是這樣的我，還是成功跳到最後了！ 和大家一起向前邁進了！
實乃理：所以，不要擔心！ 妳一定也做得到的！
實乃理：今後也和我──和我們一起繼續努力吧！
實乃理的粉絲：──小實……
（白屏转场）
（背景切换）
雫：呵呵，很感人的發言呢。
愛莉：說得蠻好的嘛！
留言：「實乃理幹得好啊」 「有點刮目相看了」 「由實乃理說出來特別有分量呢」
實乃理：欸嘿嘿……
實乃理：（不曉得有沒有傳達給那女孩了呢…… ……要是她有聽到這段話就好了。）
實乃理：…………
留言：「小實，謝謝妳。 我也會相信自己，再努力看看的」
實乃理：啊……
實乃理：（太好了……她聽到了……）
實乃理：（或許我還沒有辦法 像小遙她們一樣當個出色的偶像。）
實乃理：（但是，哪怕只有一個人也好！ 我要為了眼前的粉絲，好好努力──！）
實乃理：（這樣的話，總有一天， 我也能成為把希望帶給大家的偶像吧！）
實乃理：好～！ 要努力努力再～努力～！
（白屏转场）
