152_東雲繪名_R4 東雲家的年底 (event_9)

抽卡台词：也許，其實是不錯的一年

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：跨年派對啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：「簡單來說！只要辦在『世界』就好啦！」
瑞希：「不用出門也能聚在一起， 而且這樣不就能跟未來一起辦跨年派對了嗎♪」
瑞希：「我會一手包辦準備工作的！」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：不過在「世界」的確就不會冷了。 也不用看到「那個人」的嘴臉，好像還不錯。
繪名：到晚上還有一段時間啊。
繪名：（而且……雖然瑞希說會全部準備好， 不過兩手空空地過去也不太好意思。）
繪名：啊，對了。新年禮盒裡或許會有什麼好東西。 呵呵，去樓下拿點心順便看一下好了～
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家的客廳】

繪名：那個人……好像不在。 話說回來，媽媽也不在。是去買東西了嗎？
繪名：算了。 我記得新年禮盒都收在這個房間……
繪名：啊……
彰人：嗯？繪名？
繪名：彰人，你抱著新年禮盒在做什麼？ 還有你在吃什麼啊？
彰人：嗯……媽託我在她去買東西的時候把禮盒做分類。 然後我剛才吃的是……這個。
繪名：哇，看起來好好吃！有好多顏色，很可愛耶。 這間是……啊，我好像在哪看過。 是哪一間來著？
彰人：是那個吧？有一間知名的西式糕點店 開設了瑪德蓮的專賣店…… 應該就是那間，還蠻好吃的。
繪名：嗚哇。 媽媽拜託你分類，結果你趁機偷吃嗎？
彰人：她又沒說不能吃，沒差吧。 啊，還是原味的最好吃哦。
繪名：……你是打算讓我一起吃， 好成為你的共犯嗎？
彰人：沒有啊。反正妳下樓一定也是 為了物色新年禮盒吧？
繪名：這也是原因之一啦。 我來找能當伴手禮的東西。
彰人：伴手禮？
繪名：對，要帶去社團的跨年派對。 這個綠色的瑪德蓮是什麼口味？
彰人：抹茶。那個也很好吃。
繪名：哦～ 難得有這個，來泡個紅茶好了。
彰人：那我也要喝。
繪名：啊？
彰人：幹嘛？ 妳只需要多燒點熱水而已吧。
繪名：……我是可以幫你泡啦， 不過你要在我泡茶的時候， 把新年禮盒都搬到這個房間哦？
彰人：好啦好啦。
（黑屏转场）
彰人：好，這些就是隔壁房間所有的禮盒了。
繪名：哇……還蠻多的。 這些都要一盒一盒拆開嗎？有夠麻煩……
彰人：對吧？ 不順便偷吃哪做得下去啊。
繪名：欸……你可以拆得好看一點嗎？
彰人：那樣弄到太陽下山都弄不完啦。 嗯？這盒是海苔啊。
繪名：真是的…… 幫我拿一下那邊那盒藍色的。
彰人：拿去。
繪名：謝謝。 這盒一定是水果類的吧。 ……啊，被我猜中了！是糖煮水果！
彰人：……哦，羊羹。
繪名：我說啊。 你拆成這樣，垃圾不就變多了嗎？
彰人：最後揉在一起還不都一樣。 這盒是……火腿啊。
繪名：啊，那個要冰嗎？ 下面那盒應該是肉，你一起拿去冰箱吧。
彰人：嗯。
繪名：我看看……這個是紅茶。 啊，這個包裝紙，好像又是羊羹耶。
彰人：哦，是長崎蛋糕。
繪名：有切好嗎？
彰人：……沒有切。 而且媽喜歡這個，還是不要現在開吧。
繪名：……也對。 那邊那盒長長的是什麼？
彰人：這個嗎……？啊，是果汁。 有蘋果跟葡萄的。
繪名：那不是那間有名的輕食餐廳的嗎？
繪名：（瑞希說會帶零食過來， 那我就帶這個當伴手禮好了。）
繪名：彰人，那兩瓶你幫我放到旁邊去。 呃，袋子在……
彰人：妳兩瓶都要帶過去嗎？ 還蠻重的喔。
繪名：沒問題，應該不會走太遠。
繪名：啊，對了。等媽媽回來， 你幫我跟她說不用煮我的跨年蕎麥麵了。
彰人：嗯，好……
繪名：那我回房間去囉。
彰人：啊？還沒拆完耶。
繪名：媽媽是叫你做吧？ 加油哦～
彰人：啊，喂！
彰人：可惡……待會就算發現好吃的， 我也不會留給妳哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：繪名的房間）
繪名：嘿咻……呼。 四個人而已，兩瓶果汁就夠了吧。
繪名：話又說回來，要跟奏她們一起跨年啊。
繪名：真冬也好，「世界」也好， 雖然這一年盡發生了些讓人驚訝的事……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：……不過，還算是不錯的一年吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來）

【購物中心】

繪名：呼啊……好睏……
瑞希：我也是……呼啊……
瑞希：不過妳竟然能這麼早起啊。 現在才七點耶？
繪名：只要我想，我也是能早起的好嗎。 畢竟我把手機音量調到最大了。
繪名：（其實就算那樣做，我也起不來。 最後是彰人跑來罵我吵，把我的棉被掀開， 我才醒來的。）
瑞希：不過啊，我找妳出去玩的時候 妳明明說太冷了不想去， 結果妳卻找我來逛新年特賣，這也太過分了吧？
繪名：這麼不情願，也可以拒絕我啊。 話又說回來，要是必須在外面排隊的話， 我才不會來逛什麼新年特賣。
繪名：這裡每年都會把等候隊伍安排在室內， 又能輕鬆地一家家逛下去，真的很方便。
瑞希：哦～所以妳每年 都會來逛這裡的新年特賣啊？
繪名：差不多吧。
繪名：對了，得趁現在決定好順序才行。
瑞希：妳是指要去的店家嗎？
繪名：嗯。我的目標是現在排的這間店跟二樓某間店的福袋。 雖然我也想要飾品的福袋，不過還是先去買化妝品好了。
瑞希：我也想去幾間二樓的服飾店看看。
繪名：不買飾品嗎？
瑞希：我也只是有點興趣而已， 而且化妝品的數量比較少， 所以還是先去化妝品那邊吧。
繪名：我知道了。 那接下來就剩下分配誰要去哪間店， 還有要照什麼順序跑了吧。
瑞希：是啊！讓我們用最高效率 買到所有想要的東西吧♪
（黑屏转场）
瑞希：……啊，差不多要到開店時間了。
繪名：真的耶。 聊著聊著時間一轉眼就過了。
瑞希：真不錯，其他排隊的人眼神也都銳利起來了。 我越來越興奮了。
繪名：我也是。
工作人員：讓各位久等了！ 本店即將開始販售福袋！
繪名：（好～！）
繪名：首先是第一個♪
瑞希：那接下來就照剛才說好的行動吧！
繪名：OK～！有事記得通知我！
（黑屏转场）
繪名：我看看，第三間店……啊，找到了！ 是瑞希想要的福袋！
繪名：太好了，瑞希要的白色套裝還有！
繪名：那麼買完這個……接著是……
繪名：啊，瑞希傳訊息過來了……！
瑞希：「糟了！妳要的那間店的 M號好像快賣完了！」
繪名：咦，不會吧～！ 去年輕輕鬆鬆就買到了耶！
繪名：「比起化妝品，麻煩先去那邊」……！
瑞希：「了解～♪」
繪名：拜託了，瑞希。 好，下一家！
（黑屏转场）
繪名：……啊，瑞希！這邊、這邊！
瑞希：我們想要的東西通通都買到了～ 好了，來分戰利品吧♪
繪名：等等，為什麼M號的福袋 裡面混了L號的衣服啊！？
瑞希：啊哈哈，真的耶！
繪名：一點都不好笑！ 唉，可是我記得這家店在角落吧…… 好懶得再去一趟。
瑞希：如果妳不穿那件的話，送給真冬如何？ 感覺很適合她。
繪名：……的確。 不過她會收嗎？
瑞希：誰知道呢？啊，這件白色的洋裝， 未來穿起來應該會比我更合適。
瑞希：欸，繪名。要不要去一下「世界」？ 搞不好真冬也在那裡哦。
繪名：咦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：……啊。
初音未來（N25）：……繪名、瑞希。 妳們今天也來了啊？
繪名：嗯，過來一下下……
初音未來（N25）：東西好多……又要辦派對了嗎？
瑞希：不是，我們今天……
初音未來（N25）：……啊，是真冬跟奏……
奏：啊，繪名跟瑞希也來了啊。
瑞希：嗯。新年特賣的戰利品裡， 有件衣服感覺很適合未來，我想讓她穿穿看！
瑞希：那妳呢？
奏：我去便利商店買東西時，店員送了一個新年擺飾。 我想說可以讓未來也體驗一下難得的 過年氣氛就拿來了。
初音未來（N25）：新年擺飾？
奏：嗯。 不過這其實應該要擺在玄關之類的地方才對……
繪名：……那妳呢？
真冬：……剛才有親戚聚會。 結束了我才過來這邊。
繪名：這樣啊。 感覺妳的表情比平常還要鬱悶耶……
繪名：哎，算了。 妳要不要看一下衣服轉換心情？
真冬：……不要。
繪名：……明明我買的是M號的福袋， 結果裡面卻混了L號的衣服。
真冬：我沒有要看。
繪名：看看又不會怎樣！ 妳看，就是這件！
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：唉……累死了。
繪名：真冬真是的，那件衣服明明這麼適合她， 最後還是沒收下……
繪名：嗯？有訊息。 是瑞希傳的嗎……？
繪名：啊……！
愛莉：「雖然有點晚了， 不過新年快樂哦！繪名！」
繪名：愛莉……！
繪名：…………
繪名：「新年快樂，愛莉！ 今年也要一起去逛街哦♪」
（黑屏转场）
