204_東雲繪名_R4 驚奇探險的洗禮？ (event_19)

抽卡台词：是、是誰在……那邊……？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：嗯～該選哪個包包才好？
繪名：這個口袋多，裝東西很方便， 可是沒什麼春天的味道。
繪名：嗯～這個有點小，但還是選它吧，顏色很適合春天。 啊，那衣服也一起搭配……
繪名：……對了，我還不知道要去哪裡。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：我會負責想路線的， 大家只要跟著我走就行了！
瑞希：至於要去哪裡，等到了以後妳們就知道了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：真是的，我想看目的地決定穿搭的說。
繪名：算了，她都說是神秘探險了， 想必不會告訴我們詳情吧。
繪名：唉，只有我一個人精心打扮也不太對勁。 乾脆就跟平常一樣……
母親的聲音：繪名──！ 吃飯了──！
繪名：啊……好──！ 現在就去──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家　客廳】

彰人、繪名：「我開動了。」
繪名：嗯……這個魚燉得好好吃。 媽媽，這魚怎麼來的？
母親：什麼怎麼來的，那當然是我煮的啊。
母親：呵呵，繪名說好吃的話， 爸爸一定也會很滿意吧！
繪名：什麼～？ 那什麼標準啊？
彰人：對了……妳要跟曉山去旅行嗎？
繪名：咦，你怎麼會知道？
彰人：今天在學校聽曉山說的。
母親：旅行？
繪名：啊，嗯，大家說下次放假的時候想去旅行──
繪名：不過大概會是當天來回的小旅行吧， 因為有人可能不太方便外宿。 我可以去吧？
母親：可以啊，記得出門在外要小心就好。 啊，別給朋友添麻煩喔。
繪名：真是的，不用擔心這種事啦。
彰人：話說回來，曉山還拜託我， 說如果妳當天快睡過頭，要我幫忙叫醒妳。
繪名：什麼？ 難得出去旅行，我怎麼可能會睡過頭？
彰人：這可不好說，過年的時候妳完全就起不來啊。
繪名：……你該不會還懷恨在心吧？ 心胸真狹窄，啊～真受不了。
彰人：啊？我可是新年一大清早的五點， 就被妳的鬧鐘魔音傳腦吵醒了耶！
彰人：我今年好不容易 不用去幫忙提新年首賣的行李了說……
繪名：那又怎樣？ 我的鬧鐘也不過響了一下而已吧？
彰人：才不只一下！ 妳知道它響了多久嗎……！
彰人：況且正常來講，響那麼久也該醒來了吧？
繪名：什麼？ 我不是有起床了嗎？
彰人：那是因為我把妳的棉被掀開了吧！？
繪名：再給我五秒我就能自己起來了～
彰人：騙誰啊！
母親：好了好了，你們兩個， 趕快吃一吃，不然要冷掉了。
繪名：好～
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅行當天】

【繪名的房間】

繪名：呼啊……
繪名：嗯……雖然還有點睏……
繪名：給我看好了，笨蛋彰人。 只要我有那個意願，也是能準時起來的！
繪名：我看看……手機、小包包、手帕…… 嗯，看來都帶齊了。
繪名：好，出發吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【旅行的幾天後】

【繪名的房間】

繪名：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（回程電車上看到的瑞希的表情…… 那應該不是我的錯覺才對……）
繪名：（可是，為什麼……？）
（背景切换）
奏：「繪名名，剛才請妳傳來的草稿我看過了。 我覺得構圖很好，只是人物的表情要再稍微……」
奏：「……繪名名？」
繪名：「……啊！K，抱歉。 沒事的，我有在聽。」
（背景切换）
瑞希：「咦～？ 繪名名，妳剛才該不會睡著了吧～？」
繪名：「……怎麼可能啊。」
繪名：「呃……K，那幅草稿，我也很在意表情的部分， 之後會試著再畫得更細緻一點。」
（背景切换）
奏：「嗯，完成以後再讓我看一次。」
繪名：「好。」
（背景切换）
瑞希：「──好，今天想做的事都差不多完成了， 我先下線囉。」
奏：「嗯，辛苦了，Amia。」
（背景切换）
真冬：「……辛苦了。」
瑞希：「繪名名也是，拜囉！」
（背景切换）
繪名：「嗯，辛苦了……」
（背景切换）
繪名：（聲音聽起來跟平常沒兩樣……）
繪名：（但是……那時候的表情又是怎麼回事？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【東雲家　客廳】

繪名：呼啊……啊……
彰人的聲音（彰人）：那我走了。
繪名：啊！ 彰人，等等！
彰人：嗯？ 妳竟然這麼早就起床了，還真難得。
繪名：我的事不重要啦。 我問你喔，瑞希最近有沒有哪裡怪怪的？
彰人：……曉山？ 我們有一陣子沒見到面了，妳這麼問，我也答不上來。
彰人：我們最後一次見面是在…… 啊啊，就是要我叫妳起床那天嘛。
彰人：那傢伙出現在學校還比較稀奇吧。
繪名：這樣啊……
彰人：……發生什麼事了嗎？
繪名：沒什麼……你還不快去學校。
彰人：是妳把我叫住的吧…… ……那我走了。
繪名：嗯，路上小心。
繪名：（雖然她不怎麼去學校 也不是一天兩天的事……）
繪名：（但我就是有點在意……）
繪名：……好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【購物中心】

繪名：……啊。
瑞希：哈囉～！ 久等了～♪
瑞希：妳有準時過來，沒睡過頭呢。 真了不起～♪
繪名：畢竟提出邀約的人是我，準時到是當然的吧？ 是說，妳和彰人都把我當成什麼人了啊？
瑞希：啊哈哈！ 我不清楚妳弟弟說了什麼， 但這八成是妳素行不良造成的吧～
瑞希：不說這個了，妳今天是想買東西對吧？ 想買什麼？
繪名：……夏裝。 動作快的店，現在差不多開始換季了吧？
瑞希：啊，不錯耶！ 我也正在想說差不多該買了～
瑞希：那我們走吧♪
繪名：嗯。
（黑屏转场）
繪名：啊，又是植物印花。 剛剛那家店裡也有看到，難道這是今年的流行？
瑞希：嗯～ 喜歡的人應該是不少，但是會到流行的程度嗎？
瑞希：比起那個，緞面或灰粉色系的穿搭 還是比較實穿吧？
繪名：嗯～妳說的好像沒錯。
瑞希：啊！那邊的衣服是不是也不錯？ 我們去看一下吧！
（黑屏转场）
繪名：呼……沒想到會買這麼多。
瑞希：能看到可愛的衣服，我也覺得非常滿足♪
繪名：…………
繪名：（看起來好像跟平常沒兩樣。 可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（既然如此，那是怎麼回事……？）
瑞希：啊，對了！ 回去之前要不要再去一個地方？
繪名：是可以啦……妳想去哪？
瑞希：走到剛剛那家店之前，路過的可麗餅店♪
瑞希：我有看到他們推出春季限定的草莓可麗餅， 好像餅皮也有加草莓，帶了點淡淡的粉紅色喔！
繪名：咦！那什麼？真好奇！
瑞希：對吧～！ 那就馬上Let's go♪
繪名：啊，真是的！ 等我一下啦！
繪名：（瑞希……一定沒事的，對吧……？）
（黑屏转场）
