460_東雲繪名_R4 夾子太沒力了吧！ (event_63)

抽卡台词：為什麼剛剛這樣還是抓不到！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：「──那麼，K。 明天會照計畫去健走對吧。」
（背景切换）
奏：「嗯，請多指教。」
（背景切换）
瑞希：「既然妳們兩個明天要去運動， 那今天就早點收工吧？」
（背景切换）
奏：「……說得也是，我等這邊告一段落之後， 就稍微去睡一下好了。」
（背景切换）
繪名：「我也這麼做好了～ 那我繼續忙囉。」
（背景切换）
瑞希：「好的好的～♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
繪名：──完成了！ 呵呵，進度得比預期還快嘛。
繪名：再來要把這個傳給奏她們……
繪名：嗯～ 是也可以就這樣收工，但還不是很想睡呢。
繪名：……對了，來查一下有效的健走方法好了。
繪名：既然都要運動了， 我也想用有效率一點的方式。
繪名：總之…… 先搜尋……健走、方法……
繪名：啊，出現了好多筆資料。 哪個比較好呢……
繪名：……哦～這個網站不只說明得很詳細， 還有附圖呢。
繪名：我看看…… 啊，裡面也有寫到提高效率的訣竅耶！
繪名：「健走前後都做做伸展吧。」
繪名：「運動前這麼做是為了確保關節可動域。 運動後則是為了舒緩緊繃的肌肉，幫助恢復疲勞。」
繪名：哦～就算健走只是在走路， 還是注意一下這些比較好啊……
繪名：下面這支影片應該是教健走姿勢的吧。 稍微試一下好了。
繪名：播放……啊，要把耳機拔掉才行。 然後聲音盡量調到最小……
影片中的教練：「好！那今天要教大家兩個重點， 來提升我們健走的效果！」
繪名：一下就進入主題的影片真不錯。 要是前言太多會讓人有點不耐煩呢。
影片中的教練：「首先第一點！就是我們的肩胛骨和骨盆！ 我想應該有很多人在健走時，會大幅度地擺動手腳。」
影片中的教練：「但比起手的擺動，更該注意肩胛骨和骨盆！ 走路時想像它們交互往前推的樣子， 就能確實地運用到軀幹。」
繪名：哦～肩胛骨和骨盆啊……
影片中的教練：「那來試一次看看吧！ 首先，將右手和左腳往前！」
繪名：右手和左腳……
影片中的教練：「好，請確認現在自己肩胛骨和骨盆朝向的位置。 接著下一步，試著想像不是用手腳， 而是用肩胛骨和骨盆帶動身體。」
繪名：我看看……是這樣嗎？
影片中的教練：「做動作時，要注意不要過度轉動身體， 保持只向前推動身體的感覺！」
影片中的教練：「怎麼樣？ 有感覺用到腹部深處的肌肉了嗎？」
影片中的教練：「那麼，再一步！」
繪名：嗯…… 啊，好像真的有感覺到，腹部深處的肌肉在用力。
影片中的教練：「運用軀幹確實踏出每一步， 也有助活化內臟器官，能從體內開始變得漂亮喔。」
繪名：哦～原來如此。 這支影片很好懂也感覺很有效，傳給奏看看好了。
（背景切换）
奏：「……如果只是用聽的， 的確會搞不懂該怎麼擺動手腳呢。」
（背景切换）
瑞希：「而且，另一個重點也很讓人在意呢～」
（背景切换）
繪名：…………咦？
繪名：什麼……
繪名：為什麼我的靜音解除了！？
（背景切换）
瑞希：「妳想說試著做做看，所以把耳機拔掉了吧？ 應該就是那時候吧？」
（背景切换）
奏：「偶爾會發生這種事呢。 明明靜音了，但一拔掉耳機切換成內建麥克風， 靜音就被解除了。」
（背景切换）
繪名：…………
繪名：「真是的，既然妳們聽到了， 就早點告訴我嘛……！」
（背景切换）
瑞希：「不不不，我們事情做到一半， 突然聽到什麼『好！今天要來教大家如何健走！』的聲音， 妳也不想想我們有多驚嚇～」
瑞希：「我想八成是繪名名在看影片， 憋笑都快憋到內傷了♪」
繪名：「Amia，下次見面妳給我小心點！」
（背景切换）
繪名：「唉……K，抱歉。 妨礙到妳創作了。」
（背景切换）
奏：「不會，我反倒想感謝妳幫我找影片。 妳剛才看的那個我有點興趣，可以傳給我嗎？」
繪名：「嗯，好。」
繪名：「K，照著這個影片好好預習一下， 我們一起做出有效的健走吧。」
奏：「嗯，是啊。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、宵崎奏、東雲繪名）

【快樂運動公園】

繪名：棒球九宮格，辛苦了。 乾杯～！
奏、實乃理、一歌：「乾杯～！」
奏：每個人都有拿到一瓶果汁，真是太好了呢。
實乃理：嗯！不過能賓果都是多虧了小奏。
繪名：呵呵，沒想到一開始的第一球連框都沒碰到， 害我有點嚇到呢。
一歌：可是最後一球的姿勢超完美的， 球也筆直地飛了出去呢。
奏：只是碰巧而已啦。
繪名：碰巧又有什麼關係， 奏丟中最後一格是不爭的事實。
奏：……嗯，說得也是。
繪名：──那既然也做完最後一個運動了， 差不多該準備回家了吧。
一歌：說得也是，我流得滿身大汗， 得在著涼之前快點擦乾才行。
繪名：我倒是想去補個妝。 感覺頭髮都因為流汗而弄亂了。
實乃理：啊，這樣的話，對面有能補妝的地方唷。
繪名：原來有那種地方啊。 太好了！我們快走吧！
（黑屏转场）
一歌：哦～原來在籃球區的旁邊啊……
奏：嗯，我完全沒發現。
繪名：那我們在這裡補一下妝喔。
一歌：我知道了！ 那我去把汗擦乾。
奏：我也是，我可不想感冒。
實乃理：那等都弄好了再會合吧！
一歌：嗯，待會見。
繪名：啊，這裡連衛生紙也有。 鏡子也借我用一下吧。
繪名：（本來還在煩惱帶化妝包出來會太礙事， 但還好有帶。）
繪名：（呃，比起臉上的妝，頭髮慘多了……！ 根本全亂了。）
繪名：（我居然頂著這頭亂髮，跟大家有說有笑……）
繪名：（算了，今天的運動量這麼大， 加上大熱天流了一身汗，會變這樣也是當然的。 不過話說回來，這模樣還真是……）
實乃理：哇啊……
繪名：……嗯？小實，妳怎麼了？
實乃理：啊，對、對不起！ 我只是想說小繪明明流了那麼多汗， 妝卻幾乎都沒掉呢。
實乃理：我不太會化妝，所以總是馬上就脫妝了……
繪名：這樣啊。 但我也沒有特別做什麼就是了…… 今天也只是改畫了淡妝而已。
實乃理：真、真的嗎？ 嗯～所以是我的化妝技術不夠好嗎……
實乃理：小莉教了我很多化妝的技巧， 所以我就試著實踐了一下……
繪名：嗯，這也需要習慣啦。 啊，如果只是簡單的小訣竅，我也可以教妳……
實乃理：哦哦～！請務必教教我！
（黑屏转场）
實乃理：──小繪，謝謝妳。 這些非常值得參考！
繪名：不客氣。
繪名：畢竟妳是偶像， 所以得研究出一套適合自己的化妝方法才行呢。
繪名：但那部分妳去問愛莉她們應該會比較清楚。
實乃理：啊……難道……
實乃理：小莉偶爾會提到，她有個國中朋友對流行很了解， 那個人就是在說小繪嗎？
繪名：是啊。
實乃理：果然沒錯！ 好厲害喔，這些消息是從哪裡收集的啊？
繪名：嗯～社群網站或影片的網站吧。 我有追蹤一些造型師和彩妝師。
實乃理：原來如此……！
實乃理：小繪真的好厲害喔。
繪名：會、會嗎？我只是懂一點皮毛而已…… 不過我對化妝有興趣， 所以才會自然而然去收集相關的消息吧。
實乃理：是這樣嗎？ 但我感覺妳很在行，很帥氣呢！
繪名：咦……？
繪名：（我看起來真的有帥氣到， 會讓她的眼神這麼崇拜嗎？）
繪名：小實，謝謝妳。
繪名：（──說起來我之前好像聽愛莉說過， 小實是個可造之材。）
繪名：（當時只覺得她還是老樣子，就愛照顧人……）
繪名：（但我好像能體會，被那雙直率的眼神拜託， 就會忍不住想要回應她期待的心情了。）
實乃理：……嗯，是小歌傳來的。 哇，她們好像已經在集合地點等我們了！
繪名：糟糕！那得快點過去了！
實乃理：嗯！
實乃理：……那個，小繪！
繪名：嗯？
實乃理：改天我想再和妳聊聊， 像剛才那些化妝和穿搭的話題！
繪名：好啊，我也很喜歡跟別人聊這些。
實乃理：太好了～！到時候再請妳多多指教囉！
（黑屏转场）
