499_東雲繪名_R4 回憶中的動物是 (event_70)

抽卡台词：就沒有其他的稱讚方式了嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名）

【笑夢的房間】

笑夢：繪名學姐、小穗！ 謝謝妳們再來我家玩！
繪名：我才要謝謝妳把家裡借給我開素描課。
繪名：小穗也好久不見。 上次見面還是前陣子職場體驗的時候呢。
穗波：是呀，我一直很期待能再跟繪名學姐學畫畫。
繪名：呵呵，妳很會說話耶！
繪名：今天要挑戰的是畫素描， 妳們就帶著輕鬆愉快的心情嘗試看看吧。
笑夢、穗波：「好的！」
（黑屏转场）
繪名：那麼，要請妳們畫的主題── 來，就是這個。
笑夢：哇，好多看起來好好吃的蘋果～！
穗波：呵呵，感覺講到素描就會想到蘋果呢！
繪名：對吧？請妳們在下筆之前， 先實際拿在手上確認觸感跟形狀吧。
笑夢：觸感跟形狀？
繪名：沒錯，素描需要有精確觀察主題再作畫的能力。 形狀固然是重點，質感、重量也很重要。
穗波：原來如此……
繪名：不過妳們剛開始嘗試，不用想得太難。 總之先拿在手上，試著記住摸起來的感覺跟重量。
穗波：好的，我試試看！
穗波：呃……重量應該就一般吧…… 啊……右側好像比較低一點， 屁股這邊好像也有點凹凸不平的。
繪名：啊，妳有發現重點呢，這就是確認形狀！
繪名：將那些細微的不對稱表現出來， 也是素描的重點之一喔。
穗波：原來如此……
繪名：小夢也摸摸看蘋果吧。
笑夢：好～！那我……選這顆蘋果好了～！
（黑屏转场）
繪名：（她們拿著蘋果時的著眼點都很優秀呢。）
繪名：（小穗注意到了蘋果的形狀特徵， 小夢則是仔細地觀察了果皮的光滑度和色調等質感。）
繪名：（接下來就看她們能不能把注意到的重點畫出來了……）
繪名：（不過，要呈現這些可沒那麼容易。 就連我也常被雪平老師指出素描畫得不精準……）
繪名：（嗯，我看看……）
穗波：嗯……這邊稍微凹一點…… 啊，但畫凹的話形狀又會跑掉……
繪名：（小穗似乎在捕捉形狀上陷入了苦戰。 她應該是在想辦法， 畫出摸蘋果時發現的那個不對稱感吧。）
繪名：（來看看小夢這邊……）
笑夢：唔～我想畫得亮亮滑滑的，卻越畫越黑～
繪名：（她好像在嘗試把質感表現出來？ 很不容易對吧？我也常常卡在這裡……）
繪名：（不過──）
繪名：（雖然遇到難關，她們還是非常專注。）
繪名：（能讓她們畫得這麼投入，也不枉我用心做了準備。）
穗波：唔……繪名學姐，我有個地方怎麼都畫不好， 可以請妳給我一點建議嗎？
笑夢：我也想要建議！！
繪名：嗯，稍等一下喔。
（黑屏转场）
繪名：──好！那我們先畫到這邊吧。
笑夢：好～！
穗波：……啊，不知不覺已經畫了這麼久啊。
笑夢：哇哇！真的耶！
繪名：妳們剛剛很專心地在畫這堂課的蘋果呢。
繪名：那我們先從小夢的畫開始看起吧。
笑夢：好～！我畫的蘋果長這樣！
穗波：哇……！ 小夢的蘋果好有光澤，看起來好好吃！
笑夢：欸嘿嘿。 我覺得它吃起來一定脆脆的，很好吃♪
笑夢：所以我一邊畫， 一邊努力在腦袋中想像吃下去時的感覺！
繪名：呵呵，原來如此。 以第一次畫來說，果皮的質感呈現得很好喔！
繪名：小夢，妳畫得很棒！
笑夢：太好了～！
繪名：接下來換小穗。
穗波：好、好的…… 我的作品是這樣子的感覺……
繪名：啊，整體的形狀修改得還不錯。
穗波：真、真的嗎？
穗波：我想盡可能重現用手觸碰時的感覺， 卻越畫越歪……
穗波：而且完全沒有呈現出像小夢那種實際的質感……
繪名：的確，不過我覺得妳形狀畫得很不錯喔。 妳看，就連沒畫好的部分，輪廓也有模有樣的。
笑夢：哦哦～真的耶！ 我完全畫不出形狀，所以覺得小穗好厲害喔！
穗波：是、是嗎……
繪名：嗯，妳已經畫得很棒了。 小穗也表現得很好！
穗波：哇……！謝謝！
繪名：那我們也別畫得太晚，今天就先到這邊──
繪名：嗯？剛才那是……
笑夢：欸嘿嘿……我的肚子叫了～ 可能因為我一直在想像吃起來的感覺？
繪名：呵呵，既然這樣──
繪名：我們就把這些蘋果吃掉吧？
穗波、笑夢：「咦！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名）

【笑夢的房間】

繪名：既然這樣──我們把這些蘋果吃掉吧？
穗波：可以嗎？
繪名：嗯，反正是我在過來這裡的路上買的。
笑夢：太好了～！那得請人幫我們切蘋果才行！ 還要準備飲料！
繪名：小夢，謝謝妳！
（黑屏转场）
笑夢：久等了～！蘋果來囉～！
繪名：好……咦，哇！
繪名：這、這是什麼！這就是所謂的果雕嗎！？ 看不出來是在超市隨便買的蘋果耶！
笑夢：欸嘿嘿，我拜託大廚先生切成兔兔， 結果他說全部都弄成兔兔很無趣， 就幫我們切了各種造型～♪
穗波：好、好厲害……！
笑夢：然後，我還請他幫我們準備了熱飲喔～！
笑夢：鏘鏘～！ 他說是用剩下的蘋果皮製作的特調蘋果茶！
繪名：哇……是蘋果的香氣。 這真的是我買來的蘋果嗎？
穗波：竟然散發出這麼高雅的香味， 好難相信這是我們剛才看了好久的蘋果。
笑夢：啊，對了。大廚先生說直接喝就很好喝， 不過也很推薦加砂糖，或加肉桂和牛奶做成奶茶！
繪名：咦，還有這種喝法啊！ 聽起來都好好喝喔！
穗波：對呀，我兩種都想試試看呢。
穗波：小夢，接下來的工作就交給我吧。 可以麻煩妳把茶杯拿給我嗎？
笑夢：哇，真的嗎？ 謝謝妳！
繪名：啊，機會難得，來拍張照片吧……
笑夢：──那我們就開動吧～♪
繪名、穗波：「開動！」
笑夢：呵呵呵，我要吃掉兔兔囉～！ 吼～！
繪名：妳這是在……學獅子嗎？
穗波：呵呵，看起來是呢。
繪名：嗯～沒想到只是超市賣的蘋果，竟然這麼好吃！
穗波：對呀……啊，仔細一看， 果肉表面的水分很足耶。
笑夢：嗯！而且我原本以為削完皮會是黃色的， 結果好像比想像中更接近白色！
繪名：呵呵，妳們兩個好像還沒脫離畫素描的狀態呢。
穗波：啊……
笑夢：欸嘿嘿，真的耶～！
繪名：我覺得這是好事， 深入了解想畫的東西也是素描的一部分。
笑夢：哦哦～！ 像這麼好吃的素描，我每天都想畫～！
繪名：沒錯沒錯。
穗波：那我們再來辦第二次吧！
穗波：考慮到接下來的季節…… 啊，選番薯之類的主題怎麼樣？
繪名：不錯耶！ 烤蕃薯很好吃，做成奶油蕃薯燒好像也不賴！
笑夢：以我們家大廚先生的手藝， 這兩樣東西應該三兩下就能做出來了～！
繪名、笑夢、穗波：「啊哈哈！」
繪名：（好吃的素描啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：（啊……總覺得下筆的感覺好輕鬆， 明明最近我煩惱還蠻多的說。）
繪名：……我再多畫一點吧。
（黑屏转场）
繪名：……完成了。
繪名：（透視很奇怪，細節也走樣了。 要是給雪平老師看，感覺會被他批評得很慘。 不過……）
繪名：我喜歡這張畫。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（從幼稚園回來的那天晚上也一樣──）
繪名：（跟她們兩個一起畫圖， 能讓我純粹地享受畫圖的樂趣。）
繪名：（呵呵，今天應該也能畫出好作品呢。）
（黑屏转场）
