635_東雲繪名_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：……真的拍到了很多好照片呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、桃井愛莉、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴）

【繪名的生日 當天】

【澀谷車站前】

愛莉：今天是繪名的生日！ ──所以！
瑞希：歡迎來到「超級上相！生日網美照之旅！！」唷！！
愛莉：正如其名，這是走遍網美風景點的行程喔。 我保證拍起來會超有看點！
繪名：咦？謝、謝謝…… 但是這樣聽起來，好像我平常就很在意拍照好不好看耶？
瑞希：妳的確很在意啊？
繪名：才沒有！
瑞希：咦～？小莉，妳聽到了嗎～？ 繪名想徹底否定我們想出來的行程耶？
愛莉：是啊…… 雖然很可惜，但既然繪名沒有興趣，那今天就到此為止吧……
繪名：我根本沒那麼說！ 況且我也不是沒有興趣……
繪名：（受不了…… 原來昨天瑞希之所以格外有幹勁，是為了這件事啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：大家，明天是繪名的生日喔♪ 我們晚上一起慶生吧～！
初音未來（N25）：……慶生，好像很有趣。 也得告訴流歌他們才行。
奏：真冬有辦法來嗎？
真冬：只是一下下的話……
瑞希：那麼，跟未來他們的慶生會，就照計畫在「世界」舉辦吧！
鏡音鈴：……也會在「世界」以外的地方辦慶生會嗎？
瑞希：嗯。別看繪名這樣，她的朋友可多了呢。 我打算請她的朋友們幫忙，簡單慶祝一下生日♪
瑞希：繪名，早上在車站前集合喔。 妳是主角，可別遲到囉～？
繪名：真是的，我知道了啦。
奏：繪名，祝妳玩得開心。
繪名：嗯，謝謝妳！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：啊……這麼說來，瑞希妳有說過要請大家幫忙， 結果就只有妳和愛莉嗎？
繪名：我們這幾個人的話，應該也要找雫來啊。 她是有事不能來嗎？
瑞希：小雫她……妳懂的嘛？
繪名：咦，妳那是什麼笑容……
愛莉：呵呵，妳之後就知道了。 比起這個，我們先到第一個網美景點去吧！
瑞希：嗯♪好了，繪名！Let's go！
繪名：啊，等等──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

愛莉：首先是這裡，Vivid Street！
繪名：哦，這條街就是彰人打工的地點嘛。
繪名：啊，這麼說來，這附近是不是很常會有人街拍啊？ 我在雜誌之類的地方看過。
瑞希：沒錯沒錯！我就覺得繪名會知道～
瑞希：──那就馬上進入拍攝時間！ 在那幅街頭藝術作品前拍照吧！
愛莉：要像雜誌照那樣，拉遠拍攝全身試試看嗎？
繪名：可以嗎？那就拜託妳了。
瑞希：哦～！小莉真厲害！ 繪名，照片拍得很棒喔！
繪名：哇，我看看～
？？？：──參加活動用的歌單還是重排一次吧。 畢竟還有冬彌寫的Track。
？？？：這樣不是很好嗎？ 我也想讓大家多聽聽那首歌！
繪名：咦，這個聲音……
彰人：呃……
瑞希：啊～是繪名弟他們～！ 哈囉～！
心羽：曉山同學、愛莉學姐！大家好！
愛莉：你們好！彰人和冬彌也好久不見了呢。
彰人：我有聽繪名說了。 大家這麼忙，今天還撥空為這傢伙慶生，真是不好意思。
繪名：等等，你怎麼能叫我「這傢伙」？
冬彌：就是說啊，彰人。 ──繪名學姐，生日快樂。
心羽、杏：「生日快樂！」
繪名：謝謝！ 真慶幸你們這樣的好孩子，願意當彰人這小子的朋友。
彰人：啊？
瑞希：好了好了～雖然我也想繼續看兩位吵架， 但我們差不多該去下一個網美景點了。
愛莉：是啊，畢竟行程安排的地點可不只有這裡……
冬彌：請不用在意我們。
杏：祝大家玩得愉快～！
繪名：謝謝！那我們先走了！
瑞希：──說是這麼說，其實我們也要分頭行動就是了♪
繪名：咦，什麼意思？
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：繪名學姐、小歌、小穗！！ 歡迎來到鳳凰奇幻樂園～♪
笑夢：今天我會帶大家去很～多Wonderhoi， 又能拍美美～～照片的景點喔──！
穗波：好讓人期待呢，繪名學姐。
繪名：嗯，麻煩妳了！
繪名：（雖然愛莉說行程安排的地點不只有那條街…… 但真沒想到竟然會有鳳凰樂園。）
繪名：（不過看她們兩個的樣子，應該還不只這樣吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：那就待會見囉～♪
愛莉：就跟剛才說明的一樣，接下來要直接去鳳凰樂園喔。 下一位嚮導就在那邊等著！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（她剛剛說了待會見，意思是之後要跟我們會合嗎？）
笑夢：繪名學姐～我們去第一個網美景點吧～☆
繪名：啊，好！
（黑屏转场）
笑夢：第一個景點～可以拍到可愛的貓耳照片～♪
繪名：咦，貓耳？
穗波：是的。 用那邊的餐廳和商店的屋頂，然後像這樣……
繪名：啊，真的耶。 看起來就跟貓咪耳朵一樣！蠻可愛的嘛！
一歌：要調整角度或方向好像不太容易，不過大家一起試試吧。
（黑屏转场）
笑夢：鏘～☆下一個是只有在這個時期才看得到的── 花圃裡的隱藏菲尼～♪
繪名：哇，種在這裡的花朵排出了菲尼的模樣！ 好漂亮……！
（黑屏转场）
一歌：接下來，是這個菲尼飛車。
穗波：聽說只要抓準時機配合飛車跳起來， 就可以拍到跟菲尼一起飛翔的照片！
笑夢：啊，飛車來了！ 預備～～～！
繪名：剛剛的有成功嗎？
一歌：嗯，還不賴喔！
笑夢：好耶～！那麼，這次就大家一起跳吧！ 波奇公，麻煩你拍照了～☆
繪名：波奇公！ ……話說是從哪裡出現的！？
穗波：啊，繪名學姐！下一台飛車要來了！
繪名：哇，等一下等一下！
（黑屏转场）
繪名：呼～拍了好多照片呢。
繪名：雖然我不久前才來過，卻不曉得有這麼多網美景點呢。
笑夢：欸嘿嘿，妳能玩得開心，真是太好了♪
一歌：──啊，時間差不多了。
穗波：繪名學姐，我們到生日網美照之旅的最後一個景點去吧。
繪名：最後一個景點？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、東雲繪名、曉山瑞希）

【咖啡廳】

繪名：咦，這裡是……
繪名：（這裡是小實打工的咖啡廳吧。 雖然她們說是網美照之旅的最後一個景點……）
穗波：繪名學姐，請進。
繪名：啊，嗯……
愛莉：妳來了啊！我們在這邊～！
實乃理：小繪～歡迎光臨～！
繪名：小實和雫也來了啊！
雫：嗯，慶生的準備也都完成囉！
繪名：哇，這個蛋糕也太棒了吧！好漂亮的粉彩色！ 上面還有馬卡龍耶。
實乃理：這是慶生用的特製餐點！ 剛好是這個月開賣的喔。
雫：呵呵。 因為很可愛，我想說妳一定會喜歡，就請店家準備了。
繪名：謝謝妳們！很棒喔，拍起來應該很好看！
瑞希：對吧～？妳可以盡量拍喔～！
繪名：那我就恭敬不如從命了。
繪名：（要用什麼樣的構圖拍呢…… 是要用特寫的方式表現出魄力，還是──）
雫：蛋糕放在這個位置可以嗎？ 離旁邊的盤子遠一點會不會比較好？
實乃理：有道理！隔壁的桌子還空著，就端到那邊去吧！
笑夢：好的～我也來幫忙～♪
穗波：啊，我們站在這裡的話，會被拍進照片裡吧。
繪名：…………
繪名：等等，小穗、小歌還有其他人， 我可以占用妳們一點時間嗎？
一歌：怎麼了嗎？
繪名：機會難得，大家一起拍張紀念照吧。
繪名：我想想，小夢、愛莉和小實在前面──
繪名：瑞希和小歌站她們後面，然後雫和小穗在第三排。
實乃理：小繪妳要站哪裡呢？
愛莉：當然是正中間啊！ 啊，要是有準備「今天的主角！」的背帶就好了。
繪名：咦？那倒是……不用吧。
一歌：啊哈哈……
笑夢：各位各位☆要不要用拉炮～？
繪名：啊，好主意！要一起拉響它嗎？
穗波：呵呵，就這麼辦！
愛莉：各位，都拿好拉炮了吧！
繪名：我開好相機的自拍倒數了。 倒數十秒！
愛莉：──那要開始囉！ 繪名！！
眾人：「Happy birthday！」
愛莉：繪名，照片拍得怎麼樣？
繪名：嗯，很完美！大家的笑容都很燦爛。 我之後再把檔案傳給妳們！
雫：好！謝謝妳，小繪。
繪名：別這麼說，該道謝的是我才對。 網美照之旅我玩得好開心。
繪名：不只是單純的自拍， 有時要在角度上下功夫，有時則要互相拍攝……
繪名：就是因為跟大家在一起，我才能玩得這麼開心吧。 所以──
繪名：真的很謝謝妳們……！
瑞希：哎呀呀～？ 繪名，妳是不是有點眼眶泛淚啊？
繪名：……才沒有～
繪名：馬卡龍蛋糕的照片也拍好了，快點來吃吧！
實乃理、笑夢：「耶～！」
繪名：（……真的拍到了很多非常棒的照片呢。 特別是最後一張，應該是今天最棒的了。）
繪名：（謝謝大家……！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000188/bg_s000188.png）
一歌：繪名學姐，生日快樂。 我……其實不擅長面對鏡頭， 但我今天玩得很開心，完全沒去在意鏡頭。
穗波：呵呵，我們也從繪名學姐那裡學到了把照片拍得好看的訣竅， 真的拍了很多照片呢。 反倒是讓學姐為我們創造了回憶呀。
笑夢：嗯嗯♪ ──繪名學姐！還有好多好～多可以拍網美Wonderhoi照的地方♪ 所以下次要再來玩喔☆
志步：我聽一歌和穗波說了。東雲學姐，原來妳今天生日啊。 我在金魚展真的得到了很棒的刺激。 繪畫和貝斯……雖然領域不同，但我們一起加油吧。
杏：繪名學姐，生日快樂！ 原本沒想過會見到妳，嚇了我一跳！ 網美照之旅玩得還開心嗎？
彰人：她回家吃晚飯的時候一直在聊那件事，所以應該很順利吧。
冬彌：那真是太好了。 也是多虧有那個行程，我才能直接向繪名學姐表達祝賀之意。
心羽：嗯！希望下次可以由我們來介紹Vivid Street。
彰人：什麼？唯獨這件事我絕對不幹。
實乃理：小繪，生日快樂！ 我很高興能用店裡的蛋糕為妳慶生。 那個蛋糕可是店長的得意之作～！
愛莉：呵呵，網美照之旅的企劃也是我和瑞希的得意之作喔。 看到妳玩得這麼開心，真的是太好了！
雫：呵呵，畢竟在店裡慶生時， 看著露出笑容的繪名，感覺小莉和小希也非常高興呢。
愛莉：等、等等……我會害羞的，所以妳別說了。 ……咳咳。繪名，再次祝妳生日快樂。 我們今後也要一直當朋友喔！
奏：繪名，生日快樂。我聽星乃同學和花里同學說了網美照之旅的事， 妳好像玩得很開心，真是太好了。 ……謝謝妳總是畫出很棒的插畫，今後也請多指教。
真冬：……生日快樂。 ……我總覺得，只要跟繪名待在一起……就能放鬆下來。 ……那我們之後在Nightcord見。
瑞希：網美照之旅超讚的吧！ 繪名看起來很開心，我也非常滿足喔。 真心祝福妳今天生日快樂，繪名！
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：網美照之旅真的好好玩喔。 大家明明都很忙，究竟是趁什麼時候準備好的呢？
繪名：既然收到了這麼多的祝福， 我從明天起……不，得從今天就開始努力才行。
繪名：對了！試著把今天發生的事畫成圖好了。 應該會是很好的練習。
繪名：好，感覺充滿幹勁了。
繪名：今天真的很謝謝大家。 那就下次見了。
（白屏转场）
