742_東雲繪名_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲繪名）

【神山高中 鞋櫃】

繪名：（因為今天是開學典禮，還不用上課， 我還以為這時間學校應該會很冷清，沒想到人蠻多的。）
繪名：（不過應該都是留下來參加社團活動的人吧……）
（背景切换）
運動社團社員們：怎麼啦──！我聽不到你們的聲音──！
運動社團社員們：「全心全力！」 「努力奮鬥──！」
運動社團社員們：很好──！就照這樣再來一次！
運動社團社員們：好的！麻煩了！
（背景切换）
繪名：（哇……連這裡都聽得一清二楚……）
繪名：（……或許是因為升了一個年級，所以大家都特別有幹勁吧。）
繪名：（不過，畢竟是新學年的開始，心境也會煥然一新吧。）
繪名：（不像我們這邊都是熟面孔。 雖然姑且也是有在體育館辦開學典禮，但因為人數太少， 現場看起來空蕩蕩的，十分冷清。）
繪名：（真的完全沒有升了一個年級的感覺呢。）
繪名：（……在這邊想東想西也沒什麼用，我還是離開吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
繪名：……嗯？那是……
繪名：……果然是分班結果的公告。 是老師他們忘了撤掉嗎？
繪名：話說這公告也太小張了吧？ 這樣大家一定會在公布欄前面擠成一團吧。
繪名：（……感覺好懷念啊。）
繪名：（我國中的時候， 也都是像這樣和朋友一起去看公布欄呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同年級學生A：嗯～繪名你看得見嗎？
國中時期的繪名（繪名）：完全看不到，你那邊呢？
同年級學生B：一樣～都被大家的頭擋住了，什麼也看不到。
國中時期的繪名（繪名）：真是的……已經看完的人就快點離開嘛。 既然如此，只好踮腳……
國中時期的繪名（繪名）：嘿……！ 啊，稍微看到了──
國中時期的繪名（繪名）：啊──痛痛痛痛！
同年級學生B：咦，什麼？你怎麼了？
國中時期的繪名（繪名）：我的腳差點就抽筋了！ 唉，好險……
同年級學生B：不會吧？只是踮個腳而已耶？
同年級學生A：啊哈哈！ 繪名，你要畫畫是沒關係，但多少還是要運動一下比較好喔。
國中時期的繪名（繪名）：真是囉嗦耶。 倒是你們連一句安慰的話都沒有？
同年級學生A：既然你還有力氣瞪人，那就沒事了吧。 啊，前面的人離開了！我們快過去！
國中時期的繪名（繪名）：喂──！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（雖然確認分班結果很麻煩，但心裡還是會很期待呢。）
繪名：（然後大家就會熱烈討論誰和誰在幾班， 或是「呃，那傢伙竟然和我同班！？」之類的話題。）
繪名：……啊，對了。 我也來找找瑞希他們的名字吧。
繪名：我看看，就從A班開始……
繪名：嗯……啊，找到了。 東雲彰人，還有……
繪名：哦，那兩個人同班啊。 總覺得會是很有趣的組合呢。
繪名：不過，A班的名單裡沒有冬彌同學的名字耶。
繪名：呵呵，彰人，你沒能和好搭檔同班，真是太可惜了。
繪名：……不過，反正那兩人平常都待在一起， 他們也不會在意有沒有同班吧。
繪名：那麼他的好搭檔被分到哪班了呢？ 我記得他姓「青柳」──
繪名：啊……就在隔壁的B班……呃，瑞希也是！
繪名：我記得他們兩個還蠻要好的……吧？
繪名：（雖然白石同學說過她和瑞希很合得來，而兩人被分到不同班， 瑞希大概會很寂寞吧，不過……）
繪名：（冬彌同學人好又體貼，有時還有點少根筋，是個有趣的人── 他們應該能相處得很愉快吧。）
繪名：呵呵，回去之後先聊一下，再開始做正事吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：（……現在時間還沒到，不知道有沒有人在線上。）
（背景切换）
瑞希：「……啊，這不是繪名名嗎！哈囉～」
（背景切换）
奏：「已經放學了嗎？」
繪名：「嗯。你們已經開工了呀？」
奏：「啊……我剛剛去洗澡了，現在正準備要繼續作曲。」
（背景切换）
瑞希：「我也稍微離開去吃飯了，現在剛回來。」
（背景切换）
瑞希：「順帶一提，晚餐是我最喜歡吃的咖哩～！ 欸，東雲家今天晚餐吃什麼？」
（背景切换）
繪名：「蓮藕豬肉餅。」
瑞希：「咦，那什麼？」
繪名：「就是名字那樣，是用蓮藕夾著豬肉煎出來的肉餅。」
（背景切换）
奏：「原來還有這種料理啊…… 望月同學是不是也知道呢……」
（背景切换）
瑞希：「感覺她應該知道！ 那麼，宵崎家的晚餐吃什麼？」
奏：「咦？這個嘛…… 我吃了馬鈴薯燉肉和涼拌豆芽喔。」
（背景切换）
繪名：「哦，小穗做的馬鈴薯燉肉啊。 應該很好吃吧！」
奏：「非常好吃喔。 而且為了讓我好入口，所以望月同學把味道調得很清爽。」
（背景切换）
瑞希：「嗯嗯，看來你有好好吃飯，太好了。」
（背景切换）
繪名：「什麼啊，講這種像是爸媽會說的話。」
瑞希：「啊哈哈！」
（背景切换）
奏：「……啊，我剛才泡了茶，結果忘記拿過來了。 我去拿一下。」
（背景切换）
繪名：「嗯，你去吧。」
（背景切换）
繪名：「……啊，話說Amia今天有去學校嗎？」
瑞希：「咦？怎麼連繪名名都講了像是老爸老媽會說的話～」
繪名：「對啦對啦，所以你有去嗎？」
瑞希：「我有好～好地準時去上學喔， 而且還參加了開學典禮，很了不起吧？」
繪名：「這樣才叫正常好嗎……」
瑞希：「也是啦！不過，你為什麼要問這個？」
（背景切换）
繪名：「其實也不是什麼很重要的事， 只是我今天到學校後，發現走廊上還貼著分班的公告。」
（背景切换）
瑞希：「哦，這樣啊。應該是忘記撤掉了吧？」
繪名：「大概吧。」
（背景切换）
繪名：「我有點好奇，所以就看了一下。 原來彰人和白石同學同班，而Amia和冬彌同學同班啊。」
（背景切换）
瑞希：「沒錯沒錯！ 雖然自己說有點奇怪，但總覺得會是很有趣的組合呢～」
繪名：「先不提彰人和白石同學， Amia和冬彌同學平常都會聊些什麼呢？」
瑞希：「嗯～我們會聊音樂，也會互相推薦書籍或動畫作品等等， 有很多話題可以聊喔。」
瑞希：「因為冬彌同學很擅長傾聽， 常常一不小心就跟他聊了一大堆呢～」
繪名：「哦～不錯嘛。」
繪名：「但冬彌同學的個性很單純， Amia可別亂教他一些有的沒的喔。」
瑞希：「啊哈哈！我才不會做這種事呢。 因為會被繪名弟罵，而且我也想跟冬彌同學好好相處嘛。」
（背景切换）
繪名：（Amia和冬彌同學果然很要好呢。）
繪名：（太好了，至少有一個這樣的人和瑞希同班。）
（背景切换）
瑞希：「喔，K回來了嗎？歡迎～」
（背景切换）
奏：「我回來了。 我想就這樣集中精神作曲到25點，所以先靜音了喔。」
（背景切换）
繪名：「我知道了。」
（背景切换）
繪名：「那麼，我也開始作畫吧。」
（背景切换）
瑞希：「好的好的～那就25點再見～」
繪名：「好。」
（黑屏转场）
