836_東雲繪名_R3 憂鬱的下午 (event_116)

抽卡台词：不知道那之後，奏過得怎麼樣……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、KAITO）

【宮益坂】

店員：謝謝光臨！
繪名：這間咖啡廳真不錯呢。 不但蛋糕的種類很多，冰紅茶和咖啡也都很好喝。
繪名：這間咖啡廳是二葉告訴我的，我得謝謝她才行。 晚點再傳個訊息給她吧。
繪名：對了，下次的慶功宴就建議大家辦在這裡， 似乎也挺不錯的。
繪名：啊，不過奏可能比較喜歡那間平價餐廳的拉麵吧……
繪名：（……奏……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：「當我感到痛苦的時候也一樣，只要聽到奏的曲子…… 就會覺得我應該可以繼續畫下去吧？ 只要待在25，我就能一直畫下去了吧？」
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：「而且，我現在也下定了決心， 要好好思考畢業後的事喔。」
（白屏转场）
繪名：「我能像現在這樣，決定要好好思考將來的事， 也是託你的福喔！」
（白屏转场）
繪名：「所以，我希望你也能……」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（……那時候，我自顧自地說了那些話。）
繪名：（可是如果放任不管，奏的努力就得不到回報了。）
繪名：KAITO有過來找奏，真是太好了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：雖然我很驚訝KAITO說完自己要說的話，就拍拍屁股走人了， 但要是他沒過來的話，奏就……
繪名的聲音（繪名）：──不好意思，咖啡可以外帶嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

【湖】

繪名：啊……終於找到你了。
繪名：我說，KAITO！ 關於奏的事……！
KAITO（N25）：…………
KAITO（N25）：……那傢伙怎麼了嗎？
繪名：她並沒有發生什麼事啦…… 我是為了上次的事來向你道謝的。
KAITO（N25）：道謝……？
繪名：嗯，你是為了奏，才特地過去找我們的吧。
繪名：來，這杯咖啡是給你的謝禮。 啊……話說回來，你是敢喝咖啡的嗎？
KAITO（N25）：你是在瞧不起我嗎？
繪名：啊？我又不是那個意思。
繪名：……在你喝完咖啡之前，就順便陪我聊聊吧。
KAITO（N25）：…………
繪名：奏……真的拯救了我好多次。
繪名：所以，那時KAITO過來跟奏說了那些話， 真的是幫了大忙。
KAITO（N25）：……拯救了你啊。 你之前有談到她的曲子怎樣怎樣的吧？
繪名：嗯……我想想……
繪名：……我之前沒能考上繪畫學校，有一陣子挺沮喪的。
繪名：當時我好想就這樣消失…… 真的只能用「跌落谷底」來形容。
繪名：……就在那個時候，我偶然聽到了奏的曲子。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：咦……？
繪名：眼淚為什麼……
（白屏转场）
繪名：（……原來啊。 ……我很痛苦。）
繪名：（這首曲子也很痛苦、很疲憊， 悲傷到……令人想消失的程度。）
繪名：（但是──）
繪名：（它卻彷彿在叫我「還不要消失」。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：我開始以25成員的身分跟大家一起活動後， 奏也告訴我，我的畫是不可或缺的……
繪名：當我後來又因為畫畫的事而一蹶不振時， 奏還創作了歌曲，請鈴唱給我聽……
繪名：光是我一個人，就被拯救了這麼多次， 所以聽了奏的曲子而獲得救贖的人，實際上應該不在少數。
繪名：所以……
繪名：我……希望奏過得輕鬆一點。
KAITO（N25）：…………
繪名：我明白奏背負的東西相當沉重， 不是那麼簡單就能卸下來的。
繪名：雖然明白……
繪名：……但真冬露出笑容時，奏看起來真的很開心對不對？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：我也想讓奏露出那樣的笑容……
KAITO（N25）：……如果這是你的心願，那你就不要壓抑或扼殺它。
繪名：……即使那是出於我的私心？
KAITO（N25）：那又怎樣？
繪名：真是的……別說得那麼簡單啦。
KAITO（N25）：──我喝完了，先走了。
繪名：啊…… ……真的是有夠冷淡的耶。
繪名：唉，反正我想說的都說完了，隨他去吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【十字路口】

繪名：大家都到齊了，那我們就出發去那間店吧。
瑞希：好好好～♪ 繪名推薦的咖啡廳真令人期待！
繪名：呵呵，雖然比平常去的那間平價餐廳還遠一點， 不過那間店的蛋糕很好吃，氣氛也十分悠閒舒適喔！
繪名：啊，雖然不至於有賣拉麵， 但義大利麵的種類好像還蠻多的。
奏：這樣啊。 我也有一陣子沒吃義大利麵了，就點點看好了……
真冬：…………
繪名：……真冬？你是不是累了？
奏：難道是因為……剛才跟你爸爸見面的關係嗎？
真冬：是……這樣嗎……
真冬：但我今天也只是回答他的問題而已……
奏：……不過，你跟你爸爸聊天時，應該繃緊了神經才對， 會覺得累也是很正常的。
繪名：繃緊神經啊……
瑞希：……真冬是個心地善良的人， 說不定是心裡過意不去之類的吧。
瑞希：畢竟他每個星期都利用休假的時間去看你嘛。
真冬：是這樣嗎……
繪名：就算是這樣，你之前一直都是不需要別人操心的好孩子， 這種時候多關心你一下，也是應該的吧？
瑞希：就是說啊！ 你看看我們，根本一天到晚都在給爸媽惹麻煩喔♪
瑞希：畢竟我幾乎算是逃學了。 這些舉動應該招來了鄰居的閒言閒語， 還讓我爸媽覺得無地自容吧……
繪名：我也是……那傢伙就先不提了，媽媽……還有彰人， 我有時候也會覺得對他們很抱歉。
繪名：總之我想說的是，真冬真的很努力。
繪名：不過，任誰也沒辦法永遠都這麼努力嘛。 至少在自己休息的時候，換身邊的人努力一下， 也不是什麼壞事吧。
真冬：……我知道了，謝謝。
繪名：不客氣。
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：（……慶功宴玩得真開心。）
繪名：（奏也說義大利麵很好吃，幸好我有跟大家推薦那間店。）
繪名：──好了。 到25點之前，我就來畫繪畫教室的作業吧。
繪名：這次是風景畫啊。 我要畫哪裡的景色才好呢？
繪名：啊，這麼說來，我記得我有一本書， 裡面統整了很多適合用來練習畫畫的風景照。
繪名：我最近畫畫比較常參考網路上的圖片， 不如就久違地把那本書拿來用吧。
繪名：我找找……記得好像是收在壁櫥的這附近。
繪名：──找到了，就是這本！
繪名：呃……疊好的書都垮下來了……
繪名：唉，不收拾一下，壁櫥的門就關不起來了…… 好麻煩啊。
繪名：…………嗯？這張明信片是？
繪名：…………！
繪名：這是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
母親：──繪名，爸爸說要寄明信片給我們。 聽說他畫了他今天去溪谷看到的風景喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：原來我還留著這張明信片啊……
繪名：（我那時好像在讀幼稚園還是小學吧……）
繪名：（每次那傢伙出遠門的時候，我都很期待他會不會再畫圖給我， 總是懷著興奮的心情等他回來。）
繪名：（雖然他好像是心血來潮才畫的， 所以除了這張以外，應該就只有另外兩張了……）
繪名：真是的，我竟然會對那傢伙有所期待……
繪名：唉……
繪名：為什麼那傢伙會是我爸爸啊……
繪名：……話說回來，決定好畢業後的打算之後， 也得向那傢伙報告，真的是鬱悶到了極點。
繪名：……這陣子得好好思考這件事才行， 不過現在必須先畫作業。
（黑屏转场）
