1012_東雲繪名_R4 椎心刺骨的晚霞中 (event_145)

抽卡台词：唔…………！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名）

【東雲家 客廳】

繪名的聲音（繪名）：我回來了──
繪名：媽媽，你幫我買的除臭噴霧放在哪裡？
繪名：咦？她在洗澡嗎？
繪名：算了，八成在這邊的櫃子裡吧。 我看看……
繪名：啊，找到了！ 無香料的除臭噴霧！
繪名：話說回來……唉，烤花枝果然很麻煩耶。
繪名：既不可愛，又不上相， 味道還會沾到衣服上。
繪名：是說，制服弄髒了還得送洗才行， 早知道應該穿體育服才對。
繪名：不過，就算是體育服，我也不想被醬汁弄髒啊……
繪名：……看來最好還是穿著這件土氣的班服烤。
繪名：…………
繪名：不管看幾次都很土。
繪名：這個字體是很搭「道地的」這個主題沒錯……
繪名：但就算是這樣，應該可以設計得更好看一點吧！
繪名：唉……
彰人：哦……你回來啦。
繪名：啊，嗯，我回來了──
繪名：（啊，糟糕！班服……！）
彰人：剛才那件是你們的班服嗎？
繪名：……是又怎樣？
彰人：沒有，沒事。
繪名：什麼嘛……有話就直說啊！
彰人：哦，可以嗎？ 那──
彰人：簡直土到令人不敢相信。
繪名：～～～～～～唔！
繪名：我也不想啊！ 我完全不能接受這樣的班服好嗎！
彰人：哦，是喔，請節哀。
繪名：────！！
繪名：……那我想，你的班服一定潮到不行吧？
繪名：要是也很土，我就要發到社群網站上。
彰人：哈，隨你高興。
彰人：我們的班服至少比你那件有型多了。
繪名：什……
繪名：氣～死～我～了～～～～！！
彰人：是你叫我有話直說的吧。
繪名：吵死了！快閃邊去啦！
彰人：是是是，我倒杯茶就走。
繪名：（居然被他看到這件土氣班服，糟透了！）
繪名：（既然這樣，就塞到書包最下面， 到明天前都不讓它出現在眼前──）
繪名：（……咦，奇怪？）
繪名：哇！我不小心把人家託我買的調味料直接帶回家了。
彰人：啊？沒差吧，明天帶去就好了。 反正剛好明天就是校慶了。
繪名：這麼說是沒錯啦……！
繪名：（真是的……老實說我本來打算要翹掉校慶的說…… 這下豈不是非去不可了。）
繪名：欸，彰人，我把今天的甜點給你吃， 你可以幫我把這個調味料送過去嗎？
繪名：……呃，他不在。
繪名：唉～沒辦法了嗎……
繪名：……啊，對了。 之前好像有說，確定要去的話會聯絡瑞希一聲。
繪名：晚點得聯絡瑞希才行。
繪名：真是的，真不走運……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中 校慶】

【攤販區】

瑞希：我看看……這附近的攤位大致都逛過了吧？
繪名：大概吧。
繪名：……啊，那邊有休息區， 要不要去休息一下？
奏：……嗯，我贊成，我也有點渴了。
瑞希：OK～！
奏：呼……有地方坐真是太好了。
繪名：就是啊就是啊……
真冬：但我覺得從剛剛休息完到現在， 也沒過多久就是了。
瑞希：因為她們兩個體力都很差嘛～
瑞希：我去那邊的攤位買飲料過來。 你們有什麼想喝的嗎？
奏：謝謝。 呃，水或茶都可以，什麼都好。
繪名：我也是～
真冬：……我也是都可以。 是說，要幫忙嗎？
瑞希：不用了，就在旁邊而已，沒問題的！ 那我去買囉。
繪名：麻煩你了～
繪名：……奏，怎麼了？ 你看起來很開心的樣子。
奏：……我看瑞希似乎很享受校慶， 所以覺得很高興。
繪名：咦……？
奏：啊，呃，我沒有特別的意思……
奏：不過最近這陣子， 總覺得瑞希在創作時的聲音聽起來好像無精打采的。
繪名：啊……
繪名：（的確，感覺瑞希最近不太主動拋話題， 也很少參與話題。）
繪名：（是不是因為在想那件事呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希的訊息（瑞希）：「慶功晚會的時候，可以跟你聊聊嗎？」
瑞希的訊息（瑞希）：「我有話想跟你說。」
瑞希的訊息（瑞希）：「我想把至今沒能說出來的事──全部告訴你。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（畢竟是傳訊息，只有文字沒有聲音…… 但我隱約覺得氣氛不太一樣。）
繪名：（不過……會這樣也是理所當然的吧。）
繪名：（畢竟瑞希打算告訴我長久以來獨自煩惱的心事。）
繪名：（瑞希肯定是反覆思考了很久， 才決定要告訴我……）
繪名：（雖然我完全不知道瑞希要說些什麼──）
繪名：（但今天是難得的校慶， 希望瑞希至少現在能暫時忘記煩惱，玩個盡興。）
（黑屏转场）
繪名：……是說，瑞希怎麼這麼慢？ 都已經過十分鐘了吧。
奏：這麼說來……會不會是要排隊才買得到啊？
真冬：…………我去看一下。
繪名：啊，如果要去找瑞希的話，我也──
真冬：不用，瑞希就在那裡。 你們兩個留在這邊等。
繪名：咦，「那裡」是指……哪裡？
奏：啊……在剉冰攤那邊的應該是瑞希吧？
繪名：咦？剉冰？
（黑屏转场）
瑞希：真冬，謝謝你幫忙。 真虧你細心，有注意到我求救的眼神。
真冬：……因為我看見你兩手空空， 從飲料攤走去了其他地方。
瑞希：原來是這樣啊，哎呀～真是得救了。
瑞希：繪名、奏，抱歉也讓你們久等了。
繪名：是沒關係啦……但你原本不是去買飲料的嗎？
瑞希：這個嘛，因為飲料全賣光了。
瑞希：結果在我手足無措的時候， 發現隔壁就是剉冰店！
奏：所以你就沒買飲料， 改買剉冰給我們？
瑞希：就是這樣♪ 你想嘛，反正冰融化了就是水，應該也能補充水分吧？
繪名：是這樣沒錯啦……
繪名：算了，你都去幫忙買回來了， 我是不會抱怨什麼啦。
瑞希：哦～人真好～！既然繪名這麼善良， 那就給你享用剉冰界最受歡迎的藍色夏威夷口味吧？
繪名：舌頭會變得很藍，給我別的口味。
真冬：……你不是說不會抱怨嗎？
繪名：我、我剛才只是說出期望而已！
瑞希：啊哈哈！
繪名：好啦，我知道了。 什麼口味都可以，給我瑞希推薦的吧。
（黑屏转场）
