170-5 始終孤獨一人 (東雲繪名)

（登场角色：東雲繪名）

【一年後】

繪名：（唉……長篇的英文讀起來真累……）
繪名：（雖然認得單字，但要讀文章還是很困難……）
繪名：（……剛升上高一，進入日間部的那時候還更慘呢。）
繪名：（拼了命用功，才好不容易跟上了進度──）
老師：──那麼剩下的部分會在下堂課繼續。 大家回去要記得預習和複習喔。
繪名：好……
（黑屏转场）
繪名：啊～上課好累人喔。
朋友：我懂～我英文很爛，所以上課實在很想睡。
繪名：不好好用功的話，下次小考就不妙了吧？
朋友：就是說啊……但我還是完全裝不進腦袋裡。
朋友：你看，我這一片空白的筆記！
繪名：啊哈哈…… 是說根本滿滿都是塗鴉嘛。
繪名：這個畫的是澀谷喵嗎？
朋友：對啊！我很喜歡澀谷喵呢～ 我本來想說畫上它來講解內容，我就會好好做筆記了。
繪名：啊～原來是這麼回事……
繪名：那剛才上課的內容就是這樣畫囉？ 因為是出外旅遊去溜冰的故事， 所以就畫成像是在冰上滑行的樣子──
朋友：咦！？什麼啊！？繪名也太會畫畫了吧！？
繪名：咦？
朋友：竟然輕輕鬆鬆就能畫成這樣嗎！？ 而且還超可愛的……！
繪名：是、是嗎？我只是隨便畫畫而已……
朋友：哪有，你畫得很棒耶！ 欸，再多畫一些嘛！你看這一頁有空位！！
繪名：不是，你好好讀書啦。
朋友：大家快來看看！這是繪名畫的喔～！
同學：咦，真的嗎！？原來繪名這麼會畫畫啊……！
繪名：真是的，大家太誇張了啦。
（黑屏转场）
繪名：（……這樣課就上完了。 反正今天也沒有什麼事，就去逛個街──）
同學A：繪名、繪名～！可以拜託你一件事嗎？
繪名：咦，怎、怎麼了嗎？
同學A：我是新聞社的～！ 我們這個月要出特刊，所以需要比較大張一點的圖。
同學A：然後我看了繪名之前畫的圖後， 就想說無論如何都一定要請你來畫！ ……不知道你願不願意？
繪名：……既然是這樣，那我也不能不答應了吧。
同學A：謝謝你～！真是幫大忙了！
同學B：……請、請問……
繪名：咦……？
同學B：東雲同學， 不知道你願不願意也幫我們的股長會畫海報……？ 因為我們希望這次一定要吸引到大家的目光……！
同學B：而且大家看到東雲同學的畫一定也會很高興的。 要我們等多久都沒關係，所以……！
繪名：你在說什麼啊，真是的……
繪名：好啊，那你能告訴我，你們想做什麼樣的海報嗎？
同學B：嗯！我們──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【25點】

繪名：……好，這樣就全部都完成了！
繪名：呼……比想像中還花時間呢。
繪名：好久沒畫這麼大一幅畫了。 沒想到連顏料都被我翻出來用上了。
繪名：不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同學A：我看了繪名之前畫的圖後， 就想說無論如何都一定要請你來畫！ ……不知道你願不願意？
（白屏转场）
同學B：而且大家看到東雲同學的畫一定也會很高興的。 要我們等多久都沒關係，所以……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（她們都說到那種地步了，不回應大家的期待可不行呢。）
繪名：──25點了啊，現在就睡好像還太早了一點。 但被拜託的圖也已經全都畫完了。
繪名：啊，既然這樣──
繪名：（……都過這麼久了。）
繪名：（事到如今才真心想要畫畫。）
繪名：（真像個傻瓜……不過就是被身邊的人誇了一下……）
？？？：「──────♪」
繪名：咦……？歌聲……？
繪名：怎麼回事？我剛剛應該是真的有聽到啊……
繪名：雖然不知道是怎麼回事……
繪名：（但好像……讓人覺得有點懷念呢。）
繪名：──就一下下。
繪名：就再畫一下下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個月後】

【神山高中　3年A班】

美術社老師：──太好了呢，東雲同學。
繪名：謝謝老師。
朋友：怎麼了怎麼了？ ……你在比賽中得獎了？繪名真厲害！
繪名：哇！真是的，害我嚇了一跳。
朋友：這麼一來， 你一直掛在嘴邊的美術大學一定也能輕鬆考上了～
繪名：那是兩回事。 ……想考上才沒這麼簡單呢。
朋友：不過啊，繪名真的整天都在畫畫耶， 一到了晚上就會瞬間跟你失去聯絡。
朋友：你在家裡是不是也一直都一個人在畫畫啊？
繪名：咦？嗯，是這樣沒錯……
朋友：果然是這樣！繪名真厲害啊～
朋友：不只是因為你一直都在畫畫， 還有你在那段時間都是自己一個人對吧？
朋友：換作是我絕對會感到很寂寞，忍不住想找人說話。
繪名：啊……
繪名：我沒怎麼想過這件事…… 大概是因為我已經習慣了吧。
朋友：咦～！？意思是繪名其實也覺得很寂寞嗎！？
朋友：你可以隨時聯絡我喔！我會立刻飛到你身邊的！
繪名：好啦好啦，謝謝你。
朋友：呃，糟了！已經這麼晚了！？
朋友：我該走了！ 再見囉！拜拜～！
繪名：（一直都一個人……嗎。）
繪名：（……的確，像這樣每天都在畫畫， 我偶爾會覺得自己好像除了畫畫以外，就什麼都沒有了。）
繪名：（但是──）
繪名：所謂的畫畫就是這樣。 ……有什麼辦法呢。
（黑屏转场）
（播放视频：link2_night_ed2）
（黑屏转场）
