170-9 一起 (朝比奈真冬)

（登场角色：桃井愛莉、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

【幾天後】

【體育館】

校長：──朝比奈真冬。
校長：你在高級中等學校關東弓道選拔大賽中， 獲得了第三名的耀眼成績，特此頒發獎狀以資鼓勵。
真冬：謝謝校長。
班上同學：第三名耶，真冬果然很厲害……！
班上同學：她之前的小論文也得了獎，成績也一直都是第一名， 真的感覺她什麼都會呢！
奏：……真厲害……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

真冬：──抱歉，明明是我約你一起回家的，卻還讓你等我。
奏：沒關係的，倒是老師找你辦的事沒問題嗎？
真冬：嗯，其實是下次學校的介紹手冊要重新印刷……
真冬：所以學校那邊想跟我確認， 今天在體育館拍的照片能不能用。
奏：這樣啊……
奏：……朝比奈同學果然很厲害呢。
真冬：咦？
奏：不只是弓道社，還有課業……你都拿到了很好的成績。
奏：不像我，除了作曲就什麼都不會了， 所以我真的覺得你很厲害……
真冬：才沒有這回事，宵崎同學的曲子──
真冬：……為很多人帶來了溫暖。
奏：溫暖嗎……
奏：謝謝你。 原來我的曲子給你的感覺是這樣的。
奏：不過……我的曲子還不夠好。 我完全沒辦法像我爸爸那樣作曲。
真冬：我不這麼覺得……
真冬：……對了，宵崎同學除了作曲之外， 還有沒有什麼想嘗試的事？
奏：想嘗試的事……
奏：……有什麼呢……
真冬：任何事都可以，像是你覺得感興趣的事。
奏：嗯……
奏：啊，我對管樂好像有點興趣。
真冬：管樂？
奏：嗯，感覺合奏好像很有趣。 如果有機會嘗試， 這樣的經驗應該能幫助我拓展作曲的類型。
奏：另外……雖然我不擅長寫小論文那些的， 但如果能培養起自己的詞彙量或是語言組織能力， 或許也能在寫歌詞時派上用場。
奏：……還有，我也想試試看畫圖。
真冬：呵呵，因為這也對作曲有幫助嗎？
奏：嗯，我有時候看了圖畫就能獲得靈感。 所以如果能自己畫畫看， 或許能夠看到不太一樣的景色。
真冬：這樣啊……
真冬：──那麼，你就全部都嘗試看看吧。
奏：咦，全部……？
真冬：嗯，就像宵崎同學說的， 這些經驗說不定能用在作曲上。
奏：我能辦得到嗎……因為我還蠻笨拙的。
真冬：那我陪你，我們一起來挑戰吧。
奏：朝比奈同學……
奏：──嗯，我想試試看。
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：呃……在現代社會， 由於音樂能療癒人心並帶來幸福感……
真冬：……嗯，跟一開始比起來流暢了很多呢。
奏：都是多虧了朝比奈同學，我稍微開始覺得有趣了。
奏：原來小論文就和作曲一樣， 想到什麼就先寫下來就好了。 只要一寫下來，就會有旋律浮現出來──
奏：而且我最近作曲時，腦海裡偶爾會先浮現出歌詞呢。 我開始變得能用各種方式來作曲了。
真冬：這樣啊……呵呵，我很期待你的下一首歌曲喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：……為什麼會這樣呢？ 感覺好像不管怎麼畫就是畫不好……
真冬：嗯……我覺得你的風景畫得很好， 但的確感覺畫面有點模糊呢。
奏：果然是這樣，我原本是想把眼前的樹也畫進來的， 但不知道該怎麼畫才好……
？？？：──既然如此，那就畫出你最想畫的東西就好了吧？
奏：最想畫的東西……
繪名：沒錯，因為你想把所有東西都畫出來， 所以整體印象才會變得很鬆散。
繪名：你姓宵崎對吧？你這幅畫想表現的是什麼呢？
奏：啊，這個嘛…… 從聳立的樹木之間望過去，可以看到湖泊閃閃發亮的感覺……
繪名：原來如此， 那在畫水面波紋時要多加留意光影比較好呢。 像是這樣──
奏：哇……好厲害， 只是多加了幾條線，就感覺湖泊被襯托出來了。
繪名：這只是基本功，沒什麼啦。
奏：這樣啊……謝謝你，東雲同學。
愛莉：呵呵，感覺繪名很開心呢。
真冬：是啊。 ……桃井同學，謝謝你介紹東雲同學來教我們。
愛莉：不用謝啦。 要是沒有這樣的機會，繪名又要窩在家裡了。
愛莉：……而且我想她也需要像這樣放鬆一下。
真冬：這樣啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂教室】

管樂社社長：──那麼三十分鐘後開始練習！ 今天有來參加社團體驗的同學，所以我們就慢慢來吧。
學生們：「是～！」
真冬：呵呵，宵崎同學似乎靜不下心來呢。
奏：啊……嗯，因為我還蠻期待的。 雖然我也很擔心自己能不能好好吹出聲音。
真冬：我也是第一次嘗試，所以就一起加油吧。
奏：也是，我會努力的……！
奏：……朝比奈同學，謝謝你。
真冬：咦？
奏：要不是有朝比奈同學帶我過來， 我一定……是不會來這裡的。
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000458/bg_s000458.webp）
真冬：──那我們今天就盡情地享受吧。
奏：嗯！
（黑屏转场）
（播放视频：link2_night_ed4）
（黑屏转场）
