170-2 日常 (宵崎奏)

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

（播放视频：link2_night_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　廚房】

奏：──好，完成了。
奏：爸爸～可以吃早餐囉！
奏的父親：奏，謝謝你。 今天的早餐看起來也很好吃呢。
奏：欸嘿嘿，這次的煎蛋卷煎得很完美，快吃吃看吧。
奏的父親：上次的是偏甜，而今天的是加了高湯的嗎。 奏會做這麼多種料理真是厲害。
奏：我稍微下了一點功夫呢。 爸爸比較喜歡哪種的？
奏的父親：只要是奏做的，我都喜歡。
奏：這樣我就不知道該做哪個才好了， 我就是想知道爸爸喜歡的口味才問的……
奏：啊，爸爸……你黑眼圈跑出來了。 你該不會又熬夜了吧？
奏的父親：是啊，原本想做到一個段落就好， 結果回過神來就到早上了。
奏：真是的……要是搞壞身體了我可不管喔。
奏：不過……畢竟很多人都在等著爸爸的曲子嘛。 大家都說聽了會覺得很幸福。
奏的父親：奏……
奏：希望我有天也能像爸爸一樣，創作出能讓人感到幸福的曲子。
奏的父親：奏一定辦得到的。
奏的父親：所以為了達成這個目標，你在學業上也要好好加油喔。
奏：唉，我知道啦。 擁有的知識越多，就能夠創作出更多種類型的曲子。
奏：雖然我還是不太喜歡準備考試……
奏的父親：哈哈，那麼如果奏考了高分，爸爸就送個什麼當作獎勵吧。
奏：獎勵？
奏的父親：嗯，奏想要什麼儘管說。
奏：好耶……！爸爸，我們約好了喔。
奏：啊……已經這麼晚了嗎…… 那我出門了。
奏的父親：嗯，路上小心，奏。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　2年A班】

老師：──我剛剛唸的這個段落巧妙地運用了詞語， 表現出了登場人物的心境。
老師：請大家在筆記本中寫下各個人物分別抱持著怎麼樣的心情。
奏：（這段描述……雖然透露出了無法實現夢想的悲哀， 但更加強烈的， 是與原以為無法再次相見的朋友重逢的喜悅吧。）
奏：（讓連平時不會哭的這個人都不禁落淚……）
奏：（……對了）
奏：（如果要將這個人在這個瞬間的心境寫成曲子…………）
老師：……宵崎同學？你在寫什麼？
奏：啊……
奏：呃，那個，這是……
老師：請你好好集中精神在課堂上喔。
奏：好的……
（黑屏转场）
奏：唉……
同學A：奏～！怎麼了怎麼了，你又在作曲了嗎？
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000455/bg_s000455.webp）
奏：啊，嗯…… 因為想到了不錯的旋律，就忍不住……
同學A：啊哈哈，你還是老樣子呢～！
同學B：你之前是不是也因為這樣被老師唸過啊？
奏：唔，好像有…… 還是得專心上課才行呢。
同學A：不過啊，我覺得奏的曲子很棒喔！ 總覺得聽了之後心態就變樂觀了。
奏：咦，真的嗎？
同學A：真的，像我在來學校前就一定會聽。 因為就算感覺很憂鬱，聽了之後也能打起精神來！
奏：……那真是太好了。
（白屏转场）
（背景切换）
同學B：話說宵崎同學的曲子， 在影音網站上的播放次數已經好幾萬了吧。
同學A：對啊對啊！真的很厲害呢～！
奏：我覺得應該是沒這麼有名啦……
奏：……不過，我很高興有這麼多人聽了我的曲子。
同學B：呵呵，畢竟你總是說希望自己能像爸爸一樣， 創作出能讓很多人都感到幸福的曲子嘛。
奏：嗯，雖然我的曲子還差得遠了。
同學A：才沒這回事呢！ 你的曲子已經讓我變幸福了♪
奏：呵呵，謝謝你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【下午】

奏：唔，竟然在換教室的時候忘了帶東西……
奏：（才想說自己在學業上也要好好加油的──）
奏、？？？：「哇！」
真冬：啊……
奏：對、對不起！都是因為我在想事情……
奏：那個，你沒受傷吧……？
真冬：嗯，我沒事。
真冬：那個，你是宵崎同學……對吧？
奏：咦？你認識我嗎？
真冬：呵呵，因為就在隔壁班嘛。
真冬：我是朝比奈真冬，請多指教。
奏：啊，好、好的……！
真冬：啊，下堂課要開始了，我得快點走了。
真冬：那麼，下次再見。
奏：呃、嗯，再見……
奏：（朝比奈同學嗎……）
奏：（雖然經常從大家那邊聽到關於她的事…… 但真是沒想到她會認得我。）
奏：……不知道我們還有沒有機會說到話。
（黑屏转场）
