170-7 為了能做自己 (曉山瑞希)

（登场角色：神代類、曉山瑞希）

【幾天後】

【平價餐廳】

瑞希：──今天這場活動真的很有趣呢～！
瑞希：每個展區的作品都很可愛，真想永遠待在那個空間裡～！
女性A：我懂你的心情！ 是說Amia的作品也有放在店裡賣對吧？難怪水準這麼高！
女性B：對啊！我也忍不住買了一個呢♪
瑞希：啊哈哈，謝謝你們～！ 能像這樣讓大家戴上自己做的東西，真的很讓人開心呢。
女性B：我也很期待你的新作品喔！ 順便問一下，你有決定下次要參加什麼活動嗎？
瑞希：嗯～還沒呢。 我應該還需要一點時間才能完成下一個作品。
瑞希：因為我最近迷上做衣服了。
女性A：咦，你還會做衣服嗎！？好厲害！
瑞希：目前只是在試做，所以還完全上不了檯面啦！
瑞希：從零開始比想像中還辛苦呢。 我現在正在做洋裝，但感覺距離完成還很遙遠。
女性A：咦～！那我可以先預訂那件連身裙嗎？
女性B：等等，你這樣也太狡猾了吧！？
女性A：因為Amia做的連身裙絕對很可愛嘛～！
瑞希：謝謝～！不過我想第一件作品的品質可能不會太好， 所以恐怕沒辦法拿出來賣呢。
瑞希：要達到能讓人穿上的水準，應該還需要一點時間。
女性A：這樣啊……
女性A：……啊，那你要不要跟我一起做？
瑞希：咦？
女性A：我很擅長裁縫喔，其實我以前也做過衣服呢！
女性A：如果能和Amia一起做， 我想我們一定能做出很可愛的服裝！
瑞希：啊……
瑞希：……抱歉，我目前希望能自己一個人做。
瑞希：不過將來有機會的話，就請你多多指教了♪
女性A：咦～！真可惜……
女性A：不過我很期待Amia做的衣服喔！
瑞希：嗯，謝謝你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

瑞希：呼～玩得真開心～！
瑞希：（能和別人一起大聊特聊可愛的東西，果然很棒呢。）
瑞希：（雖然被問到要不要一起做衣服時，我有點嚇到了……）
？？？：……瑞希？
瑞希：類……！
瑞希：好久不見了呢，你剛放學嗎？
類：是啊，現在正要去排練。 我因為有股長會議要參加，所以比較晚離開學校。
瑞希：哦，這樣啊。 你剛剛說要去排練……你現在在做什麼啊？
類：我正在森之宮歌劇團受訓。 那裡雖然要求很高，但還蠻有趣的呢。
瑞希：咦，你說森之宮……就是很有名的那個劇團嗎！？ 好厲害喔！
類：因為剛好有機會， 所以我現在正在跟大家一起在那裡學習。
瑞希：這樣啊……
瑞希：類，你和司學長他們真的處得很好呢。
類：……是啊，我自己也覺得很意外。
瑞希：……呵呵，希望你們大家一起努力，能成功實現夢想！
類：嗯，為了實現夢想，我們會一步一腳印走下去的。
類：──瑞希，你果然沒有回學校的打算嗎？
瑞希：咦……
瑞希：────嗯！
瑞希：因為我現在過得非～常開心！
類：……這樣啊。
類：那麼……我也會支持瑞希你做的選擇。
瑞希：……謝謝你！
瑞希：那我走這邊。 排練要加油喔～♪
類：好，下次見。
瑞希：（……類看起來很開心呢。）
瑞希：（跟那時候不一樣，他找到真正的夥伴了。）
瑞希：…………回那個地方去嗎。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
學生們：──哦，那個人今天來上學囉！ 果然比女生還更像女生啊。
學生們：我是覺得無所謂啦，但如果會在意別人在背後講話， 那就打扮成正常的樣子就好了嘛。
學生們：那傢伙幹嘛穿那種衣服？ 是想得到別人的肯定嗎？
學生們：和那個人站在一起就會被旁人用同樣的眼神看待， 所以感覺有點討厭呢～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……比起在那種情況下繼續去上學，現在這樣輕鬆多了。）
瑞希：（穿喜歡的衣服、製作喜歡的東西、觀賞喜歡的作品──）
瑞希：（能夠自由做自己的現在…… 比那時候還來得快樂。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女性A：……啊，那你要不要跟我一起做？
女性A：我很擅長裁縫喔，其實我以前也做過衣服呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：和別人建立更深入的關係……
瑞希：──只會讓我覺得麻煩。
？？？：────♪────♪
瑞希：咦，有歌聲……？是從哪裡……
瑞希：……雖然不知道是怎麼回事，但感覺是很溫柔的歌聲呢。
瑞希：好～回去繼續做洋裝吧！
（黑屏转场）
（播放视频：link2_night_ed3）
（黑屏转场）
