170-8 探尋影子 (朝比奈真冬)

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

（播放视频：link2_night_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

同學A：真冬，你陪我們來真的沒關係嗎？
真冬：嗯，當然了。 我今天本來就想休息一下。
同學B：這樣啊，太好了！ 那我們今天就盡情地玩吧！
真冬：呵呵，真期待呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
同學B：跟真冬一起拍的珍貴大頭貼，我就收下啦～！
真冬：皮膚被拍得好漂亮，嚇了我一跳呢。
同學A：畢竟這台的賣點就是美肌特效嘛。 我喜歡那邊那台，接著去那台拍吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
同學B：你們看你們看，這件女用襯衫是不是超可愛的！？
真冬：真的呢，跟你很搭喔。
同學B：謝謝～！啊，這件裙子感覺就是真冬會穿的！
真冬：是這樣嗎？不過我好像確實有類似的服裝。
真冬：……啊，對了。 我也有間店想去逛逛，可以順便去看一下嗎？
同學B：好啊，走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【服飾店　Dolce】

同學B：哦……！這間店好可愛喔！
同學A：不過還真意外呢，原來真冬會對這類型的店有興趣。
真冬：我之前在回家路上看到後，就對這家店有點好奇。
同學B：這樣啊！雖然這不是我平常會穿的類型， 但這類服裝光用看的就很開心了呢。
同學A：既然我們都來了，就到處看看吧。
真冬：嗯。
真冬：……啊……
瑞希：──歡迎光臨！ 請問有想要尋找的款式嗎？
真冬：啊，那個……我沒有特別想找什麼。
真冬：……但是每一件都很可愛呢。
瑞希：就是說啊～！我也最喜歡這裡的服裝了♪
瑞希：是說這位姐姐給人感覺很成熟呢， 或許會很適合那件洋裝喔……！
瑞希：那件洋裝是最近才剛進貨的款式，要不要稍微看看呢？
瑞希：啊，只是看看也完全OK喔！ 畢竟只是我自己覺得那件很適合你～
真冬：……好，那我就看一下吧。
瑞希：真的嗎！？非常謝謝你！ 那麼請跟我來～
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

同學B：呼～！今天真的玩得很盡興呢。
真冬：是啊，真開心。
同學A：還沒結束喔，沒吃到這家店的鬆餅我們是不能回去的。
真冬：畢竟這個心型水果鬆餅很有名嘛。 那麼，我要開動了。
同學A、B：「我要開動了。」 「我開動了～！」
真冬：嗯……真好吃……
真冬：鮮奶油不會太甜，讓人不禁一口接一口呢。
同學B：就是啊～！感覺我還能再來一份！
同學A：咦，再怎麼樣也不可能吃得下那麼多吧？
同學B：就是好吃成這樣的意思嘛！ 而且聽說口味還會隨季節更換，真讓人好奇～
同學B：欸，等真冬能再出來玩的時候，我們再一起過來吧！
真冬：呵呵，好啊。
同學A：希望下次宵崎同學也能跟我們一起。 只可惜她今天要作曲，所以沒空。
真冬：啊……
同學B：我記得宵崎同學在網路上好像超有名的？ 她是不是每天都在作曲啊？
同學A：……說不定她哪天就會有空了， 我們下次再約她看看吧。
真冬：……嗯，就這麼辦吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家　客廳】

真冬：──嗯，這個燉牛肉真好吃。
真冬的母親：哎呀，真的嗎？ 其實我今天稍微改了一下調味，很高興你喜歡。
真冬：……嗯，媽媽做的每一道料理都很好吃喔。
真冬的母親：哇，謝謝你，真冬。
真冬的父親：話說回來，真冬已經決定好要考什麼大學了嗎？
真冬的父親：之前好像聽你說過想成為醫生， 所以想就讀有醫學系的學校……
真冬：…………啊，那個……
真冬的母親：啊，關於這件事……我正好不久前才跟真冬談過。 真冬她──
真冬的母親：她說自己其實沒有想成為醫生。
真冬：──咦？
真冬的母親：真冬似乎想從事能夠陪伴他人的工作， 所以我跟她說我們就慢慢考慮吧。
真冬的父親：啊，原來是這樣嗎。 陪伴他人啊……很像是真冬的作風呢。
真冬的母親：呵呵，不管要選擇走上什麼樣的道路， 真冬一定都沒問題的。
？？？：♪────♪──────
（黑屏转场）
