170-6 快樂的每一天 (曉山瑞希)

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

（播放视频：link2_night_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【服飾店　Dolce】

女性客人：每件衣服都好可愛……
女性客人：啊，這件裙子好像不錯， 但對我來說會不會有點太甜美了呢……
？？？：──這件很可愛對吧～！ 這是才剛進貨的新款式喔！
女性客人：是這樣嗎？ 不過我覺得這件或許不太適合我……
瑞希：咦，才沒有這回事呢！ 我認為和客人您的氣質很搭喔♪
女性客人：嗯～可是……
瑞希：如果覺得低調一點比較適合平時穿出門…… 那這邊藍色系的怎麼樣呢？
瑞希：雖然版型和剛才那件類似， 但顏色比較清爽，所以給人的印象完全不同喔～！
女性客人：真的耶，這種的話我應該就能穿了……！
瑞希：欸嘿嘿，太好了～！ 順帶一提，這件和其他服裝疊搭會更可愛喔。
瑞希：例如在裡面穿上高領上衣或有領子的襯衫……就像這樣！
女性客人：哇，真好看……！
女性客人：那個，如果你們有不錯的飾品，我也想看看…… 請問有什麼推薦的嗎？
瑞希：這個嘛……
瑞希：──我想有件商品應該很適合您！請跟我來吧♪
女性客人：好的，麻煩你了！
瑞希：嗯，就是這個──請看！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000457/bg_s000457.webp）
女性客人：哇……！好可愛的耳環……！ 大大的蝴蝶結非常搶眼呢……
瑞希：真的非常適合您喔！
瑞希：這個耳環也和您今天穿的服裝很搭， 就這麼戴著上街也沒問題！
女性客人：的確是這樣……！那我就買下來好了……
瑞希：哇，非常謝謝您！那麼我來為您包裝♪
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
瑞希：──謝謝您的惠顧～！
店長：曉山，辛苦你了！ 那對耳環真的很適合剛才那位客人呢！
瑞希：欸嘿嘿……看她那麼喜歡那對耳環，我也很開心！
瑞希：……自己做的東西能替別人增添可愛感，果然是件很棒的事。
店長：呵呵，曉山的飾品真的風評很好呢。
店長：我也很期待你的新作品喔。
瑞希：好的～！ 雖然可能要花一點時間，但我會努力的～！
店長：嗯，就麻煩你了。 ……啊，時間也差不多了，你可以下班囉。
瑞希：好的！辛苦了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

瑞希：──有買到多的蕾絲真是太好了～！ 回去之後就加在裙襬上──
瑞希：這家店的裙子好可愛喔！ 是新款式嗎～？
瑞希：嗯～不過那邊的女用襯衫也──
繪名：……啊，這件女用襯衫感覺不錯呢。 要不要就趁這個機會買下來呢？
瑞希：（竟然看上了那件女用襯衫，真有品味。）
瑞希：（她的穿著也很時尚……呵呵，或許我們很聊得來呢。）
瑞希：反正我也買不了兩件……今天就只買這件裙子好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房間】

瑞希：……好，這樣裙襬應該就縫完了。 接著要幫蕾絲抓出皺褶，然後加在裙襬上……
瑞希：呼～看來還需要很多時間呢！先休息一下好了……
瑞希：嗯……啊，就看這部動畫吧。 播放！
瑞希：呵呵，這集真的很有趣呢～
瑞希：雖然這集是在搞笑，但是卻在最後留下了意味深長的伏筆。 我記得當初社群網站也討論得相當熱烈。
瑞希：當時還有很多考察文，不知道現在怎麼樣了？
瑞希：──沒錯沒錯！ 結尾的那個表情和片頭曲出現的畫面一模一樣！ 我注意到這點的時候超興奮的～
瑞希：……咦？推薦清單中的這首是什麼歌啊？
瑞希：作者是……一個叫K的人啊。 嗯……
瑞希：縮圖上也只有文字，超級樸素的…… 但還是聽聽看好了。
瑞希：嗯，是首很輕快的歌曲呢。 現在很流行這首嗎？
瑞希：啊！那這邊這個人的歌又怎麼樣呢？
瑞希：哇，好可愛的一首歌！
瑞希：……啊！這首歌應該很適合用來製作溫馨的粉絲影片！
瑞希：既然靈感都來了，那就來畫畫看分鏡吧！
（黑屏转场）
瑞希：好～完成了～！ 感覺能做出一部超級可愛的影片呢～！
瑞希：是說難道已經早上了？ 我完全沒注意到……
瑞希：（……如果我還在上學， 就沒辦法像現在過得這麼自由了呢。）
瑞希：（之前都要考慮很多事……像是隔天該怎麼辦之類的。）
瑞希：（這麼一想，就覺得現在實在是很輕鬆……）
瑞希：──呵呵，決定退學真的是太好了！
（黑屏转场）
