103-2 今天也要練習！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一小時後】

【crase cafe】

KAITO：那就開始練習吧！
心羽：好！今天也麻煩你了！
心羽：♪────！────！！
KAITO：嗯！開頭很完美！就是這樣！
KAITO：（今天也幹勁十足啊。）
KAITO：（──看來小羽在唱歌時， 已經能確實掌握自己歌聲所展現的意象了。）
心羽：（我和大家都決定了── 要大家一起努力，現在開始才是起跑點！）
心羽：（既然如此……）
心羽：（就依照第三場活動，以及跟大河先生對決時── 那幾個當下的感覺……！）
心羽：♪────！！
巡音流歌：哇～很棒耶！ 感覺小羽唱得越來越起勁了！
巡音流歌：那我們這邊也來加把勁吧，彰人？
彰人：──好的，麻煩妳了。
巡音流歌：OK！要開始囉！
冬彌：……強而有力的歌聲。 我也不能輸啊。
MEIKO：呵呵，是啊，我們也開始吧。
MEIKO：鈴、連！今天也可以助我們一臂之力嗎？
鏡音鈴：當然可以！
MEIKO：接下來試試看仔細聆聽他們兩人的歌聲， 然後一邊思考如何在唱歌時用力和放鬆。
冬彌：好的！我試試看。 那就拜託兩位了。
鏡音連：好～一起加油吧！ 預備～！
鏡音鈴、鏡音連：「♪────！」
冬彌：♪────！
杏、初音未來：「♪────！────！！」
杏：……果然還是……會被未來的歌聲壓過去。
杏：……不過，我還能繼續唱！ 未來，麻煩再來一次！
初音未來（VBS）：呵呵，就該這樣才對。 不管幾次我都奉陪喔。
心羽：（……大家都很有幹勁呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（想再多也沒有用，總之現在要專注。 我也要……更專心一點……！）
（黑屏转场）

【幾小時後】

心羽、杏：「呼、呼……呼……」
彰人、冬彌：「呼……呼……」
初音未來（VBS）：辛苦了。 練了這麼久，歌聲也逐漸出現疲態了呢。
KAITO：是啊，差不多該結束練習了。 時間也已經很晚了，大家再不回去會害家人擔心。
彰人：……說得也是。
杏：……已經這個時間了啊。 得趕緊回去才行！
心羽：是、是呀……
心羽：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……練得不夠啊……
初音未來（VBS）：心羽，逞強是大忌喔。 任何事做得太過頭都不好。
KAITO：沒錯沒錯，讓身體休息也是練習的一環喔！
心羽：……好的，我知道了。
冬彌：那麼，MEIKO姐， 今天也很謝謝妳讓我們借用店裡的空間練習。
MEIKO：這沒什麼，不用客氣。
彰人：明天也要麻煩妳了。
冬彌：……嗯？
杏：──咦，冬彌？怎麼了？
冬彌：……啊，其實剛剛颯真先生──就是遠野先生的搭檔， 他聯絡了我……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【Vivid Street】

心羽：……不知道颯真先生是什麼樣的人？
彰人：啊，這麼說來，妳們好像還沒見過他。
杏：是啊，因為時間總是對不上，也沒機會和新一起去探望。
冬彌：……要說他是什麼樣的人，這個嘛──
冬彌：颯真先生非常平易近人，很健談…… 而且他熱愛音樂。
冬彌：我想你們一定很合得來。
心羽：這樣啊……太好了。
心羽：我本來還在擔心突然跟過來會不會有問題…… 不過我現在很期待見到他。
杏：是啊，還有就是──
杏：要是能打聽到新的事就好了。 颯真先生的話，說不定能聯絡上他。
心羽：嗯……真想早點見到他聊一聊。
街上的年輕音樂人們：──喂，快看。 那些人……是Vivid BAD SQUAD的成員對吧？
街上的年輕音樂人們：聽說那些人前陣子跟大河先生對決，輸得一敗塗地啊？
街上的年輕音樂人們：是啊，那件事在這一帶蔚為話題啊。 慘敗到體無完膚……大河先生也真是狠心。
街上的年輕音樂人們：我原本覺得他們蠻不錯的，但還是不行啊。 果然沒人能超越RAD WEEKEND。
心羽：（啊……）
杏：無法超越RAD WEEKEND嗎……
杏：……不過，這也沒辦法。 畢竟我們和叔叔之間的實力差距就是這麼大……
彰人：……是啊。
冬彌：……繼續在意下去也沒有用，走吧。
心羽：…………嗯。
街上的年輕音樂人們：說到底，居然想超越RAD WEEKEND，也太沒有自知之明了。
街上的年輕音樂人們：就是啊，哪有人能勝過大河先生他們締造的傳說。
Crawl Green的老闆：──喂。
Crawl Green的老闆：嘲笑那些挑戰高牆的人，好玩嗎？
街上的年輕音樂人們：啥？這個大叔是怎樣？
街上的年輕音樂人們：呃……！你不知道嗎？ 這個人就是Crawl Green的老闆啊！
街上的年輕音樂人們：咦！？糟了……！ 對、對不起！！
Crawl Green的老闆：……唉。
COL的老闆：………… ──你也從謙那裡聽說了嗎？
Crawl Green的老闆：是啊，他全都告訴我了。
Crawl Green的老闆：……時機到了。 得找大家一起去道歉才行啊。
Crawl Green的老闆：──不只是幫凪完成願望而已，我們還讓杏背負了許多事物。
COL的老闆：……是啊。
Crawl Green的老闆：…………我說啊……
Crawl Green的老闆：……我真的覺得很對不起杏。 但即使如此，我還是──
Crawl Green的老闆：如果杏願意接下凪的願望…… 我還是會忍不住覺得很高興…………
COL的老闆：…………
COL的老闆：……年紀大的人沒辦法幫上什麼忙。 我們……只能在一旁守護那些孩子所選的道路。
Crawl Green的老闆：嗯……就是說啊……
（黑屏转场）
杏：……呼，走到比較偏僻的地方來，才總算沒人一直偷瞄我們。
彰人：看樣子街頭巷尾都在討論我們跟大河先生的對決啊……
心羽：……咦？
心羽：啊……！ 你們看，那邊那個人──
杏：洸太郎……！
（黑屏转场）
