知道了傳說之夜的真相，Vivid BAD SQUAD想超越RAD WEEKEND的想法又更強烈了。雖然討論後決定「現在就做力所能及的事情」，但大河的歌一直縈繞在心羽的腦海中……

103-1 從現在能做得到的事開始

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【宮益坂女子學園 1年A班】

老師：好，做得很棒。 接下來翻到下一頁──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：…………我決定了。
杏：我────不會再迷惘了。
（白屏转场）
杏：我一定會超越RAD WEEKEND── 然後走完爸爸你們夢想的延續！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（當時的熱情……現在也還留在我心裡。）
心羽：（……我也想走完凪小姐他們夢想的延續。 和小杏──和大家一起。）
心羽：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
大河：這就是你們試圖跨越的高牆。 我已經告訴你們了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……大河先生的歌聲，真的好厲害。）
心羽：（我怕到……連聲音都發不出來……）
心羽：（要超越RAD WEEKEND，需要的不只有實力。 可是，要是自己的歌聲沒有優秀到能不輸給那副歌喉── 好像根本就無濟於事。）
心羽：（那道牆到底有多高呢…… 高到看不到盡頭啊…………）
心羽：（不過就算是這樣，我也不能停下腳步。）
心羽：（我和大家都決定了……！）
（白屏转场）
（背景切换）
杏：來吧，大家。 現在開始才是真正的起跑點喔。
杏：我們就累積更多實力， 把新、洸太郎和EVER再一次找過來……！
杏：然後──超越RAD WEEKEND吧！！
彰人、心羽、冬彌：「好！」 「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
杏：──那麼，我們得先思考今後的事呢。
冬彌：是啊，我想想，首先──
冬彌：我們今後該怎麼做， 才能打造出超越RAD WEEKEND的活動──
冬彌：──不，應該是「我們能做什麼」，這才是我們需要思考的。
彰人：嗯……說得對。
彰人：我知道除了實力之外，也需要與夥伴和觀眾融為一體的感覺。 但是……
心羽：人生最後一場的活動──
冬彌：而且對象還是凪小姐，她是深受這條街愛戴的人……
彰人：……我還不知道要怎麼做，才能超越那場活動。
彰人：不過…… 那場活動為什麼能那麼傳奇，我倒是有了深刻的領悟。
彰人：要是沒有那一夜，就沒有此時此地的我們。 唯有這件事，是打從那天以來就從未改變的。
杏：……是啊。
杏：──首先，我們就從能做的事一一做起吧。
杏：現在的我們實力不足，也沒有足夠的夥伴辦活動。
杏：除了要思考冬彌說的「我們能做什麼」之外── 也要面對這兩個問題。
冬彌：……是啊，與其原地踏步，倒不如邊走邊想。
冬彌：那麼首先──
冬彌：是離開的遠野先生、三田和EVER的團員們吧。
杏：……雖然不知道能不能用這個方法把他們找回來……
杏：不過我們應該要去見見他們， 把凪姐他們和我們的事都交代清楚。
彰人：……是啊。
彰人：要是他們知道蘊藏在RAD WEEKEND背後的心願， 或許就會願意再重新站起來。
彰人：至少應該會有這個可能。
心羽：……嗯！我也這麼覺得。 而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：我們是因為有大家在── 因為有彼此之間的良性競爭，才能走到這裡。
冬彌：……我也覺得應該再和他們談一談。
冬彌：但是…… 事情真的會那麼順利嗎？
心羽：咦？
冬彌：很抱歉潑大家冷水…… 但是碎裂的心沒那麼容易拼湊回來。
冬彌：雖然我們的情況不同，但是我也一蹶不振過。 所以那個當下的──
冬彌：──那種想要放棄一切的心情，我多少能夠理解……
杏：冬彌……
彰人：…………一旦產生了「比不過、達不到」的念頭， 心情上就很難輕易平復了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……我也明白這一點。
彰人：在聽過那麼厲害的歌聲之後，就更明白了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……大河先生的歌聲……確實很驚人……）
心羽：（我覺得我們根本比不上那種歌聲…… 就算能夠匹敵好了，RAD WEEKEND也依然離我們很遠……）
心羽：（我非常明白為什麼會有這種無力感。）
心羽：（可是……）
心羽：……
心羽：（…………真不甘心……）
心羽：（如果當時有唱得更好…… 如果有更賣力……挽留大家……）
心羽：（……不，就算一直想過去的事也沒用。）
心羽：（必須要思考以後該怎麼辦才行──）
杏：……冬彌你們說得沒錯，這件事確實很難。 就算我們講了……也不代表他們一定會回來。
杏：……即使如此，我還是希望至少要和大家交代凪姐的事。
杏：──不對，他們是和我們一路走來的夥伴。 我覺得他們應該要知道真相。
冬彌：……嗯，這麼說確實有道理。
冬彌：而且，即使希望渺茫，他們也有可能會回來。
彰人：既然如此，我來聯絡他們吧。 我問他們能不能在哪碰面聊一聊。
杏：好，就麻煩你了，彰人。
杏：──再來就是實力差距了吧。
冬彌：…………老實說，這部分應該也不會立刻找到解答。
彰人：……對啊。 至少此刻的突發奇想，大概無法幫助我們拿出亮眼的表現。
杏：……要是問題這麼好解決，我們早就在做了吧。
冬彌：嗯……
冬彌：……既然找不到方法，我們就還是繼續平常的練習， 同時思考要怎麼加強實力吧。
冬彌：這樣的話，首先──
冬彌：我們就從 「每個人都抽出比現在更多的時間」這點著手如何？
冬彌：多抽出點時間應該蠻有效的， 這樣不只能增加練習時間，也多了空檔思考以後的方向。
心羽：……嗯，你說得對！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……我也要努力。）
心羽：（我要增加更多能花在練歌上的時間──！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【街頭的「世界」】

杏：啊，心羽！這邊這邊！
心羽：──讓大家久等了！
心羽：抱歉，我去找老師討論股長會議的事，結果不小心遲到了……
杏：完全不用放在心上！ 重要的是，「討論股長會議」是……？
心羽：呃，其實是這樣的…… 我想說如果股長會議的工作可以改到中午， 或許能挪出多一點時間練習。
冬彌：……這樣啊，大家想的都一樣。
心羽：咦？
冬彌：剛好今天 我和白石也去找老師商量過類似的事。
杏：我是糾察隊，至於冬彌則是圖書股長。 我們拜託了老師，而老師很爽快地答應了。
心羽：這樣啊……！太好了……！
彰人：我則是辭掉打工了。
心羽：咦！？呃……打工是可以隨提隨辭的嗎？
彰人：不行，最晚也要在兩週前告知…… 不過我們店長一直很支持我們的活動。 ……輸給大河先生的事，他好像也聽說了。
彰人：我說我想暫時專注在音樂上， 店長就說「你現在就給我去練歌！」，然後送我離開了。
心羽：……原來是這樣啊，店長人真好。
杏：啊，講到打工──
杏：我決定暫時不去店裡幫忙了。
心羽：妳是說……店裡沒問題嗎？
杏：嗯，而且爸爸也對我說了「這邊妳不用擔心」。
杏：……老實說，我稍微鬆了口氣。
杏：因為我現在一見到爸爸或是街坊鄰居， 就會忍不住想東想西的……
心羽：啊……
杏：啊……抱歉！ 我們並沒有處得很尷尬喔！
杏：──畢竟在那之後，我也跟爸爸好好談過了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：（好了，差不多該準備睡覺了吧。）
杏的父親：──杏。
杏：…………什麼事？
杏的父親：──讓我再跟妳說一次。
杏的父親：一直瞞著妳凪已經去世的事，我真的……很抱歉。
杏：…………你真的該覺得抱歉。
杏：爸爸……你明明用一如往常的表情告訴過我…… 凪姐總有一天會回來的……
杏：或許因為這是凪姐最後的願望， 所以爸爸和街上的人們才逼不得已瞞著我……
杏的父親：到頭來……我還是沒能捨棄一切。
杏：…………
杏的父親：就跟妳說的一樣，我很想以夥伴的身分， 替從年輕時就一起玩音樂的凪，完成她最後的願望。
杏的父親：同時，作為一個音樂人， 我也想看看凪口中的「下個世代」所開拓的道路。
杏的父親：而且……雖然妳可能不會相信，但──
杏的父親：……身為妳的父親，我不想讓妳的夢想蒙上陰影。
杏：……！
杏的父親：結果……這個做法還是傷害了妳。
杏的父親：……真的很抱歉，杏。
杏：…………
杏：…………就算你道歉，我也不會原諒你。
杏的父親：…………
杏：……但是……
杏：如果我在那個時候就聽到凪姐的死訊，我──
杏：……說不定就沒辦法真誠坦率地唱歌了。
杏：那樣的話……或許我也不會遇見心羽、彰人和冬彌了。
杏：所以，雖然我沒辦法原諒爸爸你們做的事──
杏：但我並不後悔……自己走上了這條路。
杏的父親：……杏。
杏的父親：…………抱歉。
杏的父親：……謝謝妳。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：你們談了這些啊……
心羽：（……太好了，小杏有和她爸爸好好聊開。）
彰人：──嗯，總而言之， 我們好不容易才增加了能花在練歌上的時間。
彰人：為了避免時間被白白浪費掉， 我們也來想想今後要怎麼運用時間吧。
心羽：嗯！啊……說到這個，東雲──
彰人：嗯？怎麼了？
心羽：你前陣子有幫我們聯絡遠野先生他們，對吧？ 我很好奇後來怎麼了……
彰人：……嗯，我是聯絡了他們…… 不過只收到了岡崎先生的回覆。
彰人：只不過岡崎先生也只說 「我想冷靜一下，給我一點時間」……
心羽：這樣啊……
杏：……嗯，新他們的事也只能一步一步慢慢來了。 現在就專注在練習上吧！
杏：今天也一樣， 先稍微暖過嗓後再過去MEIKO姐那邊，可以吧？
冬彌：嗯。雖說最近很常過去，實在是不太好意思…… 不過還是請MEIKO姐他們再借咖啡廳的空間給我們用吧。
（黑屏转场）
