103-3 意料之外的重逢

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

杏：洸太郎……
彰人：──喂，三田！
洸太郎：咦？
洸太郎：──啊……
洸太郎：……彰人……？還有你們也在……
彰人：……從那天之後就沒見過面了啊。
洸太郎：……是、是啊。
彰人：……你有看我傳的訊息了嗎？
洸太郎：啊，呃…… 我是有打算要回覆的……但手機壞掉了！
彰人：…………這樣啊。
洸太郎：抱歉……我趕時間──
彰人：──等等，我們有話想先跟你說。
洸太郎：咦……？
杏：……在那之後， 我爸爸過來把RADder和凪姐的事全都告訴我們了。
杏：包括在RAD WEEKEND背後發生過的事…… 還有那場活動蘊含了什麼樣的心願。
杏：……聽完他說的話，我們就覺得不能在這裡受挫不前。
杏：所以希望洸太郎也能聽聽這些事。
冬彌：──沒錯，關於RAD WEEKEND的事， 你能不能聽我們說完再下判斷？
心羽：拜、拜託你了……！
洸太郎：我……
洸太郎：我已經不想……再聽你們的……
洸太郎：……抱歉……
洸太郎：…………
杏：啊，洸太郎──！
彰人：……可惡！
冬彌：三田……
彰人：……要怎樣才能讓那些傢伙願意聽我們說話啊……
心羽：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
達也：而且就算我們──就算我們將來能超越大河先生……
達也：我也無法想像……我們超越得了RAD WEEKEND。
（白屏转场）
洸太郎：說不定……大河先生他……
洸太郎：是想對我說「別做這種不自量力的夢」吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……如果我們──
心羽：如果我們的實力變得更強，強到讓大家再次覺得 「說不定真的能超越RAD WEEKEND」……
心羽：這樣一來，他們是不是就會回來了呢……
杏：……嗯，我也和心羽有同樣的想法。
杏：畢竟……我們那天也一樣束手無策，不是嗎？
杏：如果我們能把實力提升到跟大河叔叔差不多的程度， 我想一定就能讓他們覺得 「超越RAD WEEKEND並非不可能，我們可以超越那道高牆」。
彰人：……說得也是。 只要能做到這點，就有機會讓他們回心轉意。
彰人：我們一定要超越RAD WEEKEND， 而這件事要和他們一起達成。
彰人：但是……現在的我們，不管說什麼都毫無說服力， 他們只會覺得我們光說不練。
冬彌：……是啊，不管花多少時間都沒關係。 來提升實力，讓他們再相信我們一次吧。
冬彌：──為了超越RAD WEEKEND。
冬彌：──糟糕，跟颯真先生約好的時間就快到了，加快腳步吧。
彰人：好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【醫院】

冬彌：對不起，我們遲到了。
颯真：哦，青柳！歡迎你們來。 抱歉啊，突然叫你們過來。
冬彌：不會，好久不見。
冬彌：一點小東西不成敬意，喜歡的話還請享用。
颯真：你還是老樣子，那麼重禮數。 是我叫你們過來的，不用這麼客氣。
颯真：不過我還是很高興，謝啦！
杏：初次見面！我是跟冬彌他們同團的白石杏！
心羽：啊……！我是小豆澤心羽！
颯真：哦，謝謝妳們特地過來！
颯真：新和青柳應該已經跟妳們介紹過我了…… 我是宮田颯真，請多指教。
颯真：青柳聯絡我說「她們兩位也會一起來」後，我就覺得很興奮！ 因為我好想見妳們一面！
杏：哪裡哪裡！我們也很高興能見到你！
杏：……話說回來……嗯～
杏：……跟冬彌他們說的一樣，你跟新是完全不同的類型耶！ 因為新給人一種酷酷的感覺，所以我還以為你也是那樣子的人。
颯真：啊哈哈，我們確實是不同類型的人～ 不過妳想像一下，要是有兩個像他那樣的人，也太辛苦了吧？
杏：咦？這麼說……好像也沒錯……
心羽：（這個人就是遠野先生的搭檔啊……）
心羽：（……和青柳他們說的一樣，是個開朗又健談的人。）
颯真：啊，話說回來，青柳！ 我前陣子寄給你的歌很不錯吧！
冬彌：是的，歌曲架構很具挑戰性，真的很有意思。
颯真：對吧！我也沒聽過那種架構的歌曲，所以嚇了一跳啊！
冬彌：是的。在那之後，我也不禁重聽了很多遍──
杏：那個……我可以問個問題嗎？
颯真：嗯？怎麼了，白石？
杏：冬彌和颯真先生是從什麼時候開始變得這麼要好的？
冬彌：咦？
颯真：喔，這樣啊，青柳你沒跟大家說啊。
冬彌：啊……
冬彌：……是啊，因為我被交代要保密。
心羽：保密？
颯真：嗯，總之發生了很多事， 其實我之前在教青柳怎麼製作Track。
彰人：教他製作Track……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：雖然不是針對這次的活動， 但其實我創作了一首Track……
（白屏转场）
杏：所以冬彌最近在忙的事， 果然就是在創作這首歌嗎？
（白屏转场）
冬彌：沒有啦……其實我有去找人討論要怎麼作曲。 我能做出這首Track，都要感謝那個人。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……哦，陪你討論的人就是颯真先生嗎？
颯真：沒啦，雖然說是討論，但我幾乎沒什麼東西能教青柳。
颯真：──呃，抱歉，離題了。 差不多該談正事了吧。
心羽：正事……
颯真：嗯，我之所以叫你們來這裡，是因為想跟你們聊聊新的事。
颯真：不久前，那傢伙頂著一副陰沉到不行的表情來找我……
颯真：我就問他大家發生了什麼事。 該怎麼說才好……狀況似乎相當艱難。
冬彌：……是的。
彰人：那個，颯真先生，遠野現在人在哪裡？
彰人：我嘗試聯絡過他了，但他都沒有回覆……
颯真：這樣啊……真是的，那傢伙真無情。 至少也該跟大家說再見吧。
心羽：……「說再見」的意思是……
颯真：……那傢伙已經不在這條街上了。
（黑屏转场）
