103-6 掌握到的東西

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【crase cafe】

心羽：我變了……？
初音未來（VBS）：嗯，妳變了喔！
初音未來（VBS）：沒想到以前畏畏縮縮的心羽，現在居然會說出「不甘心」。
心羽：咦……？
初音未來（VBS）：如果是以前的妳，在輸給大河先生那樣的對手後， 一定不會說「不甘心」的。
心羽：啊……
初音未來（VBS）：一定是因為妳開始在那條街唱歌後， 與許多人競爭，也獲得了認同──
初音未來（VBS）：逐漸能夠相信，有些事是可以靠自己的歌聲達成的。
初音未來（VBS）：也就是，心羽妳心中──萌生了身為歌手的自尊。
心羽：……身為歌手的自尊……
初音未來（VBS）：沒錯。
初音未來（VBS）：因為妳是真心想唱歌，也想比現在更進步── 所以妳才會覺得不甘心吧。
初音未來（VBS）：妳絕對不能捨棄這個想法喔！
初音未來（VBS）：這份不甘心一定會支持著妳，為妳找到前進的道路。
MEIKO：是啊，未來說得沒錯。
MEIKO：雖然跟大河先生之間的對決，讓妳失去了很多東西──
MEIKO：不過這種時候就停下腳步，檢視自己目前擁有的事物， 這樣不是也挺好的嗎？
MEIKO：比起失去的東西，你們獲得的事物應該更多才對。
冬彌：獲得的事物……嗎……
冬彌：……說得對，以往的我……就連自己的心情都搞不太懂。 但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000048/bg_a000048.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：邂逅了全新的夢想，也面對了父親…… 讓我能夠用言語說出自己的心情了。
冬彌：現在，我甚至能找到重要的心意，把它寫進歌曲裡── 雖然還只是一點點，但我逐漸能化為己用了。
彰人：……說得也是，我也──
彰人：我以前──該怎麼說……光是自己的事就應接不暇了。 因為這樣，也曾經看不清周遭的人事物……
彰人：但比起以往，我現在覺得自己的視野更加廣闊了。 多虧如此，也不容易像之前一樣常常看不清周遭。
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000141/bg_s000141.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……或許是因為我現在能夠了解，值得信賴的人們就在我身邊。
杏：我則是遇見了最棒的搭檔──以及最棒的夥伴。
杏：……因為有了夥伴，所以我感受到了以往感受不到的情感。
杏：還有，我覺得我是託大家的福──
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000201/bg_s000201.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：才能走到這一步……才能立足於此的。
鏡音連：──大家真的都獲得了很多不同的事物呢。
心羽：（……是啊，我目前為止也發現了很多事物。）
心羽：（不過那些──並不是單靠我自己的力量發現的。）
心羽：……都是多虧了大家。
心羽：小未來他們、東雲、青柳，還有小杏……
心羽：我覺得是因為有大家在，才有現在的我。
心羽：因為大家總是在我身邊守護著我── 因為有你們陪我一起奔跑，所以我才能走到這一步。
杏：呵呵，這點我也一樣喔，心羽！
彰人：……嗯，說得也是。 要是那一天沒有遇見妳們，應該就沒有現在的我們吧。
冬彌：是啊，也多虧了謙叔、成為我們夥伴的大家，以及──
心羽：街坊們、留下RAD WEEKEND的凪小姐，還有──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：但是我有點好奇， 這位小姑娘的歌聲在鍛鍊之後， 究竟會變得怎樣。
（白屏转场）
（背景切换）
大河：妳是來體驗RAD WEEKEND現場的感受對吧？ 那妳就不該站在觀眾席，妳該去的地方是──那裡。
大河：婆婆，可以讓他們上舞台去看看吧？
（白屏转场）
（背景切换）
大河：小姑娘，唱得好！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……還有大河先生。
心羽：（──是啊。）
心羽：（大河先生教會了我……為了唱歌而必須珍視的事物， 以及要超越RAD WEEKEND的嚴峻。）
心羽：（大河先生曾是我的老師。）
心羽：（所以我才會有五味雜陳的心情， 既覺得感謝……也覺得不甘心……）
心羽：既然這樣……
心羽：既然這樣，我要──
（黑屏转场）
