103-8 從這個地方再一次

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【幾十分鐘後】

【機場】

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000221/bg_s000221.png）
杏：……他離開了呢。
心羽：嗯……
心羽：……還好有來送行。 我把想說的話全都說出來了，覺得好舒暢。
杏：呵呵，心羽妳啊，那些話說得直接了當，很帥氣喔！
心羽：欸嘿嘿，是嗎？
彰人：嗯，以妳來說，算是表現得非常好吧。
冬彌：是啊。 ……既然說出口了，就一定要超越才行。
杏：是啊！好～加油吧！！
心羽：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：話說回來，我們蹺課了耶～
冬彌：是啊…… 現在這時候……應該正在考英語小考吧……？
杏：……總覺得冬彌你很忐忑不安耶。
心羽：……我好像有點明白。 該說是罪惡感嗎……會覺得只有自己在休息， 很對不起在上學的大家。
彰人：是嗎？ 只翹一天課，不會有什麼問題吧。
冬彌：不，很有問題吧。
冬彌：尤其是彰人和白石， 你們兩個有辦法靠自習補回沒上到課的進度嗎？
彰人：唔……這個……
杏：哎、哎呀，那部分就別在意了嘛！
冬彌：真是的……
心羽：……不過，我得誠實告訴媽媽和爸爸，我今天蹺課沒去上學才行。
心羽：雖然說出來之後，可能會很可怕就是了……
彰人：啊……感覺妳家爸媽會把妳罵得很慘。
心羽：……萬、萬一我爸媽說：「以後不准去練習了！」 到時候該怎麼辦……！？
杏：……到、到時候……我們也會一起道歉的！
冬彌：嗯，是啊。 要是有個萬一，我們也會幫忙的。
冬彌：不過…… 小豆澤也是有無法妥協的堅持，才走到今天的。
冬彌：所以就算被臭罵一頓…… 只要像剛才一樣率直地表達自己的想法， 我想妳爸媽肯定會理解妳的吧。
心羽：……嗯、嗯！ 我回家之後，會試著好好跟他們談一談的……！
冬彌：不說這個了……我們接下來該怎麼辦？
彰人：……就算現在回去學校，也來不及上課了。 要找點事做的話，不如去那邊──
杏：……既然這樣，要不要去WEEKEND GARAGE？
心羽：咦……可以嗎？
杏：嗯，我也有點想跟爸爸分享，我對叔叔坦白說出想法的事。
冬彌：……這麼說來，我們最近老是在「世界」聚會， 連謙叔那邊也完全沒去露面啊。
心羽：嗯！那就……走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了！
杏：……呃，咦……？
杏：……怎麼覺得……店裡好空……？
心羽：咦？
心羽：……真的耶，怎麼回事……
杏：啊……爸爸！ 外面的招牌是營業中啊……但這是怎麼了？
杏的父親：嗯……啊，糟了，我忘了把招牌調回來嗎？
杏的父親：不過……你們已經回來啦？ 學校沒這麼早放學吧？
杏的父親：看來是──
心羽：啊……呃……
心羽：……對不起！ 其實是……我開口邀大家一起去為大河先生送行……！
杏的父親：是小姑娘起的頭？
杏：心、心羽沒有錯！ 是我贊成這麼做才成行的！
杏：……對不起，我擅自翹了課……
杏的父親：真是的……學生的本分是唸書吧。
杏的父親：但既然已經翹了，那也沒辦法。 ……畢竟你們也有無法妥協的堅持吧。
杏的父親：不過，這種事要先提出來商量再做。 如果有這麼做的理由，我並不會不由分說就反對。
杏：嗯……我知道了。
杏的父親：話說在前頭……你們幾個也一樣！
杏：還有……那個，爸爸， 我覺得店裡的桌椅好像少了很多……
杏的父親：……啊～我在整理店面啦。 剛才正在把杯子收起來。
心羽：整理嗎……？
杏的父親：是啊──這家店要暫時停業一陣子。
杏：咦！？停業！？
彰人：為、為什麼又……
杏的父親：你們幾個要超越RAD WEEKEND，對吧？
杏的父親：這樣的話，我也來幫忙。
心羽：咦……？
杏的父親：你們已經做好了心理準備。 那麼我也要認真投入才合乎道理。
杏的父親：這就是……隱瞞真相至今的我要負起的責任。
杏：啊……
杏的父親：而且，這也是為了我自己。
杏的父親：那天凪寄託於將來的夢想，將會如何在這條街成長…… 這個過程──我自己也想見證。
杏的父親：就是這樣，所以我會暫時收掉這家店。
杏的父親：嗯，我也是有考慮過只開早餐和午餐時段…… 但是這種半吊子的做法不是我的風格，所以會暫時全面停業。
杏：但、但是，媽媽她……
杏的父親：我也跟妳媽媽好好商量過了。
杏的父親：……因為她一直很在意這件事，還對我說「趕緊負起責任」。
杏的父親：我也有之前當歌手時存下的老本， 所以就算暫時關店，也不用擔心喝西北風。
杏的父親：再說，我的本行是表演者，不習慣指導別人。 所以得做好心理準備，把能用的時間全都用上才行。
杏：……爸爸，你是認真的嗎……？
杏的父親：我會在這裡把我的畢生絕學全部傳授給你們。
杏的父親：也就是說── 今後，我希望把自己擁有的一切都賭在你們身上。
杏：…………！
杏的父親：只不過……既然要訓練，唱歌跟鍛鍊身體我都不會留情， 會讓你們每天都練到吐血。
杏的父親：……怎麼樣，要讓我指導嗎？
彰人：……由謙叔來指導我們……
彰人：這題的答案──只有一個。
冬彌：是啊，不必猶豫。
心羽：嗯！
杏：──我們求之不得，爸爸！
杏的父親：那就這麼決定了。
（背景切换）
杏的父親：從今天起，這家店就停業了。
心羽：（在這個地方── 又要從WEEKEND GARAGE邁向新的開始。）
心羽：（既然小杏的爸爸都那樣說了，想必練習會非常嚴苛吧。）
心羽：（說不定會可怕到讓人想逃跑……）
心羽：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：（我這樣進去……真的沒關係嗎……？）
心羽：…………
心羽：不行， 我已經下定決心要來這邊，再聽一次那首歌了！
心羽：所以……我得打開這扇門！
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（我至今也遇過很多可怕的事。）
心羽：（即使如此……）
心羽：（鼓起勇氣嘗試打開門之後，就出現了許多未曾見過的景色──）
心羽：（──無論何時，都有開心的事在這前方。 所以就算再害怕，我都很慶幸自己有向前邁進。）
心羽：（所以……我沒問題的。）
心羽：（因為小未來他們告訴過我──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（VBS）：──心羽真的變了呢。
（白屏转场）
初音未來（VBS）：也就是，心羽妳心中──萌生了身為歌手的自尊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（現在這份不甘心……將會支持我。）
心羽：（我要──向前邁進！）
心羽：（我要和大家一起跨越。 就算是非常高的牆，只要和大家一起就沒問題……！）
杏：……心羽……
心羽：──咦？小杏，怎麼了？
杏：沒事，只是……妳看起來非常有幹勁！
心羽：……嗯！
杏：那就來練吧！ 我們一定會超越RAD WEEKEND！
心羽：（……沒有比這……更令人心跳加速的事了吧。）
心羽：（那一天……在這條路迷路的那一天， 我有來到這家店，真是太好了。）
心羽：（……這是我聽了小杏的歌聲後，感到心跳加速的地方── 就從這裡再次出發吧！）
心羽：大家一起加油吧！
（白屏转场）
（播放视频：03_street_ed2）
（黑屏转场）
