103-7 緊握這個心情

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【機場】

大河：謝謝你開車載我來，辛苦啦。
杏的父親：真是的……一大早就使喚人跑這麼遠。
大河：別這麼計較嘛，距離你開店還有一些時間對吧？ 至少在最後陪我一下啊。
杏的父親：……你這麼任性也不是一天兩天的事了……
杏的父親：──但那個做法不對吧。
大河：哈，我可沒道理要被你指責。
大河：杏怎麼樣了？
杏的父親：…………
杏的父親：──她最後說會接受凪的心願，向前邁進。
大河：……這樣啊。
大河：也就是說，這件事你也終於有個了結了吧。
杏的父親：不，還沒。
大河：嗯？
杏的父親：我還有件非做不可的事。
大河：原來如此，你依然要被任性的凪耍得團團轉嗎？
杏的父親：才不是。 我這次是為了杏和下個世代──這是我個人要負起的責任。
大河：……杏他們這個時候在上學嗎？
大河：當學生真麻煩，能唱歌的時間很少。
杏的父親：我們有立場說這種話嗎？ 有認真去上學的人才有資格說吧。
大河：哈哈，這麼說也是。
杏的父親：那麼，我差不多要回去了。
大河：嗯，再見，謙。
大河：……啊，對了，你泡的咖啡還不賴！
杏的父親：──那還真是謝了。
（黑屏转场）
大河：好了，手續也辦完了…… 雖然有點早，但還是先走吧。
大河：回去那邊之後，唱片公司那些人肯定會很囉嗦吧。
大河：（……真是的，這全是那個小姑娘惹的禍啊。）
大河：嗯？那是……
大河：……小姑娘？
心羽：啊……！大河先生！！
大河：你們幾個……
大河：……現在可是平日的白天，你們不用上學嗎？
心羽：呃、呃，那個……
心羽：我們蹺、蹺課了！！
大河：喂喂喂……這是像到誰了啊。
杏：──叔叔。
杏：你現在要去美國了，對吧？ 所以我們想在最後好好和你說幾句話。
杏：凪姐的事，我全都聽說了。 包括爸爸和大河叔叔的事，我們全都知道了。
大河：……這樣啊。
大河：──看來妳們已經做好心理準備了啊。
杏：……嗯，我們會回應凪姐的心願。
杏：但是……我可一點都沒有原諒叔叔！！
杏：不過，就算叫叔叔道歉也沒有意義， 而且說到底，叔叔是那種絕對不會道歉的人……
杏：所以說──走完夢想延續的人會是我們，而不是你！ 這對叔叔來說是最不甘心的事，對吧？
冬彌：……我們是認真的。 不管要花多少時間，都絕對會超越。
彰人：就是這樣──請你在那邊做好心理準備吧。
大河：這樣啊。 那麼──我就滿心期待地等著啦！
心羽：──大河先生。
心羽：我有話想和大河先生說。
大河：哦，是什麼？
心羽：謝謝你──至今為止的照顧！
心羽：大河先生……教會了我各式各樣的事情。
心羽：像是唱歌時的心態…… 或是帶著沒看過RAD WEEKEND的我去COL……
心羽：因為大河先生教了我很多事情， 我才擁有了第三場活動時的熱情。
心羽：還有，大河先生也讓我察覺到這份心情──
心羽：讓我察覺到這份不甘心。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000220/bg_s000220.png）
心羽：我……會緊抓著這份不甘心，向前邁進。
心羽：不管有多麼害怕，就算緊張到連腳都動彈不得， 我都會向前邁進！
心羽：然後，我們會超越大河先生的歌聲和心願──
心羽：超越RAD WEEKEND，走完夢想的延續！
（白屏转场）
（背景切换）
大河：……儘管試試看吧。
心羽：──好的！！
（黑屏转场）
