1061_KAITO (MMJ)_R4 抛沙包得心应手！ (event_153)

抽卡台词：看好了。哟……喝……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

KAITO：——大家都到齐了吧。
初音未来：KAITO，你说有件事想和大家一起做…… 到底是什么事啊？
KAITO：呵呵呵，之前小莉给了我好东西。
MEIKO：你说的是放在桌子上那些有花纹图案的包装吗？
KAITO：嗯。 其实这些是小莉她们亲手做的签哦。 听说是直播的时候大家一起做的，结果剩下了一些。
KAITO：因为正好还剩六张签，小莉就说给我们测试一下运气。
镜音铃：也就是说，可以在「世界」求签了吗？！
KAITO：没错！
镜音铃：哇！太好啦～！
镜音连：呵呵呵，希望能求到大吉啊。
KAITO：顺便说一句，这里面好像还有一张特别的大吉哦。
巡音流歌：特别的大吉？
KAITO：嗯。听说它比大吉要更加吉利。
KAITO：她们好像准备了两张， 但直播时只求到了其中一张。
MEIKO：也就是说，求到这张签的人， 就会是今年最幸运的人吧！
巡音流歌：那确实很希望能求到呢。
初音未来：我很好奇会是什么样的大吉。
KAITO：那我们赶紧开始求签吧。 大家就选各自喜欢的签。
初音未来&镜音铃&巡音流歌：“嗯。” “好。”
KAITO：（……咦？）
KAITO：（气氛是挺热烈的，但怎么三个人都迟迟不去拿呢？）
KAITO：（……肯定都想求到那个特别的大吉吧。）
KAITO：（不过，再这么磨蹭下去的话……）
MEIKO：好……我决定了！ 这张肯定就是特别的大吉！
初音未来&镜音铃&巡音流歌：“啊……！”
镜音铃：MEIMEI，你选得也太快了吧～！
MEIKO：呵呵呵，这种事最重要的就是直觉哦。
镜音连：直觉啊…… 那我就选这张吧。
初音未来&镜音铃&巡音流歌：“啊……！”
初音未来：只剩下四张了。 怎么办……
镜音铃&巡音流歌：“唔……”
镜音铃：KAITO，你先选吧。
KAITO：咦，真的可以吗？ 我本来想拿最后剩下的那张就行了……
初音未来：嗯，毕竟我也感觉很难决定要选哪一张签……
KAITO：我知道了。 那我……就选这张吧。
初音未来：啊……！
KAITO：（咦？难道说小未来本来想拿的是这张？ 那我就拿旁边那张吧……）
镜音铃：咦……！
KAITO：（啊，这张是小铃想选的吧。）
KAITO：（这样一来，就只剩两张可以选了…… 流流想选哪张呢？ 是这张吗……？）
巡音流歌：啊……！
KAITO：（果然是这张啊。那我选另一张吧……）
巡音流歌：咦……！
KAITO：（咦，这张也想要？！到、到底什么意思啊？）
MEIKO：——喂，流歌，你刚才是不是故意的？
KAITO：什么？
巡音流歌：呵呵呵，被你发现了啊。 因为KAITO刚才的反应实在太有意思了， 所以我就学了一下小未来和小铃的样子♪
KAITO：什、什么嘛。原来是这样啊……
KAITO：那我就不多想了。我选这张。
镜音铃：好——！我也决定了！就选这张！
初音未来：那我就选这张啦。
巡音流歌：我就指望剩下的会有好运…… 最后一张就归我啦。
KAITO：大家都拿到签了。 那我们就打开看看吧。
初音未来：嗯……！
镜音连：……啊。
镜音连：我说，这个“MORE MORE HAPPY☆大吉”，该不会是……
KAITO：太棒了，连！那就是特别的大吉哦！
镜音铃：唔唔，被连求到了啊～！ 恭喜恭喜～！
镜音连：呵呵呵，谢谢。
初音未来：咦？既然连拿到的签是特别的大吉，难道说……
初音未来：我们在纠结的时候， 剩下的签里面已经没有特别的大吉了啊……？
镜音铃：啊！这、这样啊……！
镜音铃：总觉得好丢人啊……
KAITO：这说明小铃是在很认真地挑选啊， 所以我觉得没什么好丢人的。
镜音铃：说、说得也是！ 就算只是小吉，上面也写了好多吉利的话呢！
KAITO：（对了， 我好像还没把自己的签打开好好看看呢……）
KAITO：（大吉……！虽然不是特别的大吉，但还是挺开心的。）
KAITO：（我看看，上面都写了些什么——）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、KAITO）

【舞台「世界」】

KAITO：啦啦啦～♪
KAITO：（小莉她们教了我之后， 现在抛沙包的速度比原来快多了。 感觉再快点也没问题。）
KAITO：……哟！喝！哈！
镜音铃：哇～！速度好快啊！
巡音流歌：你什么时候变得这么厉害了？
KAITO：跟大家学着学着我就慢慢找到感觉了。 现在就算抛得这么快也没问题哦。
镜音铃：是吗？ 我连平常的速度都完全抛不好～！
巡音流歌：光是看看就觉得挺难的呢。 我应该没办法做到KAITO这个水平吧。
KAITO：咦…… 流流该不会还没玩过抛沙包吧？
巡音流歌：其实我刚才在玩其他新年游戏，所以还没来得及玩这个。
KAITO：那你一定要玩玩看啊。 真的是既简单又好玩哦。
巡音流歌：也好。难得有这个机会，我就试试看吧。
（黑屏转场）

【几分钟后】

巡音流歌：——嘿、嘿、嘿！
镜音铃：咦、咦咦～！好厉害！ 流流，你抛得很好啊～！
KAITO：流流真的很快就能抓住窍门啊……！
巡音流歌：呵呵呵，这都是多亏了KAITO的悉心教导啊。
巡音流歌：就像KAITO说的那样， 这游戏确实很好玩，让人想要一直玩下去呢。
KAITO：很高兴流流能理解我的感受。
镜音铃：对了，KAITO！
KAITO：嗯？怎么了？
镜音铃：也教教我怎么玩抛沙包吧！ KAITO教的话，说不定就能学会了！
KAITO：当然没问题，只要你愿意，就让我来教你吧。
KAITO：那么，我想想…… 我们就从比较慢的速度开始练习抛接沙包吧。
KAITO：先习惯一下抛接沙包的感觉。
镜音铃：嗯！我来试试！
镜音铃：看好了！要开始了哦——！我抛！
KAITO&巡音流歌：“啊！”
KAITO：抛的还真高啊……
镜音铃：不、不好意思！我有点用力过度了！
镜音铃：再来一次！我抛！
KAITO：嗯。这次的高度恰到好处啊。
镜音铃：然后，我想想，用右手去接这个沙包，再抛下一个——哇！
巡音流歌：哎呀，都掉到自己头上了呢。
KAITO：是不是有点太着急了啊？
镜音铃：呜呜，还是抛不好啊～
KAITO：没关系。小铃很快就能学会的。
KAITO：接下来要注意抛沙包的高度。 如果能用相同的节奏把沙包抛到容易接到的高度， 你应该就能慢慢掌握诀窍了。
镜音铃：嗯、嗯！我会努力试试的！
（黑屏转场）
镜音铃：嘿！嘿！嘿！
镜音铃：我说我说，刚才是不是抛得不错？！
KAITO：嗯，非常完美。
巡音流歌：太厉害了，小铃。你抛得非常好哦。
镜音铃：嘿嘿，谢谢！这都是KAITO的功劳！
巡音流歌：你真的教得很好呢。 我也是一下子就学会了。
KAITO：这么说也太夸张了啊。 你们之所以能学会，都是因为你们自己努力啊。
镜音铃：对了，我再来试一次，你们两个看好了！ 这次我会抛得快一点！
巡音流歌：嗯，我们会好好看着的。加油哦。
KAITO：（呵呵呵，小铃看起来真的很开心啊。）
KAITO：（不过也是。毕竟她一直在很努力地练习……）
KAITO：（——努力开花结果的那一刻，真的很美好啊。）
（黑屏转场）
