34-3 表現的方式

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、MEIKO）

【教室的「世界」】

（黑屏转场）
志步：──嗯，原創歌曲感覺也很不錯。
咲希：演奏得好過癮喔～！
穗波：嗯，興奮到心跳得好快……！
一歌：雖然跟未來他們的演奏相比有很大的差距…… 不過感覺還挺棒的。
志步：嗯。果然是自己作的曲子， 大家比較快上手。
咲希：畢竟我們重寫了好幾次嘛～ 雖然過程很辛苦，但也幸好我們有仔細琢磨！
穗波：呵呵，這都多虧了小步。 連細節都仔細確認，給了我們許多建議。
志步：這是咲希為我們努力作出來的曲子， 我也想把它打造成很棒的作品啊。
咲希：小步……！
志步：總之，照這情形來看， 我想應該來得及在LIVE前練好吧。
志步：剩下的就是……
一歌：抱、抱歉，妳是指歌詞……對吧？ 我會盡快把歌詞寫好。
志步：……還有時間，妳不用急。
穗波：小歌，很難下筆嗎？
一歌：嗯，有一點……
咲希：難道是我的曲子很難想出歌詞嗎？ 如果想不出畫面，那真的很抱歉……！
一歌：不，不是那樣的。
一歌：「希望能讓大家在感到不安時， 一聽就能再努力下去。」我對咲希想藉由 這首曲子傳達的這個訊息很有共鳴。
一歌：我也想寫出有這種含意的歌詞。
一歌：只是……
初音未來（Ln）：一歌，我問妳喔， 妳的歌詞完成多少了？
一歌：這個嘛……雖然整體結構已經成形了， 但還沒修飾到能讓我滿意的程度。
初音未來（Ln）：那麼先試著讓大家看看如何？
一歌：咦，可是……
MEIKO：是啊，與其一個人煩惱， 大家集思廣益或許更能做出好的作品。
咲希：嗯嗯！我之前作曲的時候， 也獲得很多大家的建議！
咲希：雖然我不懂怎麼作詞， 可能提不出什麼好建議…… 但我還是想幫忙小一！
一歌：咲希……
穗波：小歌，如果妳不介意的話，我也想看看。
志步：我也是。
一歌：……嗯，我知道了。
一歌：呃，就是這個──
（黑屏转场）
志步：「不斷迷惘的sadness， 與你持續前行的happiness， 總有一天彩虹會出現在我們面前」……
咲希：啊，這是妳之前寫的歌詞！
初音未來（Ln）：嘿……一歌會寫這樣的詞啊。
穗波：呵呵，真是時髦的歌詞呢。
志步：……不過，雖然多少能感受到意境， 但我不太懂這些歌詞想表達什麼。
一歌：是嗎…… 果然會有這種感覺啊。
一歌：我也覺得不是很對。 好像沒辦法靠這些歌詞順利表達 咲希灌注在曲子裡的心意……
志步：「表達」啊……
初音未來（Ln）：……咦，前一頁也有寫字喔？
咲希：真的耶！ 是什麼是什麼？
一歌：啊，那邊不能看──！
咲希：「不論再怎麼迷惘， 只要跟你一起就能跨越難關。 從今以後，我們也要一同露出笑容」──
穗波：哇……好棒的歌詞……！
初音未來（Ln）：嗯，能夠感受到一歌溫柔的心意。
咲希：我也喜歡這個歌詞！
一歌：那、那些不能用啦……！
志步：為什麼不能用？
一歌：因為實在太普通了…… 而且這是屬於Leo/need所有人的歌， 但我總覺得裡面包含了我的主觀想法……
志步：…………？ 這樣有哪裡不好嗎？
志步：作詞的人是一歌， 妳把妳的情感投注在歌詞中，很正常吧？
一歌：或許是這樣沒錯……
咲希：嗯～我是比較喜歡這樣啦～
穗波：我也是。 不過既然一歌覺得不滿意， 或許還有更好的表達方式吧。
志步：……或許是吧。
一歌：……抱歉，各位， 我再思考看看。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：…………
志步：──咦，穗波？
志步：（她一臉非常認真地看著手機…… 是在看什麼啊？）
志步：我說，穗波。
穗波：呀！ 啊，小步……！
志步：……抱歉，嚇到妳了。 我只是好奇妳在看什麼。
穗波：啊，妳說這個……？ 我在聽STANDOUT的歌。
志步：STANDOUT的歌？ 為什麼？
穗波：昨天小歌不是在為了作詞煩惱嗎？
穗波：我那時候雖然很想給她點建議， 但因為我完全不懂作詞……結果什麼都沒說。
穗波：所以我想多少研究一點， 好幫小歌的忙。
志步：……原來是這樣啊。
穗波：嗯。 不過，這果然很難呢……
穗波：我原本覺得後來那份直白的歌詞， 比小歌一開始給我們看的時髦歌詞更棒。
穗波：所以想說 歌詞應該直白一點會比較好……
穗波：但是STANDOUT的歌詞明明用了時髦的措辭， 卻依然能讓我感受到他們的想法。
穗波：即使表達方式一樣，給人的印象也完全不同呢。 我一直在思考其中的原因……但還是搞不太懂。
志步：……因為音樂沒有正確答案。
志步：不論是直白的表達方式，還是講究的措辭， 我認為都是正確的。
志步：我想問題在於…… 一歌她是否能確切表達自己想傳達的事情。
志步：──但我也沒有作詞的經驗， 無法提出什麼好的建議。
志步：……真是不甘心。
志步：咲希那時候也是…… 製作歌曲對樂團來說，是很重要的事情， 我卻幫不上任何忙。
穗波：小步……
穗波：有沒有什麼 我們能幫得上忙的地方呢……？
（黑屏转场）
