34-8 敞開的門

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【十字路口】

咲希：哈啊～LIVE好開心啊～！ 我的心臟還是跳得好快喔～
穗波：呵呵，小咲真是的。 從剛才開始就一直這樣。
咲希：因為真的很開心嘛！ 能跟大家一起唱LIVE真是太好了～♪
一歌：嗯，而且……也非常有趣！
咲希：是說是說，下次什麼時候要辦！？ 我好想快點辦下一場LIVE喔～！
志步：我說咲希，妳想得太遠了。 首先要從今天LIVE的檢討會開始辦起。
咲希：咦～有什麼關係！ 至少今天讓我沉浸在這個喜悅裡嘛～
志步：不行。 俗話說「打鐵要趁熱」，對吧？
咲希：怎麼這樣～！ 小步妳這個魔鬼！惡魔！ 惡毒的斯巴達教練～！
志步：妳不想也可以不要練習啊。
咲希：……啊！ 唔，我開玩笑的！只是玩笑話而已！ 拜託妳了，小步老師～！
穗波：呵呵，小咲， 為了下次的LIVE，我們一起努力吧？
咲希：嗯，就是說呀！ 欸嘿嘿，下次的LIVE啊～
一歌：……不過，大家的反應果然不太好， 而且客人也很少。
志步：……一開始都是這樣的。
志步：沒沒無聞的樂團自己寫的歌曲， 我想會感興趣的人才是少數。
咲希：不過也有人好好聽了！ 演奏結束後，還有人說我們的歌「很棒」呢！
穗波：呵呵，就是說呀！
志步：嗯，聽的人或許還很少， 但我們的歌確實傳遞給了他們。
志步：只要繼續踏實地努力下去， 願意聽我們唱歌的人也會逐漸增加。 所以現在就盡全力加油吧。
咲希：是啊！ 今天就當作是我們Leo/need踏出的第一步！
一歌：（……雖然稱不上是非常成功。）
一歌：（但是……能夠用演奏將我們的心意 確實傳遞出去，真是太好了。）
一歌：（總覺得這份心情……）
一歌：…………
咲希：小一，妳怎麼了？
一歌：啊……
一歌：該怎麼說呢…… 我想把現在這份心情，寫成歌詞看看。
志步：咦……
穗波：小歌下次要寫的歌詞？ 好棒，我也想看！
咲希：我也是我也是！ 以現在的心情去寫…… 感覺會是一首非常快樂的歌曲呢♪
一歌：我還沒開始寫，所以也不清楚會變成怎麼樣。
一歌：不過……
一歌：（我會像這樣想把自己坦率的心情寫成歌詞， 是因為跟著大家一起前進的關係吧。）
一歌：（因為跟大家一起經歷專屬於我， 而且只有在Leo/need才能獲得的經驗。）
一歌：（所以我才會產生想寫歌詞的想法。 帶著自信……用我現在的話語寫出來。）
咲希：小一？
一歌：沒事，沒什麼。
一歌：希望能繼續製作屬於我們的音樂呢。
志步：……嗯，是啊。
穗波：那麼在檢討會結束後， 要不要來討論第二首歌呢？
咲希：贊成～！ 大家一起來想搭配小一歌詞的曲調吧！
志步：這次我也要努力想出好點子。
志步：一歌，期待妳寫出很棒的歌詞喔。
一歌：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：──♪──♪
鏡音鈴：呼～！ 今天的狀況也很不錯呢☆
鏡音鈴：是說，KAITO哥， 怎麼感覺你今天的演奏跟平常不太一樣？
KAITO：…………會嗎？
鏡音鈴：嗯，該怎麼說呢…… 給人一種有點開心的感覺！
MEIKO：啊，我也感受到了。 你的演奏好像比平常有活力。
巡音流歌：發生什麼事了嗎？
KAITO：…………嗯，是啊。
KAITO：因為我感覺她們打開了嶄新的大門。
初音未來（Ln）：這樣啊，那我們也要加油了。
巡音流歌：呵呵，要小心不能被她們超越對吧？
初音未來（Ln）：……！ 是啊，作為學姐，可要好好努力才行。
初音未來（Ln）：各位，我們再來一首吧！
KAITO：──嗯。
（白屏转场）
