34-5 粉飾的話、毫無修飾的話

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

【中心街】

一歌：♪────！ ♪────！
一歌：謝、謝謝大家……！
一歌：（唉……總覺得狀況不太好……）
一歌：（感覺跟平常不同，嗓子沒開。 大概是因為這樣，很少人願意停下腳步聽歌。）
一歌：（果然邊唱歌邊煩惱，還是不太好。）
一歌：可是……
一歌：咦……
一歌：伊、伊織小姐……！？
伊織：好久不見，妳是小歌對吧？ 原來妳在這種地方唱歌啊。
一歌：啊，是的…… 妳剛剛聽了我的演唱吧？ 非常謝謝妳……
伊織：嗯，我剛好路過了。
伊織：……不過，真可惜。
一歌：咦……？
伊織：剛才的演唱不像之前聽到的充滿力量。
伊織：之前在STANDOUT的LIVE聽小歌唱歌時， 我能感受到妳想用自己的歌聲及演奏， 傳達心意的強烈意志。
伊織：但是現在的小歌給人的感覺……該怎麼說呢。 就像是對於該傳達什麼感到困惑， 所以帶著模糊的思緒唱著歌……？
一歌：啊……
伊織：……果然是這樣啊。
伊織：妳接下來有空嗎？ 我們稍微聊聊吧。
一歌：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

店員：歡迎光臨，請問兩位要點什麼？
伊織：點什麼好呢，有推薦的嗎？
店員：不嫌棄的話，要不要來杯冷萃冰咖啡呢？ 可以品嚐到果香喔。
伊織：這樣啊。 那就來一杯冷萃冰咖啡。
店員：好，我明白了。 ……另一位客人決定好了嗎？
一歌：啊，那我也點一樣的……
店員：兩杯冷萃冰咖啡對吧？ 那麼請兩位稍待片刻。
伊織：呵呵，我們兩人竟然一起坐在咖啡廳裡， 感覺真是奇怪呢。
一歌：就是說呀，我覺得有點緊張……
伊織：放鬆一點啦， 這樣不就沒辦法好好聊天了嗎？
伊織：……那麼到底是發生了什麼事？ 如果妳有煩惱，我可以聽妳說。
一歌：啊……
一歌：謝謝妳。 其實──
（黑屏转场）
一歌：──所以我很難寫出 符合夥伴曲子意境的歌詞……
伊織：原來如此。
伊織：這的確很困難。 越想真心傳遞想法， 就越難以言語表現。
一歌：咦……
一歌：伊織小姐也會碰到這樣的狀況嗎？
伊織：當然了。 雖然我現在已經有屬於自己的表達方式， 但在剛開始寫詞的那段時間特別辛苦呢。
伊織：因為不明白該怎麼用言詞來傳遞想法， 所以我聽了很多音樂人的歌， 或是在觀察歌詞後去模仿……
伊織：雖然我嘗試了各種方法，但當我在 最後到達一種「自己只適合這種做法」的狀態後， 我就不再迷惘了。
一歌：「自己只適合這種做法」……
一歌：那個…… 妳平常都是怎麼寫詞的呢？
一歌：我還沒找到「適合自己的做法」…… 對該怎麼作詞還很猶豫。
伊織：這個嘛……
伊織：先說這只是我自己的做法。 我在作詞時，會以 「該怎麼做才能將想法傳遞給聽眾」作為第一考量。
伊織：雖然有些人也會刻意在這點上閃爍其詞， 但我想用話語及歌曲清楚地傳遞出去。
一歌：……妳有辦法用自己的話語， 將自己想傳遞的想法傳達出去呀。
一歌：真帥……
伊織：…………？
一歌：我已經聽了很多次STANDOUT的歌， 每首歌的歌詞都和曲調很合， 句子會押韻之外，還有許多有點奇特的迷人措辭……
一歌：我也希望能像妳那樣， 用迷人的措辭把想法體現在歌詞上，但卻一直不順利。
伊織：……我可以問妳一件事嗎？
伊織：剛才妳說，想寫出像我所寫的歌詞…… 是為什麼呢？
一歌：咦，為什麼……
一歌：應該是因為歌詞時髦又迷人， 會在耳中迴盪，讓人想一聽再聽吧……？
伊織：……原來如此。
伊織：妳之所以沒辦法寫出令妳滿意的歌詞， 原因或許就在這裡。
一歌：咦……？
伊織：妳在寫歌詞時，是不是認為 講究的措辭及押韻是很重要的事？
伊織：至少我不認為那部分 對寫歌詞來說是最重要的。
一歌：……是這樣嗎？
伊織：嗯。雖然我常常在歌詞裡使用講究的措辭， 但那是因為我認為這樣寫， 比較能讓我想傳達的想法，留下深刻印象。
伊織：我只有在認為必須刻意採用這種表現， 才能清楚傳達想法時這麼做。 並不是為了掩飾真意或者跟上潮流。
一歌：想傳達的想法……
伊織：所以如果在某首歌中，能用不假修飾的言詞 徹底傳達我的想法，那我會選擇那樣做。
伊織：畢竟如果因為講究的遣詞用字， 導致無法將想法傳達給聽眾，那就太可惜了。
一歌：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……不過，雖然多少能感受到意境， 但我不太懂這些歌詞想表達什麼。
一歌：是嗎…… 果然會有這種感覺啊。
一歌：我也覺得不是很對。 好像沒辦法靠這些歌詞順利表達 咲希注入曲子裡的心意……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……我也認為自己或許比較適合寫直白的歌詞。
一歌：可是，我總覺得那樣是不行的……
伊織：為什麼？
一歌：因為我寫出的詞太了無新意、太平凡了…… 那種表現方式感覺也沒辦法將夥伴 灌注在曲子裡的想法好好傳達出去。
伊織：是嗎？ 我倒不這麼認為。
一歌：咦……？
伊織：妳還記得 作為STANDOUT的開場樂團演唱時的事嗎？
伊織：「想演奏出動人心弦的音樂」， 妳當時傳達給日野森同學的這句真誠話語， 不就打動了她的心嗎？
伊織：在那之後妳們也順利完成了演奏， 成功地將妳的想法完整地傳達了出去。
伊織：那時候的演奏， 不只打動了日野森同學， 就連在旁邊聽的我們也很感動。
伊織：所以說…… 如果把妳的心意直白地表現出來， 應該就能寫出打動人心的歌詞了吧。
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
伊織：小歌，要對自己更有信心一點。 我認為妳具有將心意傳達給他人的力量。
伊織：妳只要用妳自己的話語， 傳達給大家就行了。
一歌：伊織小姐……
一歌：好的，非常謝謝妳！
（黑屏转场）
