Leo/need的四人正穩紮穩打地為首次LIVE進行準備。 原創歌曲的進展也十分順利，最後就只差一歌的歌詞了。一歌充滿幹勁地想將咲希傾注在曲子中的想法化為文字，但……？

34-1 適合曲子的歌詞

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

志步：──好，曲子的部分大概就是這樣吧。
咲希：太好了～！ 大家的譜都寫好了呢！
初音未來（Ln）：大家辛苦了。
一歌：未來，謝謝妳！
一歌：總覺得寫好每種樂器各自的伴奏譜， 就有種歌曲確實完成了的感覺。
MEIKO：真想趕快聽聽看大家的演奏。
咲希：我也好想趕快演奏 Leo/need的第一首原創歌曲～！
穗波：嗯，我也是……！
一歌：一想到這是我們寫的歌， 就感覺連這些樂譜也變得很珍貴。
一歌：咲希、志步，謝謝妳們。
志步：感謝作曲的咲希就算了， 但我什麼都沒做呀。
穗波：沒那回事。
穗波：像我就不知道 要怎麼把小咲編的旋律轉換成樂譜。
一歌：嗯，要是沒有志步， 我應該也還找不到方向。
咲希：小步，謝謝妳～！
志步：……不用客氣。
志步：那明天就開始， 把這首歌也加入練習中吧。
志步：我們先試唱，確認一些細節， 等一歌的詞寫好，再搭配曲子確認平衡性。
咲希：好～！
鏡音鈴：唔～
穗波：小鈴，妳怎麼了？
鏡音鈴：有點事～ 真是的，他還不打算出來嗎～？
穗波：……？
巡音流歌：妳別理她， 她在說我們的事。
穗波：這樣啊……？
志步：是說，一歌寫的詞也很令人期待呢。
咲希：對呀對呀！ 不知道會是什麼樣的歌詞～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年C班】

一歌：嗯……
一歌：……如果要帶出副歌的高潮， 或許可以在開頭再增加一點煩惱的意境。
一歌：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：為我們自己作的曲子……？
咲希：嗯！
咲希：其實我本來也覺得該像小步說的， 最好作出一首能感動聽眾的曲子……
咲希：不過，在作這首曲子的期間我漸漸明白了！
咲希：以職業樂手為目標， 可能會是件非～常非常辛苦的事！
穗波：畢竟作曲很辛苦嘛。
志步：所以我不是說過沒這麼簡單嗎？
咲希：是這樣沒錯啦～！
咲希：不過，因為這樣我才想到！
咲希：雖然作曲也很辛苦， 不過既然要以職業樂手為目標， 應該還會有其他更更更～辛苦的事！
咲希：所以我希望能讓大家在感到不安的時候， 只要聽到這首歌就能更加奮發努力～
咲希：這就是……我想傳達的想法！
志步：原來如此……
穗波：呵呵，小咲，謝謝妳。
一歌：嗯……！ 我覺得這首曲子很棒。
咲希：欸嘿嘿♪ 能順利寫成曲子真是太好了～！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（咲希想藉由這首曲子傳達的情感…… 我也想把它融入歌詞之中。）
一歌：……不論再怎麼迷惘，只要跟你一起……
一歌：好、好像有點太直接了？ 感覺不光是在呈現咲希的情感， 連我自己的心情也摻雜進去了……
一歌：感覺還是稍微修改一下措辭 會比較符合這首曲子……！
一歌：加入英文讓歌曲時髦一點── 啊，試著押韻不知道效果怎麼樣？
一歌：配上旋律之後聽起來說不定會很酷。
咲希：小一，早安～！
一歌：哇！ 咲、咲希……
咲希：咦？妳在寫什麼？
一歌：呃，我在寫那首歌的歌詞， 雖然還沒寫好……
咲希：咦，真的嗎！？ 借我看借我看～♪
一歌：啊，等一下，咲希！
咲希：我看看， 「迷惘不止的sadness， 與你同聲歡笑的happiness」……
咲希：哇，很有小一的風格！ 感覺好帥喔～！
一歌：不、不是說了我還沒寫好，還不能看嗎！
咲希：有什麼關係嘛♪ 我還想看更多小一寫的歌詞～！
遙：妳們怎麼一早就這麼熱鬧。 發生什麼事了嗎？
咲希：小遙，早安～！
一歌：咲希不把我的筆記本還我……
遙：筆記本？
咲希：嗯！ 小一正在幫我作的曲填詞～！
遙：哦……原來天馬同學妳們在寫歌呀。
咲希：與其說是我們兩人， 應該說是Leo/need全員一起寫的♪
遙：好厲害喔！ 所以星乃同學才在寫歌詞嗎？
一歌：嗯、是啊。 但因為我還沒寫好，不好意思給別人看， 咲希她卻……
咲希：咦～！ 因為人家想快點看到嘛～♪
遙：……呵呵。 我有點能體會星乃同學的心情。
遙：我也不太喜歡在歌舞練好之前， 就在別人面前表演。 想盡可能在自己滿意後，再呈現出來。
咲希：咦？小遙妳也是這樣嗎？
遙：嗯，不過這只是我個人的情況， 應該也是有不介意的人……
遙：星乃同學心裡應該也有 自己覺得適合給別人看的時機吧？ 既然這樣，還是耐心等待會比較好喔。
遙：所以妳別再捉弄人家了， 快把筆記本還給她吧。
咲希：好嘛～
咲希：小一對不起，我不該捉弄妳的！ 我很期待妳寫的歌詞喔！
一歌：咲希……
一歌：嗯，謝謝妳們， 我會努力寫出好歌詞的。
（黑屏转场）
