34-4 意外的建議

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【隔天】

【Live House】

店長：原來如此， 作詞的方法啊……
志步：是的，我想店長看過許多樂團， 說不定會知道什麼好方法。
店長：這個嘛，我想就如妳們所說的， 每個樂團都有不同的作詞方式， 並沒有所謂的正確答案。
店長：所以最好的辦法， 應該就是讓作詞的人寫到滿意為止吧。
店長：不過我也沒實際寫過歌詞， 沒辦法說什麼大話就是了。
志步：這樣啊……
穗波：……果然沒有我們幫得上忙的地方嗎？
伊織：店長，下次的LIVE──
志步：啊……
伊織：咦，日野森同學？ 妳今天有排班啊。
伊織：跟妳一起來的是……
穗波：啊，我叫望月，在Leo/need擔任鼓手。 好久不見了。
伊織：啊～望月同學，請多指教囉。
伊織：話說回來，大家怎麼都一臉嚴肅的樣子？ 發生了什麼事嗎？
志步：倒不是發生了什麼事……
店長：……對了，日野森同學， 妳不如問問小伊吧？
志步：……咦？
店長：畢竟小伊在STANDOUT有在作詞， 或許能提供意見給妳們作參考。
伊織：抱歉，我聽不太懂，現在是在聊什麼？
穗波：啊……不好意思！ 其實我們正在寫原創歌曲， 但是負責作詞的人因為寫不好，所以很煩惱……
穗波：我們很想幫忙， 試著聽了各式各樣的曲子，也查了作詞方法…… 但還是無法給出好建議。
伊織：原來如此，作詞啊……
穗波：那個……！ 如果妳不介意…… 能不能請妳給我們一點作詞方面的建議呢？
穗波：伊織應該會知道一些 我們看不見的…… 或是我們不清楚的問題……
伊織：…………
伊織：這個嘛，雖然我也想幫忙──
伊織：但如果不知道作詞的人在煩惱什麼， 還有為什麼認為自己寫不好， 似乎會有點難給建議。
伊織：而且這種事不論別人怎麼說， 如果本人不滿意最後完成的成品，就沒有意義了。
穗波：……果然是這樣呀……
志步：…………
伊織：不過，我覺得那位作詞者很厲害。
志步：咦……？
伊織：畢竟，歌詞終究是自己要去推敲琢磨吧？
伊織：所以雖然也可以單純羅列出華麗的詞藻 交差了事……
伊織：但是就我聽到的她並沒有這麼做。 她為了樂團，也為了她自己， 在尋找最適合的詞彙來寫成歌詞。
伊織：我喜歡這種坦率面對音樂的態度。
穗波：伊織小姐……
伊織：總之，妳們作為樂團夥伴， 現階段只要坦率面對她所思考出的話語 就行了吧。
志步：這樣啊……
穗波：雖然我們一直在尋找能幫上忙的地方……
穗波：卻沒有做好相信小歌、耐心等待她這件事。
志步：……就跟咲希那時候一樣。
伊織：負責作詞的人叫作「小歌」啊。 難道是妳們的主唱？
穗波：啊，是……！
伊織：這樣啊。 她現在還在寫詞嗎？
志步：應該…… 啊，不過這時間應該正在街頭LIVE。
伊織：街頭LIVE？ 是喔，她有在做這種表演啊。
志步：對。她說想練習唱歌， 然後不知道從什麼時候，開始獨自表演。
伊織：……哦，是喔。 還真是個勤奮的人呀。
伊織：謝謝妳們告訴我這些。 希望妳們能完成一首好歌。
穗波：嗯……！ 謝謝妳陪我們商量！
（黑屏转场）
