34-6 不要害羞

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、KAITO）

【一歌的房間】

一歌：只要用我自己的話去傳達就好──
一歌：…………
一歌：（為了讓歌詞聽起來迷人一點， 我曾經試著下許多功夫， 像是押韻或寫出精美的詞藻……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊織：妳在寫歌詞時，是不是認為 講究的措辭及押韻是很重要的事？
伊織：至少我不認為那部分 對寫歌詞來說是最重要的。
一歌：……是這樣嗎？
伊織：嗯。雖然我常常在歌詞裡使用講究的措辭， 但那是因為我認為這樣寫， 比較能讓我想傳達的想法，留下深刻印象。
伊織：我只有在認為必須刻意採用這種表現， 才能清楚傳達想法時這麼做。 並不是為了掩飾真意或者跟上潮流。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（到頭來，這或許是因為 我對自己的辭藻沒有自信吧。）
一歌：（……但是，這次我不會再掩飾自己了。）
一歌：（就試著把我真誠的想法 寄託在歌詞上吧──）
（黑屏转场）
一歌：…………
一歌：……完成了……
一歌：（咲希灌注在曲子裡的心意、 我聽完曲子之後想傳達的心情──）
一歌：（我認為這次有好好地表達出來了。）
一歌：…………不過，這樣重看一次以後， 還是會有點難為情呢。
一歌：而且或許會讓人感覺 是很自以為是的歌詞……
一歌：……啊，對了。
一歌：未來或許能給我什麼建議──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

一歌：呃……
一歌：啊，KAITO！ 未來她們在嗎？
KAITO：……在視聽教室。 她們在看前陣子咲希放著沒帶走的動作片……
一歌：這樣啊， 那就不太好意思打擾她們了。
一歌：KAITO在這裡做什麼呀？
KAITO：……演奏前的意象訓練。
一歌：啊……是這樣啊。 那我之後再過來吧。
KAITO：……沒關係嗎？
一歌：咦？
KAITO：……我以為妳是有事要說才來的。
一歌：啊……
一歌：──嗯。 其實我寫好歌詞了，想讓你們看看……！
一歌：就是這個……
KAITO：嗯……
（黑屏转场）
一歌：………… 怎麼樣……？
KAITO：…………
KAITO：嗯，我覺得很好。
一歌：真、真的嗎……？
KAITO：我從歌詞中， 感受到了妳非常珍惜大家的心情。
KAITO：……如果再搭配上曲子， 就能更強烈地傳達妳的心意。
KAITO：…………我是這麼想的。
一歌：這樣啊，那太好了……！
一歌：啊，不過……寫成這樣 會不會讓人覺得很難為情， 或是給人無趣的感覺呢……？
KAITO：別緊張。
KAITO：不必感到難為情或無趣。 ……這是一歌妳寶貴的心意。
一歌：不必感到難為情……
一歌：（這樣啊，原來我…… 一直都是這麼想的。）
一歌：（一直以來，我都不明白自己想做什麼， 就這樣漫無目的地活到現在。）
一歌：（所以我才總是覺得，像我這樣的人 就算把心裡想的話寫出來，也無法打動誰吧。）
一歌：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：哇……好棒的歌詞……！
初音未來（Ln）：嗯，能夠感受到一歌溫柔的心意。
咲希：我也喜歡這個歌詞！
（白屏转场）
（背景切换）
伊織：「想演奏出動人心弦的音樂」， 妳當時傳達給日野森同學的這句真誠話語， 不就打動了她的心嗎？
伊織：在那之後妳們也順利完成了演奏， 成功地將妳的想法完整地傳達了出去。
伊織：那時候的演奏， 不只打動了日野森同學， 就連在旁邊聽的我們也很感動。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（要是認為自己無法打動任何人，而把心意封閉起來── 就無法傳遞給任何人了。）
一歌：（為了將Leo/need所有人的心意， 傳達給願意聆聽這首歌的人……）
一歌：我必須比任何人都相信自己的想法， 以及我想傳達的心意──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

志步：咦，一歌，妳已經先來啦？
穗波：難道是歌詞完成了嗎？
一歌：嗯……！ 我想請妳們看看，可以嗎？
咲希：哇～好期待喔！ 給我看給我看～♪
（黑屏转场）
一歌：怎麼樣？ 我覺得這次有寫出來了。
咲希：小一……
一歌：嗯、嗯……
咲希：……妳目前寫過的歌詞當中， 我最喜歡這個了！
咲希：好厲害，小一妳好厲害喔！ 我覺得妳把我想傳達的想法，全都表達出來了！
一歌：真的嗎？
志步：嗯。這歌詞非常直率…… 確切地表現出了妳的心情。
穗波：我真的覺得很棒。
穗波：一想到這歌詞唱的是我們的故事， 雖然讓我很高興……但也有點害羞呢。
一歌：……志步、穗波……
穗波：既然小歌的歌詞也完成了， 要不要來演奏看看？
穗波：我好想聽聽看配上這個歌詞的曲子。
志步：好主意。 一歌，吉他調過音了嗎？
一歌：嗯！當然！
咲希：太棒了～！ 我也去準備電子琴！
一歌：（……原來，這樣就行了。）
一歌：好想快點唱出來。
一歌：快點在觀眾的面前── 唱出我們的歌……！
（黑屏转场）
