34-7 開始的第一步

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【LIVE當天】

【後台】

咲希：哇！客人開始進場了～！
穗波：真的耶…… 六、七……十個人左右？
一歌：還挺少的呢。 我原本以為會再多一點。
志步：LIVE也還沒開始嘛。
志步：有實力的樂團會從中間時段出場， 到時候就會有更多的客人了。
穗波：原來是這樣…… 那我們演奏時，不知道客人會不會很少。
志步：嗯，應該是吧。
一歌：這樣啊…… 雖然稍微放心了，不過還是會緊張。
咲希：嗯！我心臟越跳越快了～！
志步：冷靜點。 不是在STANDOUT的LIVE上， 演奏給更多的客人聽過了嗎？
一歌：那時候是拼命到不顧一切了……
一歌：而且這是我們第一次表演原創歌曲…… 真的沒問題嗎？
咲希：……絕、絕對沒問題的，小一！
穗波：嗯，沒問題的。
穗波：這是我們一起創作、一起努力練習過的歌曲。 我想客人們一定也會願意聽的。
一歌：穗波……
志步：不過妳的手在抖喔。
穗波：啊……
志步：妳們不用那麼有壓力。
志步：這是我們第一場LIVE， 我想來這裡的客人對我們的演奏應該毫無期待。
一歌：說、說得也是……
志步：不過，正因如此，我們可以自由演奏。 只要把自己的心意盡情傳遞出去就行了。
志步：我們一路練習到今天，肯定能辦得到。 雖然客人很少，那就讓來參加的所有人 聽聽我們的心意吧。
穗波：……小步……
咲希：嗯嗯，我也會努力的！
咲希：大家都放心吧！ 就算出了什麼意外，我也會炒熱現場的氣氛的！
志步：咲希，妳變得很敢說了嘛。
咲希：欸嘿嘿♪
咲希：啊，對了！ 我們大家來圍成一圈吧！
穗波：圍成一圈？
咲希：嗯！ 一起喊「我們要上囉～！」的那種感覺， 能讓人提起幹勁吧？
志步：這主意不錯。 有很多樂團會在正式上場前這麼做。
一歌：這樣啊…… 那我們就來試試吧。
咲希：耶～♪ 那麼大家比出YEAH的手勢！
志步：比YEAH？
咲希：嗯！ 這樣一來……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000003/bg_s000003.png）
咲希：妳們看！變成像星星的形狀了吧？ 我覺得很有我們的風格，很不錯～♪
穗波：呵呵，很有小咲的風格呢。
咲希：欸嘿嘿♪ 那麼小一！ 口號就麻煩妳喊囉♪
一歌：咦，我來喊嗎……？
一歌：這樣的話……
一歌：各位，盡全力演奏吧。 讓今天到場的客人感受到我們的心意──！
一歌：一起加油吧！
眾人：「加油～！」
（白屏转场）
（背景切换）
觀眾們：剛才的樂團還挺不錯的。
觀眾們：接著出場的是……Leo/need？ 是什樣的樂團啊？
觀眾們：是那個幫STANDOUT唱過開場的樂團嗎？ 我好像有看過。
觀眾們：咦，真的嗎？ 那或許可以期待一下……
（黑屏转场）
一歌：──大家好，我們是Leo/need！ 今天很高興能在大家面前表演。
一歌：首先要唱的是我們最喜歡的 初音未來的翻唱曲。
一歌：請聽！
觀眾們：啊，我聽過這首歌～！
觀眾們：貝斯的聲音真帥！
觀眾們：果然是在STANDOUT的開場表演時聽過的歌。 感覺她們演奏得比之前更好了！
一歌：（……太好了，客人都露出了笑容。）
志步：（就這樣演奏兩首大家熟悉的歌來暖場。 ……開頭應該可以很順利。）
咲希：（好～！我們要嗨翻全場～！）
（黑屏转场）
店長：日野森同學看起來很高興呢。 我還是第一次看她在演奏時露出那種表情。
？？？：──店長，應該還有現場票吧？
店長：嗯，還有喔。 妳是來看哪個樂團──咦？
伊織：當然是Leo/need。
（黑屏转场）
一歌：呼……
一歌：謝謝大家聽我們的演唱！ 未來的歌是連繫起了我們四人的特別歌曲…… 很高興能讓大家聽到這幾首歌。
一歌：最後要演唱的是我們的原創歌曲。
觀眾們：原創歌曲？ 是指她們自己創作的歌？
觀眾們：咦～ 我還希望她們多唱一點未來的歌呢～
一歌：啊……
一歌：………………
一歌：──我們之前繞了許多遠路， 才終於有辦法像這樣站在這裡表演。
一歌：會感到不安，也曾考慮過放棄…… 但是因為Leo/need的大家在一起， 我們才能一路走到這裡。
一歌：或許我們還不夠成熟， 但我們把目前能展現的一切 都灌注到接下來要演奏的這首曲子中了。
一歌：請大家聽聽看！
咲希：（──我們的歌要開始了……！）
觀眾們：前奏部分……沒什麼特色呢。 雖然貝斯彈得很好。
觀眾們：感覺歌詞好像也很普通， 該說了無新意嗎……
一歌：（跟剛才不同，開始逐漸冷場了……）
志步：（──老實說，這也是沒辦法的事。 畢竟今天的客人都是來看後半場的樂團。）
志步：（這跟未來的歌不同，大家是第一次聽…… 而且還是來自沒沒無聞的新團體， 沒興趣也是理所當然的。）
志步：（不過──）
穗波：（這首歌可是傾注了大家的心意。 不能放棄，一定要完整地傳達出去才行！）
咲希：（小步之前也說了， 如果Leo/need要演唱，就非這首歌莫屬！）
咲希：（沒問題的，要有自信──！）
一歌：（要把我們的一切都傳達出去！）
觀眾們：哦……沒有想像中那麼糟嘛。
觀眾們：雖然有點粗糙， 但是給人一種用盡全力、真誠坦率的感覺呢。
店長：……嗯，日野森同學她們的樂團真不錯。
伊織：以第一場LIVE來說，算是表現得很好了。
一歌：♪────♪…………
（黑屏转场）
一歌：……！
一歌：這是我們的第一首歌曲……
一歌：真的非常感謝大家聽到最後！
（黑屏转场）
