34-2 特別的新聞

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放學後】

【宮益坂女子學園　1年C班】

一歌：唉……
一歌：本來想在今天練習之前寫好的…… 結果還是寫不出什麼好歌詞。
一歌：LIVE就快到了， 再不完成就沒辦法練習了──
一歌：（到底是為什麼呢？ 怎麼寫都寫不出滿意的歌詞……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（雖然我在聽到咲希的曲子時， 腦中立刻就浮現出想寫的東西了──）
一歌：（但是該怎麼把這份情感化成文字呢……？）
咲希：小一～！ 差不多該去練團囉！
一歌：啊……好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

鏡音鈴：啊，一一妳們來了！ 志步醬看起來也很有精神～♪
志步：……鈴，妳是不是故意這樣想看我的反應？
鏡音鈴：咦～才沒這回事呢～
一歌：未來，可以再麻煩妳陪我們練習嗎？
初音未來（Ln）：當然沒問題！ 是下次LIVE的練習嗎？
一歌：嗯，還有就是……
初音未來（Ln）：……？
穗波：也要練習原創歌曲對吧？
MEIKO：啊啊！ 這麼說來，曲子在前陣子完成了吧。
咲希：是的♪ 我一直想要快點和大家合奏呢！
志步：是啊。 畢竟是大家合力完成的，應該都還記得旋律， 但為了LIVE著想，還是希望能從現在就開始練習。
志步：一歌，歌詞寫好了嗎？
一歌：啊，這個……
咲希：小一，妳怎麼了？
一歌：抱歉，其實我還沒決定好最終版本。
志步：啊，原來是這樣。
志步：……對不起，這樣催妳。 妳不用著急的。
一歌：別這麼說，是我在讓妳們等啊。 我會努力加緊腳步完成的。
志步：那我們開始練習吧。 首先是要在LIVE上表演的未來的曲子──
鏡音鈴：啊，對了對了～！ 在開始練習前，能聽我說一下嗎！？
一歌：咦，怎麼了嗎？
鏡音鈴：其實有個一定會讓大家大吃一驚的 特別的消息喔～！
咲希：特別的消息！？ 是什麼是什麼！？
鏡音鈴：就是呀～！ 有位超級帥氣的新成員──
？？？：…………鈴，夠了。
一歌：咦……？
一歌：KAITO……！？
KAITO：……大家好……
穗波：我還在想特別的消息會是什麼……
咲希：真是嚇了我一大跳！ 沒想到KAITO哥哥竟然會在這個世界！
志步：這確實算是很特別的消息。
KAITO：…………
KAITO：……鈴，妳把氣氛炒得太熱烈了。
鏡音鈴：咦～？ 誰叫KAITO哥你一直不肯出來嘛！
鏡音鈴：昨天也是，我還在想「什麼時候會進教室呢～？」、 「怎麼這麼會吊人胃口呢～！？」， 結果到最後都沒來！
鏡音鈴：等一一她們都回去了以後， KAITO哥才慢吞吞地走進來！ 我還想說你今天可能也不會來了～
KAITO：那個啊……
巡音流歌：這件事你還真的不能責怪鈴呢。 我也想說差不多該去叫你了。
初音未來（Ln）：就是說呀， 我也認為是KAITO不好。
KAITO：唔…………
穗波：那個……難道說你很忙嗎？ 如果是這樣，那你不用勉強，我們不會──
MEIKO：啊──事情不是這樣的，妳們不用擔心。 他只是有點害羞而已。
志步：害羞……？
巡音流歌：呵呵，KAITO是個靦腆的人呢。
KAITO：…………
初音未來（Ln）：不過，他的演奏技巧非常出眾。 該怎麼說呢，算是用音樂表達想法的類型吧。
鏡音鈴：嗯嗯☆ 他在演奏時的存在感非常強烈喔！
鏡音鈴：我也正在向KAITO哥學習很多事情喔～！
一歌：這樣啊……
一歌：那個，如果你願意， 能不能也指導一下我們的練習呢？
咲希、穗波：「麻煩你了！」
KAITO：…………好。
鏡音鈴：那要不要演奏一曲代替問候呀！？
初音未來（Ln）：咦，現在嗎？
咲希：我我我！人家想聽～！ 而且我也很好奇，KAITO哥哥會怎麼演奏！
穗波：我也想聽聽看 用音樂表達想法的演奏。
志步：嗯，我也很感興趣。
一歌：我也是……！ 未來、KAITO，能麻煩你們嗎？
初音未來（Ln）：KAITO，你說呢？
KAITO：……可以啊，來吧。
初音未來（Ln）：那就開始囉！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000002/bg_s000002.png）
初音未來（Ln）：────♪────♪
穗波：哇……
志步：…………！
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：（他給人的感覺跟剛才完全不同──！）
咲希：（真是強而有力的音色……！ 有種被沉浸其中的感覺……）
志步：（但他並沒有只沉浸在自己的表演中。 明明沒有干擾別人的聲音，卻具有如此的存在感──）
志步：（而且……）
穗波：（該怎麼形容呢，就像是音樂有了生命…… 那些樂聲彷彿在向我們訴說著什麼。）
穗波：（這種音樂是──）
一歌：（這就是所謂用音樂表達想法嗎……？）
（黑屏转场）
MEIKO：KAITO的演奏果然很棒。 你剛才在彈奏時，在想著什麼？
KAITO：…………
KAITO：……我想把這首曲子， 送給正要打開嶄新大門的各位。
一歌：嶄新大門……？
KAITO：…………嗯。
咲希：難道我們剛才是被加油打氣了嗎！？
穗波：的確有種得到強力支持的感覺。
志步：嗯。而且他和未來她們的默契也非常好， 真希望我們也能像那樣演奏。
一歌：……就是說啊！
一歌：謝謝你讓我們聽你演奏，KAITO！
一歌：（為了跟大家一起打開嶄新的大門…… 我必須完成我們的曲子。）
KAITO：…………
（黑屏转场）
