72-9 感謝の言葉

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[シブヤ・フェスタ　ステージ裏]

彰人: はぁ……はぁ……
彰人: ——あ。センパイ
類: お疲れさま。 トリにふさわしい、素晴らしいステージだったよ
彰人: っす。どうも
彰人: 次はセンパイ達の番っすね
類: ああ。 期待してくれたまえ
スタッフ: 皆さん！　ご準備お願いします！
司: はい！ それじゃあ、お前達！　行くぞ！
寧々・えむ・類: 『うん！』 『ああ！』
(Black cut)
(Background change)

[ステージエリア]

咲希: いよいよお兄ちゃん達のショーだ！ 楽しみだなー！
観客達: フェニランでナイトショーやってる子達なんだって！
観客達: あ、ワンダショ？ シブフェスでも見れるなんて嬉しいな～！
(Background change)
類: （フフ、みんな楽しみにしてくれているみたいだ）
類: （それに——）
(Background change)
(Background change)
えむ: あ……！　類くん！　朝比奈センパイいるよ！
類: ああ、そうだね。 来てもらえたようでよかった
類: （……実際のところ、 彼女に届くかどうかはわからないけれど——）
類: ——今日も、最高のショーにしよう
(Black cut)
(Background change)
ななみん: それでは、ワンダーランズ×ショウタイムの皆さん！ よろしくお願いします！
瑞希: どんなショーなんだろうな～？ ワクワクするよ！
まふゆ: …………
ナレーター (寧々): 『——あるところに、ひとりの悪魔がいました』
ナレーター (寧々): 『悪魔の役目はただひとつ。 人間を、堕落させること』
ナレーター (寧々): 『なのでその悪魔も、何人もの人間を堕落させてきました。 しかし——』
悪魔 (司): 『フッフッフ！ ついに！　ついに1000人の人間を堕落させたぞ！』
悪魔 (司): 『これは悪魔界でも例のない快挙！ 皆がオレを褒め讃えることだろう！』
悪魔 (司): 『……しかし……』
悪魔 (司): 『どうも最近はあまりに簡単にいきすぎて、張り合いがないな。 目標の1000人も達成してしまったし……』
悪魔 (司): 『何かないものか……もっと楽しいことは……』
小さな悪魔 (えむ): 『たっのしっいたっのしっいお祭りだ～♪』
悪魔 (司): 『んん？ なんだ、あそこにずいぶん小さくて弱そうな悪魔がいるが……』
悪魔 (司): 『弱そうなわりには機嫌がよさそうだ。 ——おい！』
小さな悪魔 (えむ): 『ん？　なんですか～？』
悪魔 (司): 『お前、何をやっているんだ？ ずいぶん楽しそうにしているが……』
小さな悪魔 (えむ): 『ああ！ 僕は今からお祭りを作ろうと思ってるんです！』
悪魔 (司): 『お祭り……？　ああ、なるほどな。 悪魔を讃える祭りをおこなって、人間を堕落させるのか』
小さな悪魔 (えむ): 『え～？　違いますよ～？』
小さな悪魔 (えむ): 『僕はただ、堕落とかそういうのはぜんっぜん関係ない、 みんな元気いっぱいハッピーになれるような お祭りを作りたいんです！』
悪魔 (司): 『はぁ？』
悪魔 (司): 『悪魔の作る祭りといえば、堕落させるためのものだろう！ 享楽的な催しをして、 人に真面目に生きる気力を失くさせるという……』
小さな悪魔 (えむ): 『でもそれ、飽きちゃったんです。 最後はみんなグデグデになっちゃうし……』
小さな悪魔 (えむ): 『きっとハッピーなお祭りが作れたら、とっても楽しいですよ！ そうだ、よかったら一緒に作りませんか！？』
小さな悪魔 (えむ): 『というか、作りましょうっ！ みんなハッピーになる、悪魔のお祭りを！ ……レッツゴーです！』
悪魔 (司): 『お、おいおい！　強引すぎるだろう～！』
咲希: ふふっ、今のいつものお兄ちゃんとえむちゃんみたい！
志歩: 悪魔って設定でも、 あのふたりがやると全然怖くなくておもしろいな
小さな悪魔 (えむ): 『先輩！　新入り連れてきましたよーっ！ これでお祭り作りがはかどります！』
先輩悪魔 (寧々): 『——へえ、わたし達みたいな変わり者がまだいたんだね。 一体どんな——って』
先輩悪魔 (寧々): 『ちょっと！ こいつ、最近1000人を堕落させた悪魔のエースじゃない！ なんでこんなところに……！』
悪魔 (司): 『いや、こいつに急に連れてこられたんだが……』
先輩悪魔 (寧々): 『ダメじゃない！ 人間の堕落に関係ないハッピーなお祭りをやるなんて知れたら、 偉い悪魔に目をつけられるっていうのに……！』
小さな悪魔 (えむ): 『えー？ でもこの悪魔さんもヒマそうだったから、 一緒にやったら楽しいかなって思ったんですけど』
先輩悪魔 (寧々): 『あ～！　そういうことじゃないの！ もしバレたら地獄の牢屋に閉じこめられて、 地上に行けなくなるって言ったじゃない！』
小さな悪魔 (えむ): 『そうでしたっけ？』
先輩悪魔 (寧々): 『そーうーなーのー！ いい加減覚えなさい！』
悪魔 (司): 『なんて馬鹿な連中なんだ……。 しかし……ふむ……』
悪魔 (司): 『ここにある飾りや衣装は、 お前達が作ったのか？』
先輩悪魔 (寧々): 『あ……うん。 わたしが昔ついて回ってた人間が、 お祭りの時の衣装とか作る人で……』
先輩悪魔 (寧々): 『その人間は、わたしが堕落させる前に 病気で死んじゃったんだけど……。 残った衣装はすごく素敵だったから。真似して作ってみたの』
先輩悪魔 (寧々): 『そしたら、段々楽しくなってきて』
悪魔 (司): 『なるほどな……。 まぁ、暇つぶしにはよさそうだ。手伝ってやろう』
先輩悪魔 (寧々): 『え！？　本当！？』
悪魔 (司): 『ああ！　力を貸そうじゃないか！ ……まぁ、飽きたらこいつらのことを上に告げ口して、 褒美をもらえばいいしなぁ』
みのり: わ、悪い……！ 酷い悪魔だよ～！
雫: いつもの司くんみたいな悪魔さんに見えたけど…… 悪そうな演技が上手ねえ
悪魔 (司): 『さて、それではまず何をすればいい？ オレにかかれば大抵のことはすぐ終わるぞ？』
先輩悪魔 (寧々): 『じゃあ、お祭りのメニューの考案はどう？』
悪魔 (司): 『ああ、任せろ！ そうだ、せっかくだから人間を酔わせて……』
先輩悪魔 (寧々): 『人間を魅了する薬は入れないようにね』
小さな悪魔 (えむ): 『あっ、花火を打ち上げる装置を作る仕事もありますよ！』
悪魔 (司): 『おお、面白そうだな！ その程度ならオレの魔法で……』
小さな悪魔 (えむ): 『ただ、危ないから魔法は禁止ですよ～！』
悪魔 (司): 『ぐぐ……これはなかなか面倒だぞ……！！』
こはね: ふふっ。いつも思うけど、司さんって えむちゃん達に振り回されてる時の演技が すごく上手だなぁ……！
彰人: そこは同意だな。 つーか、あれって素じゃねえのか？
まふゆ: …………
瑞希: ふむふむ。万能で悪い悪魔が、 変わり者の悪魔と一緒にお祭りを作っていくうちに、 お祭りの楽しさに気づいていくって話なんだね
瑞希: ってことはそろそろ——
まふゆ: （あ、あの人……）
にこやかな悪魔 (類): 『——やあ。最近ついに1000人を堕落させたんだって？ おめでとう！』
悪魔 (司): 『あ……ああ。 何、オレの手にかかれば大したことではない』
にこやかな悪魔 (類): 『そうだろうとも。 しかし……どうも最近はあまり地上に行っていないようだね。 何をしているんだい？』
悪魔 (司): 『それは……まあ、休養を取っているんだ。 最近は少々働きすぎだったからな！』
にこやかな悪魔 (類): 『ふうん？　なるほどねぇ』
まふゆ: …………
まふゆ: （……神代さん、自然に歩けてる）
まふゆ: （足は、大丈夫そう……）
(Black cut)
悪魔 (司): 『やめろっ！　離せー！』
小さな悪魔 (えむ): 『こ、ここから出してください！！』
先輩悪魔 (寧々): 『どうしてわたし達がお祭りを作ってることがバレたの！？ 秘密にしてたのに——』
にこやかな悪魔 (類): 『——やっぱり、こんなことだと思ったよ。 たまにいるんだ、君達のような悪魔が』
にこやかな悪魔 (類): 『悪魔のくせに、人間を喜ばせようなんて考える 愚かな悪魔がね』
悪魔 (司): 『……っ』
悪魔 (司): 『ならば問うが……お前は人間を堕落させて楽しいのか？ それがお前のやりたいことなのか？』
まふゆ: （……やりたいこと……）
にこやかな悪魔 (類): 『楽しい楽しくないの問題じゃないよ。 僕達にはそういう役目があるんだ』
悪魔 (司): 『——そんなものが優先されるのはおかしいだろう！ 役目など関係ない！　オレは、オレがやりたいから——』
にこやかな悪魔 (類): 『……好きに叫んでいるといいよ。 処罰はもうすぐ下る』
悪魔 (司): 『クソ……！ 一体どうすれば……』
小さな悪魔 (えむ): 『お祭りの道具も全部ここに持ってこさせられたってことは、 これも全部、捨てられちゃうのかなぁ……』
悪魔 (司): 『……お祭りの道具……そうだ！』
先輩悪魔 (寧々): 『何？　どうしたの？』
悪魔 (司): 『——これだ！ オレが作った、花火を打ち上げる装置……！』
悪魔 (司): 『これで地上に脱出する！』
小さな悪魔・先輩悪魔: 『え～っ！？』
先輩悪魔 (寧々): 『さすがに無茶でしょ！ たしかにここは天井のない、奈落の底の牢獄だけど……』
小さな悪魔 (えむ): 『地上に届かずに落ちてきたら、 死んじゃいますよ～！！』
悪魔 (司): 『……それでもいい。 オレは——やりたいんだ』
悪魔 (司): 『お前達と一緒に、この祭りを！』
悪魔 (司): 『まずはオレが行く！ お前達は、もしオレが成功したら——あとに続いてくれ！』
悪魔 (司): 『行くぞ！ ——１、２の——３！』
穂波: つ、司さん、飛んでる……！！
雫: ステージの照明よりも高いところまで……！
彰人: ……マジかよ。すげえな
まふゆ: （……飛んだ……）
まふゆ: ……すごい
奏: え？
悪魔 (司): 『……やった！　地上についた！　ついたぞ！ お前達も上がってくるんだ！』
小さな悪魔・先輩悪魔: 『——うんっ！』
にこやかな悪魔 (類): 『……ん？ なんだ？　牢屋に誰も——なぜ……！？』
悪魔 (司): 『おおい！ オレ達はここだ！』
にこやかな悪魔 (類): 『な……！ どうやって地上に……！』
悪魔 (司): 『さあな！ ともかくオレ達は、これから祭りをやる！』
悪魔 (司): 『お前も——もし一緒にやりたければ、来るといい！ いつでも待っているぞ！』
小さな悪魔 (えむ): 『待ってるよ～！！』
にこやかな悪魔 (類): 『……！ まさか、あんなもので逃げられるとは——』
にこやかな悪魔 (類): 『しかし……』
にこやかな悪魔 (類): 『……やりたいこと……か』
にこやかな悪魔 (類): 『……探してみるのも、悪くないかもしれないね』
(Black cut)
悪魔 (司): 『——というわけで、 ようやくオレ達は地上についた』
悪魔 (司): 『さぁ今こそ——祭りのスタートだ！！』
ナレーター (寧々): 『——こうして悪魔達の祭りは３日３晩続き、 たくさんの人間を笑顔にしたのでした。 めでたし、めでたし』
(Black cut)
一歌: 司さん達のショー、すごくおもしろかったね！
冬弥: シブヤ・フェスタという場にも、 協賛枠のトップにもふさわしい内容だったな
愛莉: 衣装もすごくよかったわ！ 雰囲気もよかったし、たまにはああいう小悪魔的なのもいいわね
まふゆ: …………
奏: おもしろかったね、まふゆ。 一緒に見られてよかったな
まふゆ: あ……
まふゆ: ……そう、だね
瑞希: うんうん！ 弟くん達の歌も類達のショーもすごかったよねー！ ……あ
類: こんばんは。 僕達のステージはどうだったかな
瑞希: サイコーだったよ！ 司先輩が空を飛ぶシーン、感動しちゃった！ 類、よくあんなに高く飛ばす機械作ったよねー
絵名: えっ！？　あれ自作なの！？
寧々: あ……はい。 類はそういうの全部自分で作ってるんです
司: うちの演出家は天才だからな！
寧々: 飛ぶまでソワソワしてたくせに
司: そ、そういうことをここで言う必要はないだろう！
類: フフ。話も盛り上がっているところですが——
類: 改めてお礼を言わせてください。 今日ショーができたのは朝比奈さんのおかげです。 ありがとうございます
まふゆ: え……？
類: あなたが手当てをしてくれたおかげで、 思い切りショーをやることができた
類: 僕にとってショーはとても大切なものです。 だから、助けてくれたあなたには感謝してもしきれない
えむ: センパイ、本当にありがとうございましたっ！
司: ああ——お礼が後回しになってしまいすみません。 感謝します！　おかげで最高のショーができました
寧々: ありがとうございました。 よかったら、またワンダーステージに 見に来てもらえたら嬉しいです
類: ——本当にありがとうございました
まふゆ: あ……
まふゆ: ——いえ。 力になれたなら、何よりです。 それから——
まふゆ: ショー、よかったです
瑞希: ん？ なんだかいつの間にか、仲良くなってるようなー？
奏: ……そうみたいだね
絵名: あ。見たいステージも終わったし、 そろそろ屋台とか展示見に戻らない？ まふゆもあんまり時間ないんでしょ？
まふゆ: あ……うん
瑞希: よーし、それじゃレッツゴー！
(Black cut)
