94_鏡音連 (VBS)_R2 街頭的「世界」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、鏡音連）

【街頭的「世界」】

杏：好了，既然都到這邊的「世界」了， 就去MEIKO姐的咖啡廳吧。
心羽：嗯！我想大家一定也都在咖啡廳裡！
鏡音連：咦？在那邊的人是……
心羽：啊！是連耶，你好！
鏡音連：啊，好久不見！妳們跑來這裡啦！ 今天有什麼事嗎？
杏：我們練習結束了，所以過來玩。 正想去咖啡廳和未來她們打聲招呼。
鏡音連：這樣啊，那和我一樣呢。 那我們一起去吧。
心羽：嗯！
杏：你在MEIKO姐的咖啡廳裡幫忙嗎？
鏡音連：沒有，我只是常客而已。 只有未來會去幫忙哦。
鏡音連：我在這個「世界」裡當DJ哦！ 算是在這裡不可或缺的存在吧。
杏：哦，是這樣啊！
杏：不過，轉盤、喇叭之類的器具呢？ 你應該沒辦法帶著走吧？
鏡音連：哼、哼、哼……
鏡音連：看起來不像有帶在身上對吧？ 不過，其實……在這個口袋裡……
心羽：……！？
心羽：你的口袋該、該不會可以變出很多東西……？
杏：有可能……畢竟是在這麼不可思議的「世界」裡……
鏡音連：……騙～妳們的！ 什麼都變不出來啦。
杏：咦？
心羽：咦？
鏡音連：雖然這裡是個不可思議的地方， 但也沒有那麼誇張的魔法啦。
心羽：是喔。我還有種只要許願， 願望就會瞬間成真的感覺。
杏：畢竟這裡是會發生各種不可思議事件的「世界」嘛， 我之前也有這種感覺。
鏡音連：如果是這樣就好了～ 轉盤和喇叭都好重，要搬來搬去真是超辛苦的！
心羽：呵呵，是啊。
心羽：我一直以為你們是很遙遠的存在…… 但沒想到跟我們差不多呢。
鏡音連：沒錯。
鏡音連：我們能做到的，就只有創造契機， 讓大家發現自己的心願。
鏡音連：真的就只有這樣而已。
心羽：不是「只有這樣」而已哦！ 要是沒有你們為我們創造契機， 我想我現在一定不會在這裡……！
杏：是啊。 光是給我們契機，就非常足夠了！
鏡音連：是嗎？
杏：嗯。 畢竟要是太照顧、幫忙我們， 我們就無法單獨面對自己了。
心羽：是啊。因為不論多困難，都必須由自己來做。
杏：所以我真的很感謝你們。
心羽：我也是！ 連，真的很謝謝你們。
鏡音連：……呵呵， 妳們能這樣想，真是太好了！
鏡音連：啊，不過這裡還可以做一件事。
心羽：嗯？你是指……
鏡音連：DJ！所以到MEIKO的咖啡廳之後， 我們來表演一首吧！
杏：好主意！我贊成！
心羽：嗯！
鏡音連：好～既然決定了就Let's go～！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

【街頭的「世界」】

彰人：…………
冬彌：彰人，你在找連嗎？
彰人：嗯。我有件事情必須要問問他。
彰人：也不在咖啡廳，一定在這附近……
彰人：找到了！ 喂，連！
鏡音連：咦？是你們啊， 原來你們來了啊，歡迎光臨。
鏡音連：今天來有什麼事嗎？
彰人：你之後有跟你的夥伴和好了嗎？
鏡音連：你是指鈴嗎？ 如果是鈴的話，我們早就和好了哦！
彰人：……這樣啊。
冬彌：…………
鏡音連：…………
彰人：…………
鏡音連：……咦？就這樣？
彰人：對啊。
冬彌：彰人他一直很想知道， 你有沒有和你的夥伴和好。
冬彌：所以他剛剛一直在找你。
鏡音連：原來你在擔心我啊，謝謝！
彰人：我才沒有擔心你， 只是有點在意而已。
冬彌：我們來咖啡廳好幾次，都沒見到你。 ……你不是在咖啡廳裡工作嗎？
鏡音連：哦，沒有啦。 我去那裡只是當客人而已。
冬彌：這樣啊……
彰人：那你在這個「世界」裡做什麼啊？
鏡音連：做什麼？當然是DJ啊！
彰人：哦……DJ啊。
冬彌：DJ……不過，你還有個夥伴對吧？ 是雙人組的DJ團體嗎？
鏡音連：嘿嘿，差不多吧。
彰人：我認識很多DJ， 但從沒見過組團的傢伙。
彰人：所謂的DJ團體，具體來說要做什麼事？
鏡音連：嗯～就算你這樣問我……
鏡音連：有時會兩個人同時操作， 也有時候是鈴在轉盤的時候，我負責唱歌。
鏡音連：既能用團體的身分讓觀眾享受我們兩人的音樂， 也能讓觀眾享受我和鈴各自的聲音。
鏡音連：我覺得這就是團體的好處吧。
冬彌：原來如此。
鏡音連：最開心的， 還是能做到一個人做不到的事情吧！
鏡音連：這點我想你們也一樣吧？
彰人：……！
鏡音連：四個人時、兩兩成對時、單人時、三人時的模式。 你們應該可以嘗試很多不一樣的組合吧？
彰人：……的確。 可以嘗試的事情很多。
冬彌：……看你的表情，是有什麼想法了嗎？
彰人：嗯，有幾個吧。
冬彌：是嗎，那還真期待啊。
鏡音連：要是有什麼新的想法，也要讓我們看看哦！
彰人：嗯，會讓你們看的。 或者你們要即興參加也可以哦。
鏡音連：真的嗎？ 那我很期待哦！
（黑屏转场）
