96_鏡音連 (WxS)_R4 新團員登場！

抽卡台词：這個「世界」，真的很有趣呢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音連、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：未來～KAITO～！ 你們在哪裡～？
鏡音連：嗯～真奇怪～ 他們應該在前面才對……
鏡音連：話說回來，這地方還真厲害啊～ 有在天上飛的汽車，還有很多奇怪的東西。
鏡音連：咦？ 有什麼東西走過來了……是玩偶？
玩偶：嗨！是新客人呢！
鏡音連：哇，你會說話啊！ 我問你，你知道KAITO和未來在哪裡嗎？
玩偶：團長和未來？ 交給我！我來帶路吧！
（黑屏转场）
唱歌的花：～～～♪
鏡音連：我問你哦，那朵花是？
玩偶：她唱的歌很好聽哦！ 你要不要跟她聊聊天？
鏡音連：嗯！
鏡音連：花朵小姐，妳好！ 妳唱的歌真好聽呢！
唱歌的花：～♪ ……？
玩偶：他是新客人哦， 我正要帶他去找團長和未來。
唱歌的花：～♪
玩偶：原來如此！ 她說她也想一起帶你去， 可以嗎？
鏡音連：咦，妳也願意帶我去找未來他們嗎？ 謝謝妳！
玩偶：那我們就去找團長他們吧！
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：啊，是連耶！ 哈囉～！
KAITO：連，歡迎！很高興你來到這裡哦。
鏡音連：哈囉～KAITO、未來， 聽說這個「世界」的心願主人， 找到真正心願了？
KAITO：嗯。 我很高興他能回想起 他所遺忘掉的重要的事情。
鏡音連：真好，要是我也能早點來到這個「世界」， 就能幫上忙了。
初音未來（WxS）：連，你逛過這個「世界」了嗎？ 非常非～常好玩對吧？
鏡音連：嗯！真的很有趣！ 大家都很親切，是個很棒的地方。
鏡音連：不過，我也好想早點見到 創造出這個「世界」的人喔。
KAITO：呵呵，我想你們一定很合得來。 因為他的心願是「想讓大家露出笑容」， 而且是個很努力的孩子喔。
鏡音連：哦，這樣啊！ 真想和他一起唱歌呢！
KAITO：別急別急。 雖然對我們來說，在這個「世界」誕生出來的歌曲很重要， 我可以理解你的心情呢。
鏡音連：問你喔，那個人今天沒有來嗎？
KAITO：嗯，很可惜，似乎還沒來呢。
鏡音連：嗯～這樣啊……
初音未來（WxS）：連對他很有興趣呢～♪
初音未來（WxS）：對了，KAITO， 在等大家的同時， 也讓連看看表演嘛！
鏡音連：咦，可以嗎！？ 我想看我想看！
KAITO：看你這麼期待的樣子，我也不好拒絕吧。 那就為了連，讓表演開始吧！
玩偶：要表演嗎！？ 我也想參加！
唱歌的花：～♪
初音未來（WxS）：當然！ 大家一起開心地表演吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：來吧，開演了哦！
鏡音連：（哇～好厲害……！ 未來和KAITO就像變了一個人一樣……！）
鏡音連：（我也想參加這樣的表演！ 也想設計出這樣的表演！）
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：連，未來跟大家的表演怎麼樣呀～？
鏡音連：非常有趣！ 舞蹈和歌都非常帥氣， 大家都很閃耀呢！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，謝謝你！ 可以讓你露出笑容真是太好了～！
鏡音連：KAITO、未來！ 可以讓我也加入劇團嗎？
KAITO：你能這樣說我很開心……可是為什麼呢？
鏡音連：我看了剛才的表演，覺得非常感動！ 我也想做出這樣的表演！ 所以，拜託你！
初音未來（WxS）：當然☆可以哦！ KAITO，你也同意對吧？
KAITO：當然， 只是我希望你能答應我一件事。
鏡音連：答應你一件事情……？
KAITO：嗯。 要製作出一場表演是很辛苦的事， 一個人是做不到的。
KAITO：所以我希望你記住， 「表演是需要大家一起完成」的這件事。
鏡音連：……明白了！我絕對不會忘記。
KAITO：謝謝你。 不過，越重要的事情越容易忘記， 你一定要好好記得哦。
KAITO：你覺得你能永不放棄，堅持到最後嗎？
鏡音連：當然！我會努力！
KAITO：答得很好。 這樣的話，身為團長，我很歡迎你哦。
初音未來（WxS）：太好了～！連也是團員了～！ 以後也請多指教哦☆
鏡音連：嗯！ 以後也請多指教！
鏡音連：欸嘿嘿，真期待和你們一起表演呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音連、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：好～我也來試試看 一個人製作出像KAITO他們那樣開心的表演吧！
鏡音連：……雖然這樣想著就跑出來了。 但該從哪裡開始著手才好……？
鏡音連：首先應該要先想想內容， 但做什麼事情比較有趣呢？
鏡音連：像KAITO他們的表演那樣， 唱歌、跳舞、有故事， 還能讓觀眾開心的東西……
鏡音連：唔～真難啊……
鏡音連：總之表演需要有……劇本？ 不對，在那之前是演員？ 對了，也要有服裝，還有……
玩偶：連！你真努力。 有什麼我可以幫上忙的地方，要說哦！
鏡音連：嗯，謝謝你！ 那我現在就有件事情想問你……
鏡音連：我現在在思考，要完成一場表演需要什麼東西？ 除了劇本和服裝之外，還有什麼呢？
玩偶：嗯～你有想到大型道具嗎？
鏡音連：對了，大型道具！ 我完全沒想到。
玩偶：還有，燈光照明、演出效果之類的， 還需要音樂呢！
鏡音連：唔…… 準備工作比想像中還要辛苦呢……
鏡音連：不過這樣我就比較清楚了， 我再自己想想看。
鏡音連：玩偶，謝謝你告訴我！
玩偶：嗯！我會為你加油哦！
（黑屏转场）
鏡音連：背景、燈光照明、演出特效、音樂， 還有劇本、服裝、決定角色…… 有這麼多要做的事情……
鏡音連：製作一場表演還真不簡單啊。
鏡音連：雖然單純看表演，一下子就結束了， 但準備的時間是演出的好幾倍甚至好幾十倍…… 不，也許需要好幾百倍。
鏡音連：這麼辛苦的事情…… ……我一個人辦得到嗎？
鏡音連：我應該辦不到……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：你覺得你能堅持做到最後嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：……！ 對了，我那個時候不是答應KAITO了嗎！ 要堅持到最後！
鏡音連：不過，只靠我一個人，應該做不到， 該怎麼辦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：要製作出一場表演是很辛苦的事， 一個人是做不到的。
KAITO：所以我希望你記住， 「表演是需要大家一起完成」的這件事。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：一個人是沒辦法完成表演的……
鏡音連：對耶！ 原來KAITO說的是這個意思啊……
鏡音連：不能全都攬在自己身上。 好！那我也去找未來和KAITO商量──
初音未來（WxS）：哈囉～連☆ 你在努力嗎？
KAITO：似乎正陷入苦戰之中呢。
鏡音連：未來、KAITO！？ 你們為什麼會在這裡！？
KAITO：玩偶們說 「連在努力準備表演」， 所以我們來看看狀況。
初音未來（WxS）：怎麼樣？能完成一場表演嗎？
鏡音連：不行，一個人完全做不到。 所以我想借助你們的力量！
初音未來（WxS）：當然可以呀～！ 你想好要做什麼樣的表演了嗎？
鏡音連：嗯！ 不過我完全不知道 該從哪裡開始著手……
初音未來（WxS）：這樣的話，就先召集大家吧～！ 只要大家一起合作，一下子就能完成囉！
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：KAITO，你看你看～！未來把服裝做好了哦！ 這樣的感覺如何呢？
KAITO：嗯，蠻不錯的。 那接下來可以麻煩妳做主角的服裝嗎？
初音未來（WxS）：OK～！那未來去做了哦～！
玩偶：大型道具做好了哦！ 這樣可以嗎？
鏡音連：哇啊，好厲害！嗯，就是這個感覺！ 還有就是天空的顏色，可以再淺一點嗎？
玩偶：我試試看！
鏡音連：（明明自己一個人的時候一點進展都沒有， 但大家一起開始後，表演的準備工作就一項項完成了……）
鏡音連：（而且比起自己一個人煩惱， 大家一起出主意、一起做更～開心……！）
鏡音連：這就是「大家一起完成表演」的意思吧。
鏡音連：……KAITO，那個啊。 你之前說過「一個人是沒辦法完成表演的」對吧？
KAITO：嗯， 是我在你入團時說的吧。
鏡音連：我覺得， 我好像稍微懂這句話的意思了！
KAITO：太好了， 我一直相信你會注意到這件事的。
鏡音連：嘿嘿，雖然都是多虧了大家，我才注意到的。
鏡音連：……好！ 大家一定要一起讓這次的表演成功哦～！
（黑屏转场）
