150_鏡音連 (VBS)_R4 最棒最強的拍檔！？ (event_9)

抽卡台词：鈴果然是最棒的夥伴！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連：哈囉～！
鏡音鈴：我們來玩囉～！
MEIKO：哎呀，你們兩個來得正好。
初音未來（VBS）：MEIKO現在正好在做新推出的聖代哦。
鏡音鈴：聖、聖代！？
MEIKO：你們願意的話，要不要也幫我試吃呢？
鏡音連：嗯！我要吃我要吃！
MEIKO：謝謝你們。 那……啊，糟了！
鏡音連：怎麼了？
MEIKO：本來只打算讓我跟未來試吃， 所以材料只有兩人份。
初音未來（VBS）：那這樣我跟MEIKO吃一個， 連跟鈴也一人吃一半，這樣大家都……
鏡音鈴：咦～一半不夠啦～
鏡音鈴：啊，有了！連，我們來比賽吧。 贏的人可以吃聖代！
鏡音連：咦，比賽？
鏡音鈴：嗯！贏了就能獨占聖代！ 如何如何？
鏡音連：哦，不錯嘛。 不過輸了可不能埋怨對方哦？
鏡音鈴：我知道啦！ 那要比什麼呢？
鏡音連：比我們之前跟心羽他們玩的板羽球怎麼樣？ MEIKO，妳把板羽球還給他們了嗎？
MEIKO：沒有，還在我這邊哦。 不過墨已經用完了。
鏡音連：有羽子板跟毽子就夠了！ 那麼鈴，我們賭上聖代，用板羽球來對決吧！
鏡音鈴：哦～！ 來，儘管放馬過來吧～！
MEIKO：哈哈哈……畢竟是要試吃， 我是希望大家能一起吃啦……
初音未來（VBS）：總之MEIKO，麻煩妳照原定計畫繼續做聖代吧。 我去當他們的裁判。
MEIKO：嗯，麻煩妳了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【大街】

初音未來（VBS）：那麼，先拿下五分的一方獲勝， 可以嗎？
鏡音連、鏡音鈴：「嗯！」
初音未來（VBS）：那預備──開始。
鏡音連：我要上了～！ 嘿～～～！！
鏡音鈴：啊……！ 真是的，你球速也太快了吧！ 這樣我根本接不到……！
初音未來（VBS）：連得一分。
鏡音連：嘿嘿！ 看來照這樣下去，聖代就會是我的了！
鏡音鈴：唔唔……！我可不會輸～！ 快發下一球吧！
鏡音連：要上囉～！嘿！
鏡音鈴：喝！
鏡音連：咦……哇，好高！ 毽子去哪了！？
鏡音鈴：哼、哼、哼，在你背後哦～♪
鏡音連：什麼！？ 什麼時候掉到後面的……！？
初音未來（VBS）：鈴得一分。
鏡音鈴：哼哼！不是用力打就會贏的哦！
鏡音鈴：我一定一～定要獨占聖代～
（黑屏转场）
鏡音連：（好……感覺鈴一定想讓我以為 她這次要往右邊打，但其實是要往左邊打吧。 那我還要加上假動作……！）
鏡音鈴：哼哼～果然會從右邊過來！ 你的想法都被我看穿了！
鏡音連：鈴妳蠻厲害的嘛！ 不過這就是最後一擊了！要上囉～！！
鏡音鈴：（啊，他又打算用力打了！ 不過只要像這樣往後退……！）
鏡音連：……唷。
鏡音鈴：咦！不會吧，是前面！？
初音未來（VBS）：真是厲害的假動作。 這場比賽是連贏了。
鏡音連：太好了～！
鏡音鈴：唉～輸了……
鏡音連：不過真是一場很開心、很棒的比賽哦！ 我們下次再來比吧！
鏡音鈴：嗯！下次我不會輸給你的！
初音未來（VBS）：那麼獲勝者是連， 所以聖代就由你一個人獨占囉。
鏡音連、鏡音鈴：「啊……」
鏡音連：對哦…… 這場比賽我們還有賭聖代。
鏡音鈴：…………
鏡音鈴：畢、畢竟是我提議的， 而且剛才也約好不能埋怨對方嘛。 反正只是試吃聖代而已……
鏡音連：（真是的，一眼就看得出來她在逞強～）
鏡音連：……唉～呀！ 這場比賽實在太～激烈了，我口好乾哦！
鏡音連：請MEIKO弄果汁給我好了～ 啊，可是喝了果汁我可能就吃不下聖代了。
鏡音連：嗯～真傷腦筋啊～ 有沒有人能幫我吃一半的聖代咧～
鏡音鈴：啊……
鏡音鈴：呵呵，真拿你沒辦法。 既然你都這麼說了，我就幫你吃一半吧。
鏡音連：OK～！那就這麼決定囉！
初音未來（VBS）：呵呵，真是的……
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：啊！發～現桃子！ 把它吃掉吧～
鏡音鈴：啊，連真是的！ 你把那邊吃掉，冰淇淋就要掉下來了啦～！
MEIKO：看你們這麼開心真是太好了。 不過畢竟是試吃，要好～好告訴我吃完的感想喔。
鏡音連：我知道啦！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：午安。
鏡音連：啊，是心羽還有大家！ 好久不見～！
MEIKO：歡迎光臨。 大家都點跟平常一樣的嗎？
杏：嗯，麻煩妳了～
鏡音連：欸欸，有一段時間沒看到你們了， 大家都在做什麼啊？
冬彌：跟平常一樣，都在練習。
彰人：不過畢竟在過年， 四個人很難聚在一起就是了。
鏡音連：咦？明明在過年， 你們卻沒有聚在一起嗎？
杏：應該說正因為在過年才很難碰面吧。 我們也要跟家人一起過年嘛。
心羽：嗯，像我家有聚在一起吃年菜哦。
鏡音鈴：年菜？有這種料理嗎？
心羽：該怎麼說呢？那是過年時會吃的一種豪華料理， 裡面有包含很多種代表吉祥意義的菜餚。
心羽：例如，黑豆 (kuromame)就有著 「不辭辛勞地 (mame)勤勉工作， 連皮膚都曬黑 (kuro)了」的含意。
杏：然後像昆布卷 (konbu-maki)則是因為部分發音 跟「喜悅 (yorokobu)」相近， 所以也被認為是吉祥的料理。
鏡音鈴：哈哈哈，什麼啊， 根本就是諧音冷笑話嘛！
鏡音連：過年還真有趣耶！
鏡音連：還有呢？ 我想知道大家都是怎麼過年的！
心羽：啊，我跟家人去完神社新年參拜後， 就去了一間叫「鳳凰奇幻樂園」的遊樂園拍照。
鏡音連：去遊樂園拍照？ 不是應該去坐遊樂設施嗎？
心羽：嗯，那邊會舉辦新年限定的表演跟遊行。 每年的主題都不一樣，場面非常華麗，很值得拍照哦。
杏：心羽，妳跟妳爸爸都很愛攝影呢。
MEIKO：哦～ 興趣居然跟爸爸一樣，真棒耶。
心羽：可是我爸爸偶爾會拍下 我拿著相機準備拍東西的樣子， 真希望他可以不要這樣做。
杏：這也代表妳爸爸很愛妳啊。
MEIKO：哎呀，就這個方面而言， 小杏的爸爸不也一樣嗎？
杏：咦？也對……他是蠻重視我的啦。
鏡音鈴：啊，那接下來 換小杏跟我們分享妳們家的新年吧！
杏：咦，我家嗎？我家的咖啡廳有營業， 所以只有元旦比較有過節氣氛。
杏：不過常客或老朋友都會來跟我們說聲新年快樂， 可以說這就是我家的新年吧。
鏡音鈴：哇，好棒哦！感覺好熱鬧！
鏡音連：嗯！那彰人跟冬彌你們呢？ 你們家的新年怎麼過呢？
彰人：怎麼過？還蠻普通的吧。 我都在家放鬆、練唱。
鏡音連：咦～！ 難得的新年耶～
彰人：這樣才好。一直到去年為止， 每年我都會被我姊拉去陪她買東西， 實在有夠麻煩的。
彰人：能悠悠哉哉地待在家，這都要感謝曉山。
杏：啊，我記得瑞希認識你姊姊對吧？
彰人：是啊。所以我姊今年好像要跟曉山 一起去逛新年特賣，我才終於能獲得自由。
鏡音鈴：新黏特邁是什麼啊？
彰人：呃……就跟它的名字一樣， 是進入新的一年後的第一場特賣活動。
彰人：有很多店會賣一種叫福袋的東西。 雖然買的時候不知道裡面裝什麼， 但是價格會比平常便宜。
冬彌：我記得你去年的這個時候就在抱怨吧。 說每年都一大早就被拉去排隊， 還要提一堆購物袋……
彰人：對啊。她才請我一頓午餐而已， 老實說我真的覺得一點都划不來。
鏡音鈴：但到去年為止，你都還是一直陪她去呢。
杏：就是說啊，其實你還蠻配合的嘛～
冬彌：……是啊。
彰人：……我的話題可以結束了吧？ 那冬彌你咧？
冬彌：我嗎？我想想…… 你邀我去練習，還有去新年參拜──
冬彌：再來就是寫學校的寒假作業了吧。
彰人：啊……
杏：作業啊……
心羽：咦…… 難道你們還沒寫完嗎？
杏：嗚，這個嘛……
心羽：沒問題嗎？下週就要開學了耶。
杏：沒、沒問題！ 我週末會努力寫……！
彰人：…………
冬彌：……彰人。
彰人：好好好，我知道了啦。
鏡音連：鈴，幸好我們過年沒有作業耶。
鏡音鈴：啊哈哈，真的～
鏡音連：但過年真好呀～ 聽起來會發生很多有趣的事情！
鏡音連：欸欸，還有什麼其他的嗎？
心羽：咦？
鏡音鈴：我也想聽更多大家過年的故事！
心羽：那你們要聽 我跟小杏去新年參拜時遇到的事情嗎？
杏：啊，可以講我們在路邊攤玩射擊遊戲的事！
鏡音鈴：那是什麼！
鏡音連：快講給我們聽～！
（黑屏转场）
