183_鏡音連 (WxS)_R3 用最擅長的方式！ (event_15)

抽卡台词：我們會讓大家展露笑容的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、鏡音鈴、鏡音連）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：嗯～～～
鏡音鈴：嗯～～～
鏡音連：……小夢她…… 為什麼看起來那麼沒有精神呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：……欸嘿嘿，我沒事啦！
笑夢：妳看，我這麼有活力呢！ 精神旺盛得像頭熊哦～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音連：感覺她當時是在強顏歡笑呢。
鏡音鈴：……嗯，鈴也這麼覺得。 有沒有什麼事情是鈴跟大家可以為她做的呢？
玩偶A：我們，也要幫忙！
玩偶B：希望小夢可以像平時一樣， 臉上恢復閃閃發光的笑容！
鏡音連：嗯，我也是這麼想的！
鏡音連：小夢總是用她的笑容， 把自己的活力散播給周圍的人呢。
鏡音鈴：對呀對呀☆ 所以和她一起演出的時候，都會感覺特別開心♪
玩偶A：小夢，對我們也很好！
玩偶B：對會唱歌的花也是！
鏡音連：這個「世界」的大家都很喜歡小夢呢。
鏡音鈴：嗯，所以要是其他人知道小夢沒有精神， 肯定也會變得無精打采的……
鏡音連：我們還是要想個 能讓小夢恢復笑容的計畫才行！
鏡音鈴：嗯～～～ 可是可是，該怎麼做才好呢？
鏡音鈴：鈴總覺得小夢…… 看起來好像在忍耐非～常多事情……
鏡音連：嗯，感覺她好像想說卻又說不出口呢。
鏡音連：嗯～不過， 總覺得小夢的煩惱不該找我們傾訴才對。
鏡音連：畢竟有司他們陪在小夢身旁嘛。
鏡音鈴：這樣呀。 可是，鈴也不想要這樣袖手旁觀……
鏡音鈴：欸欸，除了聽她傾訴之外， 還有沒有什麼事能做呢？
鏡音鈴、鏡音連：「嗯～～～」
鏡音鈴：完全不曉得該怎麼做才好──！
玩偶A：我們真的沒辦法為她做點什麼嗎？
玩偶B：好想為小夢做點什麼啊……
鏡音連：（啊……就連這裡的大家都垂頭喪氣起來了……）
鏡音連：（這時候……如果是KAITO或未來……）
鏡音連：……我想到了！
鏡音連：大家，我們來唱歌吧！
鏡音鈴：咦？
玩偶A：唱歌？為什麼？
鏡音連：要是連我們都變得無精打采， 怎麼有辦法讓小夢恢復笑容呢？
鏡音連：所以，我們得先讓自己露出微笑才行！
鏡音鈴：……嗯！說得對！ 鈴跟大家可不能垂頭喪氣的呢！
鏡音鈴：來，一起唱吧！
玩偶A：好！我也要唱！
玩偶B：我也要！！
鏡音連：好～！那要開始囉！ 1、2、3☆
所有人：「──♪──♪」
鏡音連：──♪──♪
鏡音鈴：～～♪～～♪
鏡音連：（還不夠！ 我們要繼續唱，直到內心充滿開心的情緒！）
鏡音連：（啊！OK，要跳舞對吧！ 發揮默契……！）
鏡音鈴、鏡音連：「♪──！♪──！」
（黑屏转场）
玩偶A：欸嘿嘿！ 好開心喔！
玩偶B：嗯！ 表演果然是很開心的事！
鏡音連：啊……啊啊啊啊啊啊啊！！
鏡音鈴：唔哇！ 連，你怎麼突然大叫！？
鏡音連：我知道了！ 我想到我們能為小夢做什麼了！
玩偶A：咦咦！ 真的嗎！？
鏡音連：嗯，就是表演啊！表演！
鏡音連：我們不用勉強自己去做什麼困難的事， 或是根本就做不來的事！
鏡音連：就用我們最擅長的方式……！ 用表演讓小夢笑出來就行了！
鏡音鈴：啊……！
鏡音鈴：對耶！小夢最喜歡表演了， 只要鈴跟大家帶來精彩的表演給她看， 她肯定會恢復笑容的！
鏡音連：嗯！
鏡音連：雖然現在我們跟KAITO他們還有別的表演要練習， 再加上這個會挺累人的……
鏡音連：但我還是想做！ 因為我想看到小夢的笑容！
鏡音鈴：嗯嗯☆ 連，鈴也願意喔！
玩偶們：「我們也是！！」
鏡音連：謝謝你們！
鏡音連：好～ 既然決定了，那就開始準備吧～！
所有人：「好～！！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、鏡音鈴、鏡音連）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：那再練習一次喔。 1、2、3！
玩偶A：────啊！
玩偶B：哇哇！你沒事吧？
玩偶A：嗯…… 可是，對不起，我又搞砸了……
鏡音鈴：嗚嗚……一直不太順利呢～
鏡音連：嗯……
鏡音連：（大家都那麼努力…… 就算只有一次也好，真想讓表演成功啊。 這樣就能讓小夢欣賞了……）
笑夢：連、小鈴、各位玩偶們， 哈囉囉～！
寧寧：大家好。
寧寧機器人：各位好。
鏡音鈴：啊，是小夢跟小寧寧還有寧寧機器人！
鏡音連：各位，歡迎妳們～！
笑夢：欸嘿嘿，我們跑來玩了♪
鏡音連：（啊……小夢好像恢復精神了！）
鏡音連：小夢，妳的煩惱已經解決了嗎？
笑夢：嗯──事情雖然非～常難處理， 但小寧寧他們說要跟我一起想辦法喔！
寧寧：真的很難就是了。 但我們一定會想出辦法的。
鏡音連：這樣啊……！ 那就好！
笑夢：對不起讓你們也這麼擔心我， 但我已經活力滿滿，肚子也吃得飽飽的喔♪
寧寧：在來奇幻舞台的路上， 她一個人就吃了10個鯛魚燒呢。
鏡音連：啊哈哈哈！
玩偶A：小夢，恢復精神了！ 太好了！
玩偶B：嗯！ 啊……但這樣的話，我們是不是不用表演了？
笑夢：表演？
鏡音連：其實呀，我們大家為了想讓小夢恢復精神， 一直在練習表演喔！
笑夢：咦咦！ 特地為了我練習表演嗎！？
玩偶A：可是，練習得很不順利……
玩偶B：嗯……來不及完成……
鏡音連：……對了！ 機會難得，就讓大家看看練習的成果吧！
鏡音鈴：啊，這點子不錯呢♪ 大家都這～～～麼努力了！ 鈴也想讓小夢看看呢☆
玩偶A：可是……
笑夢：我也好想看大家的表演喔～！ 小寧寧也這麼想對吧♪
寧寧：嗯，當然的。
玩偶A：……好吧！我們試試看！
玩偶B：嗯！來吧！
鏡音連：那麼～！ 大家準備好了嗎？
玩偶們：「好～！！」
鏡音鈴：帶著笑容開心跳，Let's，踢踏舞～♪
玩偶們：「砰砰砰♪砰砰砰♪砰砰砰砰砰♪」
笑夢：哇啊～好厲害喔～！ 腳砰砰砰、砰砰砰的！真可愛！
寧寧：嗯，這麼可愛的踢踏舞， 我還是第一次看到。
鏡音鈴：大家跳得不錯♪ 不錯哦～♪
鏡音連：（真是驚人！明明練習時大家的動作還參差不齊， 還有人會摔跤……！）
鏡音連：（也許是因為大家想逗笑的對象……就在眼前吧！）
鏡音連：各位，加油～！
（黑屏转场）
笑夢：謝謝你們大家！ 真的是非～～～常精彩的表演喔☆
寧寧：嗯，每個人都很棒。
寧寧機器人：大家好厲害！
笑夢：欸嘿嘿，看著大家跳舞， 我也想跳了呢～♪
玩偶A：那就跟我們一起跳吧！
笑夢：可以嗎？太好了～！ 小寧寧也來一起跳吧～♪
寧寧：咦？ 啊，等、等等呀！
寧寧機器人：那麼，寧寧機器人也一起！
鏡音鈴：好～那鈴跟連也加入吧☆ 連，準備好了嗎？
鏡音連：當然！ 光用看的多無聊呀！
玩偶們：「啊哈哈哈！」
鏡音連：（啊哈哈！大家看起來好歡樂！）
鏡音連：（不只是看表演的人， 就連表演的人自己也能因此展露笑容……！）
鏡音連：（表演果然不是蓋的！）
（黑屏转场）
