317_鏡音連 (Ln)_R2 與心願碰撞的堅強 (event_40)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【教室的「世界」　頂樓】

鏡音連：……哦，學校配上星空啊。
鏡音連：似乎是個挺有趣的地方嘛。
鏡音連：哦？有人正在演奏。 去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」　走廊】

鏡音連：我看看…… 演奏聲應該是從這附近的教室傳來的……
鏡音連：欸，有人在嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：哇哇哇！連，你已經來了啊！ 哈囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：說「已經」也不太對， 因為我也才剛來而已。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：是這樣啊！ 歡迎你，連！
巡音流歌：我們最近常常討論你什麼時候會來喔。
初音未來（Ln）：嗯。 別站在那裡了，快進來吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：那我就不客氣了。 順便也跟我告訴我關於心願主人的事吧！
鏡音鈴：OK！ 交給我吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：──哦，那麼心願主人們也在玩樂團啊。
鏡音鈴：嗯！甚至還在努力朝職業樂團的目標前進喔！ 怎麼樣？很厲害吧？
鏡音連：為什麼是鈴妳在一臉得意啊……
鏡音鈴：有什麼關係嘛～！ 因為我和一一她們是朋友呀！
鏡音鈴：啊，而且我們還會一起演奏喔！
鏡音連：是喔～ 妳有沒有太過得意忘形，結果扯了她們的後腿啊？
鏡音鈴：才沒有！
鏡音連：真的嗎？
鏡音鈴：真的啦！ 如果你懷疑的話，要比一場也可以喔！
鏡音連：比一場？
鏡音鈴：沒錯！直到剛才為止， 我都在請未來醬和流歌姐幫我做吉他的特訓！
鏡音鈴：所以我們就用吉他來一決勝負吧！
鏡音連：可以啊，我接受妳的挑戰！
初音未來（Ln）：那麼這個借你。
鏡音連：謝啦！
鏡音連：……
鏡音連：這把吉他不錯嘛！ 手感調整得很棒，彈起來很順！
初音未來（Ln）：呵呵，太好了！
巡音流歌：話說回來， 鈴，妳打算怎麼比呀？
鏡音鈴：很簡單！ 我們交互彈一個段落， 哪邊彈不出對方彈的段落就是輸家！
鏡音連：OK！
初音未來（Ln）：那我們就一邊聽鈴特訓的成果， 一邊擔任比賽的裁判吧。
巡音流歌：呵呵，是啊。
鏡音鈴：好～！ 要從誰開始？
鏡音連：既然是妳提的主意， 那就從妳開始彈也行喔。
鏡音鈴：我知道了。 那麼……要開始囉！
鏡音連：那麼簡單的段落就行了嗎？ 我要彈囉！
鏡音鈴：唔～我是想說如果一開始馬上分出勝負， 那你就太可憐了，所以幫你選了簡單的段落！
鏡音連：好啦好啦。 那接著就換我了吧！
鏡音連：妳挺厲害的嘛，鈴！
鏡音鈴：就說我有跟未來醬她們特訓了嘛！ 再來輪到我了！
巡音流歌：呵呵，看來會是場旗鼓相當的比賽呢！
初音未來（Ln）：嗯，真期待贏家出爐！
（黑屏转场）
鏡音鈴：──好！ 這樣如何！？
鏡音連：妳知道挺棒的段落嘛。 不過──
鏡音鈴：呃，連這段你也彈得出來！？
鏡音連：好了，差不多該分出個高下了！
鏡音鈴：唔……好像很難。 可、可是，必須展現出特訓的成果才行！
鏡音鈴：……啊！
鏡音連：看來分出勝負了。
初音未來（Ln）：嗯，這場比賽是連贏了。
巡音流歌：這場對決非常激烈呢。 鈴把特訓的成果充分──
鏡音鈴：嗚哇～好不甘心～！
鏡音鈴：剛才的段落，我絕對絕對彈得出來的說！ 嗚嗚～一定是特訓得還不夠！
初音未來（Ln）：是啊，雖然妳有確實跟上節奏， 但指法慢了一步呢。
鏡音鈴：問題果然是出在那裡！
鏡音鈴：未來醬、流歌姐，謝謝妳們囉！ 還有連也是，謝謝你陪我比賽！
鏡音連：咦，啊，等等……！
鏡音鈴的聲音（鈴）：我得再多加特訓才行！！
初音未來（Ln）：你才剛來就辛苦你了，連。
鏡音連：我是不介意啦…… 不過她那是怎樣啊？
巡音流歌：雖然我想在你眼裡，她看起來或許很心浮氣躁， 但鈴其實是用她的方式在認真面對演奏喔。
巡音流歌：所以我想你應該能明白， 她並沒有扯一歌她們──扯心願主人的後腿。
鏡音連：是啊。 畢竟這場比賽讓我玩得非常開心！
鏡音連：而且我也明白了她想要變得更厲害， 所以正不顧一切地在努力。
巡音流歌：呵呵，太好了！
初音未來（Ln）：嗯。
初音未來（Ln）：連，以後也請多指教！
鏡音連：嗯，也請你們多多指教！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴：連，你在嗎～？
鏡音連：嗯，我在……怎麼了？
鏡音鈴：前一陣子的那個，要不要再來比一次？
鏡音連：前一陣子…… 哦哦，妳是說互彈段落啊。
鏡音鈴：沒錯！
鏡音鈴：因為我成功演奏了最棒的一曲給未來醬聽， 所以我打算找連討回上次的帳！
鏡音連：哦，口氣真大啊。 不過，我可不會輕易地把勝利讓給妳喔！
鏡音鈴：……！ 你願意跟我比嗎！？
鏡音連：我要是說不比，妳一定會鬧彆扭吧。
鏡音鈴：才沒有這回事！
鏡音鈴：不過，你也只有現在能那麼從容了！ 我可是做了秘密特訓才來的喔！
鏡音連：秘密特訓……？
鏡音連：……喂，鈴， 妳該不會又逞強了吧？
鏡音鈴：哇，慢、慢著慢著！ 你別生氣！
鏡音鈴：雖然說是特訓，但我可沒勉強自己！ 如、如果你懷疑的話，儘管去問MEIKO姐！
鏡音連：……真的嗎？
鏡音連：……真是的。 那我就相信妳囉。
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：那麼──來分個高下吧，連！
鏡音連：OK！ 只要照著對方彈的段落彈出來就行了吧？
鏡音鈴：沒錯！ 因為上次是由我開始，所以這次就連先吧！
鏡音連：真的可以嗎？ 如果第一次就分出勝負，我可不管喔！
鏡音鈴：才不會發生那種事呢！ 這次絕對是我贏！
鏡音連：那就由我開始囉！
鏡音鈴：那種程度對現在的我來說易如反掌♪
鏡音連：挺不錯的嘛， 看來妳真的有做過特訓呢。
鏡音鈴：所以我不是說了嗎！ 再來輪到我了！
（黑屏转场）
鏡音鈴：差不多該分出勝負了！
鏡音連：……！
鏡音連：（挺不錯的段落嘛。 雖然跟前一次彈的很像， 但是節奏有微妙的差異，變難彈了。）
鏡音連：（不過……！）
鏡音鈴：咦，真的假的！ 就連這段你都彈得出來！？
鏡音連：看來妳的期待落空了。 這次輪到我了！
鏡音鈴：啊……啊～！ 搞砸了～！
鏡音連：好，是我贏了！
鏡音鈴：嗚哇～我沒抓好節奏～！ 明明到中間為止都沒問題的說～！
鏡音連：就是啊， 只到中間也太可惜了吧。
鏡音連：妳因為用來決勝負的段落被我反擊回去，才會慌了。 要不是這個原因，妳一定彈得出來的。
鏡音鈴：唔～
鏡音鈴：連，再比一次！ 這次換成由我先彈！
鏡音連：行啊。 雖然我想這次一定也是我贏就是了。
鏡音鈴：哼～！ 這次我一定會把你打得落花流水！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」　走廊】

初音未來（Ln）：那兩個人又在比了呢。
KAITO：……不用阻止他們嗎？
巡音流歌：呵呵。 反正他們看起來很開心的樣子，沒關係吧？
MEIKO：沒錯沒錯。 就讓他們比到滿意為止吧。
KAITO：……是這樣嗎？
MEIKO：就是這樣！
巡音流歌：呵呵。 要是打擾到他們可就不好了，我們走吧。
（黑屏转场）
