375_鏡音連 (VBS)_R4 無法抑制住的好奇 (event_49)

抽卡台词：我也可以去看看那個地方嗎！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連：那再見囉～！
鏡音連：呼～！好期待去活動會場喔！
初音未來（VBS）：畢竟是心羽他們的目標── RAD WEEKEND的舉辦會場呀。
初音未來（VBS）：尤其對杏和彰人來說， 想必是非常重要的地方。
MEIKO：是啊，那裡是夢想的起點……心願誕生之處嘛。
鏡音連：嗯！好想快點去看看那是個怎樣的地方喔！
初音未來（VBS）：說到我們目前所知的會場情報， 只有Live House規模不大這件事而已吧。
鏡音連：沒錯沒錯！
鏡音連：因為這場活動精彩到足以被稱為傳說， 我還以為應該是一場聚集了非常多人的活動……
鏡音連：不過他們好像說那裡的容納人數 跟心羽他們常去唱歌的Live House差不多？
初音未來（VBS）：好像是喔。
鏡音連：這就是它最厲害的地方啊！ 直到現在都被稱為傳說，還成了所有人的目標！
初音未來（VBS）：對呀， 一般活動應該不會像這樣，讓大家談論到現在。
鏡音連：到底是怎麼個厲害法呢？
鏡音連：果然是唱歌的人唱得超級好聽嗎？
MEIKO：這是當然的吧。
MEIKO：但光靠這樣可是無法辦成一場活動的。
鏡音連：咦？妳這話是什麼意思？
初音未來（VBS）：你有看過心羽他們唱歌的活動吧？ 可以試著回想看看呀。
初音未來（VBS）：一場活動可不是只有歌手就辦得起來的喔。
鏡音連：我想想……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

鏡音連：啊……難道妳們指的是觀眾和工作人員？
初音未來（VBS）：沒錯。
MEIKO：雖然我們並不曉得， RAD WEEKEND實際上是怎樣的活動──
MEIKO：但所謂活動，是靠現場的所有人一起打造而成的。
MEIKO：歌唱就不用說了，燈光、曲子之間的銜接、 帶動觀眾炒熱氣氛、 反被觀眾激發出更強的氣勢……
MEIKO：在這些各式各樣的要素交疊組合之下──
MEIKO：才會逐漸創造出活動的形態和特色。
鏡音連：活動的形態和特色……
鏡音連：嗯～我唱歌的時候， 腦中總是想著「希望觀眾喜歡我們的歌聲」。
鏡音連：難道這樣不行嗎？
初音未來（VBS）：想舉辦一場「好活動」，這部分當然也很重要。
初音未來（VBS）：不過被稱為「傳說」的活動，程度想必不會只有那樣吧。
鏡音連：嗯……
鏡音連：這跟所謂的融為一體，又是不同的東西嗎？
初音未來（VBS）：我覺得應該不太一樣。
鏡音連：為什麼說應該……
初音未來（VBS）：抱歉， 因為我也沒有親眼看過RAD WEEKEND。
MEIKO：我也是，所以說再多都只是想像。
MEIKO：下次如果有機會去看小羽他們的活動， 你別只顧看著他們，試著看得更廣一點，或許也不錯。
鏡音連：看得更廣一點……？ 我越來越不懂了～
初音未來（VBS）：反正去了舉辦過RAD WEEKEND的會場， 或許就能感受到些什麼了。
鏡音連：比如呢？
初音未來（VBS）：我也不知道。
鏡音連：哎唷～妳很敷衍耶。
鏡音連：唉…… 好想搞懂未來和MEIKO跟我說的那些事喔。
鏡音連：應該說，我得好好搞懂這些， 才能幫助心羽他們啊！
初音未來（VBS）：而且心羽他們每天都在成長。
鏡音連：嗚嗚…… 因為實力不夠而幫不了忙，實在太遜了！
鏡音連：總之先練習吧！
鏡音連：畢竟要去傳說的所在地， 我多少得讓自己更配得上它才行！
初音未來（VBS）：不介意的話，我陪你練吧？
鏡音連：可以嗎！？未來，謝謝妳！
初音未來（VBS）：不客氣。那我們走吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【街頭的「世界」】

鏡音鈴：連，找到KAITO了嗎？
鏡音連：沒有。 真是的～這麼重要的時候他跑去哪了啊？
鏡音連：欸，要不要在這附近再找一次看看？
鏡音鈴：嗯，這次我們一起找吧！
（黑屏转场）
鏡音連：我聽MEIKO說，他最近都在這附近做混音。
鏡音連：啊，那首歌！
鏡音鈴：是從那邊傳來的！我們過去吧！
（黑屏转场）
KAITO：────♪────♪
鏡音鈴：啊，找到了～！
鏡音連：KAITO～！
KAITO：嗯？嗨，你們兩個今天也很有活力耶！
鏡音連：什麼很有活力！我們在找你！
KAITO：找我？ ……啊，是MEIKO最近構思的新甜點終於完成了嗎？
鏡音鈴：不是啦～！連，麻煩你說明一下！
鏡音連：嗯。其實，我看了一場很厲害的LIVE喔！
KAITO：厲害的LIVE？
（黑屏转场）
KAITO：……原來如此， 是彰人他們立志要超越的那場活動的影片啊……
KAITO：好好喔，怎麼沒叫我一起看呀？
鏡音連：鈴就算了，KAITO你老是神出鬼沒的， 我哪找得到啊。
KAITO：啊哈哈，也是。
鏡音鈴：KAITO，我們話還沒有說完喔！
鏡音連：沒錯！接下來才要進入正題！
KAITO：嗯？
鏡音連：一直以來， 你教了我們很多有關DJ和唱歌的事情……
鏡音連：但我想麻煩你好好幫我特訓，不是偶爾一次那種！
KAITO：…………
KAITO：是因為看了那場厲害LIVE的影片嗎？
鏡音連：嗯，那也是原因之一。
鏡音連：從第一首歌開始，不管是我還是未來， 所有觀看影片的人都被深深吸引， 回過神來才發現LIVE早就結束了。
鏡音連：我們入迷到這種程度， 是發現「啊，原來結束了」後， 才因為興奮和感動，全身起了雞皮疙瘩──
鏡音連：我打從心底覺得「好厲害」， 但同時，「糟糕了」的想法也一樣強烈。
KAITO：糟糕了？
鏡音連：沒錯，我覺得再這樣下去就糟糕了。
鏡音連：彰人他們正在努力要超越那麼厲害的活動。 不用想也知道，那是非常辛苦的事。
鏡音連：所以我才覺得要是想跟他們一起唱歌， 就不能再這樣下去了。
KAITO：…………
鏡音鈴：我沒能看到那部影片， 但我知道小羽正在以飛快的速度進步。
鏡音鈴：所以我們也得努力，以免跟不上大家的腳步。
鏡音連：因此才想請你幫我們多做一點特訓。
鏡音連：不是兩三天就結束的那種， 而是更嚴格徹底的特訓！
鏡音鈴：拜託你了，KAITO！
鏡音連：當然，我們不會只依賴KAITO， 我們還打算重新檢討自己的練習清單， 做各式各樣的努力。
KAITO：……你們很認真，這點我充分理解了。
KAITO：所以，只要你們願意，我就奉陪到底。
鏡音鈴：KAITO……！
鏡音連：KAITO，謝謝你！
鏡音連：那可以麻煩你從今天就開始嗎？
KAITO：當然可以呀。
KAITO：……啊，不對，等一下。
KAITO：MEIKO的新點心， 現在說不定已經完成了。
鏡音連：……咦？
KAITO：好，我們先去咖啡廳休息再開始吧。
鏡音鈴：……KAITO， 你剛才有認真聽我們的想法嗎？
KAITO：當然有，所以我也會好好幫你們做特訓── 從明天開始。
鏡音鈴、鏡音連：「咦～！！」
鏡音連：KAITO，不行啦！ 你這就是明天也絕對不會做的意思！
鏡音鈴：對呀！KAITO對音樂以外的事都很懶散， 這件事情我們可是很清楚喔！
KAITO：咦……
鏡音連：來，從現在開始做特訓！
鏡音鈴：想去咖啡廳，就等特訓完再去！
KAITO：啊哈哈……搞得好像我才是要接受特訓的人一樣。
鏡音連：來，快點快點！
KAITO：好啦好啦，那就從現在開始吧。
（黑屏转场）
