502_鏡音連 (Ln)_R3 我的風格，帥氣的表現！ (event_70)

抽卡台词：而且我覺得那會是最棒的畫

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【教室的「世界」】

鏡音連：嗯……讓這條線再突出一點…… 這邊要模糊一點……
鏡音連：好，感覺很不錯！
初音未來（Ln）：啊，連，你還在畫圖呀。
鏡音連：嗯，我現在畫得正起勁。
鏡音鈴：啊哈哈，你之前明明說畫圖太幼稚了， 結果你畫得最入迷♪
鏡音連：有、有什麼關係……
初音未來（Ln）：然後呢？你畫得怎麼樣了？
鏡音連：嗯，大概是這樣。
鏡音鈴：哇……！吉他變得超酷的耶！
初音未來（Ln）：嗯，連細節都有確實畫出來， 感覺畫裡滿滿都是連心目中的帥氣元素呢。
鏡音連：嘿嘿，對吧？
鏡音連：我自己畫著畫著，也超想彈這把吉他的。
鏡音連：話說這裡可是「世界」耶， 有沒有可能出現這幅畫裡的吉他啊？
鏡音鈴：認真用力祈禱的話或許有機會喔！？
初音未來（Ln）：呃……這可能蠻困難的吧。
鏡音連：哈哈，說得也是～
初音未來（Ln）：順便問一下，連還覺得什麼東西很酷？
鏡音連：嗯？這個嘛……果然還是搖滾吧！
鏡音鈴：啊，我懂～！搖滾樂用聽的是也不錯， 但自己演奏的時候，感覺好像稍微變帥了對吧！
鏡音連：對啊！我特別喜歡有重低音的曲子！
鏡音連：……不過，我多少還是有把玩搖滾當追流行的心態， 所以想在更了解搖滾精神後再來演奏。
初音未來（Ln）：原來如此。
鏡音鈴：欸欸，音樂以外呢？ 有你覺得很酷的事情或東西嗎？
鏡音連：音樂以外啊……嗯……
鏡音連：……啊，應該是摩托車跟熬夜吧。
鏡音鈴：……咦？
初音未來（Ln）：摩托車我還可以理解……但是熬夜？
鏡音連：嗯！例如熬夜彈吉他， 或是喝平常不會喝的咖啡──
鏡音連：妳們不覺得這樣很酷嗎？
鏡音鈴：嗯～我喝過咖啡，但它好苦喔。 所以我比較喜歡紅茶或果汁。
初音未來（Ln）：呵呵，對鈴來說或許是這樣吧。
初音未來（Ln）：我倒是可以稍微理解熬夜彈吉他這部分。
初音未來（Ln）：以前這裡還只有我跟流歌的時候， 我偶爾會在屋頂上看著星星彈抒情歌喔。
鏡音連：沒錯沒錯！就是那種感覺！
鏡音鈴：是喔！ 那你可以把剛說的那些酷東西全部畫下來啊。
鏡音連：咦，全部……？
鏡音鈴：嗯！這樣就能畫出一幅超酷的畫， 畫中滿滿都是連覺得帥氣的元素！
鏡音連：可、可以這樣嗎？ 反正我還想多畫一些圖，就試著畫畫看好了……
（黑屏转场）
鏡音連：──來，我畫好囉。
初音未來（Ln）：這是……
鏡音鈴：在屋頂上開搖滾演唱會的連…… 還有摩托車跟咖啡？
鏡音連：沒錯。
鏡音連：話說～我照妳的建議畫了，但這是什麼狀況啊？
鏡音鈴：嗯……我還以為把所有帥氣的元素放進去， 或許就能畫出很厲害的畫……
初音未來（Ln）：或許這樣真的塞進太多元素了吧。
鏡音連：不過，我還沒畫就知道結果會這樣了啦。
鏡音連：……啊，對了，我向KAITO請教畫畫的訣竅時， 他說了「減法也是很重要的」之類的話。
鏡音連：刪減一些東西再重畫一次， 應該也能讓這幅畫變得更帥氣吧。
鏡音連：首先要決定以哪個帥氣的元素下去發揮…… 搖滾和摩托車感覺很搭，這樣的話──
鏡音鈴：……連又開始畫圖了。
初音未來（Ln）：呵呵，他好像真的迷上畫畫了呢。
初音未來（Ln）：繼續打擾他也不太好，我們就去練習一下吧。
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：連！晚點要給我們看畫好的圖喔～！
鏡音連：好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、鏡音連）

【教室的「世界」】

鏡音連：……嗯？好像有人來了。
（背景切换）
咲希：連！你好呀～！
鏡音連：嗨！今天也努力練習吧。
鏡音連：……啊，一歌和志步還沒到啊？
穗波：她們兩個今天都要打工， 不過應該趕得上練習時間。
鏡音連：啊～昨天練習的時候好像有講到……
鏡音連：那我們來聊一下天吧？
鏡音連：其實，我後來有再嘗試畫了一點東西喔。
咲希：是喔！你願意跟我們分享一下嗎！？
鏡音連：當然，應該說，我自己也很想拿給大家看。 來，就是這個……
咲希：咦……咦咦咦咦咦！！ 這是電子琴！？好帥喔～！
鏡音連：其實電子琴上的旋鈕和調整參數的地方， 我以前就覺得很酷了！
鏡音連：所以比起鍵盤那些，我花了更多心力在畫這部分。
穗波：嗯！感覺有抓到特徵呢！
咲希：啊哈哈，的確畫得很精細， 感覺目光會自然地被吸引過去呢！
鏡音連：嘿嘿……
鏡音連：我也已經開始畫下一個樂器了。 妳們看，是爵士鼓……
咲希：哦哦～這個也好帥喔！ 而且感覺能打出很棒的聲音！
穗波：嗯！從上往下看爵士鼓的構圖也很有意思。
鏡音連：老實說，我猶豫了很久， 一直在想看起來最帥的角度會是什麼樣的感覺。
鏡音連：所以我去鼓那邊繞好幾圈，想找個好看的角度。
鏡音連：最後我覺得從上往下看的感覺最棒， 就站上椅子把鼓畫了下來。
穗波：這樣啊，你在構圖上花了很多心思， 還能把它確實畫出來，真的很厲害。
鏡音連：沒有啦，我只是畫了自己心目中帥氣的鼓而已。
鏡音連：妳看，小鼓或大鼓的大小也跟實際的鼓不一樣。
穗波：的確是這樣沒錯，但我也覺得這套鼓很帥喔。
咲希：我也是我也是～！
鏡音連：啊哈哈，謝啦！
咲希：嗯～我突然也想要畫圖了呢～
鏡音連：說到這個，穗波去職場體驗的時候， 有跟大家在整面牆壁上畫畫對吧！
咲希：那我們也來在這間學校的牆壁上畫畫吧？
鏡音連：這主意好耶！ 感覺很像在塗鴉，讓人好興奮！
穗波：我覺得不要塗鴉比較好……
穗波：不過，之前在流歌姐提議下， 大家一起畫黑板那次，畫得很開心對吧。
咲希：嗯嗯！ 這裡有一堆教室，根本想怎麼畫就怎麼畫！
咲希：啊，我還想試試那個作畫方式！ 就是用桶子裝顏料潑出去畫畫那個！
鏡音連：那是什麼！還有那種畫法啊！？
咲希：嗯！我前幾天在影片上看到的～♪
咲希：雖然自己也會弄得滿身顏料， 但那些人會滾動或做其他動作，用整個身體去塗色！
穗波：呵呵，他們還會加入手印和腳印呢。
鏡音連：是喔……！ 這聽起來超有趣的！
咲希：對吧～！
咲希：在教室裡玩這個會弄髒一堆東西， 我們找個天氣好的日子到戶外去玩嘛！
鏡音連：好啊！「世界」這裡頂多只會下流星雨， 大部分的日子天氣都很好，隨時都行喔！
咲希：確實如此～！
咲希：欸欸，小穗。 連好像也超想試的，我們就試試看嘛～！
穗波：呵呵，要做這個就得跟小歌、小步， 還有小未來他們所有人商量才行呢。
鏡音連：那未來他們那邊由我去溝通吧！
鏡音連：那我得先去找鈴和MEIKO談談。 她們兩個應該會興致勃勃地點頭答應。
鏡音連：接著把KAITO拖下水， 最後再去跟未來和流歌溝通應該就沒問題了！
咲希：嗯嗯，原來如此……
咲希：那我們這邊是不是先去跟小一說比較好？
咲希：然後大家再一起去求小步說「拜託嘛～♪」這樣， 死纏爛打之下，她說不定就會答應了！
穗波：你、你們就這麼想嘗試啊……
鏡音連、咲希：「沒錯！」
鏡音連：好，咲希，我們先去爭取大家的同意吧！
咲希：好～！
（黑屏转场）
