544_鏡音連 (N25)_R2 各自產生關聯的方式 (event_77)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

鏡音連：…………
鏡音連：（小真……）
（白屏转场）

（回忆切入）

繪名：應該說，直接要求妳媽媽別看就好啦。 就算是父母，也不該擅自看妳的電腦吧。
真冬：或許吧，可是……
真冬：可是……媽媽只是因為擔心我才看一下……
繪名：就算是因為擔心，擅自偷看也是說不過去吧。
繪名：妳應該也覺得不開心吧？ 這種時候就該把話說清楚不是嗎？
真冬：……我……
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音連：（小真後來怎麼樣了呢？ 總覺得她當時好像身體也不太舒服……）
鏡音連：（……要是有什麼我能幫忙的事就好了。）
鏡音連：啊，對了……！
（黑屏转场）
MEIKO：…………
鏡音連：（找到MEIKO了……我可以跟她搭話嗎……）
MEIKO：…………
鏡音連：…………
MEIKO：…………
鏡音連：…………
MEIKO：……唉。 連，你在那裡做什麼？
鏡音連：啊……！ 其實……我有事想問妳……
MEIKO：問我？
（黑屏转场）
鏡音連：……啊。
鏡音鈴：呃……接下來放開大拇指的線，從下面勾住最外面的線。
巡音流歌：……是這樣吧，然後呢？
鏡音連：那個……
巡音流歌：哎呀，連也要玩翻花繩嗎？ 我現在在挑戰六層梯子。
鏡音鈴：……妳一直在同個地方亂掉， 已經重做好幾次了。
巡音流歌：沒辦法，因為很難嘛。 不過，正因為很困難，才要去碰撞這道高牆。
鏡音鈴：但妳一直撞破頭…… ──所以說，你不是有事找我們嗎？
鏡音連：啊，嗯……其實──
（黑屏转场）
初音未來（N25）：♪──♪──
初音未來（N25）：……啊，連？
鏡音連：……抱歉，未來，打斷妳唱歌了。
初音未來（N25）：不會，沒關係……怎麼了嗎？
鏡音連：那個……我現在正在向大家打聽， 妳們是什麼時候幫上小真她們最多的忙？
初音未來（N25）：咦？
鏡音連：呃，我覺得了解大家怎麼幫助小真她們後， 或許就能知道我該怎麼做才好……
初音未來（N25）：連……
初音未來（N25）：……大家都回答你了嗎？
鏡音連：嗯……
鏡音連：那個……MEIKO嘴上說不覺得自己有幫到忙， 但還是跟我說了小繪曾經非常感激她的事。
鏡音連：鈴告訴我她把小奏寫的歌送去給小繪時的事──
鏡音連：流歌跟我說的則是給小奏建議時的事。
鏡音連：然後，我也想聽未來說這方面的事……
初音未來（N25）：嗯，好啊。
鏡音連：啊……謝謝！
（黑屏转场）
MEIKO：……是連的事嗎？
巡音流歌：呵呵，妳果然很敏銳呢。
鏡音鈴：……他很擔心真冬， 最近一直在「世界」晃來晃去。
巡音流歌：沒辦法，他才剛來到這裡，還不知道該怎麼辦才好嘛。
巡音流歌：他也不像MEIKO已經決定好立場了。
MEIKO：……他現在應該在未來那裡吧。
鏡音鈴：大概吧…… 如果擔心就別猶豫，直接去見她不就好了。
MEIKO：……他應該沒察覺到， 有時光是陪在身邊也會成為一股助力。
MEIKO：所以才會來問我們成為助力的具體方法。
巡音流歌：是啊。 不過，未來應該能順利說清楚吧。
巡音流歌：畢竟她一直在這個「世界」持續陪伴著她們。
鏡音鈴：也對……
（黑屏转场）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲繪名、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【繪名的房間】

鏡音連：「那個……我先回去『世界』囉。」
繪名：我知道了，你應該很在意真冬， 所以隨時都可以過來這邊喔。
鏡音連：「嗯……」
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：啊……連，歡迎回來。
鏡音連：未來、MEIKO，我回來了。
MEIKO：……有見到真冬嗎？
鏡音連：有見到了。 然後，我跟妳們說──
初音未來（N25）：……真冬去借住繪名家了？
鏡音連：嗯，是小繪出面跟小真的媽媽溝通。
MEIKO：這樣啊，繪名她……
MEIKO：竟然會帶真冬回家，還讓她住下來…… 表示真冬的樣子有異狀吧。
初音未來（N25）：……是這樣嗎？
初音未來（N25）：……連，真冬她怎麼樣？
鏡音連：呃……看起來好像還是有點難受──
鏡音連：不過，她在跟小繪說話時， 似乎沒有之前在「世界」遇見她時那麼痛苦了。
初音未來（N25）：這樣啊……
MEIKO：那麼，那兩個人現在在做什麼？
鏡音連：啊，應該正在吃飯。
鏡音連：小繪說我之後要再過去也沒關係， 所以我打算晚點再去一趟。
鏡音連：……對了，下次未來妳們要不要也一起去？
初音未來（N25）：不了，既然連要去一趟，那我就算了。
MEIKO：是啊，就算大家成群結隊過去， 也沒有我們能做的事。
MEIKO：連，我覺得有你待在她身邊就可以了。
鏡音連：……！
鏡音連：嗯……！
初音未來（N25）：……連，在你去另一邊前， 可以告訴我們繪名跟真冬的事嗎？
鏡音連：嗯，可以啊，我跟妳們說喔， 小繪一開始看起來像在生小真的氣。
鏡音連：不過，她其實非常擔心小真──
MEIKO：…………
（黑屏转场）
鏡音鈴：…………
MEIKO：……妳既然這麼在意， 當時別待在這裡，過來聽就好了啊。
鏡音鈴：我本來是打算過去的…… 只是在半路上被流歌攔住才會來不及過去。
MEIKO：……那流歌呢？
巡音流歌：我在這裡。
巡音流歌：呵呵，看樣子去探望她是對的呢。 果然有時候也要由我們主動行動才行呢。
鏡音鈴：為什麼說得像是妳的功勞……？
MEIKO：誰知道……不過……
MEIKO：這陣子真冬的事好像讓人擔心得不得了， 現在這樣應該會稍微平靜下來了吧。
巡音流歌：畢竟連一直在這附近晃來晃去嘛。
巡音流歌：接著是一臉擔心地看著他的未來， 還有鈴也會不時偷看一眼……
鏡音鈴：看他那樣到處亂晃，當然會在意……
鏡音鈴：真會給人添麻煩。
（黑屏转场）
