639_鏡音連 (N25)_R3 灌注在蝴蝶結中的溫柔 (event_93)

抽卡台词：為了能夠好好傳達出去的咒語

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【空無一人的「世界」】

鏡音連：（不知道小奏她們今天會不會來……）
鏡音連：（還有小真也是……）
鏡音連：（聽說她忙著唸書，沒辦法跟小奏她們一起創作……）
鏡音連：（……自己一個人等也好寂寞，還是到未來那邊一起──）
鏡音連：啊……
鏡音連：……你、你好，KAITO。
KAITO：……嗯。
鏡音連：（怎、怎麼辦…… 是不是該說點什麼比較好……）
鏡音連：那、那個，呃……
鏡音連：啊……好像有人來了。
KAITO：……是啊。
鏡音連：（是小奏她們嗎？ 希望小真也有一起來。）
鏡音連：（啊，可是……小真之前跟KAITO──）
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：……夠了吧，不要再逃避下去了。
KAITO：其實妳很清楚吧，妳只是──
真冬：……不對……不對！媽媽她……！
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音連：（……要是小真和KAITO又碰面的話……）
KAITO：…………
鏡音連：啊……！
鏡音連：等、等一下，KAITO！
KAITO：……幹嘛？
鏡音連：呃，那個……
鏡音連：要、要是碰到小真的話……希望你可以不要說太過分的話。
KAITO：……誰管你，我只是講該講的話而已。
鏡音連：啊……！等、等一下……！
鏡音連：之前那次，小真她看起來很難受耶？
KAITO：……還不都是因為你們太寵她了。
KAITO：再這樣下去，什麼都不會改變。 還是說，你想讓她繼續痛苦？
鏡音連：這……我不想，但……
KAITO：既然這樣──
鏡音連：可是……！ 真、真的就非得現在處理嗎……？
鏡音連：……聽說，小奏她們已經一個星期都沒能跟小真一起創作了。
鏡音連：對小真而言，跟大家一起作曲的時光明明非常重要……
鏡音連：我想，她現在一定正承受著前所未有的痛苦……
鏡音連：但是……但是，現在卻要叫她努力……
KAITO：唉……
KAITO：跟你說，我──
MEIKO：──真冬沒有來喔。
鏡音連：啊……MEIKO。
KAITO：嘖……
KAITO：……連，夠了吧，放開我。
鏡音連：啊，抱、抱歉……
鏡音連：呼……
鏡音連：那個，MEIKO……來的人是誰啊？
MEIKO：是奏喔。 她好像是來問我們，關於她們正在作的曲子的感想。
MEIKO：另外她還有提到她們要辦慶功宴，慶祝她們總算成功上傳了曲子。 真冬好像也會去參加。
鏡音連：這樣啊……太好了……
MEIKO：……話說回來，連真的很不喜歡看見真冬她們受苦呢。
鏡音連：咦？畢竟感到痛苦是很難受的啊…… 內心深處會變得很冰冷……
鏡音連：不過……我光是擔心，小真她們也沒辦法獲得解脫……
MEIKO：……就是說啊。
鏡音連：既然這樣……我是不是幫不上小真她們的忙呢……
MEIKO：……這點可能要看你自己吧。
鏡音連：咦……？
MEIKO：雖然真冬本人可能沒有自覺就是了…… 我跟其他人都是應心願主人所求，才會在這裡。
MEIKO：不過，每個人與心願主人的關聯都不一樣── 想必是心願主人期望我們扮演好不同的角色吧。
MEIKO：所以連只要照著自己的想法去做就好。 就像你剛才阻止KAITO那樣。
鏡音連：……各自行動沒關係嗎？ 大家不互相幫助、不同心協力的話……
MEIKO：你覺得有可能嗎？
鏡音連：這、這個嘛……
MEIKO：……我反倒覺得各自行動也不錯。
MEIKO：我們也好，這個世界也好，都是被失去了真正的自己── 被真冬的心願所召喚而來的。
MEIKO：所以，我們至少要擁有「自己」會比較好吧？
鏡音連：自己……
鏡音連：自己嗎……
鏡音連：那麼……我的「自己」究竟是什麼呢？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：曉山瑞希、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

鏡音連：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：我們也好，這個世界也好，都是被失去了真正的自己── 被真冬的心願所召喚而來的。
MEIKO：所以，我們至少要擁有「自己」會比較好吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音連：我的「自己」嗎……
鏡音連：（雖然MEIKO說，我們每個人被期望扮演的角色都不同， 我只要照自己的想法去做就好……）
鏡音連：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌：有些事是膽小的人才做得到的吧？
瑞希：咦？
巡音流歌：雖然妳說自己什麼都做不到……
巡音流歌：但我覺得，有些事是一直在逃避面對問題的人──是妳才做得到的。
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音連：（之前小希明明就很苦惱，我卻幫不上任何忙。）
鏡音連：（不過，流歌卻能好好給出建議── 而小希似乎也察覺到了重要的事……）
鏡音連：唉……
鏡音連：（能夠幫上忙的人真厲害……）
鏡音連：（也就是說，正因為流歌擁有「自己」，所以才幫得上忙嗎？）
鏡音鈴：……連，你從剛才就一直在喃喃自語，是在做什麼？
鏡音連：哇……！
鏡音連：啊……鈴，妳嚇我一跳……
鏡音鈴：你突然叫那麼大聲，被嚇到的是我好不好…… 而且你還沒回答我的問題。
鏡音連：咦？啊，就是……我在想一些事情。
鏡音鈴：哦～什麼樣的事？
鏡音連：那個……妳不可以笑我喔……
（黑屏转场）
鏡音鈴：──自己……？
鏡音連：對、對啊…… 我在想，我的「自己」究竟是什麼呢？
鏡音鈴：誰知道，自己就是自己啊。
鏡音連：是、是這樣沒錯啦……
瑞希：──啊，連，找到你了～♪ 還有鈴，哈囉～！
鏡音連：小希，妳好。 今天有什麼事嗎？
瑞希：欸嘿嘿，之前你不是有陪我商量事情嗎？ 我想謝謝你，所以帶了蛋糕捲過來～！
鏡音連：咦……可是，我根本沒幫上忙…… 而且給出建議的人是流歌……
瑞希：話是這麼說沒錯……
瑞希：之前連很認真地陪我一起想辦法，我想向你表達謝意。 所以說，沒有關係啦。
鏡音連：啊……
鏡音連：（是因為想到了「我」嗎…… 小希能夠這麼想，也是因為擁有「自己」嗎……）
瑞希：鈴，妳呢？ 一起來的話，可以吃到美味的蛋糕捲喔！
鏡音鈴：好啊，反正我很閒。
瑞希：好耶～！那就馬上去找流歌～Let's go！ ──我原本是這麼想的啦，不過……
瑞希：不用問也看得出來，連有點無精打采的呢。 怎麼了嗎？
鏡音連：……沒事，我沒關──
鏡音鈴：「搞不懂『自己』是什麼」── 他好像在煩惱這件讓人摸不著頭緒的事。
鏡音連：啊，鈴！
（黑屏转场）
瑞希：……「自己」啊。 感覺你思考的問題很難呢。
鏡音連：……嗯。 其實我是聽MEIKO說，要擁有「自己」會比較好……
鏡音連：但我不太清楚，要怎麼樣才算真正「擁有」……
瑞希：原來是這樣…… 嗯～「自己」啊……
瑞希：啊，對了！ 以「自己的風格」或「個人特色」來思考，應該會比較好想像吧？
鏡音連：「自己的風格」、「個人特色」……？
瑞希：以連來打比方的話…… 你總是很關心身邊的人，對他人感同身受！
鏡音連：……那就是我的「自己」嗎？
瑞希：至少我是這麼覺得的。
瑞希：你想想，雖然會有很多人能陪自己玩， 但願意陪在自己身邊，一起認真煩惱、難過的人卻很少呢。
瑞希：而我從這些地方感受到連的溫柔特質。
鏡音鈴：……我好像能理解妳的意思。
瑞希：對吧對吧？ 特別是之前，我找你們商量完，正要回房間時也是──
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：既然我已經知道自己必須做什麼了，那我得先聯絡真冬看看！
瑞希：雖然不曉得能不能順利，總之我會試試看的。
巡音流歌：嗯，好好加油吧。
鏡音連：那、那個……小希，妳可以等我一下嗎？
瑞希：嗯？
鏡音連：就是這個……
瑞希：啊，那是…… 我為了玩未來和鈴的頭髮而帶來的緞帶？
鏡音連：嗯……那個，小希可以彎下腰來嗎？
鏡音連：這是希望小希能夠順利將心意傳達出去的祝福──
巡音流歌：哎呀……呵呵，你綁得很好嘛。
瑞希：嗯，緞帶也選得很不錯！ 連好有品味～
瑞希：好～感覺充滿幹勁了！ 我會好好加油的！謝謝你們！
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：我覺得那種溫柔，真的很有連的風格。
鏡音連：…………
鏡音連：是嗎……原來那樣就可以了……
鏡音鈴：……你們聊完了嗎？ 我們還要去找流歌耶。
瑞希：差點就忘了！ 來，連也一起來吧。
鏡音連：嗯……！
（黑屏转场）
