782_鏡音連 (MMJ)_R3 對旅程的期待 (event_111)

抽卡台词：鈴，你的帽子歪了喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

鏡音連（MMJ）：鈴跑到哪裡去了呢？ 她明明說想和我一起設計表演內容的……
實乃理：嗨～連～！
鏡音連（MMJ）：啊……是小實你們啊，歡迎。 ……咦？
鏡音連（MMJ）：原來鈴也和你們在一起啊。
鏡音鈴（MMJ）：抱歉！因為我聽說小實她們有重要的事要宣布……
鏡音連（MMJ）：重要的事？
愛莉：事情就是這樣！ 既然人都到齊了，那我們也差不多可以宣布了吧。
初音未來（MMJ）：是什麼事呢？好想知道喔～
實乃理：其實我們──
實乃理：確定要上電視節目了！
鏡音連（MMJ）：哇……！又接下電視台的工作了，你們真厲害！
MEIKO（MMJ）：最近你們的拍攝工作多了不少，真的是一帆風順呢。
巡音流歌（MMJ）：是啊，這一定都是多虧了大家至今為止的努力。
鏡音連（MMJ）：沒錯。 看到大家的活動進行得這麼順利，我也覺得很開心。
愛莉：不過我們還得繼續努力才行！ 畢竟我們現在的目標可是在武鬥館舉辦LIVE！
實乃理：嗯嗯！希望這次上完節目後， 會讓更多人對MORE MORE JUMP！感興趣～
鏡音連（MMJ）：感覺大家都充滿了幹勁呢。
KAITO（MMJ）：但是，你們要注意別忙到搞壞身體了喔。
愛莉：知道了，謝謝！
愛莉：不過我們這次算是出外景兼充電， 所以預定行程也包括了讓身體好好休息喔。
鏡音連（MMJ）：出外景兼充電？
實乃理：嗯！ 這次我們要在拍攝日的前一天，就先到附近的旅館住宿～！
初音未來（MMJ）：哇，真好！ 你們要去住哪裡？
遙：是一個叫做柳水莊的地方。 等等喔……就是這間旅館，你們看得到嗎？
鏡音鈴（MMJ）：哇哇哇！有溫泉～！
MEIKO（MMJ）：很不錯耶！ 話說回來，我聽說泡溫泉就少不了打桌球。 不知道這間旅館是不是也有桌球設備？
鏡音鈴（MMJ）：咦～好像很有趣！ 那大家是不是可以來比賽！？
鏡音連（MMJ）：大家分組進行淘汰賽，應該會很好玩喔。
鏡音連（MMJ）：在我們之中，誰是最強的呢？
巡音流歌（MMJ）：如果KAITO和小未來一組，感覺會很強喔。 畢竟他們只要認真起來，就沒人擋得住。
初音未來（MMJ）：感覺小流歌和小MEIKO也會使出意想不到的招式！
鏡音連（MMJ）：我對於我和鈴的默契也算是有點自信。 對吧，鈴？
鏡音鈴（MMJ）：沒錯！我們絕對不會輸的！
遙：呵呵，大家好像都興奮起來了呢。
愛莉：雖然不知道那裡有沒有桌球設備…… 但等我們到了旅館，會叫大家過去我們那邊的。
鏡音連（MMJ）：咦，可以嗎？
雫：沒問題，畢竟機會難得， 我們也希望多少能和大家一起感受旅行的氣氛。
鏡音鈴（MMJ）：好耶～！真期待～
鏡音鈴（MMJ）：啊，對了！ 就趁這個機會，去服裝室配一套適合旅行的穿搭吧！
初音未來（MMJ）：好像很有趣！我也想試試看♪
初音未來（MMJ）：各位，你們可以給我們一些穿搭上的建議嗎？
愛莉：當然沒問題！我們會把你們打扮得超級可愛的♪
鏡音鈴（MMJ）：好耶～！那就出發吧～！！
鏡音連（MMJ）：啊……
KAITO（MMJ）：呵呵，她們都跑掉了呢。
鏡音連（MMJ）：是啊。
鏡音連（MMJ）：不過，我也能理解她們為什麼會這麼興奮。 畢竟她們也很久沒能悠閒地在外住宿了吧。
鏡音連（MMJ）：而且最近還多了不少工作，她們真的很努力──
鏡音連（MMJ）：希望她們能藉由這次的旅行，好好讓身心充電一下。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

鏡音連（MMJ）：小莉，你們今天有什麼事嗎？
初音未來（MMJ）：該不會是像之前的露營特輯一樣，又接到什麼工作了？
愛莉：呵呵，我們這次不是為那種事而來的。
遙：我們在露營的外景地點替大家買了伴手禮。 今天之所以來，是想把東西拿給大家。
MEIKO（MMJ）：伴手禮？
雫：沒錯，就是這個喔。
鏡音連（MMJ）：……啊，是溫泉饅頭嗎？ 我記得當時大家都說很好吃呢。
鏡音鈴（MMJ）：太好了～！你們還記得要買這個回來！
雫：當然了，我們也很希望你們能吃到這個好吃的饅頭嘛。
實乃理：而且我們吃到的時候都嚇了一跳，所以你們肯定也──
KAITO（MMJ）：嚇了一跳？
實乃理：……啊！
愛莉：實乃理……
實乃理：那、那個……！ 我是說這個饅頭好吃到讓人嚇一跳啦！
實乃理：所以我們想快點拿來給大家吃吃看～ 就是這樣……啊哈哈……
鏡音連（MMJ）：既然如此，那我們就趕緊來吃吧。 我也很好奇是什麼樣的味道呢。
雫：那我把饅頭拿給你們。 來，請慢用。
鏡音連（MMJ）：小雫，謝謝你。 ……那麼，既然大家都拿到了──
鏡音連、鏡音鈴：「我要開動了！」
鏡音連（MMJ）：啊……
鏡音連（MMJ）：內餡有兩層……！？
鏡音鈴（MMJ）：真的耶～！上下分別是白色和黑色的餡！
初音未來（MMJ）：但兩種餡都很好吃呢♪
愛莉：呵呵，我們就是想看到這種反應。
遙：我們在旅館吃到這個饅頭時，也覺得很意外呢。 雖然齋藤小姐也說過這個饅頭的內餡很特別， 但沒想到居然會有兩層餡。
實乃理：對啊對啊！ 我甚至還以為是我吃到了中獎的饅頭，才會有兩層餡呢！
愛莉：從沒聽過有這種跟抽獎冰棒棍一樣的饅頭。
雫：呵呵，因為想讓大家也嚇一跳，所以我們先前都保密沒說。 很高興看到大家都吃得這麼開心呢。
愛莉：雖然實乃理剛剛差點就說溜嘴了……
實乃理：嗚嗚……對、對不起～！
鏡音連（MMJ）：（……難怪小實剛才看起來有點慌張啊。）
鏡音連（MMJ）：不過竟然連伴手禮都藏了驚喜， 這趟旅程真的是直到最後都很充實呢。
遙：充實嗎……我們這趟旅程的確做了很多事呢。
愛莉：是啊，出外景的時候也是，不只劈了柴， 還用了那種方法生火，我是萬萬沒想到呢。
實乃理：我還以為這輩子火都點不起來了呢…… 都怪我的籤運太差了……
鏡音鈴（MMJ）：可是可是，當時的小實真的非～常帥氣喔！
鏡音連（MMJ）：嗯，你那「絕對要把火點起來」的決心， 我們都感受到了。
鏡音連（MMJ）：我們也一直在為你加油喔。
實乃理：原來是這樣啊！ 那我之所以成功把火點著，說不定就是多虧有你們幫我加油喔！？
鏡音連（MMJ）：呵呵，如果我們的心意有傳達給小實，那就太好了。
巡音流歌（MMJ）：不過這類拍攝工作能體驗到平時無法體驗的事，所以感覺很有趣呢。 該說是因為這樣能勾起人的好奇心嗎？
鏡音連（MMJ）：就是說啊，雖然我們沒辦法像大家一樣在大自然中露營…… 但也好想在「世界」做點什麼事喔。
鏡音鈴（MMJ）：例如呢？
鏡音連（MMJ）：嗯～這個嘛…… ……例如大家再來集訓一次如何？
初音未來（MMJ）：集訓？
鏡音連（MMJ）：雖然不算是旅行，但同樣能得到特別的經驗……
鏡音連（MMJ）：而且現在來集訓的話， 或許能得到和以前不一樣的啟發。
KAITO（MMJ）：……沒錯，連說得好像有道理喔。 再來規劃一次集訓看看，應該是個不錯的主意。
鏡音鈴（MMJ）：我也贊成～！因為一定很好玩♪
MEIKO（MMJ）：呵呵，既然如此，那就得想個能讓大家增強實力的訓練清單了！ 要做什麼好呢……
鏡音連（MMJ）：──小MEIKO，可以讓我也一起構思訓練清單嗎？
MEIKO（MMJ）：咦？
鏡音連（MMJ）：我最近正好在思考自己該怎麼做，才能幫上大家更多忙。
鏡音連（MMJ）：於是我想到──為了做出好表演，核心肌群和肌力是不可或缺的， 在設計訓練清單時，就要考慮到這點比較好。
鏡音連（MMJ）：所以我才想一起設計訓練清單……可以嗎？
MEIKO（MMJ）：如果是這樣，那當然好囉。 連，讓我們一起想出能讓大家實力大增的訓練清單吧！
遙：連也要構思的話，感覺會是份很棒的訓練清單呢。
愛莉：是啊，我很期待喔！
鏡音連（MMJ）：交給我吧，我會想出超棒的訓練清單的！
（黑屏转场）
