852_鏡音連 (VBS)_R2 為了能成為大家的助力 (event_118)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

鏡音連、初音未來：「♪────！！」
鏡音連（VBS）：呼、呼……
初音未來（VBS）：……連，差不多該休息一下了吧？ 你從早上就一直唱到現在不是嗎？
鏡音連（VBS）：嗯……
鏡音連（VBS）：……不，我還能再唱下去……！ 讓我再從頭唱一遍！
初音未來（VBS）：……從頭？
初音未來（VBS）：只要連說想練，我當然會陪你到底，但是……
初音未來（VBS）：……你今天看起來非常焦慮，是怎麼了嗎？
鏡音連（VBS）：這個嘛……
鏡音連（VBS）：……我也想幫上彰人他們的忙。
初音未來（VBS）：咦？
鏡音連（VBS）：……我覺得跟你、MEIKO以及其他人比起來， 只有我完全沒幫上忙。
鏡音連（VBS）：之前彰人來「世界」找我們商量時也是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：♪────！！
（白屏转场）
巡音流歌（VBS）：唔……
MEIKO（VBS）：……流歌？
巡音流歌（VBS）：彰人的歌確實是很棒沒錯……
巡音流歌（VBS）：但我覺得你應該能夠釋放出更多東西才對！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（VBS）：……那個時候也是， 我覺得自己完全沒辦法給出什麼好建議……
初音未來（VBS）：連……
鏡音連（VBS）：……就連在那之前也是一樣。 大家跟一起辦活動的夥伴各奔東西後， 是受到未來和MEIKO的鼓勵才能振作起來的。
鏡音連（VBS）：KAITO也給過他們好多次歌曲上的建議， 感覺有確實幫助到大家。
鏡音連（VBS）：就連鈴也是，發生凪小姐的事時， 我認為是她在支持著杏。
鏡音連（VBS）：跟未來你們比起來， 我既給不出好建議，也沒辦法教他們什麼厲害的……
鏡音連（VBS）：但我希望至少能把歌唱得更好！ 好到能夠激勵大家！
鏡音連（VBS）：然後……哪怕只有一點點也好，我想幫上大家的忙！
初音未來（VBS）：……嗯，我明白你想說的了。
初音未來（VBS）：但是……我要訂正「完全沒幫上忙」這句話。
鏡音連（VBS）：訂正？
初音未來（VBS）：你確實有幫上大家的忙喔， 只是你自己沒注意到而已。
鏡音連（VBS）：真的是這樣嗎……
杏：……剛才因為聽見連他們的歌聲， 就忍不住走了過來……
杏：不過，感覺好像時機不對呢。 不小心變成好像在偷聽了……
彰人：是啊…… 話說真沒想到那傢伙居然是這樣想的啊。
心羽：明明完全沒那回事的說……
冬彌：就是啊，連的開朗和熱情總是鼓勵著我們。
冬彌：……剛才的歌聲也很強而有力， 讓我內心不禁激動了起來。
彰人：……都看到他那個樣子了，現在哪是休息的時候啊。
冬彌：是啊……原本是想來休息一下，結果反倒被激勵了。
（黑屏转场）
鏡音連（VBS）：……未來，謝謝你，我覺得心情好一點了。
鏡音連（VBS）：不過，我果然還是……想從頭再唱一次。 可以嗎？
初音未來（VBS）：……受不了，你就是這麼頑固。
初音未來（VBS）：但沒問題喔，我會陪你到你覺得練夠了為止。
鏡音連（VBS）：嗯！謝謝你，未來！
鏡音連（VBS）：──我一定會變厲害，幫上大家的忙！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

【街頭的「世界」】

【廣場】

鏡音鈴（VBS）：──事情就是這樣，決定由連當捉迷藏的鬼！
鏡音連（VBS）：嗚嗚……！我比較想負責躲的說！！
KAITO（VBS）：那還真是可惜。 不過嘛，這麼多條路感覺很值得一躲啊～
巡音流歌（VBS）：就是啊就是啊！ 可惜啊～要是MEIKO能一起來玩就好了。
初音未來（VBS）：嗯，她都說了現在忙著試做新品項，那也沒辦法。 那麼，數到100之後就開始吧。
巡音流歌（VBS）：大家快逃～～♪
鏡音連（VBS）：……我馬上就會找到你們的！
（黑屏转场）
鏡音連（VBS）：97、98、99──100！
鏡音連（VBS）：要先從哪裡開始找……
鏡音連（VBS）：好！就從心羽說「很像墨西哥」的街道開始找找看吧！
（黑屏转场）

【小巷】

鏡音連（VBS）：啊！鈴！流歌！抓到你們了！
鏡音鈴、巡音流歌：「咦～這麼快！？」
鏡音連（VBS）：你們居然兩個人一起躲在金屬桶後面， 那樣一下子就會被找到啦！
鏡音鈴（VBS）：真是的！所以我才說不要躲在同一個地方嘛！
巡音流歌（VBS）：因為我還在猶豫該躲哪邊的時候， 就已經沒有時間了嘛～！
（黑屏转场）
鏡音連（VBS）：嗯～他們會躲到這麼裡面嗎……？ ……咦？招牌好像有什麼……
鏡音連（VBS）：──呃，是未來！抓到你了！ 你怎麼躲在這麼小的招牌後面啊！？
初音未來（VBS）：嗯，因為我覺得好像努力點就勉強能遮住我。
初音未來（VBS）：但沒想到只能撐到這裡，好可惜。
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：好，這下只剩KAITO了──
鏡音鈴（VBS）：吼～怎麼會這麼難找啊！？
巡音流歌（VBS）：還是他躲在我們還沒去過的小巷？
鏡音連（VBS）：嗯～可是我們已經走了蠻多地方， 應該幾乎都有找過了……
初音未來（VBS）：……連，這種時候就要想像KAITO的思路。
初音未來（VBS）：從廣場起跑，連就在不遠處數到100秒── 這種時候，是KAITO的話會怎麼做？
鏡音連（VBS）：咦？就算你這樣說……
初音未來（VBS）：好啦，總之先試試看嘛。 我想想，比方說……
初音未來（VBS）：想看看，他教你當DJ時是怎麼思考的？
鏡音連（VBS）：教我當DJ時？
鏡音連（VBS）：這樣的話……我記得KAITO那時……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連（VBS）：欸，KAITO，如果不管怎麼想都想不出好點子， 這時候該怎麼辦才好？
KAITO（VBS）：嗯～這個嘛……
KAITO（VBS）：……啊！我會努力想起「溫故知新」這句話！
鏡音連（VBS）：溫故知新？
KAITO（VBS）：沒錯！簡單來說，就是一種回想起以前的事， 藉此找出新視角的思考方式！
KAITO（VBS）：畢竟所謂的點子也不會無止盡地冒出來嘛。
KAITO（VBS）：無論如何都想不出好點子時， 也需要鼓起勇氣刻意回到原點！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（VBS）：──對了，回到原點……
鏡音連（VBS）：那該不會……！
鏡音鈴（VBS）：……連？
鏡音連（VBS）：我想到KAITO躲藏的地點了！是這邊！
鏡音鈴（VBS）：哇！等、等我～！
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：哎呀～真沒想到會被找到～ 真虧你能識破我的「遠在天邊近在眼前作戰」，還回到這裡來。
初音未來（VBS）：原來如此……你就躲在連數秒時緊鄰一旁的箱子裡啊。
巡音流歌（VBS）：你居然敢躲在那麼大膽的地方，真是想不到啊～
KAITO（VBS）：對吧！？我還很得意自己選了一個好地方來躲的說～！
KAITO（VBS）：然而……這次是連略勝一籌。
鏡音連（VBS）：哼～這種程度我輕輕鬆鬆就贏了！
鏡音連（VBS）：（不過……其實是多虧未來給了我提示……）
鏡音連（VBS）：（……但這就先保密吧！）
鏡音連（VBS）：那麼，開始第二輪捉迷藏吧！ 我這次一定要負責躲～！
鏡音鈴（VBS）：剪刀～石頭──
（黑屏转场）
