981_鏡音連_R4 在哪都是最棒的搭檔 (event_140)

抽卡台词：……打從一開始就是好搭檔了嘛

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鏡音連、MEIKO）

【「世界」的夾縫】

鏡音連：我看看…… 未來說有在這附近看到她……
鏡音連：啊……！
鏡音連：找到了！MEIKO，我終於找到你了！
MEIKO：哎呀，連。 你一直在找我嗎？
鏡音連：對啊，我想跟你聊聊之前去碎片「世界」時的事。
鏡音連：當時我們明明是一起進入碎片「世界」的， 後來卻不知不覺分開了對吧？
鏡音連：所以，我想多了解一下我們分開後的情況。
MEIKO：當然沒問題啊。
MEIKO：那你也可以告訴我，我們分開之後，你那邊發生了什麼嗎？
鏡音連：OK！
（黑屏转场）
鏡音連：……所以，在我看到彰人跟冬彌相遇的故事時， MEIKO正在看著杏啊。
MEIKO：是啊，她一個人參加活動、鍛鍊實力的同時， 也在尋找會讓她想一起唱歌的搭檔呢。
鏡音連：這樣啊……
鏡音連：不過，當時的杏應該很辛苦吧？ 畢竟她不是在上高中後才遇見心羽的嗎？
鏡音連：也就是說……她花了兩年以上的時間在尋找搭檔啊。
MEIKO：是啊……
MEIKO：而且，不只是找不到搭檔， 當時小杏還要努力對抗她與周遭的熱忱差異。
鏡音連：熱忱差異？
MEIKO：嗯，雖然我只在碎片的「世界」裡， 看到小杏遇見小羽前的一些片段……
MEIKO：但在RAD WEEKEND出現之後，隨著時間的經過， 那些街坊以及在Vivid Street活動的人們，想法也逐漸產生了變化。
MEIKO：從「我們要親自辦出超越那一夜的活動」， 變成了「那一夜是無法超越的」、「那是傳說之夜」。
鏡音連：啊……
MEIKO：挑戰者的人數越多、越是想要超越那一夜， 對於挑戰過的人們及街坊們來說，感受就越深刻吧。
MEIKO：關於「RAD WEEKEND是一場多麼難以超越的活動」。
鏡音連：原來如此…… 所以，周遭的人們……
MEIKO：RAD WEEKEND成了人們口中的傳說之夜， 而真正想要超越它的人，卻已經所剩無幾了。
鏡音連：…………
鏡音連：在這種情況下，要尋找「以超越那一夜為目標」的搭檔， 想必是非常不容易的吧……
MEIKO：我也這麼覺得。
MEIKO：──不過，努力與心願總會有所回報的。
鏡音連：嗯，畢竟她遇見心羽這個最棒的搭檔了嘛！
MEIKO：……其他「世界」的孩子也是這樣， 所謂上天的安排，是真有其事呢。
MEIKO：連，你知道小羽是怎麼遇見小杏的嗎？
鏡音連：我記得……她好像是在跑腿回家時迷了路， 然後走進一間傳出歌聲的店裡對吧？
MEIKO：沒錯。
MEIKO：如果那一天，小羽的媽媽沒有請她去買CD。
MEIKO：或是她從小巷的店裡出來後沒有迷路。
鏡音連：還有，要是杏當時沒有在店裡唱歌的話！
鏡音連：……啊，不過以杏的個性來說，可能每天都在唱歌吧。
MEIKO：呵呵，是啊。
鏡音連：居然碰上這麼神奇的相遇，這也是心願的力量嗎？
鏡音連：……也就是說，心願的力量使心羽的媽媽說出了 「去幫我買CD回來」這句話嗎！？
MEIKO：這我就……不曉得了。
鏡音連：啊哈哈！說得也是……
MEIKO：這樣一想，或許真的是某種奇蹟呢。
MEIKO：又或者是──在天國的凪小姐，在引導她們吧。
鏡音連：──我記得，心羽他們的下個目標是全世界吧。
MEIKO：是啊，下一個夢想也很巨大呢。
鏡音連：不過如果是他們四個，就有種「做得到」的感覺呢！
鏡音連：（我也會在「世界」為你們打氣的。 大家加油！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

【「世界」的夾縫】

鏡音連：你們兩個看起來很開心呢。
鏡音鈴：啊，連！
KAITO：其實我們剛剛在看組樂團的我們，在「世界」裡的情況。
鏡音鈴：大家跟小歌她們借了羽毛球來玩， 看起來超級開心的喔！
鏡音連：哦，羽毛球啊！ 真好耶，感覺很有趣！
KAITO：那連你剛剛在做什麼呢？ 我聽流歌說你出去了……
鏡音連：我也跑去看「世界」裡的我們了。
鏡音連：我先去看了當偶像的我， 然後又去看了有點畏畏縮縮的我喔。
鏡音鈴：原來是這樣啊！ 所以他們怎麼樣？
鏡音連：感覺兩個「世界」都很和平，悠悠哉哉的呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：……嗯，不對。 右腳……先，左腳要……
鏡音鈴（MMJ）：呼……呼……
鏡音連（MMJ）：……練舞辛苦了。 而且還留下來練習，一定很累吧。
鏡音連（MMJ）：今天就先好好休息吧。
鏡音連（MMJ）：啊，要是感冒就糟了，得拿可以蓋的東西過來才行。
鏡音連（MMJ）：鈴，你等一下喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：真了不起，當偶像的連好溫柔呢。
鏡音連：嗯！雖然是我自己，但還是帥到我都有點崇拜他了。
KAITO：我懂那種感覺。 因為我在看當偶像的我時，也會有一樣的心情。
鏡音鈴：真是的，你們別自顧自聊起來， 快告訴我另一個「世界」的狀況嘛。
鏡音連：好好好，就是啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌（N25）：欸，我們要不要來實驗看看， 被人談論的時候是不是真的會打噴嚏？
鏡音連（N25）：……咦？這個嘛……
鏡音鈴（N25）：……不要。
巡音流歌（N25）：哎呀，真冷淡呢……
巡音流歌（N25）：你們不想聊聊MEIKO跟KAITO嗎？ 說不定還能看到他們打噴嚏的樣子喔。
初音未來（N25）：……流歌，你想看他們打噴嚏嗎？
巡音流歌（N25）：嗯，因為我很好奇嘛。
巡音流歌（N25）：感覺MEIKO意外地會發出可愛的「哈啾」聲， KAITO則是──
鏡音鈴（N25）：……流歌，我們跟繪名約好了要在湖邊碰面。
巡音流歌（N25）：碰面？
初音未來（N25）：嗯……我們要請她教我們畫圖。
鏡音鈴（N25）：……如果你只是想打發時間， 就別想些有的沒的了，跟我們來怎麼樣？
巡音流歌（N25）：呵呵，被你們發現我只是想打發時間了呢。
巡音流歌（N25）：那我就跟你們一起去吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：哦，所以流歌也一起去了啊！
KAITO：雖然是打發時間， 但不管怎麼說，他們感情應該還是很不錯的。
KAITO：話說回來，就跟連說的一樣， 無論是哪個「世界」，今天都很和平的樣子呢。
鏡音連：──嗯。
鏡音連：總覺得啊，像這種沒什麼事發生的時候， 其實好像也沒有必要特別關注……
鏡音連：但不知不覺間，卻又開始看起「世界」的情況了。
鏡音連：應該說，看著大家開心的模樣， 我也會跟著歡樂、開心起來。
KAITO：這應該就代表， 你有多麼重視那些「世界」裡的自己吧。
鏡音鈴：因為他們總是為了心願的主人們，付出很多努力嘛。
鏡音鈴：希望大家可以愉快地度過，這種無事發生的時光！
鏡音連：說得對！
（黑屏转场）
