1000_鏡音連 (Ln)_R4 在汽水的圍繞中 (event_143)

抽卡台词：哦……原來有這麼多種

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

MEIKO（Ln）：──大家都到齊了吧！
鏡音連（Ln）：MEIKO，你突然把我們全都叫過來，是發生什麼事了嗎？
MEIKO（Ln）：在說明之前，你們先看看這個。
KAITO（Ln）：……零食跟飲料？
鏡音鈴（Ln）：啊，這些是一一她們， 在「出道曲大受歡迎慶祝派對」時帶來的嘛！
初音未來（Ln）：原來還剩下這麼多啊。
巡音流歌（Ln）：……這麼說來，我當時只顧著聽一歌說故事， 從中途開始就沒再拿吃的了呢。
MEIKO（Ln）：是啊，這些是一歌她們特地帶來的， 一直放著也不太好。
MEIKO（Ln）：來，汽水也還有很多種口味喔。
鏡音連（Ln）：哦，可口氣泡汽水嗎？ 原來這個也還有剩啊。
鏡音連（Ln）：我一開始喝的葡萄口味很好喝， 早就想再喝喝看其他口味了。
初音未來（Ln）：我也是。 ……但我們自己全部吃掉沒關係嗎？
MEIKO（Ln）：嗯，我之前問咲希零食要怎麼處理， 她就說她們最近應該沒什麼機會過來，要我們好好享用。
巡音流歌（Ln）：既然這樣，我們就來盡情享用吧。
初音未來（Ln）：那我就拿這個巧克力豆餅乾好了。
KAITO（Ln）：……啊，我也想吃那個。
鏡音鈴（Ln）：我要這個水果軟糖， 還有原味可口氣泡汽水～♪
巡音流歌（Ln）：鈴，我也可以分一些嗎？
鏡音鈴（Ln）：OK♪我倒到杯子裡喔～！
鏡音連（Ln）：那我要……
鏡音連（Ln）：嗯──奶油餅乾看起來蠻好吃的， 但這個巧克力棒也不錯耶。
MEIKO（Ln）：反正有這麼多，你就別考慮了，都拿去吃吧？
鏡音連（Ln）：說得也是，那我就──
鏡音鈴（Ln）：哼哼～哼～♪看我丟丟丟！
鏡音連（Ln）：……咦，鈴！ 你為什麼要把軟糖放到汽水裡啊？
鏡音鈴（Ln）：哼哼～咲咲跟我說過，像這樣把各種口味的軟糖放進汽水裡， 喝起來就會像水果潘趣酒喔♪
鏡音連（Ln）：真、真的嗎？
KAITO（Ln）：……小熊形狀的軟糖，快淹死在汽水裡了。
巡音流歌（Ln）：裡面還有氣泡，所以看起來更有那麼一回事呢。
鏡音連（Ln）：這樣要怎麼喝……不對，是要怎麼吃啊？
鏡音鈴（Ln）：當然是在喝汽水的時候， 一起把軟糖吃進去啊♪
鏡音鈴（Ln）：我要開動了～！
鏡音鈴（Ln）：嗯～！氣泡跟軟糖的口感真不錯♪
鏡音連（Ln）：……真的嗎？怎麼想都是分開來比較好吃吧。
鏡音鈴（Ln）：你如果這麼懷疑，就自己試試看啊！ 來，杯子給我♪
鏡音連（Ln）：啊，喂！
鏡音鈴（Ln）：倒完汽水後，把軟糖丟進去～♪ 好，完成了！
巡音流歌（Ln）：感覺真有趣。 鈴，也可以幫我做一杯嗎？
初音未來（Ln）：啊，那我也來試試看吧。
鏡音鈴（Ln）：OK～！
鏡音連（Ln）：……這杯加了軟糖的汽水該怎麼辦啊？
KAITO（Ln）：也只能喝掉了吧？
MEIKO（Ln）：要是你喝了真的不喜歡， 剩下的就交給我跟KAITO解決吧。
KAITO（Ln）：咦……
鏡音連（Ln）：這是你說的喔？ 那我就……
鏡音連（Ln）：…………
鏡音連（Ln）：……感覺比想像的還不錯。
鏡音鈴（Ln）：看吧看吧！真的很好喝對不對！
鏡音連（Ln）：我說你啊，我又沒說很好喝。 只是比我想像的……還不錯而已──
鏡音鈴（Ln）：不錯就代表很好喝啊♪
鏡音鈴（Ln）：汽水跟軟糖都還有剩，所以可以續杯喔！
MEIKO（Ln）：那也幫我做一杯吧。
KAITO（Ln）：既然這樣，我也要……
鏡音鈴（Ln）：好好好～！等我一下喔♪
鏡音連（Ln）：……真是不敢相信。 我原本以為絕對是分開吃會比較好吃的說。
MEIKO（Ln）：啊哈哈！這搞不好就跟樂團一樣。
鏡音連（Ln）：咦？
KAITO（Ln）：因為有吉他、貝斯、爵士鼓、電子琴── 這些完全不同的樂器湊在一起演奏……這樣嗎？
MEIKO（Ln）：沒錯，有些音樂跟表現方式， 必須經由多種樂器混搭才會誕生對吧。
鏡音連（Ln）：是沒錯啦……
鏡音連（Ln）：但這杯加了軟糖的汽水…… 有像樂團那麼帥氣嗎？
MEIKO（Ln）：那就要看你怎麼想囉。
鏡音連（Ln）：…………
鏡音連（Ln）：（再喝一口……）
鏡音連（Ln）：……果然，意外地還不錯呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鏡音連、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音連（Ln）：──找到了。 KAITO，你在自主練習嗎？
KAITO（Ln）：……啊，嗯。 不過我現在正要休息。
鏡音連（Ln）：哦，時機真剛好！
鏡音連（Ln）：要不要趁休息時間喝個汽水啊？ 咲希她們又帶了可口氣泡汽水來了。
KAITO（Ln）：這樣啊，那我就喝一下吧。
鏡音連（Ln）：你要葡萄還是檸檬口味的？ 我兩種都喝過了，你可以挑喜歡的。
KAITO（Ln）：那我選……葡萄好了。
鏡音連（Ln）：那我就拿檸檬的囉。 我要喝了。
鏡音連（Ln）：……嗯，每次喝碳酸飲料都覺得好有趣喔。 嘴巴裡充滿氣泡的感覺。
KAITO（Ln）：我第一次喝的時候覺得嘴裡刺刺的， 還嚇了一跳就是了。
鏡音連（Ln）：哈哈，的確是這樣！
鏡音連（Ln）：話說回來，這個飲料要跟一歌她們合作啊。
KAITO（Ln）：很了不起對吧。
鏡音連（Ln）：嗯，但那究竟有多了不起， 老實說我還沒什麼概念呢。
鏡音連（Ln）：她們說會在電視上播廣告， 但我也不太懂那大概是什麼樣的感覺。
KAITO（Ln）：……這也沒辦法啊。 畢竟對我們來說，那些東西本來就很陌生。
KAITO（Ln）：話說，之前她們提到出道曲大受歡迎時， 我也有這種感覺呢。
鏡音連（Ln）：哦，是未來演唱的版本，播放次數達到800萬那次嗎？
KAITO（Ln）：……嗯，應該說，我是從大家的反應， 才意識到那是件很了不起的事……
鏡音連（Ln）：的確，我一開始聽到「爆紅」的時候， 也不太懂是什麼意思呢。
鏡音連（Ln）：但當我得知聽了一歌她們曲子的人反應都很熱烈， 就恍然大悟了。
鏡音連（Ln）：有人跟其他人推薦說「這首歌很棒喔」， 然後被推薦的人也覺得很棒，又推薦給別人──
鏡音連（Ln）：就這樣，一歌她們的歌曲成了連結人與人的契機。
鏡音連（Ln）：這也是一歌她們， 對Leo/need的音樂所設立的目標之一嘛。
KAITO（Ln）：嗯。
KAITO（Ln）：……尤其是一歌，她應該很高興吧。 用自己的歌曲──而且還是透過未來，將許多人連結在一起。
鏡音連（Ln）：這個超出預期的迴響， 反倒還讓她本人嚇了一跳呢。
鏡音連（Ln）：……一歌她們能寫出那種歌的確也很厲害， 但我還是覺得，音樂的力量真的很了不起。
KAITO（Ln）：因為有些事，只有靠音樂才能傳遞。
KAITO（Ln）：……像我這種不擅長說話的人， 要是沒有音樂，就什麼都表達不出來了。
鏡音連（Ln）：說「什麼都」也太誇張了啦。
KAITO（Ln）：……聊著聊著，我又開始想演奏了呢。
鏡音連（Ln）：你不是才剛開始休息嗎？
鏡音連（Ln）：……不過，其實我現在也有點想演奏。
KAITO（Ln）：……要合奏嗎？
鏡音連（Ln）：好耶！但可以等我把汽水喝完再開始嗎？
KAITO（Ln）：嗯。
鏡音連（Ln）：……嗯。 汽水果然很好喝！
（黑屏转场）
