1036_鏡音連 (WxS)_R4 為☆你☆加油! (event_149)

抽卡台词：加油加油小寧寧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連（WxS）：司他們現在正在森之宮音樂學園努力吧。
鏡音連（WxS）：聽說那所學校很厲害，希望他們能在那裡得到滿滿的各種經驗～
鏡音連（WxS）：嗯～雖然我也想做點什麼來學習演技， 但該做什麼好呢？
鏡音連（WxS）：……啊，話說小寧寧好像講過要參加徵選！
鏡音連（WxS）：觀賞不同人的演技一定能學到東西，我也有點想試試看呢。
笑夢：啊，是連耶～！ 你好～！
鏡音連（WxS）：小夢！歡迎你來～！
鏡音連（WxS）：你今天去了森之宮吧？ 讀書讀完了嗎？
笑夢：嗯♪我學到了很～多關於經營的事喔！
笑夢：不過那邊要先休息一下！ 因為要學習經營就無法練習演技，我今天是來自主練習的♪
鏡音連（WxS）：這樣啊！不嫌棄的話，我們就一起練習──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（WxS）：啊……對了……！
鏡音連（WxS）：我問你喔，小夢！ 要不要跟我一起舉辦徵選──或者該說是演戲比賽看看？
笑夢：演戲比賽？
鏡音連（WxS）：嗯！因為我也正想做點什麼來學習演技！
鏡音連（WxS）：而且我想說在演戲比賽上還可以觀賞到不同人的演技，這樣很棒！
笑夢：哇，好像很好玩～☆ 連，你能想到這個點子真厲害！
鏡音連（WxS）：欸嘿嘿，其實我是因為腦中浮現出了小夢飾演的牛若丸， 才會想到這個點子的！
鏡音連（WxS）：所以我想設立帥氣、可愛和優美等等各式各樣的部門， 然後學習一～大堆演戲技巧！你覺得如何？
笑夢：聽起來好好玩！ 連，我也想加入～！
鏡音連（WxS）：謝謝你！那我們這就去找KAITO商量，看能不能借到舞台！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（WxS）：──原來如此，演戲比賽啊。
KAITO（WxS）：我也覺得這是個很好的點子，就來試試看吧。
鏡音連（WxS）：太好了～！謝謝KAITO！
KAITO（WxS）：那就從各種必要事項來開始決定吧， 例如要準備哪些部門和制定哪些規定。
鏡音連、笑夢：「嗯！」 「好～♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（WxS）：號外，號外～！ 「世界」演戲比賽，連＆笑夢盃要開始囉～！
鏡音連（WxS）：歡迎想學習演戲的人報名！ 欲知詳情者，請看這張傳單～♪
初音未來（WxS）：哇！演戲比賽是什麼！？ 未來要一張傳單～！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：號～外，號外！ 「世界」演戲比賽，連＆笑夢盃要開始囉～！
笑夢：歡迎對自己帥氣、可愛或優美的演技有自信的人來報名～！
狗狗玩偶：是小夢耶！她在發傳單嗎？
MEIKO（WxS）：你們在做的事情好像很有趣呢！ 可以也給我一張嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（WxS）：歡迎你們兩人回來！ 大家收下傳單了嗎？
鏡音連（WxS）：嗯！而且已經有一～～～大堆人都說想參加了喔！
笑夢：MEIKO姐姐和玩偶們都說他們很想很想上場～♪
KAITO（WxS）：呵呵，看來當天氣氛會很熱烈呢。
鏡音連（WxS）：欸嘿嘿，這麼一來，就只需要準備比賽要用的劇本了吧！
KAITO（WxS）：是啊，能請你們再加油一下嗎？
鏡音連、笑夢：「嗯！」
KAITO（WxS）：好！
KAITO（WxS）：在你們發傳單的期間，我試著挑出了各種候選劇本──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」演戲比賽 當天】

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連（WxS）：來參加比賽的各位！ 以及前來聲援的各位！
笑夢：「世界」演戲比賽，連＆笑夢盃即將開始～！
鏡音鈴（WxS）：耶～♪
鏡音連（WxS）：首先是比賽規則── 我們準備了各個部門的劇本，要請大家按照決定好的劇本演出！
笑夢：台詞的部分不可以改變意思，但可以做一點改編！
鏡音連（WxS）：沒錯！所以也可以即興演出喔！
鏡音連（WxS）：再來是評審的方法，KAITO等人是評審， 會以滿分10分各自替大家評分。
笑夢：謝謝KAITO哥哥！ 也謝謝司、小寧寧和類的幫忙！
司：幹嘛這麼見外，這麼有趣的活動，我們怎麼能不提供協助！
寧寧：我看了各部門的劇本，每部都很有趣呢。
類：是啊，我已經開始期待能見到什麼樣的演技了。
鏡音連（WxS）：──那麼，差不多可以開始比賽囉～
笑夢：首先是【可愛演技部門】喔！ Let's go！
（黑屏转场）

【【可愛演技部門】】

初音未來（WxS）：「啊，這塊餅乾看起來真好吃♪」
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：「欸～可以給我……一塊嗎？」
（黑屏转场）
鏡音鈴（WxS）：「拜託拜託，拜託～！ 一塊就可以了……好嗎☆」
（黑屏转场）
寧寧：每個人都有用心設想如何用演技展現出可愛的感覺呢。
司：是啊，雖然演得很短， 卻值得一看，那麼接著是──
鏡音連（WxS）：我是報名編號7的鏡音連！ 請大家多多指教。
鏡音連（WxS）：「啊，這塊餅乾看起來真好吃。」
鏡音連（WxS）：「欸，可以給我一塊嗎？」
鏡音連（WxS）：「…………」
鏡音連（WxS）：「嘿，拜託拜託，拜託～！ 一塊就可以了……好嗎？」
KAITO（WxS）：在第二句台詞後有一段感覺很不錯的停頓呢！
類：是啊，透過眼神展現的演技非常出色喔。 別說是一塊餅乾，都讓人想把所有餅乾送給他了。
（黑屏转场）

【【優美演技部門】】

MEIKO（WxS）：「……人心？嗯，我當然有。 因為我也是人啊。」
MEIKO（WxS）：「不論得使出什麼手段，我都無所謂。 只要──能讓那人回過頭來。」
司：為了愛慕之人，為達目的不擇手段的女間諜── 她竟然能把那個角色飾演得如此妖豔！
寧寧：嗯，那就是只有MEIKO才能表現出的美吧。 類你覺得如何──
寧寧：咦？流歌？
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，你要找類的話……你看，他在那裡喔♪
類：──我是報名編號X的神代類。 請多指教！
寧寧：咦咦咦！？
類：「…………人心。」
類：「……嗯，我當然有！ 因為……因為，我也是人啊！」
類：「……不論得使出什麼手段，我都無所謂！ 只要──能讓那人……回過頭來……！」
類：「……不論什麼手段……」
司：…………啊！ 類你太狡猾了！竟然只有你上台！
（黑屏转场）

【【帥氣演技部門】】

笑夢：報名編號8！我是鳳笑夢！
笑夢：「……我不是因為堅強，所以才不放棄。」
笑夢：「而是因為『英雄』──不會放棄。」
KAITO（WxS）：原來如此，她在表演時是這麼解釋那句台詞的啊── 就因為身為英雄，不能顯露出軟弱的一面，只能孤獨奮戰。
類：是啊，而對於如何演繹主題的帥氣度， 她則是意圖用角色想以英雄的身分活下去的決心來表現， 是個很不錯的嘗試呢。
寧寧：那個，我們好像又少了一個人──
司：報名編號X2！天馬司，登台囉～！
未來、鈴、流歌、MEIKO：「加油～♪」
（黑屏转场）
鏡音連（WxS）：──大家來參加「世界」演戲比賽都辛苦了！ 能觀賞到這麼多不同的演技，讓我學到了好多！
笑夢：我也是我也是～！
初音未來（WxS）：也謝謝連和小夢做了這麼多努力☆ 未來玩得好開心喔！
寧寧：還有，恭喜你們在【可愛演技部門】與【帥氣演技部門】 獲得了冠軍。
鏡音連、笑夢：「謝謝！」
KAITO（WxS）：司也演得非常好喔，和小夢就只差那麼一分而已呢。
司：畢竟我有先設想過如果由自己來會怎麼演。
司：雖然我在決定要臨時參賽後，算是有做好更充分的揣摩了……
鏡音鈴（WxS）：類也是，在【優美演技部門】的結果真可惜～！
類：是啊，雖然還比不上MEIKO， 但我覺得自己能稍微活用在森之宮學到的技巧， 成功演出女性的感覺了。
MEIKO（WxS）：原來如此，這樣說來類你們是有提過， 你們所在的男子部門會讓男性飾演女性角色呢。
KAITO（WxS）：連、小夢，再次跟你們說一聲辛苦了， 還有，恭喜你們獲得冠軍！
鏡音連（WxS）：這都是因為KAITO幫了我們很多忙喔！ 不然我們肯定沒辦法參賽演戲。
鏡音連（WxS）：也謝謝小夢和我一起努力！
笑夢：我才要道謝！ 多虧了連，我才能學到這麼多演戲的技巧！
笑夢：另外，我還因此得到了舉辦比賽的經驗，簡直是一石二鳥☆
笑夢：所以真的很謝謝你！連！
鏡音連（WxS）：欸嘿嘿！不客氣！
（黑屏转场）
