1067_鏡音連 (VBS)_R4 豐盛的早餐 (event_154)

抽卡台词：哇～好大的鬆餅！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連、鏡音鈴：「唉……」
初音未來（VBS）：……你們兩個怎麼了？ 好像沒什麼精神。
鏡音連（VBS）：沒什麼啦……
鏡音鈴（VBS）：只是在想小羽他們是不是已經出發前往美國了～
初音未來（VBS）：……這個嘛，現在應該已經在雲上面了吧？
鏡音連（VBS）：我想也是……
鏡音連（VBS）：唉……不知道搭飛機是什麼感覺。
鏡音鈴（VBS）：對啊～真想去偷看。
MEIKO（VBS）：──雖然很遺憾，但不行喔。 畢竟除了他們幾個外還有很多旅客。
鏡音連（VBS）：我們知道啦。
鏡音連（VBS）：呿，虧我們還做了假裝是廣告的練習， 想說這樣就算被人發現也沒關係的說。
初音未來（VBS）：假裝自己是廣告？什麼意思？
鏡音鈴（VBS）：在小羽他們的世界不是也有我們嗎？
鏡音鈴（VBS）：所以我們想說就算被旁邊的人發現了， 只要假裝自己是廣告矇混過去就好！
初音未來（VBS）：哦，真想看看是怎麼假裝的呢。
鏡音連（VBS）：是嗎～真拿你沒辦法～
鏡音連（VBS）：那就開始囉！
鏡音連（VBS）：「大家一起唱♪」
鏡音鈴（VBS）：「大家一起跳！」
鏡音連、鏡音鈴：「我們在LIVE會場等你們喔～！」
鏡音連（VBS）：──大概就是這樣， 說些像是在宣傳活動的話，然後就逃走。
MEIKO（VBS）：……不過這樣雖然連你們可以逃走， 但要幫你們善後的小羽他們可能會很辛苦吧？
鏡音鈴（VBS）：我們知道啦～ 所以我們才沒去啊。
鏡音連（VBS）：不過好無聊啊。 真想和大家一起看看從空中眺望的景色。
鏡音鈴（VBS）：嗯，如果能跟我們聊天， 或許還可以讓怕搭飛機的冬彌轉移注意力的說。
鏡音連（VBS）：對啊對啊，畢竟必須搭十幾個小時的飛機嘛。
鏡音連（VBS）：是說這麼長的時間都要一直坐在座位上， 應該非常難受吧？
初音未來（VBS）：是啊，但聽說搭飛機時可以聽音樂也可以看電影喔。
鏡音鈴（VBS）：可是可是，一部電影應該差不多90分鐘就演完了吧？
鏡音鈴（VBS）：所以，呃……就算看完五部也還沒到美國吧。
MEIKO（VBS）：剩下的時間應該還可以再看個三部左右喔。
鏡音連（VBS）：就算電影再好看，照這種看法也是會累的啊～！
初音未來（VBS）：也是，所以大家在飛機上大概都在睡覺吧？
MEIKO（VBS）：是啊，這也是為了盡量不讓時差對身體造成影響──
鏡音連、鏡音鈴：「咦────！？」
鏡音鈴（VBS）：難得都搭飛機了，竟然要在上面睡覺嗎！？
鏡音連（VBS）：就是說啊！這也太浪費了吧！？
鏡音鈴（VBS）：應該要做些只能在飛機上做的事嘛！
初音未來（VBS）：……又是無聊又是浪費的，還真難伺候啊。
MEIKO（VBS）：我能明白他們的感受， 畢竟國際航班也不是常常都能搭的。
初音未來（VBS）：明白是明白啦……
初音未來（VBS）：不過依他們兩個的個性， 應該很快就會膩了，然後開始唸「怎麼還沒到？」吧。
MEIKO（VBS）：也有可能玩太瘋就累到睡著了呢。
初音未來（VBS）：啊，這麼說也對。
鏡音連（VBS）：未來、MEIKO！我們都聽到囉！
MEIKO（VBS）：呵呵，對不起。 為表歉意，我替你們做些類似飛機餐的午餐吧。
鏡音鈴（VBS）：……類似飛機餐的午餐？
鏡音連（VBS）：我知道！ 就是「牛肉or雞肉？」的那個對吧！
鏡音連（VBS）：我想要牛肉！
鏡音鈴（VBS）：那我要雞肉！
MEIKO（VBS）：好，稍等一下喔。
鏡音連（VBS）：不曉得會是什麼樣的午餐！
鏡音鈴（VBS）：嗯！我超期待的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO（VBS）：──KAITO和流歌的飲料好了。 未來，可以幫我拿過去嗎？
初音未來（VBS）：好。
巡音流歌（VBS）：未來，快點快點～♪
初音未來（VBS）：這麼想快點喝到的話，你大可以自己來拿嘛。
MEIKO（VBS）：連和鈴也久等了。 來，這是你們點的飲料。
鏡音連（VBS）：MEIKO，謝謝你！
鏡音鈴（VBS）：嗯～好好喝！ 練習過後果然就是要喝杯冰涼的果汁呢。
鏡音連（VBS）：是啊！然後再順便吃個什麼──
？？？：太好了！真的還是能正常過來！
鏡音連（VBS）：咦？這個聲音是……
彰人：嗨。
MEIKO（VBS）：哎呀！歡迎光臨。
KAITO（VBS）：你們不是正在美國旅行嗎？怎麼過來了？
杏：其實我們帶了慰勞品來。 嘿～咻……！
鏡音鈴（VBS）：哇！好大的大盒子！？ 一、二、三……有六人份！
鏡音連（VBS）：裡面裝了什麼？ ……啊，總覺得聞到了一股很香的味道！
冬彌：打開來看看吧。
鏡音連（VBS）：好！
鏡音連（VBS）：咦！這、這是漢堡！？
巡音流歌、鏡音鈴、KAITO：「好、好大────！？」
MEIKO（VBS）：你們該不會是買了大份的過來吧？
心羽：不是的，這好像就是一般的大小。
MEIKO、鏡音連：「咦！？」
彰人：果然是這種反應……
初音未來（VBS）：……這就是所謂的美國分量嗎？
心羽：嗯，我在拿到我點的漢堡時， 也懷疑自己是不是點錯大小了呢。
杏：能讓你們驚訝成這樣， 我們來送慰勞品也是值得了！
冬彌：是啊。
冬彌：有各式各樣的口味，就挑你們喜歡的吃吧。
巡音流歌（VBS）：那我選這個夾了起司的！ MEIKO，可以幫我拿刀叉嗎？
MEIKO（VBS）：好，等我一下。
KAITO（VBS）：刀叉？難道你不用咬的嗎？
巡音流歌（VBS）：可是這個這麼大，沒辦法啦。 而且手跟嘴巴周圍也會吃得髒兮兮的。
初音未來（VBS）：……我還以為你不會在意這種事。
鏡音連（VBS）：不過這個實際上應該要怎麼吃啊？
KAITO（VBS）：聽說如果肉排在下方，就要上下倒過來吃比較好。
KAITO（VBS）：另外為了更容易咬， 好像還可以把漢堡從上面用力壓扁吧？
鏡音連（VBS）：原來可以這樣！？可是我不太想把漢堡給壓扁耶。
鏡音鈴（VBS）：我們就試著維持原狀，努力大口咬吧！
冬彌：建議你們拿起漢堡時要小心一點，以免配料滑掉。
彰人：是說你們手太小了，應該拿不起來吧？
鏡音連（VBS）：別小看我們，不過是個漢堡……！
鏡音連（VBS）：拿……拿起……拿起來了！
鏡音鈴（VBS）：我、我也是……！
杏：啊，你們兩個！ 這種拿法會讓配料從後面掉出去的喔！
鏡音連（VBS）：是喔！那、那這樣拿可以嗎？
心羽：嗯！再來就只需要努力地吃！
鏡音連、鏡音鈴：「我要開動了！」
鏡音連（VBS）：我咬……！
鏡音連（VBS）：好、好好吃……！ 肉香瞬間在嘴裡散發開來！
鏡音鈴（VBS）：咦～！我只吃到麵包而已！ 再一口……！
MEIKO（VBS）：呵呵，我們也趁熱吃吧。
初音未來（VBS）：說得也是。
（黑屏转场）
