137-2 不可思議的感覺 (天馬咲希)

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、巡音流歌）

（播放视频：link_leoneed_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：哦～！原來咲咲你們還做了這種事啊！好帥喔～☆
咲希：欸嘿嘿，那時候我真的超興奮的～！ 還有啊──
巡音流歌（Ln）：哎呀，感覺很開心呢。 你們在聊什麼呢？
鏡音鈴（Ln）：啊，流歌姐！
鏡音鈴（Ln）：我跟你說，我正在聽咲咲說她們出道曲錄音時的事～♪
巡音流歌（Ln）：出道曲錄音時的事？感覺很有趣呢。
巡音流歌（Ln）：不介意的話，可以讓我也一起聽嗎？ 當時是怎麼錄音的？
咲希：呃，我們當時是在Solis Record那裡常用的 收錄專用錄音室裡演奏──
咲希：不過那天跟平常不同，有很多像是工程師之類的工作人員， 讓我非常緊張！
鏡音鈴（Ln）：我剛才聽她說錄音有兩種方法，很有趣呢～♪
巡音流歌（Ln）：兩種？哦──
巡音流歌（Ln）：先個別錄每種樂器，之後再編輯在一起， 或是所有人在同一個地方演奏並錄音，是這兩種方法對吧？
咲希：對！沒錯！
咲希：大家都很煩惱要選哪種方法才好……
巡音流歌（Ln）：結果你們選了哪種？
咲希：結果我們選擇一起演奏！ 畢竟我們比較習慣這樣，而且感覺也比較開心。
巡音流歌（Ln）：呵呵，感覺那種方法的確比較適合你們呢。
巡音流歌（Ln）：那麼，錄音還順利嗎？
鏡音鈴（Ln）：你們是不是一下子就帥氣地錄完了！？
咲希：啊，呃……那個…… 關於這個，當時發生了一點事……
鏡音鈴（Ln）：咦？什麼什麼？ 發生了什麼事！？
咲希：這個嘛，其實──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【錄音室】

咲希：嗚嗚……又失敗了……
志步：真是的，咲希。 我不是說過副歌的時候不要搶拍嗎？
咲希：對、對不起！一想到有很多人在另一邊聽， 而且這首歌之後還會發行，我就覺得好緊張……！
一歌：我能理解你為什麼會緊張。 畢竟這裡的環境跟平常不同，我也覺得動作有點僵硬。
穗波：的確……或許來想個能放鬆的方法會比較好。
穗波：小咲，你要不要深呼吸看看？ 先吐氣，然後再慢慢吸氣……
咲希：呼、呼……吸～～
一歌：感覺……很僵硬呢。
志步：……既然這樣──
志步：下一個出錯的人要請吃拉麵。
咲希：咦、咦咦～！？ 這樣只有小步會高興吧！？
志步：那改成請一歌吃炒麵麵包，請穗波吃蘋果派，請我吃拉麵。
咲希：這不是以我會出錯為前提嗎～！真是的～！
穗波：啊……呵呵。 小咲，你的表情變回平常的樣子了喔。
咲希：咦？
一歌：的確，畢竟剛剛還一副苦瓜臉的。 現在應該稍微放鬆一點了吧？
咲希：啊，好、好像有耶……！？
志步：如果是平常的咲希，應該就做得到了吧？ 那我們再來一次。
咲希：嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：──就是這樣，雖然一開始我出了點錯……
咲希：不過最後有成功演奏出很棒的曲子喔！
巡音流歌（Ln）：呵呵，有錄到好成果真是太好了。
咲希：對啊！
咲希：──不過，感覺有點不可思議呢。
巡音流歌（Ln）：不可思議？
咲希：對啊。
咲希：一年級的時候──我剛回到學校的那陣子， 還以為「可能再也無法跟大家在一起了」。
咲希：如今卻能像這樣……跟大家一起成為職業樂手， 真的好不可思議……
巡音流歌（Ln）：──這也是你們努力的成果啊。
咲希：咦？
鏡音鈴（Ln）：對啊對啊！
鏡音鈴（Ln）：是因為咲咲你們認真面對自己真正的心願， 一路上拼命努力，才能走到這裡的！
咲希：啊……謝謝你們……！
咲希：可是，我們能走到這一步是多虧了大家喔！ 畢竟如果只有我們的話，有很多事是做不到的……！
咲希：流歌姐、小鈴，真的很謝謝你們！
鏡音鈴（Ln）：嗚嗚嗚嗚…… 咲咲，你居然說出這麼令人開心的話……！
巡音流歌（Ln）：對一直在旁邊看著你們的我們來說，這句話非常令人高興呢。 謝謝你，咲希。
咲希：我們今後也會更加努力的！
咲希：我要以職業樂手的身分，讓演奏技術變得更好， 還要舉辦很多場LIVE──
咲希：跟大家一起向前奔馳！
咲希：──咦？
咲希：剛才……我好像聽到電車停下的聲音……？
鏡音鈴（Ln）：對耶！是從有點距離的地方傳來的！
巡音流歌（Ln）：……是啊。這種事情從來沒有發生過──
巡音流歌（Ln）：該不會是……「世界」發生了什麼事？
鏡音鈴（Ln）：咦！？這是什麼意思？
巡音流歌（Ln）：我也不是很確定。 所以──我們一起去確認看看吧。
咲希：……好！！
（黑屏转场）
