137-4 變得更堅強 (望月穗波)

（登场角色：望月穗波、MEIKO）

（播放视频：link_leoneed_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【唱片行】

穗波：（我看看，小步推薦給我的CD在──）
穗波：（啊，有了！太好了，找到了。）
穗波：（她說這張CD的鼓手打得很棒，可以讓我參考。 從今天開始我就放來聽，然後練習吧。）
穗波：……咦……？
穗波：（這是我們的CD……！ 好厲害，展示在很顯眼的地方……！）
穗波：呵呵，之後也要去跟大家說──
？？？：欸，你聽過那首歌了嗎？
？？？：嗯，真的很好聽！ 還有其他推薦的歌嗎？
？？？：有啊，等一下要看我的播放清單嗎？
？？？：太棒了！謝謝！
穗波：……！
穗波：（剛才的聲音該不會是……）
穗波的前班上同學C：可是，我最近都沒什麼時間聽音樂呢～ 因為要忙著讀書什麼的。
穗波：（果然……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波的班上同學C：你對誰都是這種討好的態度，到底是站在哪邊的？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……
穗波：（啊……忍不住就躲起來了……）
穗波的前班上同學A：啊！
穗波的前班上同學A：欸，你們知道這個叫Leo/need的樂團嗎？ 我最近在聽她們的歌，還蠻不錯的喔！
穗波：……！
穗波的前班上同學B：啊，我知道！ 是說這個樂團──我記得穗波也是成員之一呢。
穗波的前班上同學A：咦？是這樣嗎！？
穗波的前班上同學A：原來穗波有在玩樂團啊…… 是說，所以她現在是職業樂手了嗎？
穗波：（──她們在聊Leo/need的事。）
穗波：（……怎麼辦。）
穗波：（她們會不會又說什麼不好聽的話……）
穗波的前班上同學B：哦～是怎麼樣的歌啊？ 我也來聽聽看好了～
穗波的前班上同學B：話說回來，穗波在玩樂團啊～ 有點令人意外呢。
穗波：…………
穗波的前班上同學C：──不過她現在很努力，這樣也不錯吧。
穗波的前班上同學C：我去聽了那首歌……很好聽喔。
穗波：咦……
穗波的前班上同學A：嗯，就是說啊，確實很好聽。
穗波的前班上同學B：Leo/need除了穗波之外，還有哪些成員啊？
穗波的前班上同學C：我記得還有穗波的兒時玩伴星乃同學──
穗波：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：（我……）
穗波：（我在那個時候──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：（……怎麼辦。）
穗波：（她們會不會又說什麼不好聽的話……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……！
穗波：呼……呼……
穗波：（……不行，我就是會想起那時候的事。）
穗波：（明明不能這樣繼續下去──）
MEIKO（Ln）：──你今天比平常更有幹勁呢。
穗波：MEIKO姐……！
穗波：對不起，我沒有注意到你……
MEIKO（Ln）：不用在意。 比起那個──
MEIKO（Ln）：穗波，發生什麼事了嗎？
穗波：咦？為、為什麼……
MEIKO（Ln）：因為你的鼓聲跟平常不一樣。
穗波：我的鼓聲……？
MEIKO（Ln）：嗯。你的鼓聲聽起來很激烈……就好像在勉強鼓舞自己一樣。
穗波：那是…………
MEIKO（Ln）：你不介意的話，就跟我聊聊吧。 畢竟我是可靠的前輩嘛。
穗波：……呵呵，謝謝你。
穗波：其實……
穗波：我在唱片行看到了國中時的班上同學。
MEIKO（Ln）：國中時？ 也就是說……
穗波：……嗯，那段時期對我來說沒什麼美好的回憶……
穗波：所以，我就反射性地躲起來了。
MEIKO（Ln）：躲起來了？
穗波：對，躲在架子後面……
穗波：然後，她們湊巧看到我們的CD， 而我聽到她們聊天的聲音──
穗波：我很擔心她們會不會又像以前一樣，說些讓人不舒服的話。
穗波：可是，她們完全沒有說出那種話……
MEIKO（Ln）：……然後呢？
穗波：然後……我……
穗波：──我覺得自己「好軟弱」。
MEIKO（Ln）：軟弱啊……
穗波：……我怕她們又會像以前一樣說我的壞話，就逃跑躲了起來──
穗波：那時候會跟她們起衝突，明明我自己也有責任──
穗波：我卻擅自認定她們一定又會說我壞話， 即使後來知道沒有那回事，我也不敢跟她們搭話……
MEIKO（Ln）：…………
穗波：──我想今後身為職業樂手的生涯，一定會碰上許多事情。
穗波：說不定也會發生比跟真堂先生提出意見時，需要更多勇氣的事。
穗波：到時我身為團長，一定要能好好帶領大家前進才行。
穗波：所以……我明明想變得更堅強……
MEIKO（Ln）：…………原來如此。
MEIKO（Ln）：穗波，你或許會因為那時的事情覺得自己「很軟弱」──
MEIKO（Ln）：但是，我覺得你已經變得很堅強了。
穗波：咦……
MEIKO（Ln）：我第一次認識你的時候，你可是煩惱著更～多的事情， 而且還沒辦法自己下決定呢。
穗波：這個……的確是這樣沒錯。
MEIKO（Ln）：雖然你可能還沒有實際感覺到……
MEIKO（Ln）：但是你正在一步步變得堅強。 現在你可以自己決定重要的事，也有勇氣將它說出口。
MEIKO（Ln）：所以，我覺得你不需要著急，慢慢努力就行了。
穗波：MEIKO姐……
穗波：謝謝你，我的心情變得輕鬆一點了。
MEIKO（Ln）：呵呵，如果有稍微幫上你的忙就好。
MEIKO（Ln）：……啊，對了。 既然你練習告一段落了，要不要去轉換一下心情？
穗波：咦？轉換心情嗎？
MEIKO（Ln）：嗯！剛好「世界」出現了一個有趣的地方喔。
（黑屏转场）
