出道曲的虛擬歌手版本在部分地區爆紅，讓一歌等人開心得不得了。就在她們卯足鬥志，決定之後要一起努力當個職業樂團時，「世界」卻出現了新的地點……？

137-1 傳遞給更多的人

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂】

咲希：嗯哼～哼～♪哼哼哼～♪
志步：……我說咲希，你從剛才就一直哼歌哼個沒完耶。
咲希：咦～？才沒這回事呢～♪
穗波：小咲，你今天心情感覺比平常更好呢。
志步：該說是心情好，還是有點得意忘形呢…… 乍看之下很像可疑分子，收斂點啦。
咲希：咦～！？說我像可疑分子也太過分了吧～！
一歌：呵呵，不過我也能明白咲希的心情。畢竟──
一歌：有這麼多人聽了我們的出道曲啊。
咲希：欸嘿嘿……！真的很厲害呢！ 播放次數越來越多，已經有50萬了！
志步：……嗯，的確是很厲害沒錯。 未來唱的版本甚至突破100萬次了。
穗波：呵呵，這也要感謝小未來他們呢。
一歌：嗯。
一歌：多虧未來的──虛擬歌手唱的版本爆紅， Leo/need唱的版本也有很多人來聽……真是太好了。
咲希：對啊！多虧了小未來，有那麼多人聽到我們唱的歌……
咲希：欸嘿嘿，我真的好開心哦……！
一歌：啊，說到很多人聽到……
志步：嗯？怎麼了嗎？
一歌：剛才，在志步你們來我們教室之前──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：（……呼，總算放學了啊……）
一歌：（好久沒在練團室練習了，今天要努力才行。）
穗波：──啊，小歌！
一歌：穗波，怎麼了？
穗波：剛才小步她們傳訊息過來…… 說班會感覺還要再開一下，要我們先在教室等。 她們好像會在結束之後直接過來這裡。
一歌：這樣啊。那我們就在這裡再待一下──
學生A：那個……你們現在有空嗎？
一歌：咦？呃……我們嗎……？
一歌：（這些女生……我記得好像是別班的人？ 她們有什麼事呢？）
學生B：那個……兩位是星乃同學跟望月同學，對吧？ Leo/need的……
穗波：啊，是的，就是我們沒錯……
學生A：哇，果然沒錯！！
一歌：咦？
學生B：啊，不好意思這麼突然。
學生B：因為我們班上現在都在討論Leo/need的歌……
一歌：咦……！！
學生A：小未來的曲子也是你們製作的對吧？ 好厲害哦～！
學生B：嗯！那首歌非常棒呢！ 我已經變成粉絲了！
一歌：謝、謝謝你們……！
學生A：對了！如果不介意的話，可以跟你們要簽名嗎？
一歌：簽、簽名！？可是我的簽名……
學生B：不行嗎！？那可以合照嗎？
學生A：等一下！我想要簽名啦～！
穗波：啊，呃，那請一個一個來……！
學生A：真的嗎！？太棒了～！ 那先幫我簽名──
學生B：咦～！先合照啦～！
一歌：怎……怎麼辦……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：──剛剛發生了這種事呢。
咲希：好好喔好好喔～！！ 我們也想要碰到這種事～！！
志步：是這樣嗎？ ……不過她們成為我們的粉絲，這的確讓人很高興啦。
穗波：呵呵，對啊。 居然連學校同學都會聽我們的歌， 雖然感覺有點怪怪的……但很讓人開心呢。
一歌：嗯……
一歌：無論是我們的音樂，還是未來的歌， 能讓這麼多人聽到真是太好了……
穗波：啊……之後也得跟小未來他們報告一下才行呢。 要跟他們說有很多人在聽我們的歌。
咲希：嗯！也跟他們說聲謝謝吧！ 因為多虧了小未來他們，我們才能創作出這首歌啊！
一歌：是啊。如果只有我們，應該沒辦法完成那首歌， 甚至連現在的Leo/need可能都不會存在。
志步：的確，現在或許是個好時機， 可以向他們傳達一路走來的感謝呢。
穗波：那晚一點我們就一起去找他們──
穗波：啊……
一歌：怎麼了？
穗波：你們看那邊……！
志步：啊……！
志步：我們出現在街頭電視牆上面……
咲希：好……好厲害好厲害～！ 居然整個畫面都是我們……！
咲希：我們真的成為職業樂手了呢！
穗波：……雖然之前就已經聽說會登上電視牆， 但實際看到時，還是會感覺有點吃驚呢。
一歌：……嗯，感覺好不可思議喔……
一歌：直到不久之前，我還覺得職業樂手距離我們很遙遠， 結果一回過神來，我們就已經走到了這裡……
志步：……現在就感慨會不會太早了？
志步：畢竟今後我們要以職業樂手的身分── 繼續向前邁進啊。
一歌：──嗯，沒錯。
咲希：那我們得比以前更加努力才行呢！
穗波：真堂先生也說過「別忘記提升演奏水準」嘛。
志步：而且之後還有音樂節呢。
一歌：嗯……！我們可不能輸給其他人的演奏。
一歌：我們今後也一起加油吧！
穗波、咲希、志步：「嗯！」
（黑屏转场）
