137-6 四個人一起玩音樂 (日野森志步)

（登场角色：日野森志步、KAITO）

（播放视频：link_leoneed_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House】

【後台】

志步：……好，所有麥克風都在這裡了。
志步：東西也收拾完了，差不多該收工了。
店長：日野森同學，辛苦了。 今天也謝謝你的幫忙。
志步：啊，店長，你辛苦了。
店長：最近樂團那邊怎麼樣？ 畢竟你們出道了，應該變得越來越忙了吧？
志步：是啊，雖然真的只是漸漸變忙而已。
志步：給店長添麻煩了，我的排班也變得比之前更少……
店長：哎呀，那點小事你不用在意。
店長：而且看到認識的人發光發熱，果然很令人高興啊！ 如果排班有什麼問題，隨時都能跟我說。
志步：好的，謝謝店長。
？？？：──店長，在嗎？
志步：……！伊織小姐、澪小姐……！
澪：啊，日野森同學……！ 好久不見。
伊織：原來今天是你當班，真高興能遇見你。
店長：你們怎麼一起過來了？有什麼事嗎？
伊織：啊，是啊。我們想跟你商量下一場LIVE的事，不過──
伊織：日野森同學，如果你已經要走了，可以先跟我們聊幾句嗎？
志步：咦？我嗎？
店長：哈哈，那我先去那邊忙，你們聊完再叫我。
店長：日野森同學，你也辛苦了。
志步：啊，是、是的，店長辛苦了。
澪：呃，抱歉，嚇到你了吧……？
志步：嗯，是有一點，不過沒關係。
志步：那麼，那個……
伊織：呵呵，你不用那麼緊張啦。
伊織：──恭喜你們出道了，日野森同學。
志步：啊……
志步：……謝謝。
澪：呵呵，小伊一直很想來恭喜你哦。
澪：就算我提議可以傳訊息，她也堅持這種事要當面說比較好。
伊織：等等，你不要說這些多餘的話啦。
志步：原來是這樣啊。 ……謝謝。
伊織：喂，日野森同學你也不要笑啦。
伊織：──你們的歌很棒喔。 貝斯非常有活力。
伊織：日野森同學果然還是在Leo/need演奏時最耀眼呢。
志步：很高興能聽到你這麼說。
志步：還有……我也要再次謝謝你們。
伊織：嗯？
志步：我們四人能一起成為職業樂手，也是多虧了你們。
志步：如果當初伊織小姐沒有邀我入團的話， 我可能就不會和大家一起以職業樂手為目標了。
志步：因為……我可能已經離開Leo/need了。
澪：日野森同學……
志步：所以，謝謝你們。
伊織：……原來如此。 如果是你的話，的確也可能會走上那條路。
伊織：但是──即使最終事情演變成那樣， 我想你一定也不會輕易離開的。
志步：咦？
伊織：你不是一直抱著「想和她們一起玩音樂」的想法嗎？
伊織：那個時候，你的表情也是這麼告訴我的。
志步：的確……或許是這樣沒錯。
伊織：──總而言之，接下來才是重頭戲。
伊織：為了以職業樂手的身分生存下去，你可得好好磨練技巧。 我們也不會輸的喔。
志步：──嗯！！
志步：我會好好努力，不會輸給STANDOUT的。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（……呼，已經很晚了呢。）
志步：啊……
一歌的聲音（一歌）：「──♪──♪」
志步：（又有哪裡在播我們的歌了……是那邊的電視牆吧。）
志步：（……MV拍得很棒呢。 大家的表情也都很認真──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊織：但是──即使最終事情演變成那樣， 我想你一定也不會輕易離開的。
伊織：你不是一直抱著「想和她們一起玩音樂」的想法嗎？
伊織：那個時候，你的表情也是這麼告訴我的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：（──的確是這樣。）
志步：（……我在國中的時候組過樂團，但失敗了──）
志步：（那時我認為如果不是和認真要玩音樂的人，是無法一起組團的。）
志步：（我相信如果不是那樣，終究會無法順利走下去。）
志步：（所以……當一歌她們說想要組樂團時，我也認為不可能成功。）
志步：（因為一歌她們一開始也不是認真想要成為職業樂手。）
志步：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：所以──會變成怎樣，我可不負責喔。
志步：……讓我和你們一起組樂團吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（即使如此──我還是想跟她們一起玩音樂。）
志步：（所以，就跟我渴望成為職業樂手一樣──）
志步：（我也渴望我們四個人一起玩音樂。）
？？？：「那個……志步……」
志步：咦？剛剛好像有人叫我……
志步：啊……KAITO哥！ 突然找我有什麼事嗎？
KAITO（Ln）：「其實，我是想跟你一起合奏貝斯才過來的，不過……」
KAITO（Ln）：「……抱歉，我聽到你在Live House的對話了。」
志步：哦，原來是這樣啊。
志步：不過，沒關係啦。 那不是什麼不能讓別人聽到的話。
KAITO（Ln）：「真的嗎？那就好……」
志步：別說那個了，KAITO哥。 你不介意的話，現在能陪我一起練習嗎？
KAITO（Ln）：「咦？現在嗎？可是時間已經很晚了……」
志步：嗯。但我現在有點想彈貝斯，一下就好。
KAITO（Ln）：「……這樣啊，我知道了。 那我們就到『世界』……啊。」
KAITO（Ln）：「這麼說來，『世界』出現了一個新的地方…… 你知道嗎？」
志步：……新的地方？
（黑屏转场）
