214-2 決死の冒険 (東雲彰人)

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名, MEIKO)

[スクランブル交差点]

大輝: ——すみませんでした、彰人先輩。 お友達と話してるところに声をかけてしまって……
彰人: 気にすんな。 ちょうど解散するところだったしな
彰人: にしても久しぶりだな、大輝。 ……前の、サッカー部での見舞い以来か？
大輝: はい！　……あの時は、 助っ人の彰人先輩まで来てくれて嬉しかったです！
彰人: ならよかったが……あのあと、調子はどうだ？
大輝: ……はい。サッカーは辞めました
大輝: リハビリもしたんですけど、 普通に走るのもギリギリって感じだったので
彰人: そうか……
大輝: あ……でも、もう大丈夫です！ 日常生活には支障ないですし、 今はやりたいことが見つかったので
彰人: やりたいこと？
大輝: えっと……これです！
彰人: これは……漫画か？
大輝: はい。１年くらい前から本格的に描き始めて…… まだ、全然修行中って感じなんですけど
彰人: ……すげえな……。 １年でこんなに描けるようになるもんなのか？
大輝: へへ。最初は見よう見まねで始めたんですけど、 今はかなり真剣にやってるんです。 毎日、持ち込み用の原稿を描いたりしてて……
彰人: そういや、お前の兄貴も漫画描いてたよな。 最近、調子はどうだ？
大輝: あ……
大輝: えっと、実は…… 今、一緒に描いてるんです
彰人: 一緒に？
大輝: ……俺が怪我でサッカーができなくなって、 ひとりでふてくされてた時に、兄貴が誘ってくれて。 それで今は、兄貴が原作で、俺が作画って形でやってます
大輝: 編集さんもついてくれて、 もうすぐデビューできるかもしれなくて
彰人: ……へえ、そうなのか！ そりゃよかったな
大輝: はい。ただ……
彰人: ……ん？　なんだ？
大輝: あ、いえ……。 ……なんでもないです
大輝: それより、兄貴も今日ちょうど用事でシブヤに来てるらしいんで、 もしよかったら会ってもらえませんか？ 兄貴も彰人先輩に会えたら喜ぶと思います
彰人: ああ……それは構わねえが……
大輝: ありがとうございます！ じゃあ今から連絡してみますね。えっと……
？？？: ……東雲？
彰人: ……！ 俊輝。久しぶりだな
大輝: あ……兄貴！ もう用事終わってたのか？
俊輝: 大輝……
大輝: あ、えっと……さっき偶然、会ったんだ！
大輝: それで——よかったら、 兄貴にも会ってもらおうって思ってたんだ。 なあ、一緒にメシでも——
俊輝: …………
彰人: （……ん？）
俊輝: ……悪い。今日は無理だ。 このあと用事があってすぐ行かなきゃいけないから
大輝: あ、そ……そっか
俊輝: 東雲もごめんな。 待っててくれたみたいなのに
彰人: ああ……いや、気にすんな。 オレもちょっと挨拶できたらぐらいに思ってたしな
俊輝: おう。 お前の近況も聞きたいし、時間ある時にまた連絡させてくれ
俊輝: ……じゃあ、悪いけどこれで
彰人: またな
彰人: 今日は忙しかったみたいだな。 ま、連絡先は知ってるから、また今度話すか
大輝: ……すみません。 せっかく待っててくれたのに……
大輝: その、漫画……できたら、ぜひ読んでください！ また連絡します！
(Black cut)
(Background change)

[彰人の部屋]

彰人: …………ふぅ
彰人: （まさか、大輝達に会えるとはな。 それにしても——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （気のせいかもしれねえが、 あいつら、妙な空気だったような——）
？？？: 『彰人くん！』
彰人: メイコさん！ どうしたんですか？
MEIKO (VBS): 『また、あの木が光ってるの』
MEIKO (VBS): 『だから、前に言っていたセカイに もう一度行けるんじゃないかって思って……！』
彰人: ……！
(Black cut)
(Background change)
彰人: ……まさか、こんなあっさり全員来れるとはな。 にしても、どうして——
？？？: 誰か——！
彰人: ん？　待て、誰かの声が……
MEIKOの声 (MEIKO): 誰か、助けて！
愛莉: ……メイコの声だわ！ でも、一体どこに……あ！
絵名: あれは……想いの欠片！？
寧々: あ、それ知ってます！ 触ると欠片のセカイに入れるっていう……
愛莉: じゃあ……メイコはあの中にいるってことかしら？
彰人: けど、『助けて』ってどういう——
彰人: な……！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

彰人: ここは……森か？
寧々: みたいだね。 ここにメイコさんがいるのかな……って……
(Background change)
絵名: な、何今の！？ 動いてないのに別のところに……瞬間移動！？
愛莉: でも、なんかちょっとおかしいような……
(Background change)
寧々: よ、夜の海……！？
彰人: こりゃ、瞬間移動させられてるわけじゃなさそうだな
彰人: （……にしても、この景色、見たことがあるような……？）
絵名: あ、また……！！
(Background change)
彰人: 今度はどこだ……ん？
モンスター: グルルル……！！
彰人: …………！ あのデカい岩のむこうにいるのは——
絵名: な、何あれ！ 真っ黒な、ライオン……！？
彰人: （……まただ）
彰人: （あのライオンみたいなやつといい、 さっきの景色といい、前にどこかで……）
寧々: あ——
寧々: あそこの岩の陰に、メイコさんがいる……！
彰人: な……！
絵名: ほ、ほんとだ！ あのままじゃ、あのライオンに見つかっちゃうんじゃない……！？
彰人: ……なら、やるしかねえな
寧々: や、やるって……どうするの？
彰人: ——まずオレがあいつを引き付ける。 その間にメイコさんを連れてあっちに逃げろ
愛莉: で、でもそれじゃ彰人くんが……！！
彰人: 大丈夫です。まともにやりあってもどうにもならないんで、 まずは石か何か投げて注意をそらします
彰人: で、あいつがそっちにつられてる間に、 メイコさんを連れて向こうの方角に逃げてください。 あっちには茂みや岩場があって、身を隠しやすいですから
彰人: ……ここでビビって迷ってたら、メイコさんがヤバい
MEIKO: …………っ
愛莉: ……わかったわ！ 彰人くんはアイツを岩の反対方向に追いやって。 その隙にメイコを迎えにいくわ！
彰人: お願いします。 んじゃ——いくぞ！！
絵名: ちょ、ま、まだ心の準備が……！！
モンスター: グル……？
彰人: ……よし。岩から離れていくぞ。 今の内にメイコさんの方に行け
寧々: うん……！
彰人: （……そのまま、振り返るなよ……。 次はもっとあっちに——）
モンスター: グルル……
愛莉: メイコ！　大丈夫！？
MEIKO: みんな……！ どうしてここに？
絵名: 想いの欠片からメイコの声が聞こえたの！ っていうか、早く逃げよう！
寧々: 今、東雲くんがモンスターを引きつけてくれてるから、 今のうちに安全な場所に……！
MEIKO: 彰人くんが……！ ……わかったわ！　行きましょう！
愛莉: あともう少しで——……って……！
MEIKO: これは——！
彰人: （……よし！　これだけ時間かせげば、 さすがにあいつらはもう安全なとこに……って……）
彰人: （な……っ！ なんで、あんなとこで突っ立ってんだ！？）
彰人: おい、どうした！ グズグズしてたら、すぐにあいつが追いついて——
彰人: っ……なんだ！？　この亀裂……！
愛莉: ……幅はそんなにないわ。 だから多分、助走したら跳べると思うんだけど……
絵名: こ、こんなとこ、もし落ちたら……！
彰人: …………っ
モンスター: グオオオ！！
彰人: ……やべえ！　気づかれた！
寧々: ど、どうしよう……！！ 追いつかれちゃう……！！
彰人: ——迷ってる暇はねえ。行くしかねえだろ！
絵名: わかってるってば！ でも……っ！
彰人: ……なら、オレが先に行く
寧々: え？
彰人: オレが向こうでキャッチする。 それなら怖くねえだろ
絵名: え、ちょ、彰人……！！
寧々: す、すごい……！ あんな軽々……
彰人: お前ら、下見ないで来い！ 思いっきり前にジャンプすりゃ簡単に越えられる！
MEIKO: ——行くわ！
MEIKO: こんなことに巻き込んでしまってごめんなさい！ さあ！　私も受け止めるわ！
愛莉: …………。 覚悟はいい？　草薙さん
寧々: ……はい！
彰人: よし！ あとは——
絵名: …………っ
彰人: ……！　おい！ こんなところでビビってんじゃねえぞ！
絵名: わ、わかってる！ だけど……
絵名: お、落ちたらって考えたら、足が……
彰人: ……っ
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000625/bg_s000625.webp)
彰人: ——絵名！　跳べ！
彰人: なんでもいいから前に出ろ！
絵名: で、でも……！
彰人: お前、画家になるんだろ！
彰人: こんなところで、ワケわかんねえまま終わっていいのか！？
絵名: ……っ。 いいわけ、ないじゃない！
彰人: だったら来い！ オレが受け止めてやる！
(White cut)
(Background change)
絵名: ……っ！
彰人: そのまま——手ェ伸ばせ！！
絵名: あ……ありがと……
彰人: ……おう
愛莉: まだほっとするには早いわよ！ あっちに逃げましょ！
(Black cut)
寧々: はぁ……ここまでくれば、大丈夫そうかな……
絵名: あ～疲れた……。 ホントもう、どうなってるわけ？
愛莉: そうね……よくわからないことばっかりだわ
愛莉: そもそもあの想いの欠片は、一体誰のものだったのかしら？
彰人: ……これはもしかするとなんですけど——
彰人: ここは、オレのダチのセカイかもしれません。 そいつらが描いた漫画に似てるんで
絵名: 漫画にって……どういうこと？
彰人: 実は今日そのダチに偶然会って、 漫画を描いてるって聞いて 軽く見せてもらったんだが——
彰人: あの黒いライオンみたいなやつがいた気がする
彰人: で、たしかあの漫画は、主人公が時空を超えて いろんな世界を渡り歩けるって設定で——
彰人: 山やら海やら未来の街やら、いろんな場所にどんどん行ける。 そのあたりの状況もここに似てる
彰人: まぁ、この場所を作ったのが 話を作った兄貴なのか、作画をしてる弟なのかはわかんねえけどな
絵名: ……え、だとしたらなんで私達まで巻き込まれてんの。 知り合いでもないのに
彰人: そこまではさすがに知らねえよ
愛莉: その子達に詳しい話を聞ければ、 どうしてこのセカイが出来たのかとかも 調べられそうだけど——
愛莉: その前に……どうやって戻ればいいのかしら？
寧々: たしかに……。 ……前に、欠片のセカイに行った時は——
寧々: 自然に帰れたわけじゃなくて、 そのセカイでやらなきゃいけないことみたいなのが あった気がします
絵名: でも、ここでやるべきことって……？
MEIKO: もしかしたら—— 声にヒントがあるかもしれないわ
彰人: え？
(Black cut)
