214-4 抱きしめた声 (MEIKO)

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名, MEIKO)

[海辺]

MEIKO: ……多分、声の発生源はこのあたりだわ
愛莉: でも……特に何も見当たらないわね
MEIKO: （たしかに……声は聞こえるのに、 発生源になっていそうなものはないわ）
MEIKO: （どこかの空間から発生しているのかしら……？ それとも——）
MEIKO: ダメね……。 波の音が邪魔して、うまく聞こえないわ
MEIKO: もしかしたらこの波の音も、さっきのモンスターみたいに 私達を近づけないためのものなのかしら——
MEIKO: もしかして……！
寧々: え！　ちょっと、メイコさん！ 海に入ったらびしょびしょに——
MEIKO: 大丈夫よ！　少し待っていて！
MEIKO: （私の予想が正しければ——）
絵名: え！？　ちょっとメイコ、どうして海の中に……！
MEIKO: ……やっぱり、何か光るものがあるわ……！ もう一度——
(Background change)
MEIKO: （きっとこのあたりに——）
MEIKO: （——あったわ！　これは……）
(Background change)
MEIKO: ぷはっ……！
寧々: メイコさん、大丈夫！？
MEIKO: はぁ、はぁ……。 どうにか見つけられたわ……！
愛莉: え、そのケースに入ってるのって——
愛莉: 漫画の原稿……？
絵名: でも、濡れてない……
MEIKO: 想いの欠片の象徴のようなもの――だからかもしれないわ。 そして、声がしているのはここからよ
MEIKO: ……ずっと何かを言っているわ。 まだ途切れ途切れで、ちゃんとは聴こえないけれど——
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000627/bg_s000627.webp)
MEIKO: ——聴かせてちょうだい
MEIKO: あなたの想いを、知りたいの
MEIKO: （ここは想いの欠片のセカイ。 しばらくしたらすべて、幻みたいに消えてしまうわ）
MEIKO: （でも、このままあなたの想いに消えてほしくない）
MEIKO: （こんな場所を作るほど—— あなたにとって大事な想いなんだから）
(White cut)
(Background change)
声: 『——…………っ』
愛莉: ……！　何か聞こえてくるわ！
声: 『……るしい……』
MEIKO: これは……
声: 『あたま…………てる…………』
声: 『こ…………ただ…………』
MEIKO: ……まだ、聞こえづらいわね
MEIKO: あんなに奥底に閉じ込めていたものだものね。 きっと、とても——
モンスター: グルルル…………！！
寧々: あ……！！
彰人: クソ、またあいつか！
MEIKO: 逃げなきゃ……！ ……って……え？
MEIKO: 動けない……！？　どうして……
MEIKO: （もしかして…… この原稿を持っているから……？）
MEIKO: （……海の奥に沈めておきたいくらいの想いなのかしら）
MEIKO: （なら、なおさら——）
絵名: メイコ！　早く逃げないと！
MEIKO: ——先に行ってちょうだい！
愛莉: え！？　でも……！
MEIKO: この想いを聴き取ったら、すぐに後を追うわ！ だから行って！
愛莉: ——その言葉、信じるわよ！　メイコ！
愛莉: 後を追ってこなかったら、一生許さないからね！
MEIKO: ……もう一度聴かせて。 あなたの想いを
声: 『…………だ……』
声: 『漫画が、好きだ……。 大好きだ……』
MEIKO: ……！
声: 『でも、もう……』
声: 『……もう…………なりたく、ない……』
声: 『これ以上……もう……！』
モンスター: グルルル…………！！
声: 『俺は…………大輝を………………』
声: 『これ以上、嫌いになりたくない…………！』
MEIKO: ——聴かせてくれて、ありがとう
MEIKO: あとは任せて。 頼もしい仲間がいるの
モンスター: ——ガアッ！！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: ……ふぅ。なんとか戻ってこれたようね……
絵名: よ……よかったぁ……！ もう、生きた心地がしなかったんだけど！
愛莉: ホントよ！　心配したんだから！
寧々: うん……。 メイコさんが無事でよかった……
彰人: ところで、ここに帰ってこれたのはやっぱり……
MEIKO: ええ。 あの欠片の想いを見つけられたからみたいね
絵名: あ……！ それで結局、あの声はなんて言ってたの？
MEIKO: 『漫画が大好きだ』
MEIKO: 『でももう、俺は大輝を、これ以上嫌いになりたくない』 ……そう言っていたわ
彰人: じゃあ、この想いの欠片は——
愛莉: 誰のものなの？
彰人: ……きっと兄貴の俊輝です
寧々: じゃあ……弟さんを嫌いになりたくない、ってこと？
絵名: 一体、何があったんだろう……。 あんなに仲良さそうだったのに……
彰人: ……少し、思い当たる節はある
彰人: もしかしたらだが……
彰人: 俊輝は弟と自分を比べちまって…… 漫画をやめようとしているのかもしれない
絵名: え？　どういうこと？
彰人: それは……
MEIKO: ……彰人くん、お願い
MEIKO: その子は、海に沈めてしまうくらい想いを押し殺して…… きっと苦しんでる
MEIKO: その子の想いを、救ってあげたいの
彰人: あいつは……俊輝は、昔っから漫画が好きで 聞いた話じゃ、小学生の頃から描いてたらしい
彰人: で、よく『俺が弟に勝てるのはこれぐらいだ』って話もしてた。 冗談交じりではあったけどな
彰人: そんな中、大輝が漫画を描き始めたら—— １年間であっという間に絵が上手くなった。 正直……プロ並みだ
彰人: で、『弟の絵がいいし連載もできるかも』って トントン拍子に決まって……。 そこで悩み始めたのかもしれねえ
彰人: あいつは、話にもだが絵にもこだわってて、 話す時、やけに熱っぽかったからな
彰人: 『このモンスターは牙にこだわった』とか、 『ラストシーンのこの表情が大事なんだ』とかな
MEIKO: ……そうだったのね……。 教えてくれてありがとう、彰人くん
絵名: …………そっか
愛莉: 得意分野だと思っていたものが、 あっという間に超えられちゃったら……苦しいわね
彰人: ……オレ、俊輝に話を聞いてこようと思います
彰人: 個人的なことですし、 本当なら首突っ込まない方がいいとは思うんですけど…… できることがあるならしてやりたいんで
MEIKO: ……そうね。 近くにいる彰人くんから聞いてもらえるなら心強いわ
MEIKO: 私の方は、 想いの欠片をこれ以上濁らせない方法がないか考えてみる
MEIKO: でも、どこまでできるかはわからないから…… どうか、みんなの世界で力になってあげて
彰人: ——はい
絵名: あ、じゃあ私も……って、 さすがに部外者が行ったら警戒しちゃうか
愛莉: そうね。でも様子は知りたいから…… ふたりが話してるところを陰から見守るのはどう？
絵名: それならいいかも！ 顔見るだけでも、雰囲気わかるだろうし——
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[公園]

絵名: ……もう、全然話聞こえないんだけど……！
MEIKO (N25): 『これだけ距離があるんだから、当然でしょう』
MEIKO (MMJ): 『もう少し近づきたいけど…… さすがにバレちゃいそうよね』
MEIKO (WxS): 『ん～、立ち聞きっていうのもなかなか難しいわね！』
寧々: っていうか……いいのかな？ 立ち聞きしちゃって
絵名: でも、あとは彰人に任せるってわけにも いかないって思うんだよね。 ……お兄さんの気持ちも、ちょっとわかるし
愛莉: そうね……。 できればわたし達も力になりたいから——
彰人の声 (彰人): ——おい、俊輝！
愛莉: えっ！？
MEIKO (WxS): 『あら！？ お兄さん、行っちゃったわよ！？』
MEIKO (MMJ): 『どうしたのかしら……？ とりあえず、聞いてみましょう！』
絵名: うん！
彰人: …………
絵名: 彰人！
絵名: お兄さん、行っちゃったみたいだけど……話は聞けたの？
彰人: ……事情はあらかた聞けた。 ただ——
彰人: あんま、いい結果にはなってねえ
愛莉: それって……どういうこと？
彰人: 俊輝は——
彰人: 漫画を描くのを、辞めるらしい
絵名: ……え……！？
(Black cut)
