214-6 あなたの戦い方 (桃井愛莉)

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名)

[公園]

絵名: 無理って……
絵名: やっぱり、もう……漫画は描かないんですか？
俊輝: …………
俊輝: ——あいつと同じことをしている限り、 ずっと思い知らされるんだ
俊輝: 才能がある人間には、勝てないって——
俊輝: どれだけ描いても、あがいても、追いつけなくて……
俊輝: どんどん、心が折られる
俊輝: それで、自分が何も持ってないんだって、思い知らされて……
絵名: ……それは……
愛莉: ——わかるわ
絵名: え……
愛莉: わかるわ、その気持ち
愛莉: ——『才能がある人間には、どれだけ努力しても勝てない』って
愛莉: そう……思っちゃうのよね
俊輝: あ……
愛莉: 多分、そう思う人はたくさんいるわ。 芸能界でも……漫画の世界でも
絵名: …………
愛莉: ——でもね。 そうやって悔しい思いをしている人ほど、わかっているはずよ
愛莉: 才能だけで、全く努力をしないで上り詰められる人なんて、 ほとんどいないってことを
俊輝: ……それは……
俊輝: わかってる……。 あいつがずっと、必死で努力してることは
俊輝: だけど……だけど……っ
愛莉: ——あなたも、そうよね
愛莉: 必死で努力してる。 だから、苦しいのよね
俊輝: ……っ！
俊輝: ……わからないんだ……
俊輝: 方法を調べても、何時間描いても、あいつに聞いても、 全然追いつけなくて……！
俊輝: 俺はこれ以上、どうしたら……っ
愛莉: それなら——自分なりの戦い方を見つけてみたら？
俊輝: 自分なりの、戦い方……
愛莉: ……わたしはね、アイドルとしてすごく普通だったの
愛莉: おしゃべりは少しできたけど…… 十人並みって言われたこともあったわ
愛莉: だけど、だからこそ必死に、 自分の戦い方を探したわ
愛莉: 何度もトークを勉強して、 バラエティアイドルとしての力もつけた
愛莉: ——手足が長くないなら大きな動きで。 目を引き付けられないなら通る声で
愛莉: ……そうやって進んできたの
絵名: あ……
彰人: ま、どうにもならねえ時は辛いけどよ
彰人: あがき続ければ、いつか実になる時はくる。 ……少なくともオレは、そう思う
俊輝: …………
俊輝: …………できるのかな
俊輝: 俺も……大輝と、対等に戦えるのかな
愛莉: それは、あなた次第よ。 でも——
愛莉: 描いてみなきゃ始まらないわ！
俊輝: ……！！
彰人: ——俊輝
彰人: やってみねえか？　諦める前に
俊輝: ……東雲……
俊輝: …………やる
俊輝: もう一度…… 俺の武器を見つけて、俺の新作を、編集さんに見てもらう……！
絵名: ……ねえ、もしよかったら手伝わせてくれない？
俊輝: え、でも……
絵名: 私、漫画はそこまで詳しくないけど…… 絵の勉強してるし、ちょっとなら力になれると思うんだ
絵名: あ、もちろん、自分でやりたいなら大丈夫
絵名: ただ、雑用とか、あと背景とか任せられたら、 自分の武器を探すのに力入れられるんじゃないかなって思って
俊輝: たしかに……。 じゃあ——せっかくなので、お願いします！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

愛莉: え～、そういうわけで！
愛莉: がんばるお兄さんと、手伝いの絵名のために、 差し入れを作るわよ！　おー！
寧々: お、お～
愛莉: 彰人くん、おうちのキッチンを貸してくれてありがとね 手伝いの方もよろしく頼むわ！
彰人: いや、オレに手伝えることあるんすか？ 桃井さん料理得意ですし、草薙もいれば足りてるんじゃ……
愛莉: ふっふっふ。 器用そうな彰人くんに是非手伝ってもらいたいことがあるのよ
愛莉: というのも今日は——これを作るの！ じゃーん！
寧々: え、これって……キャラ弁……？
彰人: しかも、この真ん中の黒いのって…… あのモンスターじゃないっすか？
愛莉: ええ！ この子、あの場所に出てくるくらいだし、 きっとお兄さんの大事なキャラクターなんじゃないかと思って
愛莉: なら、こうやってファンアートみたいにしたら 応援になるんじゃないかって思ったの！
寧々: ふふ。たしかにそうですね。 わたし達もファンレターで似顔絵とかもらうと嬉しいですし
彰人: なるほど。 んじゃ——何からすればいいですか？
愛莉: わたしは卵焼きとかの料理の方を進めるから、 彰人くんと草薙さんは、キャラクターの部分を 作ってちょうだい！
愛莉: それじゃあ——お弁当作り、スタートよ！
(Black cut)
愛莉: ……うん。卵焼きはいい感じね
寧々: け、結構難しいですね、キャラ弁って……
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000629/bg_s000629.webp)
愛莉: ——草薙さん！ 眉間にシワが寄ってるわよ～？
寧々: うう……貼った海苔が浮いてきちゃって……
愛莉: そうね……。 海苔はおにぎりの上にしばらく置いてから 貼るといいかもしれないわ
愛莉: パリパリのままだとお米に貼り付きにくいでしょ？ だから少しだけ上に置いておくの
寧々: な、なるほど……じゃあちょっと待ってからやってみます
(White cut)
(Background change)
彰人: 桃井さん。 こっちのブロッコリーは詰め終わりました
愛莉: あら、上手ね！
愛莉: こっちのウインナーのお花も、とってもかわいいわ。 ありがとう、彰人くん！
彰人: まあ、こんぐらいでしたらなんとか
愛莉: じゃあ——あとは今焼いてる卵焼きを詰めたら、 絵名達に持っていきましょう！
寧々・彰人: 『はい！』
彰人: ん？　電話か？ これは——
(Black cut)
(Background change)

[彰人の部屋]

絵名: ……っと……。 背景の下描きはこんな感じかな
俊輝: わ……！ すごい、上手ですね
絵名: まあ、漫画は初めてだけど、 絵の教室通ってるからね
絵名: コマによって背景の構図が毎回変わるし、 結構いい勉強になるな
絵名: ただ……編集さんと約束した日はもうすぐなんだよね。 もうちょっとペース上げないと
俊輝: そうですね……すみません。 ストーリー作りとネームに、結構時間がかかってしまったので——
愛莉: 今、大丈夫かしら？
絵名: あ、愛莉！ みんなも来てくれたんだ！
愛莉: ふたりともがんばってるから、差し入れにきたのよ！ もうすぐお昼だし、食べてみてちょうだい！
俊輝: わざわざありがとうございます！ 助かります
愛莉: それから——紹介したい人もいるのよ
俊輝: え？
彰人: ほら、行けよ
俊輝: 大輝……！　どうしてここに……
大輝: ……ごめん、兄貴
大輝: 彰人先輩から話を聞いて……。 本当は、来るべきじゃないって思ったんだけど……
大輝: でも、俺は…… やっぱり、兄貴の漫画が好きなんだ……！
俊輝: …………！！
大輝: ……だから、ただのいちファンとして、 お願いしたい
大輝: ……アシスタントとして、働かせてくれないかな……
俊輝: ……ありがとう
俊輝: ——やってもらうからには、こきつかうからな？
大輝: ……！　うん！
大輝: じゃあ俺、背景やるよ！
俊輝: ああ、背景は東雲さんにやってもらってるんだ。 ほらこれ、すごいだろ
大輝: わ、本当だ、すごい……！ じゃあ、下描きももうすぐ終わりそうだし、 俺は消しゴムがけとトーンやろうか？
俊輝: ああ！ それじゃ早速——
愛莉: あらあら～？ 気持ちはわかるけど、その前にエネルギーチャージもするのよ？
愛莉: みんな知ってると思うけど—— がんばる人間は、お腹が減るものなんだから！
(Black cut)
