214-3 探索ミッション！ (草薙寧々)

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名, MEIKO)

[岩場]

寧々: 声にヒントって……どういうこと？
MEIKO: 私が想いの欠片を見つけた時、ある声が聞こえたの
MEIKO: 電波の悪いラジオみたいに ノイズの入った声ではあったけれど…… たしかに、何か言っていたわ
MEIKO: それで探してみたら、 声の発生源を見つけられたんだけれど——
MEIKO: その途中で、あのモンスターに見つかりそうになってしまって
愛莉: それで、わたし達と合流したってわけなのね
MEIKO: ええ、そういうこと
絵名: でも、発生源は見つけたんだよね。それって……？
MEIKO: ——これよ
絵名: ……もしかしてこれって、Gペンのペン先？
愛莉: ああ、知ってるわこれ！ 漫画を描く時に使うペンの先っぽよね、たしか
彰人: これから声がしたんですか？ 今は何も聞こえませんけど……
彰人: うお……！
(White cut)
(Background change)
大輝: ……うーん、うまく描けないな……
俊輝: やっぱり大輝はデジタルにした方がいいんじゃないか？
俊輝: 俺は憧れの樫村先生みたいにガリガリ描きたいから アナログにしてるけど、 かなりコツいるし、修正も時間がかかるし……
大輝: ……いや！　アナログがいい！ 兄貴に教わったやり方で描きたいんだ！
大輝: それに、紙にインクで描く方がなんか気持ちが入るし、 簡単には直せない分、緊張感もあるだろ？
俊輝: ったく……あとでヒーヒー言うんじゃないぞ？
(White cut)
(Background change)
寧々: 今のは……
絵名: み、みんなにも見えたの？ もしかしてあのふたりが——
彰人: ……ああ。俊輝と大輝だ
彰人: やっぱり、あいつらのどっちかが この想いの欠片に関係してるみたいだな
寧々: でも、なんで病院で漫画を……？
彰人: ……大輝は、以前、交通事故で足を怪我しちまってな
彰人: そん時に、兄貴の俊輝が、 弟の大輝を元気づけるために漫画に誘ったらしい
寧々: そんなことがあったんだ……。 じゃあそれが、ここと関係あるのかな
MEIKO: その可能性は高いと思うわ
愛莉: でも、今のだけじゃ さすがによくわからないわね……
絵名: うん……。 もし飛ばされた理由があるなら、知りたいけど……
MEIKO: ——実は、ノイズみたいな声は他にも聞こえているの
寧々: え？
MEIKO: あと１……いえ、２か所かしら。 遠くから聞こえているわ
MEIKO: この声の発生源を突き止めれば、 今みたいに欠片の想いがどんなものかもわかるし、 もとのセカイに戻るヒントが見つかるかもしれない
MEIKO: それに……あの想いの欠片は、 最初見た時から濁っていて……
MEIKO: 声を聴けたら、その濁りもなくしてあげられるかもしれないわ
絵名: じゃあ、その声が何を言っているか みんなで調べにいこうよ。 今のところ、他に手がかりもないしね
愛莉: ええ！　そうしましょ！
愛莉: メイコ、今もその声は聞こえてるのよね。どっちの方？
MEIKO: 本当にかすかだけれど……あちらの方よ。 みんなも、耳をすませたら聞こえるんじゃないかしら
寧々: え……。 んっと……
寧々: あ、今、聞こえた……！
彰人: たしかに、あっちから聞こえるな。 つーことは……
MEIKO: ……また、さっきの岩場を通る必要がありそうね
絵名: え、また！？
愛莉: さすがに危ないわよね……。 でも、だからってずっとここにいるわけにもいかないし——
寧々: （……あっちの方角か……。 たしかにそれだと、岩場を通らないと駄目そう……）
寧々: （あれ？ 大きな岩に隠れて見えづらいけど、あそこって——）
寧々: ……見つからずに 声が聞こえる場所まで行けばいいんだよね？
寧々: なら、あっちの方角に見える森に沿って進むのはどうかな。 開けた場所を通るより逃げやすくなると思うんだ
寧々: あとは、あいつに出会わないようにルートを探っていけば——
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000626/bg_s000626.webp)
寧々: ——みんな、ストップ！
寧々: この先に、またあのライオンみたいなのがいる……。 ちょっと様子を探るから待ってて
MEIKO: ええ……！ お願い、寧々ちゃん
寧々: …………
寧々: ——あのライオン、NPCっぽく見えるけど、 ある程度目的があって動いてるっぽいな
寧々: 道を塞ぐみたいにいるから、 何匹かで、誰かに想いを見つけられないように、 番人をしてる……って感じなのかも
寧々: なら、きっと巡回してるはずだから、 あっちに行った隙を突いて——みんな、こっち！
(White cut)
(Background change)
寧々: ——あった！ ２個目の発生源……！
彰人: これは……インクか？
絵名: そうみたい。 こっち側のラベルに『漫画インク』って書いてあるし
MEIKO: じゃあこれもさっきみたいに——あ
(White cut)
(Background change)
大輝: うう……緊張する……！
俊輝: そんな心配すんなって。 編集さん、大体優しい人だからさ
大輝: そりゃ兄貴は持ち込みの経験あるから いいかもしんないけどさ……！
大輝: ……はぁ、ま、おどおどしてても意味ないか
俊輝: そうそう。これから何回も来ることになるかもしれないしな。 ——じゃ、行くぞ！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: ……また見られたわね
寧々: 今のは、ふたりで作った漫画を 初めて持ち込んだ時……かな？
愛莉: ふふ、仲の良いきょうだいって感じだわ
彰人: まぁ……そうっすね
愛莉: ——それにしても、すごいわね草薙さん。 こうやって、あのライオンみたいなのに出あわないルートを考えて ちゃんとここまで連れてきてくれるなんて
寧々: あ、いや……。 ゲームの潜入ミッションと似てるから できるかもって思っただけで
寧々: 正直、今もすごく怖いです。 あんなモンスター、リアルで見たことないですし……
寧々: というか、むしろ皆さんこそ、 よくわたしの提案に乗ってくれましたね
絵名: まあ、正直よくわかんない場所だから 得意な人について行ける方がありがたいなって
彰人: それに、草薙は映画撮る時も なんだかんだリーダーシップがあったしな
寧々: ……あはは。そんな大したものじゃないけどね
寧々: ——えっと、残りはあと１か所だと思うんですけど…… このセカイに入った時みたいに別の空間に飛ばされたら困るので、 急ぎましょうか
MEIKO: ええ。最後の声は……あっちよ！
(Black cut)
MEIKO: ——かなり聞こえるようになっているわ。 もう少し行ったら、見つかりそう……
寧々: シッ！
絵名: ど、どうしたの草薙さん？
寧々: またあそこにいます、黒いライオンが……！
モンスター: …………
愛莉: なんだか、さっきのと違って動かないわね……
絵名: でもそれなら、グルっと遠回りしていったらいいんじゃない？
彰人: ……いや、さっきチラっと見た限りだが、 このあたりは川に囲まれてるから、 そう簡単には迂回できねえぞ
寧々: （……川を渡れば迂回して進める。 だけど——それもリスクが高い）
寧々: （できれば上から地形をちゃんと把握したいけど、 でもあんまりぐずぐずしていると、 また別の場所に飛ばされるかもしれないし……）
寧々: （もしゲームなら、こういう時は……。 いや、でも……）
愛莉: ……草薙さん。何か方法があるなら、言ってみて
寧々: え？
愛莉: 今、何か考えてる顔をしてたから。 もしアイディアがあるなら、言うだけ言ってみてほしいわ
寧々: あ……
寧々: ……ゲームだったら、なんですけど
寧々: 倒せないモンスターがいるけどその道を通りたい時は、 陽動をするんです
絵名: 陽動？
寧々: 例えばですけど—— メイコさん以外の４人であのモンスターをかく乱して、 声をしっかり聞き取れるメイコさんだけ先に行ってもらう、とか
寧々: それで、メイコさんが発生源を見つけて戻れればよし。 もしそれでも帰れなかったら、 背後の森に逃げ込んで合流する……みたいな
寧々: ちょっと行き当たりばったりなところもあるんですけど…… でもみんなで通ろうとするよりはいいかなって
彰人: ……たしかに、森なら木に登ってやり過ごすって手もあるしな
愛莉: そうね。やってみる価値はあると思う。 いざとなったらアイドルの一撃を お見舞いしてあげるわ！
絵名: う……。 ま、まあ、みんなでやるなら……
MEIKO: ……でも、みんなが危険な目にあってしまうかもしれないわ
彰人: けど、まあ他にいい手もないですしね
愛莉: ええ！ ここはみんなで力を合わせて、がんばりましょ！
寧々: ……！　はい！
寧々: じゃあ……今からフォーメーションを考えます。 足の速さとか、どれぐらい木に登れるかを考慮して——
(Black cut)
寧々: ——じゃあ、最後にもう１回段取りを確認しますね
寧々: 最初に東雲くんが、木の上から石を投げて注意をそらす。 ……これでモンスターがあっちに行ってくれればベストです
寧々: でももし留まったり、こっちに来たりしたら…… 一斉にバラバラに逃げます
寧々: 多分誰かひとりに狙いを定めて追いかけてくると思うので、 そうしたら他の３人が、石や木をあいつに投げてください
寧々: 誰かが絶えず気を引き続けるようにして—— その間に、隠れていたメイコさんに進んでもらいます
彰人: わかった
MEIKO: ……くれぐれも気を付けて。 ちょっとでも駄目だと思ったら、すぐに逃げてほしいわ
絵名: た、多分そうなると思うけど……。 まあ……ちょっとは頑張ろうかな
愛莉: それじゃあ、そろそろやりましょうか！
寧々: はい！
(Black cut)
モンスター: …………！！
寧々: （立ち上がった……！ できれば、そのまま石の方に行ってほしいけど——）
モンスター: グルル……
愛莉: （……そう簡単にはいかなそうね）
彰人: ……こっちに気づいたな。 なら——
彰人: ——おいデカブツ！　こっちだ！
モンスター: ガルル……！！
寧々: （……東雲くん、上手に逃げてる……！ よし、今なら……！）
寧々: ——メイコさん、行ってください！
MEIKO: ……ええ！
(Black cut)
愛莉: ——次はこっちよ！ ほらほら、放っておいていいの！？
モンスター: ガルル……！！
寧々: （……うん、いい感じ！ 誰から追えばいいのか迷ってるみたい）
寧々: （メイコさんは——）
寧々: （もうすぐあそこを通れそう……！ なら、わたし達はもっと引き付けて——）
モンスターB: ギャウ！　ギャウ！
寧々の声 (寧々): え！？　今の声は——
寧々: な……っ！？ あっちに、もう１匹いる……！？
寧々: （ど、どうしよう……！ 完全に予想外……！！）
寧々: （このままじゃ、メイコさんが——）
モンスターA: グルルル……！
絵名: あ……！ ちょ、ちょっとどっち見てんの！？　こっちだってば！
寧々: （ま、まずい……！ あいつまで、メイコさんに気づいた……！）
寧々: （このままじゃ、 メイコさんが挟み撃ちにされちゃう……！！）
絵名: ちょっと！　なんで目の前の私達を無視するわけ！？
愛莉: そうよ！！ かじって美味しいのはこっちよ！！
彰人: ……見向きもしねえ……！ まずいぞ、このままじゃメイコさんが——
寧々: ……っ
寧々: （わたしのせいだ……！）
寧々: （もう１匹いる可能性だって考えられたのに、 このままじゃ——）
寧々: （ううん！　動揺してパニックになっちゃダメ……！）
寧々: （どうしようもない時こそ、折れないで、その次を考えるの！）
寧々: （そういう勇気をわたしは——もう、持ってるんだから！）
寧々: ………………そうだ！！
愛莉: え！？　ちょっと草薙さん！？
彰人: なんであいつ、２匹いる方に突っ込んで——
寧々: ——メイコさん！！
MEIKO: ……寧々ちゃん！　どうしてこっちに——
寧々: わたしの方に全力で走って！ 今、目の前にいるやつを引き付けながら！
MEIKO: え？　でも、それじゃ挟み撃ちに——
寧々: 大丈夫だから、走って！！
MEIKO: ——ほらほら、こっちまで来なさい！ ぼんやりしてると、声にたどりつくわよ！
モンスターB: ガウッ！！
絵名: ふ、ふたりとも、挟まれちゃった……！ 草薙さん、なんであんなこと——
モンスターA: ガルル……！！
モンスターB: グウウ……！！
寧々: メイコさん！ 合図したらすぐ左に大きく跳んで！
MEIKO: ええ、わかったわ！！
寧々: いくよ！　１、２の——
寧々: ３っ！
モンスターA・モンスターB: グア……！？
絵名: あ……！
愛莉: 正面からぶつかって……！ た、倒れちゃった……？
寧々: ——みんな！ 全力であっちまで走って！
彰人: あ、ああ……！！
(Black cut)
(Background change)
寧々: はぁ、はぁ……
MEIKO: どうにか、逃げ切れたみたいね……
寧々: よ……よかったぁ……
愛莉: あ！　ちょっと大丈夫！？
寧々: は、はい……。 ちょっと、気が抜けちゃって……
絵名: そりゃそうもなるよね……。 私だったら倒れてそう
彰人: にしても……あの状況でよく思いついたな。 あいつらを正面衝突させようだなんて
寧々: あはは……。 我ながら大胆なことしたって思うけど——
寧々: まぁ、普段一緒にいるのがああいうメンバーだからかもね
彰人: ああ……。 そりゃ説得力があるな
MEIKO: ——本当にありがとう、寧々ちゃん。 おかげで最後の声にたどりつけそうだわ
寧々: ふふ、役に立てたならよかった
寧々: あ、それよりメイコさん。 声は聞こえる？
MEIKO: ……ええ、聞こえるわ。 波の音に混ざって——
MEIKO: あっちよ！　行きましょう！
寧々: うん！！
(Black cut)
