セカイで出会った愛莉、彰人、寧々、絵名、MEIKO。出会えたことに驚くもつかの間、なんと想いの欠片に吸い込まれ、モンスターのうろつく不思議な場所に飛ばされてしまい……！？

214-1 思いがけない光

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？のセカイ]

KAITO: …………！　みんな、静かに！ 今、木から何か聞こえたよ
MEIKO: （この声は——）
ミク: もしかして、セカイとセカイが——
(White cut)
(Background change)
MEIKO: きゃっ……！！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: ……？　おさまった……？
MEIKO: ……今のはなんだったのかしら。 ねえ、ミク——
MEIKO: ……ミク？ ……みんな、どこに……
愛莉: う……。 もう、なんなのよ一体！
MEIKO: え——
寧々: び、びっくりした……。 ねえ司、今まであんなに木が光ったことって——
愛莉・寧々: 『え？』
彰人: なんだここは……？ 見たことねえ場所だが……
絵名: ちょっとなにこれ！ まさかまた変なところに飛ばされちゃったんじゃ——
彰人・絵名: 『は？』
愛莉・寧々・絵名・彰人: 『ええ！？』 『はぁ！？』
MEIKO: これは——
MEIKO: ……なんだか、すごいことが起きたみたいね
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[カフェ]

愛莉: ——もうホント、びっっっくりしたわ！ まさかセカイでみんなに会うなんて！
絵名: それはこっちの台詞だってば！ しかもこんな近くに３人もいるとか！
彰人: ３人どころじゃねえだろ。 オレ達以外にもいるらしいしな
寧々: たしかに、星乃さん達もセカイを持ってるって言ってたから…… そう考えると、意外とたくさんいるんだね
絵名: ……はぁ。なんかちょっと拍子抜けかも。 あんな不思議な場所知ってるの、私達だけって思ってたのに
愛莉: ふふ、その気持ちはわかるけど…… こうやって会えたのは嬉しいじゃない？
絵名: まあ、それはね。 ミク達のこととか、思いっきり話せるわけだし
愛莉: でしょ？
愛莉: でも——せっかく会えたのに、 あんな突然帰されることになるなんてね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: 多分、これは——
MEIKO: みんなの想いが強くなったから 起きた現象なんじゃないかって思うの
寧々: 想いが強くなったから……
絵名: そういうこともあるんだ……
MEIKO: ふふ。こんなこと私も初めてだから びっくりしているんだけどね
MEIKO: でも、会えて本当に嬉しいわ。 私はセカイの私達と違って、みんなに直接声を届けられないし 姿も見せられなかったから
愛莉: 嬉しいのはこっちもよ。 まさか、わたし達のセカイを見守ってくれてるメイコがいたなんて 思わなかったもの
彰人: しかし、想いが強くなって ここに来れるようになったってことですけど……
彰人: なんだって、このメンバーなんすか？
絵名: 何？　その顔。 言っとくけど、なんではこっちのセリフだから
MEIKO: そこは私にもわからないのよね。 だけどきっと、何か理由が——
MEIKO: え……！？
寧々: 木が——わっ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ……で、結局よくわかんないまま、帰ってきちゃったんだよね
絵名: もう少し、あのメイコと話してみたかったのにな
愛莉: そうなのよねえ
愛莉: あのあとうちのメイコと話して、 もう１回行けないかも試してみたんだけど、 結局うまくいかなくて
MEIKO (MMJ): 『そうなのよ。 今日もあの木を調べたんだけど、全然いつもと変わりないの』
絵名: そうなんだ……って、え！？
愛莉: ちょ、ちょっとメイコ、いつの間に……！
MEIKO (MMJ): 『ふふ。 呼ばれる前に登場したら盛り上がるかもって思って♪』
MEIKO (MMJ): 『というわけで——愛莉ちゃん達のセカイのメイコよ！ ライブのことなら任せてちょうだい！』
MEIKO (MMJ): 『あ、ちなみにちゃーんと、 他のお客さんがいないタイミングを狙ったから安心して。 アイドルにぬかりはないわ♪』
絵名: ふふっ、アイドルのセカイのメイコってこんな感じなんだ
寧々: 明るいところは、うちのメイコさんとちょっと似てるかも
？？？: 『あらあら～！？ 私の声がするけど、もう出ていっていいのかしら！？』
寧々: え？　わ……！
MEIKO (WxS): 『はじめまして、メイコよ！！ ……わ、ホントに私そっくりね～！！』
彰人: こ、声がでけえ……って……
彰人: もしかして、前にうちのセカイにきた——
MEIKO (WxS): 『え？ ……あ、あの時の！』
MEIKO (WxS): 『彰人くんだったかしら。久しぶりね！』
寧々: そういえば東雲くん、 うちのメイコさんに会ったかもって話してたよね
愛莉: へえ！ じゃあ、いろいろ話したりしたのかしら
彰人: それもありますけど、そこのメイコさんとは、あー……
彰人: ……一緒に壁を登ったりしました
寧々: か、壁……？
絵名: ちょっとよくわかんないけど……
絵名: そろそろ、うちのメイコも呼ぼっかな。 この前誘ったから、多分来るはず——
MEIKO (N25): 『もういるわ』
絵名: わっ！？ ちょっと、来てたんなら声かけてよ！
MEIKO (N25): 『私は、今の状況を正確に把握するために来ただけ。 おしゃべりするつもりはないわ』
MEIKO (N25): 『私のことは気にせず、勝手に続けてちょうだい』
愛莉: な、なんかまたキャラが濃いわね……
MEIKO (VBS): 『——あらあら。なんだかちょっと出にくいタイミングね』
彰人: あ、メイコさん
MEIKO (VBS): 『こんにちは。彰人くん達のセカイのメイコよ』
MEIKO (VBS): 『みんなとこうやって会えて、すごく嬉しいわ。 これからよろしくね！』
寧々: あ……はい。 よろしくお願いします
MEIKO (WxS): 『そっちの私も久しぶり！ また会えて嬉しいわ～！！ あの時は本当にごちそうさま！！』
MEIKO (VBS): 『ふふ、どういたしまして。 私も、たくさん食べてもらえて嬉しかったわ』
絵名: 思ったより、いろんなメイコがいるけど…… でも、彰人のとこのメイコが一番普通かな
MEIKO (MMJ): 『あらあら？ ちょっとそれは聞き捨てならないわよ～？』
MEIKO (WxS): 『そーよそーよっ！ それじゃ私達が普通じゃないみたいじゃない！』
MEIKO (N25): 『否定はしないわ』
MEIKO達: 『え！？』 『ちょっと～！？』
MEIKO (VBS): 『ふふ、賑やかでいいわね』
MEIKO (VBS): 『もし、みんながお店に来られるようになったら 美味しいものをいっぱい振る舞いたいわね』
愛莉: え？　店？
彰人: ああ、オレ達のセカイには、 メイコさんがやってるカフェがあって……
彰人: で、練習で疲れてる時とか、 いろいろ食わせてくれるんです
絵名: え！　カフェがあるとか羨ましいんだけど！
愛莉: もう、それはしょうがないでしょ。 想いによってセカイの形は違うんだから
寧々: 本当に……いろんなメイコさんがいるみたいに、 いろんなセカイがあるんですね
MEIKO (VBS): 『……その大きな木のあるセカイの私は、 今頃どうしているのかしらね』
MEIKO (MMJ): 『そうね。 本当なら、会って話せるといいんだけど……』
MEIKO (WxS): 『ん～、でも、難しそうなのよねえ。 私達も試したけど、その木のセカイには行けなかったし』
MEIKO (N25): 『……話を聞いた限り、そのセカイへの繋がりは まだ不安定なんでしょう。 次にいつ行けるかは、運次第というところね』
寧々: ……じゃあ、もしかしたら、 もう二度と会えないかもしれないのかな……
MEIKO (WxS): 『あら、まだわからないわよ！ 運次第なら、案外ポーンと会えちゃったりするかもしれないし！』
MEIKO (MMJ): 『ええ！　もしまたあっちのわたしに会えたら、 わたし達が会いたがってたって伝えてほしいわ』
愛莉: ふふっ。会えたら伝えておくわ！
MEIKO (VBS): 『——ふふ、何もわからないままだけれど……。 たくさん仲間がいることがわかったのはよかったわ』
MEIKO (VBS): 『みんな、改めてこれからよろしくね』
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

彰人: ——んじゃ、今日はこの辺りで解散っすね
愛莉: ええ。できればもうちょっと話したかったけど、 今のところ、これ以上わかることもなさそうだし
寧々: はい。それじゃあまた
絵名: あ、彰人。 帰ったらそっちのセカイの話、もうちょっと聞かせてよ
彰人: は？　まぁ、いいけどよ——
？？？: ——あれ？　彰人先輩？
彰人: ん？　あ……
？？？: ……やっぱり彰人先輩だ！ 覚えてますか？　中学でお世話になった大輝です！
(Black cut)
(Background change)
(Place: ？？？のセカイ)
MEIKO: ……はぁ。やっぱり、光らないわね
MEIKO: またみんなと話したいけれど……。 どうすればいいのかしら
MEIKO: ……あら？ 木の向こうに何か……
MEIKO: ……！　想いの欠片だわ！
MEIKO: でも、随分濁ってしまっているみたいね。 光も弱いし、色も……
MEIKO: ……それに、何か聞こえるような……？
MEIKO: ……なんて言っているのかしら。 ノイズが酷くて、よく——
MEIKO: ……！ これは……！？
(Background change)
MEIKO: きゃ……！！
(Black cut)
