214-5 満たされない想いは (東雲絵名)

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名, MEIKO)

[東雲家　リビング]

絵名: …………はぁ
絵名: （まさか、こんな終わり方するなんて……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 漫画を辞めるって……
彰人: ……つい昨日、決めたらしい
彰人: やっぱり俊輝は、漫画のことで 大輝とギクシャクしてたらしい
彰人: ——樫村コウタって漫画家、知ってるか？
寧々: あ……うん。『剣のアルバトス』の漫画家さんだよね。 バトルの絵がすっごい上手い
愛莉: この前も新作が映画化されてたわよね。 ３週連続１位だったかしら？
彰人: 俊輝はあの人みたいに、 話だけじゃなく、絵でも楽しませられる漫画家になりたいと 思ってたらしい
彰人: でも……話づくりが上達しても、 絵の方は何年やっても上手くならなかった
彰人: そんな中、大輝がものの１年で あいつが目指してるレベルの絵まで描けるようになって—— 精神的にまいっちまったみたいだ
愛莉: ……だからって、漫画自体を辞めなくてもいいんじゃないの？ 別々にやる道もあるんだし……
彰人: オレも、そうは言ったんですが……
彰人: 俊輝は、思ったように描けない自分の隣で 大輝が楽しそうにどんどん上手くなっていくのを見るのが、 どうしても苦しかったみたいで
絵名: …………
彰人: それで、言っちまったらしいんです。 『もう漫画自体辞める』って
彰人: これ以上一緒にやってると、大輝は何も悪くないのに、 大輝を嫌いになりそうだから、つって……
彰人: ……すみません。 なんて声かけりゃいいのかわからなくなって、 そのまま帰しちまって
MEIKO (VBS): 『……仕方ないわ。 私も彰人くんのポケットで聞いていたけれど——』
MEIKO (VBS): 『あんなに悲しそうな声にかける言葉は、 そう簡単に思いつかないもの』
寧々: ……でも、それじゃあ……
寧々: わたし達にできることは、もうないのかな……
絵名: …………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……あいつらのこと考えてんのか？
絵名: ……そりゃあね。 後味悪すぎるし——
絵名: ……お兄さんの気持ち、ちょっとわかっちゃうから
彰人: ん……？
絵名: なんか……言葉にすると、本当にかっこ悪いんだけど——
絵名: 自分が上手く描けない時に、 上手い人が楽しそうに描いてると 余計に、自分が嫌になってくるっていうか……
絵名: それで自己嫌悪して、イライラして、 なんなら周りにまで当たっちゃって……。 そんな自分がもっと嫌になるんだよね
彰人: ああ……たしかに、当たられた覚えはあるな
絵名: （……本当、あの時の私は——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: …………
絵名: （あの時、お母さんも彰人も、 私のこと考えてくれてたのに……）
絵名: （全然、気にする余裕なんてなかった。 その上、当たったりして——）
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000628/bg_s000628.webp)
絵名: ——彰人
彰人: ん？
絵名: あの時は…………ごめん
彰人: …………なんだよ急に。らしくねえな
絵名: ……ちゃんと言ってなかったでしょ
彰人: ああ……たしかにな
彰人: ……母さんにもちゃんと言っとけよ、それ
絵名: ……うん
(White cut)
(Background change)
彰人: ま、謝れるようになっただけ成長したんじゃねえか？
絵名: え。何それ、生意気すぎ
絵名: （……私は、いろんな人のおかげで 本当の気持ちや、やりたいことに向き合えた）
絵名: （でも、お兄さんは…………）
絵名: （それに、このままだと弟さんも辛くなっちゃう）
絵名: （ずっと、『自分がお兄さんに漫画を辞めさせた』って 引きずることになって——）
絵名: 彰人。 弟さんに連絡とれる？
絵名: 一度、話をしてみたいの
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[カフェ]

彰人: ——おう、大輝。こっちだ
大輝: あ……彰人先輩！ それに、えっと……先輩のお姉さんと、お友達……ですよね？ たしか、アイドルの方もいらっしゃるって……
絵名: うん。急に押しかけちゃってごめんね
絵名: 彰人からふたりの話を聞いて…… ちょっとだけ、あなたの話を聞かせてほしいって思ったんだ
愛莉: もちろん、無理しないでちょうだいね。 言いたくないことは言わなくていいから
大輝: ……わざわざありがとうございます
彰人: それで……例の件、お前は大丈夫なのか？
大輝: …………
大輝: 正直……ずっと考えても、答えが出ないままで……
大輝: 兄貴に、『もう俺は描かないから描いてくれ』って言っても、 『そういう問題じゃない』って言われて……
大輝: ……………………描くんじゃなかったな
大輝: 俺が漫画を始めたせいで、兄貴は……
絵名: ——それは大輝くんのせいじゃない
絵名: そもそも、最初に描くのを勧めたのはお兄さんなんでしょ？
大輝: ……そうですけど、でも……
絵名: （……どうすればいいんだろ）
絵名: （多分お兄さんは、漫画を好きで描きたいって気持ちと、 力の差を感じて苦しいって気持ちの間で苦しくなって……）
絵名: （それで限界がきて…… 漫画ごと辞めようって思ったんだろうな）
絵名: （……そういう風になること、私もあったな）
絵名: （お兄さんと状況は違うけど…… 描いても描いても、結果が出なくて 誰にも見てもらえなくて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000053/bg_a000053.webp)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: あ……
絵名: （そっか。あの時、私は————）
絵名: ——『苦しくても描きたい』っていう気持ちのほうを 思い出してもらえたらいいのかも
大輝: え……？
寧々: あ……。 たしかに、それはいいかも……
寧々: 『やっぱりやりたい』って気持ちは、 一番、前に進むエネルギーになりますから
愛莉: そうね……
愛莉: でも——いい手はあるの？ 辞めるって決めてすぐ、気持ちを変えられるかっていうと……
絵名: ……もしかしたら、だけど——
絵名: この方法なら、やれるかも
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[公園]

俊輝: ……東雲、待たせたな
彰人: いや、大して待ってねえよ。 何度も悪い
彰人: 昨日メッセージで送った通り—— うちの姉貴とその友達が、お前と話したいって言っててな
俊輝: 友達って……。 え？　桃井愛莉……？
愛莉: あら、わたしのこと知ってくれてるの？ ありがとう！
愛莉: ——実はわたし達、 あなたと弟さんが共作した漫画を読ませてもらって。 それで、少し話を聞かせてもらいたいって思ったの
寧々: えっと、すごく面白いと思ったんですけど…… おふたりはもう、一緒に描かれないんですか？
俊輝: ……はい。もう描く気はないです
俊輝: あいつの絵はもうプロでやっていけるレベルですし、 まだまだうまくなります。 無理に俺と組む必要なんてないですから
絵名: ——ひとつ、聞いてもいいですか？
俊輝: ……なんですか？
絵名: 俊輝さんはどうして、 弟さんを漫画に誘ったんですか？
俊輝: え……
俊輝: ……なんで、そんなこと聞くんですか
絵名: 考えても、わからなかったんです
俊輝: え？
絵名: 彰人から話を聞いた時、すごく不思議でした
絵名: 読ませるだけならともかく…… なんでも自分よりできちゃう人に、 自分の大切なものをやらせるなんて
絵名: 私だったら『これだけは手を出してほしくない』 って思っちゃうだろうから
絵名: だから……どんな理由があるんだろうって気になって
俊輝: ……それは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
大輝: ……ごめん。兄貴
大輝: 今は……話す気になれないんだ……
俊輝: …………っ
俊輝: ……じゃあ、暇な時、これでも読んで感想聞かせてくれよ
大輝: ……？　これって……
俊輝: 今度、編集さんに見てもらうネーム。 ——じゃあな
(Black cut)
俊輝: 来たぞ大輝。調子は——
大輝: ふふっ……
俊輝: あ……
大輝: やっぱこれ、面白いな……
俊輝: ………………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
俊輝: ……嬉しかったから……
絵名: え？
俊輝: あいつが、もしかしたら一生歩けなくなるかもしれないって 落ち込んでた時……
俊輝: 俺の漫画を読んで、笑ってくれたんだ
俊輝: それが本当に嬉しくて……それで、 もしかしたら、大輝も俺みたいに漫画を作る方になってみたら もっと楽しくなれんじゃないかって思って……
俊輝: だから、一緒に——
絵名: ……そうだったんですね
彰人: ……お前らしいな
俊輝: ……楽しかったな。あの時は
俊輝: どんな展開にしたら、 あいつが嫌なことも忘れるぐらい夢中になれるかって考えて……
絵名: 本当にもう、いいんですか？
絵名: 好きなんですよね。漫画を描くことが
俊輝: それは——
俊輝: それは…………
俊輝: でも……無理だ……
絵名: え……
俊輝: 漫画は描きたい……でも……
俊輝: ……やっぱり俺には、無理なんだ……
(Black cut)
