214-7 ここで笑い合える日

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名, MEIKO)

[数日後]

[出版社前]

彰人: ……まだ出てこねえな
絵名: こういうのって、どれくらいかかるものなの？
大輝: 大体、15分くらいですかね……。 アイディアの話とかもすると、もう少しかかるんですけど……
寧々: ……あ！　出てきた！
愛莉: ——俊輝くん！　どうだった？
俊輝: …………
俊輝: 駄目でした
大輝: え……！
俊輝: 『ストーリーはおもしろい。 キャラクターの見せ方も工夫がされていてよかった』
俊輝: 『ただバトルシーンの画力が足りなくて、 何が起きてるのかわかりづらい。 うちの雑誌でのせるなら、もっと絵に力を入れてほしい』って
絵名: そんな…………
俊輝: でも——
俊輝: すごくスッキリしてます
愛莉: え……？
俊輝: 自分でも、なんだか不思議で……。 どうしてなんだろうって考えてみたんです
俊輝: それで—— 『ちゃんと出し切ることができたからじゃないか』って
絵名: 出し切る……
俊輝: はい。大輝に負けないようにって、 ネームや表情の見せ方を全力で変えて——
俊輝: それでちゃんと、『まだ届かない』 『でも俺の力で戦える』って、 そう気づけたから……整理できた気がします
彰人: ……俊輝……
俊輝: ……皆さん、ありがとうございました。 おかげで、ようやくスタートラインに立てました
俊輝: ——大輝。 やっぱりお前の絵を見ると、悔しくて仕方ないけど——
俊輝: でも、お前が隣にいると、 死ぬ気でやってやるって気にもなれるんだ。だから……
俊輝: 俺とお前、それぞれ別の漫画家として戦おう
俊輝: そんで——どっちもちゃんとプロになったら、 その時、また一緒に描こう
大輝: ……兄貴……！
寧々: よかった……
彰人: そうだな。 ……ん？
MEIKO (VBS): 『みんな……！　みんな、聞こえてる？』
彰人: メイコさん！ どうしたんですか？
MEIKO (VBS): 『実は、またセカイの木が——』
(Black cut)
(Background change)

[？？？のセカイ]

MEIKO: みんな！　こっちよ！
愛莉: あ、メイコ！
寧々: また木が光ったって聞いたから来たけど……何かあったの？
MEIKO: あれよ！ 見てちょうだい！
彰人: あれって……想いの欠片ですか？ 前と違って、濁ってないですけど——
絵名: え、これって……！！
愛莉: 空に昇っていくわ……！
絵名: わぁ……
寧々: 綺麗……
彰人: なんだ、これ……？
MEIKO: 今、セカイが生まれたのよ
愛莉: え！？ セカイって、あのセカイ？
絵名: ……こんな風に形になるんだ……
MEIKO: これも、みんなのおかげね
MEIKO: ……最初は、どうしてこの４人が集まったのかしらって 思っていたけれど——
MEIKO: 一緒に冒険して…… あの子達を導いてくれたみんなを見て思ったわ
MEIKO: ——『どんな時も決してあきらめず進み続ける』。 その想いが、一緒だったからだったんでしょうね
愛莉: たしかに……。 このメンバーじゃなきゃ、解決できなかった気がするわ。 絵名はあの亀裂を跳べなかったでしょうし？
彰人: それに森ん中行かなきゃ、 そもそも元の世界に戻ってこれなかったしな
寧々: それで言うなら、東雲さんみたいな話は、 わたしにはできなかったと思います
絵名: 私よりも愛莉でしょ。 やっぱ響くよね、頑張ってる人の言葉って
絵名: ところで……あの欠片、どんなセカイになったんだろう？
愛莉: ん～、やっぱり漫画みたいに 突拍子もないことがたくさん起こるセカイとか ……じゃ、ないわよね
寧々: もしそうなら、弟さんも引っ張り込まれるかもしれませんね
彰人: はっ。 大輝は両手上げて喜びそうだな……って……
彰人: ……なんだ？ オレ達も光ってねえか？
寧々: ほ、ほんとだ……！ 何、これ——
(White cut)
絵名: あ……！ 木に吸い込まれてった……！
MEIKO: ……今のはきっと、みんなの想いの力が強くなったから 木の力になったんじゃないかしら
寧々: 想いの力が、強く……？
MEIKO: ええ。 多分だけれど……
MEIKO: さっき言った、『決してあきらめず進み続ける』っていう気持ちが 今回のことを通して、より強くなったんじゃないかしら
絵名: 気持ちが、強く……
絵名: ふふ、なんかそう言ってもらえると 頑張れそうな気がしてきたかも
MEIKO: もしかしたら、こうやってみんなの想いが強くなっていけば——
MEIKO: また、ここで会えるようになるかもしれないわね
寧々: え……それ、本当？
MEIKO: ふふ。確証はないから、絶対とは言えないけれどね。 でも——
MEIKO: きっとその時は、近いうちに来る気がするわ
MEIKO: 私達とみんなが、すぐ隣で笑い合える日が
寧々: すぐ隣で……
絵名: じゃあ、夜ちょっと遊びに行ったりできるのかな
彰人: なんで夜なんだよ。 昼間行けばいいだろ
絵名: は？　昼間は昼間で忙しいでしょ
愛莉: まあまあ！ でも……ふふ、いつでも会いに行けたらとっても素敵ね！
MEIKO: ええ！
MEIKO: もしそうなったら—— またみんなで、いっぱいおしゃべりしましょうね！
愛莉・彰人・絵名・寧々: 『ええ！』 『はい！』 『うん！』
(White cut)
(Video: link3_team05_ed)
(Black cut)
