73-3 ASRUN LIVE預習講座！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

（白屏转场）
（背景切换）

【假日】

【實乃理的房間】

實乃理：──事情就是這樣……
實乃理：為了即將來臨的LIVE，請容我向小千講解ASRUN！
千尋：……只是去看個LIVE，有這個必要嗎？
實乃理：絕對有這個必要！ 何況我覺得事先了解歌舞內容，看LIVE也會比較開心！！
千尋：好吧，這樣倒是可以。 既然要去，我當然也想看得開心。
千尋：而且，我也一直想去看看LIVE， 順便學習舞蹈方面的經驗。
實乃理：太好了～！ 難得有這個機會，希望對妳我來說都會是很棒的LIVE！
千尋：呵呵，就是說呀。
實乃理：那就馬上進入學習時間吧！
實乃理：首先……從為何會成立ASRUN這個團體開始吧！
千尋：從那裡開始！？ LIVE裡重要的是應援口號跟動作吧？
實乃理：咦？ 可是我想說深入了解才會比較有趣……
實乃理：啊，不然從歌的涵義開始說起！？ 關於新歌《少女心的蜂蜜芥末》好像有很多種說法！！
千尋：等等，就說了不是這個意思──！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

實乃理：──嘿！ ──嘿！
千尋：……嘿。 ……嘿。
實乃理：小千！ 妳要更有活力一點，不然沒辦法聲援到小遙她們！
千尋：我知道啦，但總覺得比想像中的更難為情……
實乃理：應援時嗨起來絕對會比較開心喔！ 來，這裡的動作也是！預備～！
實乃理、千尋（實乃理）：「甜心撲通撲通跳！」
實乃理：哦～不愧是舞者小千！ 動作無懈可擊呢！
千尋：…………我平常跳的可不是這種舞。
千尋：不過，這段副歌的動作有點意思。 為了讓觀眾一起跳，設計得比別段還要簡單。
實乃理：啊……的確！ 我都沒有注意過這種事， 原來是刻意設計得讓不太會跳舞的人也能一起跳啊！
實乃理：不過，像我這樣的鐵粉，連別段的舞蹈都能跳得很完美！
千尋：實乃理確實很擅長模仿舞蹈呢。 在上舞蹈課時，妳也都學得很快。
實乃理：欸嘿嘿～ 想當偶像的人，還是得有這種特殊專長才行嘛～
實乃理：這次新歌的舞蹈我也全都學會了，如果在LIVE時跳這支舞……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
ASRUN的粉絲們：那個女生好厲害！ 明明是不久前才出的新歌，她卻跳得好完美！
ASRUN的粉絲們：簡直就像是偶像呢！ 她該不會有加入哪間經紀公司吧？
實乃理：咦咦～沒這回事啦！ 雖然我想當偶像，但還只是個外行人……
？？？：欸，那位小姐。
實乃理：咦……
實乃理：小……小遙！？ 妳怎麼會在這裡──
遙：《少女心的蜂蜜芥末》的舞蹈很難， 妳卻記得很完整呢。
遙：而且……妳也想當偶像啊。
實乃理：那、那是……因為我很崇拜像小遙妳這樣的偶像…… 我想變得像妳一樣……！
遙：……這樣啊。
遙：其實我們正在招募下一位ASRUN成員， 我一直很希望有妳這樣的人加入……
遙：真慶幸能在這裡發現妳。 妳要不要跟我們──跟我一起以ASRUN成員的身分活動？
實乃理：咦……咦咦！？ 可、可以嗎……！？
ASRUN的粉絲們：好厲害！ 沒想到會在這裡決定新成員！
ASRUN的粉絲們：我要成為妳的粉絲！ 我這輩子都不會忘記在這裡跟妳說過話！
ASRUN的粉絲們：實乃理！實乃理！實乃理！實乃理！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：欸嘿嘿……要是聽到小遙對我說那種話……
千尋：呃…… 不管怎樣，拜託妳當天不要在觀眾席跳舞喔……
實乃理：我知道啦～！ 要是突然跳舞，會給別人添麻煩的！
實乃理：（不過，我是說萬一……萬一真的碰上那種機會呢！？）
實乃理：（欸嘿嘿嘿嘿嘿，好期待LIVE當天～♪）
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE當天】

【LIVE會場】

實乃理：終、終、終於到了呢……！
千尋：……嗯，這種LIVE會場真的很大耶。 光看影片根本看不出來。
實乃理：對吧！平常總是看DVD， 但實際來到現場原來是這種感覺……
千尋：不過，幸好我們的位置在前面。 要是在後面，可能會因為舞台太小看不清楚。
實乃理：對啊，所以才會有人帶望遠鏡吧…… 下次來參加時可以參考一下！
千尋：真的耶，有望遠鏡好像能看得比較清楚。 啊，那邊二樓座位的人也是…… 還有那個人，明明離舞台不遠卻也拿著望遠鏡。
千尋：……是說，這樣觀察周遭後，我發現大家都有拿應援棒， 還有很多人穿著ASRUN的T恤呢。
千尋：雖然是理所當然的事， 但在場所有人都是ASRUN的粉絲啊……
實乃理：嗯……畢竟是當紅團體，我早就知道粉絲很多， 但這樣一看就覺得真厲害……
千尋：這麼一想，就覺得這裡是不得了的場所。 ……我是不是來錯地方了啊？
實乃理：沒這回事啦！ 小千妳也學會了應援動作跟口號， 已經是貨真價實的ASRUN粉絲了喔！
千尋：唔～我覺得跟粉絲好像不太一樣……
千尋：不過，我也買了周邊商品……好像有種融入了大家的感覺。
實乃理：欸嘿嘿，幸好有預支零用錢呢！ 應援棒跟毛巾都準備萬全了， 再來只要替小遙她們打氣就好了！
實乃理：總覺得現在就開始緊張了──
實乃理：……好像開始有點不舒服了。
千尋：我、我好像能理解。 這是為什麼呢？又不是我們要登台表演。
實乃理：……登台表演……
實乃理：（……也是，雖然是理所當然的事， 但偶像──小遙會站到這麼大的舞台上呢。）
實乃理：（然後，那個舞台……）
ASRUN的粉絲們：小遙會從哪裡出現呢！ 還有好好奇歌單！
ASRUN的粉絲們：第一首或最後一首絕對是新歌《蜂蜜芥末》！ 一定不可以錯過！
實乃理：（LIVE還沒開始，大家卻滿心期待地……盯著舞台看。）
實乃理：（而且接下來…… 肯定會有更多人目不轉睛地盯著舞台。 小遙在那些目光注視下──總是跳得很完美。）
實乃理：……要是我也當上偶像……
ASRUN的粉絲們：新歌的舞好像蠻難的，她們能在現場跳好整支舞嗎？
ASRUN的粉絲們：絕對可以，不可以才奇怪吧！ 尤其是小遙很會跳舞，她絕對從頭到尾都會跳得很完美！
ASRUN的粉絲們：……小遙今天會唱哪些歌呢？ 能不能把我喜歡的歌全都唱一遍啊！？
ASRUN的粉絲們：全唱一遍太難了啦，但一定會唱好幾首。
ASRUN的粉絲們：什麼～好希望她全唱一遍…… 不過好期待小遙出場！我要跟著她一起唱！
千尋：……實乃理？
實乃理：（要是當上偶像，我……做得到嗎？）
實乃理：（我記得這個會場大概有五萬名觀眾。 在這麼……這麼多觀眾的注視下──）
實乃理：（……就算…… 就算我能立刻加入ASRUN並站上舞台……）
實乃理：（我……能有像小遙一樣完美達成演出的自信嗎──）
千尋：咦，這是──
實乃理：……！ 要開始了……
遙：接下來──
遙：第一首歌要開始囉！
（黑屏转场）
