73-7 託付於舞台的心意

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台】

實乃理：──請大家聽我說！
唯奈：……小實……
實乃理：我……我想說搭素──
遙：實、實乃理……
愛莉：一開口就吃螺絲，這也算是一種才能了……
唯奈：小實，加油……！
實乃理：嗚，嗚嗚……我……我想說的是！
實乃理：我從小就崇拜一位偶像…… 一直很想變得像她一樣，所以才會立志成為偶像……！
實乃理：可是，過程不太順利……參加徵選也總是被刷掉。
實乃理：所以，這樣的我，竟然能站在這個舞台上…… 就連現在這一刻，坦白說，都讓我覺得好不可思議……
遙：實乃理……
實乃理：還、還有……從初期開始追MORE MORE JUMP！的人， 我、我想應該都知道吧……？
實乃理：那時候的我，做什麼都不行， 有時也會擔心自己是不是在扯大家的後腿……
唯奈：才、才沒有那種事！ 小實妳一直都很努力～！
粉絲們：就是啊～！
實乃理：……啊……欸嘿嘿，謝謝！
實乃理：那時我時常感到不安， 但也不想輕易放棄成為偶像的夢想，再說──
實乃理：我很喜歡MORE MORE JUMP！， 所以我很想跟團員一起把希望傳遞給大家， 就用自己的方式拼命努力到了現在……！
實乃理：可是，我……跟大家組團了一段時間，發現到一件事。
實乃理：所謂的偶像，並不只是傳遞希望，同時也會獲得希望！
長谷川：獲得……希望……
實乃理：還有…… 我也從MORE MORE JUMP！的團員學到了許多東西！ 作為偶像的一切……例如應有的心態或是技巧等等啦──
實乃理：啊，比方說，今天的表演也是，很多地方都是小莉教我的！
實乃理：然後還有「世界」的……不對！ 我是說一些總是很照顧我的偶像前輩！
實乃理：像是幫我看跳舞的樣子，或是在我有煩惱時提供建議…… 說再多謝謝都不夠！
巡音流歌：「……難道是在說我們嗎？」
初音未來（MMJ）：「聽到她這麼說，讓我好開心喔……」
實乃理：還有今天來到貴賓席的各位人士， 謝謝你們給我們的好多好多幫助， 讓我們能夠站上這個舞台！
實乃理：我就這樣得到親朋好友許許多多數不清的幫助…… 真的，心裡充滿了對大家的感謝……
實乃理：不過，在需要感謝的人們當中…… 我現在最想藉這次機會表達感謝的是──
實乃理：現場的各位粉絲！
唯奈：…………！
實乃理：我們的活動跟一般偶像的情況不太一樣…… 不但需要大家幫我們一起辦活動， 其他還有好多事情都受到大家的幫助！
實乃理：對了，還有小雫設計的這套可愛服裝也是！ 要是沒有大家的幫助，可能就沒機會亮相了。
粉絲們：非常適合妳們喔～～～！
粉絲們：超級可愛！！棒透啦～～！！
實乃理：謝謝大家！ 這些我都非常非常感謝，不過……
實乃理：給了我最大鼓舞的，其實是大家對我…… 對我這種不成熟的偶像所給予的「支持與鼓勵」。
唯奈：小實……
實乃理：我常常覺得自己還有很多地方需要加強， 彷彿……想得到大家支持根本是痴心妄想。
實乃理：可是，對這樣的我來說，大家給我的每一句話， 都非常……非常地寶貴。
實乃理：就像雨滴一點一點滋潤內心，在我的心中綻放花朵…… 湧現出「我要更加更加努力！」的心情。
實乃理：所以我真的──真的很感謝大家！
粉絲們：是我們要謝謝妳才對～～！！
粉絲們：嗚嗚，支持小實真是支持對了！！ 今後……今後我們會繼續支持妳的～～！！
實乃理：哇哇，快別這麼說！我才要請大家今後繼續給予支持！
實乃理：……真的好開心喔，竟然還能聽到大家這麼說。
實乃理：啊，那個，所以我今天……不好意思講這麼久還沒講完……
實乃理：今天希望能夠盡量回報大家…… 這就是我現在站在舞台上的心情！
實乃理：有……有傳達給大家了嗎！？
粉絲們：收到了～～！
唯奈：……嗯，全部都……感受到了。
實乃理：──欸嘿嘿，那就好！ 我也透過這場LIVE感受到了大家強烈的心意……
實乃理：覺得有呈現出我夢想中…… 我憧憬至今的能與觀眾心意相通的舞台表演。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000124/bg_s000124.png）
實乃理：這需要在場的所有人──只要少了任何一個人，我就辦不到了。 所以，在這會場裡的各位……
實乃理：還有磨練我，讓我能站上這個舞台的小莉、小雫……
實乃理：以及──我的偶像、夢想……我作為一生目標的小遙。
實乃理：我想向你們致上最大的感謝！ 真的……真的很謝謝你們！！
（白屏转场）
（背景切换）
遙：……實乃理，謝謝妳，這段話說得太棒了。
實乃理：真、真的？ 我有正確表達出我想說的嗎？
愛莉：呵呵，不用擔心。 妳看，大家聽了都很高興。
粉絲們：真是太感人了～～～！！！
粉絲們：我愛MORE MORE JUMP！～～！！！
實乃理：……謝謝你們大家！
遙：……我們之中除了實乃理全都當過偶像， 所以我想這段路對實乃理來說一定很不好走。
遙：但即使如此，實乃理仍不顧一切認真奮鬥， 讓我也得到了勇氣──得到了希望。
實乃理：小遙……
遙：所以，我很高興今天能夠像這樣， 跟實乃理一起站上，對偶像來說意義重大的專場LIVE舞台。
遙：我們今後也要繼續……一起加油喔！
實乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000125/bg_s000125.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……好。
實乃理：我終於走到這裡了。 小遙，謝謝妳……！
實乃理：──夢想一～定會閃亮實現！為你送上希望的花束！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理……
實乃理：我今後也會繼續努力，請大家繼續支持我們！
粉絲們：……實乃理真的成長好多啊，我都快要哭了。
粉絲們：嗯……真的會很想支持她呢。 MORE MORE JUMP！團員大多都是知名偶像出身， 總給人駕輕就熟的感覺。
粉絲們：但小實不一樣，感覺就像跟著粉絲一起成長， 很有那種追偶像的樂趣……支持起來特別有動力。
唯奈：…………
唯奈：（……的確是這樣，小實她很努力…… 所以會讓人很想為她加油，並從她身上得到很多活力。）
唯奈：（真高興大家都能理解……可是，我希望──）
唯奈：（──希望能讓更多人知道小實的魅力……）
愛莉：好～那麼……
愛莉：準備要唱今天的最後一首歌囉！
雫：大家一起拿出最好的表現！
遙：最後的一首歌是要給大家的驚喜！繼續嗨起來吧！
實乃理、遙、雫、愛莉：「──努力努力再～努力！」
長谷川：（……我的歌被用來當作這麼棒的舞台壓軸……）
長谷川：（在寫出這首歌之前，發生了很多事…… 也給大家添了很大的麻煩，但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉、雫：♪────
實乃理、遙：♪────！
長谷川：……太好了……
鏡音連：「……妳們還好嗎？」
初音未來（MMJ）：「嗚嗚嗚……跟大家相處久了，現在不禁感同身受……」
鏡音鈴：「真的……這次的舞台表演，實在太棒了……！！」
巡音流歌：「……呵呵，我懂妳們的心情。 大家真的都成為了充滿魅力的偶像呢。」
MEIKO：「是呀，我也從她們身上得到了希望。」
MEIKO：「還有……小實之前說『偶像能夠傳遞希望，也能得到希望』…… 我覺得她說得對極了。」
KAITO：「是啊，偶像與觀眾的距離比較貼近……」
KAITO：「能夠建立起互相鼓勵的關係，真的是一件很棒的事。」
鏡音鈴：「我希望能看到大家作為偶像繼續成長茁壯的模樣……」
初音未來（MMJ）：「……對啊。以她們的力量，一定可以為許多人傳遞希望。」
初音未來（MMJ）：「真的很謝謝妳們邀請我們來參加這麼美妙的LIVE……！」
（黑屏转场）
