73-2 回憶中的disk

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【實乃理的房間】

實乃理：呼～！今天的熱水澡也好舒服～！
實乃理：啊，對了！ 趁我還沒忘記前，用小莉告訴我的按摩滾輪按摩腳吧～！
實乃理：這個按摩起來真的好舒服！ 而且按摩完後，腳會整個放鬆。
實乃理：呃～這個地方每次都會痛， 所以要重點按摩這裡才行。
實乃理：（啊，這裡非常緊繃耶。 是因為最近在家也努力自主練習嗎？）
實乃理：（不過，正因為拼命練習過， 我才能跳好新歌裡很困難的舞步。）
實乃理：（其他還克服了許許多多的問題， 我絕對要讓專場LIVE成功──）
實乃理：……嗚嗚，果然會忍不住滿腦子都在想LIVE的事～
實乃理：知道大家辦首場專場LIVE時也都很緊張後， 我是放心了啦，但是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：那種感覺非常特別…… 所以我希望實乃理也能快點體驗到。
實乃理：內心深處與觀眾連繫在一起……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……「內心深處連繫在一起」是嗎？ 我好像有點理解，因為我之前也跟小遙──
實乃理的聲音（實乃理）：我看看……我記得是在這個架子裡面……
實乃理：找到了！ 我第一次去看的ASRUN LIVE的DVD！
實乃理：……好懷念喔。 還沒和大家開始偶像活動前，我幾乎每天都會看。
實乃理：媽媽還因此唸過我， 說我這樣經常播放會弄壞DVD……
實乃理：……欸嘿嘿，久違地播放一下吧～！
（背景切换）
DVD的字幕：ASRUN全國巡迴「HONEY」in東京 後樂園巨蛋會場──
（背景切换）
實乃理：啊，沒錯沒錯，就是這個會場！ 第一次去的時候我還嚇到了，沒想到這麼大！
實乃理：（……對了，那時候我才剛升上國中──）
（白屏转场）
（背景切换）

【幾年前】

【住宅區】

實乃理：小千小千，妳有看昨天的「挑戰Night！」嗎！？
千尋：「挑戰Night！」……我記得是出題給藝人做各種挑戰的節目吧？ 而且播放時間好像是半夜……但我沒有看。
實乃理：咦～我明明跟妳說要記得看～！ 小遙有上那個節目喔～！
實乃理：小遙的題目是挑戰體操， 她做了很多像是平衡木跟單槓之類的體操項目， 不只很帥還很漂亮，非常厲害喔！
實乃理：啊，對了，我有錄下來，明天拿給妳！ 妳絕對要看喔！
千尋：……好好好，實乃理妳真的很喜歡桐谷遙呢。
實乃理：因為她非常帥氣啊！ 她昨天也一直反覆練習失敗的地方， 讓我覺得自己也必須努力才行！
實乃理：而且，她唱歌跳舞都非常厲害…… 總而言之，她是最強的偶像！
千尋：……確實之前在歌唱節目看到她跳舞時， 我也覺得她軀幹很穩，動作很俐落。
實乃理：咦！連有在跳舞的小千都這樣覺得啊！
實乃理：小遙果然很厲害～！ 不愧是現在當紅的頂尖偶像──
千尋：哇！？ 喂，實乃理……剛才有東西從上面掉下來……
實乃理：哇啊啊啊，鳥大便掉在我的書包上了～！！！ 這是我很喜歡的小遙代表色書包耶～！！！
千尋：還、還好嗎？妳還是一樣倒楣耶…… 來，面紙給妳。
實乃理：嗚嗚，謝謝妳，小千…… 為什麼每次都是我嘛……
千尋：別在意，偶爾也會有這種時候嘛。 所以妳不用那麼沮喪──
實乃理：…………不過，說不定這樣是幸運。
千尋：嗯？
實乃理：因為被鳥大便砸中，說不定代表我很走運吧？ 也就是說，之後一定會發生好事！
實乃理：……啊！ 昨天「挑戰Night！」有讓觀眾抽獎， 搞不好我會抽中有小遙簽名的周邊商品！？
千尋：……好吧，實乃理有精神就好……
千尋：之前一遇到這種事，妳就會立刻變得很沮喪， 但喜歡上桐谷遙後，妳變得相當樂觀呢。
實乃理：因為小遙不會為這種事沮喪吧？
實乃理：所以我決定也要變得更積極樂觀── 成為像小遙一樣的偶像！
千尋：原來如此。 對了，妳之前說的徵選結果怎麼樣？ 我記得妳說過要報名某間公司的徵選。
實乃理：啊，那個……我在書面審查被刷掉了。
實乃理：我想說那是ASRUN的經紀公司，所以絕對要進去， 還在報名動機的欄位上寫了 「我想成為像小遙一樣唱歌跳舞都很在行的超級偶像！」呢。
千尋：這樣啊……真可惜。
實乃理：不過，我才只報名了一間嘛！
實乃理：其他經紀公司也有在辦徵選，我想全部報名看看， 說不定能通過某間公司的徵選！
實乃理：──啊！ 而且，我現在剛好很走運嘛！
實乃理：好～ 回去後我要繼續寫其他經紀公司的徵選報名表～♪
千尋：啊哈哈……加油喔……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：實乃理的房間）
實乃理：這裡的動作是全力向上舉手，然後──
實乃理：用偶像眨眼收尾！
（背景切换）
（背景切换）
實乃理：欸嘿嘿，順利跳完了～！ 總覺得好像在跟小遙一起跳舞，真開心～♪
實乃理：這首歌的舞步也全都學起來了！ 而且要完整跳一遍好像也沒問題。
實乃理：說不定我比自己想像中的還有當偶像的才能……
實乃理：──啊，已經這麼晚了！？ 「ASRUN的談話時光」都開始二十分鐘了！
實乃理的母親：實乃理，我們回來了。 妳有記得帶薩摩去散步嗎？
實乃理：爸爸、媽媽，歡迎回家！
實乃理：我有帶牠去散步喔！ 在練習跳舞前，我像平常一樣帶牠去公園── 啊，現在不是說這個的時候！
實乃理的父親：妳到底在慌張什麼？
實乃理：我跟你們說喔，我忘記六點開始有小遙的節目！ 她說今天會發表重大消息，所以我無論如何都想看節目～！
實乃理：嗚嗚，搖控器在哪裡啊！？ 偏偏在這種時候找不到～！
實乃理的父親：是不是那邊床底下的那個？
實乃理：啊，真的是耶！謝謝爸爸！
（背景切换）
ASRUN的成員：「──所以，廣告過後會發表重大消息！」
（背景切换）
實乃理：……！ 太好了，趕上了！
（背景切换）
遙：「這個消息非常重要，各位觀眾絕對不要錯過喔！」
（背景切换）
實乃理：小遙！
實乃理：不用擔心，我一定會看的！
實乃理的母親：……呵呵，真受不了這孩子。 她真的迷上ASRUN了呢。
實乃理：（重大消息會是什麼呢？ 前一首歌已經有一段時間了，會不會是要出新歌……！）
實乃理：唔唔，很好奇對吧～薩摩！
薩摩：汪！
（背景切换）
主持的藝人：「──讓各位久等了，到了發表重大消息的時間！ 那麼，就請小遙來發表消息吧！」
（背景切换）
實乃理：來了！
（背景切换）
遙：「好的，這次我們ASRUN──」
（背景切换）
（背景切换）
遙：「在發表新歌《少女心的蜂蜜芥末》的同時， 決定舉辦全國巡迴LIVE！」
（背景切换）
實乃理：LIVE……
實乃理：媽媽，她說要辦LIVE！
實乃理的母親：咦？她們是偶像，當然會辦LIVE吧？ 我記得之前也在白天的娛樂新聞節目──
實乃理：真是的～我不是在說這個啦！
實乃理：我已經是國中生了，對吧？ 所以，我差不多可以去LIVE了吧！！
實乃理：為了成為偶像，這也算是一種學習！
實乃理的母親：……真是的，我說過很多次了， 偶像可不是那麼容易能當的。
實乃理的母親：而且，升上國中這個理由我是能理解啦…… 但最近治安有點不好，要讓妳一個人去LIVE我還是會擔心……
實乃理：怎麼這樣～！媽媽，拜託啦！ 我會用我自己的零用錢…… 如果不能自己去，我會拜託小千陪我一起去！
實乃理的母親：小千嗎？那孩子很懂事，她願意陪妳去我是很放心…… 但她對ASRUN感興趣嗎？
實乃理：這、這個嘛……好像沒那麼感興趣……
實乃理：不過，我會拜託她看看的！ 所以這樣就行了吧！？
實乃理的母親：唔～這個嘛……
實乃理的父親：行了，就讓她去吧。 畢竟實乃理從很久以前就一直說想去ASRUN的LIVE。
實乃理的父親：升上國中，正是凡事都要挑戰看看的年紀。 如果總是受到父母保護，那就什麼都學不到， 所以這次應該是個好機會吧？
實乃理：……！ 爸爸……！
實乃理的母親：……好吧。 如果是跟小千一起去，媽媽也會同意。
實乃理：哇……
實乃理的母親：不過有個條件， 就是要乖乖帶薩摩去散步，然後努力完成學校的作業。
實乃理：嗯！ 讀書……就算很難，我也會好好努力， 還有薩摩的散步，就算要帶牠去北極都沒問題！
實乃理：爸爸、媽媽，謝謝你們！
（黑屏转场）
