73-8 為了回應應援

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【後台】

愛莉：──沒有遺憾了！
實乃理：嗯！很開心，但是……也把我緊張死了～
遙：畢竟愛莉還忽然叫實乃理講了一段話嘛。
實乃理：對，就是這件事！小莉妳太壞了啦～！ 真的真的把我給嚇死了！
愛莉：呵呵，我在舞台上就說過啦，這種的事先準備稿子就不感人了。
愛莉：再說，我是相信實乃理一定能做出最完美的收尾， 才將那個重要時刻交給妳啊。
愛莉：……但我也沒想到妳會一開口就馬上吃螺絲就是。
實乃理：嗚嗚，不要再提了啦～
雫：不過小實的演講真的很棒呢，而且……
雫：唱歌跳舞也都散發著耀眼的光芒，這是我至今看過最迷人的一次。
實乃理：咦，真、真的嗎？
愛莉：……的確。同樣身為偶像實在很不甘心， 但今天舞台上最吸引觀眾目光的無庸置疑地是實乃理。
實乃理：咦咦～！？這有點誇過頭了吧！
雫：才不會呢，如果我是作為觀眾參加這次的舞台， 也會很想為小實加油。
遙：說得對，我也好久沒想起剛開始喜歡偶像時的自己了──
遙：──讓我產生一股熱忱， 覺得在舞台上必須表現得不輸給實乃理。
實乃理：表、表現得，不輸給我……？
愛莉：是呀。我覺得今天的舞台， 是因為有實乃理帶動了我們，才得以做出最佳表現。
愛莉：真的，很高興能辦成最棒的專場LIVE！
實乃理：我……我完全不懂自己怎麼會被稱讚成這樣……
實乃理：不過不過，我知道今天的LIVE真的很棒！ 因為啊，感覺我有跟觀眾心意相通！ 而且……
實乃理：有讓我覺得當偶像果然很開心，很慶幸自己有一路努力到現在。
遙：……是啊。
愛莉：……好了，雖然還很捨不得，但差不多該換衣服囉。
愛莉：還得收拾會場才行，齋藤小姐也在等我們。
雫：嗯，知道了！
雫：……啊，不過我可以先去買瓶水嗎？ 雖然在舞台上喝了一點，但還是有點渴。
實乃理：那我去買好了！ 正好我也想喝，我幫大家一起買！
愛莉：噢，那就謝謝── 啊，等一下，那扇門是……！
粉絲們：咦！？小實出來了！
粉絲們：不只耶，MORE MORE JUMP！的團員都在！
粉絲們：咦，怎麼回事！？ 難道是LIVE之後的直播！？
實乃理：咦……怎……怎麼會這樣？
愛莉：唉……才剛說完對妳刮目相看，妳又來了。
雫：哇……有好多觀眾喔。
遙：因為這扇門，跟觀眾的一般出口是相通的……
實乃理：咦～原來是這樣嗎！？ 對、對不起～！
粉絲們：小實小實！妳今天的MC真的太棒了！
實乃理：咦？
粉絲們：就是啊，就是啊！ 可以感覺出妳有多認真努力，讓我們更想為妳加油──
粉絲們：──嗚嗚…… 一回想起來，眼淚……眼淚就快掉下來了……
實乃理：咦……
粉絲們：對不起，我不知道怎麼形容…… 但是，妳真的、真的超級棒。
粉絲們：讓我現在更想推薦大家來認識小實了……
實乃理：讓更多人認識我……
粉絲們：我懂～！ 只要聽了那個故事，任何人都一定會喜歡上小實！
粉絲們：對了，這場LIVE有推出光碟的計畫嗎？ 我想買三張給自己，再買三張傳教用， 向更多人推薦MORE MORE JUMP！這個團體！
實乃理：啊，那、那個……！
愛莉：很遺憾，目前沒有這個計畫喔。
粉絲們：怎麼這樣，太可惜了！ 所以今天的專場LIVE只有我們這些在場觀眾才能體驗到嗎……！
粉絲們：拜託，下次請考慮推出光碟！ 看了這次的LIVE， 我今後也想繼續支持MORE MORE JUMP！！
粉絲們：啊，還有下次辦巡迴如何！？ 我一定全勤參加！
粉絲們：啊，那我希望也能去其他地區舉辦公演之類的！ 我好想跟外縣市朋友分享今天現場LIVE的感動…… 雖然這說不定很困難……希望有一天能實現！
實乃理：哇，哇哇……
實乃理：呃，這個……謝謝大家！ 這些是我們完全沒想過的，很高興能聽見大家這麼說──
小女孩：小實！
實乃理：咦？
小女孩：就、就是……跟妳說喔！ 我平常都是在家裡看小實的影片……但還是今天的小實最耀眼！
小女孩：而且真的好可愛，所以，我──
小女孩：我也要成為跟小實一樣的偶像！ 總有一天，我們一起唱歌吧！
實乃理：啊……
實乃理：──嗯，我等妳！
愛莉：實乃理……
遙：──各位，雖然很依依不捨…… 但我們接下來還得收拾會場才行。
粉絲們：咦，妳們自己收拾嗎！？
粉絲們：很高興LIVE結束後還能見到各位團員！ 以後我們會繼續支持妳們的，要再辦這種實體活動喔！
粉絲們：還有，期待妳們下次的直播！ 像集訓時那種長時間直播我也會請假收看！
粉絲們：期待看到妳們活躍於各種領域！
粉絲們：真的會一直──期待再看到妳們表演！
實乃理：大家……
實乃理：……嗯，謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【實乃理的房間】

實乃理：嗯～清爽多了～！ LIVE結束後洗澡感覺特別舒服呢～！
實乃理：……總覺得胸口還暖洋洋的。 原因一定不只是洗過澡的關係吧。
實乃理：而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉絲們：真的會一直──期待再看到妳們表演！
（白屏转场）
小女孩：我也要成為跟小實一樣的偶像！ 總有一天，我們一起唱歌！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……欸嘿嘿。
實乃理：今天的LIVE，真的好開心喔。 希望觀眾也跟我有著同樣的心情……
實乃理：……啊，對了，不知道有沒有人在社群網站寫了感想？ 來看一下吧！
實乃理：我想想，關鍵字就打…… 「MORE MORE JUMP！專場LIVE」──這樣吧？
實乃理：哇！出現好多搜尋結果！
留言：「我沒有文采，只能說超棒。總之就是棒」 「好到我內心都亂成一團了」
留言：「我從初期就追MORE MORE JUMP！到現在， 這次感覺團員成長超多，讓我很慶幸自己是她們的粉絲」
留言：「在今天的LIVE上， MORE MORE JUMP！與所有粉絲簡直合為一體了。 我會永遠支持這個團體的」
實乃理：真高興讓大家有這樣的感受……
實乃理：可是，像這樣看大家的感想，總覺得……
留言：「希望今後盡量多辦一些實體LIVE～」 「要是能增加直播以外的曝光率就更好了」 「我懂。雖然可能很難，但想看她們上電視」
留言：「難得有這麼好的團，好想更大力地推廣啊」 「如果有多做宣傳的話就更好推薦了」 「巨蛋大概太難了吧～但反正說說又不用錢嘛～！」
實乃理：…………大家都這麼期待我們的演出啊。
實乃理：我們今天是第一次辦專場LIVE，而且還只是個小團體…… 大家卻說希望我們變得更紅。
實乃理：透過我們的活動，大家也看見了夢想──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉絲們：──嗚嗚…… 一回想起來，眼淚……眼淚就快掉下來了……
粉絲們：對不起，我不知道怎麼形容…… 但是，妳真的、真的超級棒。
粉絲們：讓我現在更想推薦大家來認識小實了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：──有人為了我落淚。
實乃理：……我那時候好高興，覺得心意有傳達到了…… 即使我還不夠成熟，一樣能和觀眾心意相通……
實乃理：我那時在ASRUN的LIVE所感受到的…… 鼓勵別人也受到鼓勵，將心與心聯繫在一起的偶像…… 我是否也達成了那種目標呢──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉絲們：讓我現在更想推薦大家來認識小實了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：…………
實乃理：（過去我以為只要能將希望傳遞給收看我們直播， 或是來參加活動的觀眾就好。）
實乃理：（可是，現在我也──如果可以，我想把希望傳遞給更多人。 而且……各位粉絲也對我們寄予期待。）
實乃理：既然這樣……
實乃理：──我想這可能很困難，但是……
實乃理：我想做到更多更多的事，去各地區辦活動、巡迴甚至上電視…… 想跟MORE MORE JUMP！一起完成這些。
實乃理：然後，我想作為偶像，將希望傳遞給──
實乃理：那些讓我成為偶像的人，以及今後支持我的所有人……！
實乃理：今後也要永遠繼續下去──只要我還是個偶像……！
（白屏转场）
