73-6 專場LIVE開幕

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台】

唯奈：啊……我的座位在這裡。
唯奈：（雖然有先在會場的網站確認過， 但比我預想的更接近舞台耶，太棒了……！）
唯奈：（話說回來，這可是專場LIVE耶……真是太開心了。）
唯奈：（從開始為小實── 為MORE MORE JUMP！加油至今過了好一段時間， 終於來到這個階段了。）
唯奈：（今天能來到這裡真的很令人高興。 我也要盡全力為大家加油才行。）
唯奈：──小實，加油！
唯奈：（啊，那邊那個人是七海海，還有…… 前ASRUN的小真依！？難道那邊是貴賓席？）
唯奈：（而且雖然年輕人比較多…… 但好像也有幾位氣質比較沉穩的長輩。）
唯奈：啊，會不會是……某個人的家人呢……？
（黑屏转场）
七海海：真沒想到會在這裡碰到小真依！ 好久不見了！
真依：上次見面是ASRUN跟妳一起上節目的時候吧？ 真高興能再見到妳！
七海海：呵呵，我也是！聽說妳現在成為舞台演員了。 很高興看到妳過得這麼好！
七海海：……話說回來，這種專場LIVE的氣氛真讓人懷念～ 雖然我不後悔放棄當偶像， 但還是會覺得自己果然很喜歡這種氣氛呢。
真依：我懂……會有點羨慕，對吧？ 能夠跟值得信賴的夥伴從零開始創造新事物。
七海海：畢竟偶像這一行不是有很多包袱， 就是成員之間其實關係很差……真的會碰到很多難題。
真依：是呀，但我總覺得能強烈感受到 MORE MORE JUMP！這個團體的成員之間， 有著深厚的信賴關係。
真依：所以我自己也是純粹想支持她們。
七海海：就是呀，我完全懂妳的意思。 況且明明沒有跟經紀公司簽約， 卻能在這麼大的場地辦活動，真的很厲害。
七海海：這場LIVE一定會成為MORE MORE JUMP！最初的傳說。
真依：呵呵，我也這麼覺得。
七海海：希望她們可以繼續努力！
（黑屏转场）
齋藤：B5……您的座位在貴賓席。從這裡直走就到了。
長谷川：啊，真的耶，這裡就是B排吧。 謝謝妳幫忙。
齋藤：不會，祝妳玩得開心！
齋藤：（……呼。販售區的排隊觀眾也都引導完了， 這下開演前的準備就結束了吧。）
齋藤：（再來就期待大家全力表現了，到開演之前還有──）
齋藤：──時間剛剛好。
（黑屏转场）
唯奈：……！燈光──
唯奈：開始了……！
（背景切换）
愛莉：讓大家久等了～！ 準備好一起嗨起來了嗎！？
唯奈：咦……那是──
雫：我們今天會盡全力讓大家玩得開心！ 大家也要陪我們到最後一刻喔！
遙：讓我們的第一場專場LIVE，成為所有人最棒的回憶吧！
唯奈：新服裝！？
粉絲們：快看，那是直播時做的服裝對吧！？
粉絲們：我就知道她們今天會穿。 能夠現場看到超幸運～！真可愛……！
實乃理：那麼，第一首歌──大家一起唱～！
愛莉、雫：♪────
實乃理：很高興能見到大家──！ 大家再更打起精神吧～！
遙：♪────
實乃理：大家一起來！ ……預備～！
唯奈：……好厲害……
唯奈：（我認為沒人比我更關注小實的一切。 我從不錯過直播，聖誕節活動那時也是。）
唯奈：（可是，今天的小實，比以往更…… ……不對，彷彿比我至今看過的任何一次， 都要洋溢著更多「看著我」的情感──）
實乃理：♪────！
唯奈：她看起來，好閃亮耀眼……！
實乃理：（觀眾──大家都在看我。）
實乃理：（跟小型LIVE的時候完全不同。而且……）
粉絲們：小實～！！我也好高興能見到妳～！！
粉絲們：好開心能在現場見到妳～！
實乃理：（可以聽見大家為我加油的聲音……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
路人B：不過啊，不是還有另外一個成員嗎？ 很像外行人的女生。
路人B：那女生總是很不顯眼，感覺就是個普通人～
路人A：話說靠另外三個人就足以經營下去了吧？ 她為什麼會在成員裡啊？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（一開始，我完全不行……覺得會被講成那樣也是應該的…… 一直覺得自己必須更加更加努力才行。）
實乃理：（然後，我做了很多嘗試，跟大家學到了很多。 現在，終於──）
粉絲們：小實～看這邊～！
粉絲們：新服裝好可愛～！妳穿起來超好看～！
實乃理：（我，終於──雖然才剛起步，但總算成為真正的偶像了。）
實乃理：（這一定是因為──）
實乃理：各位～！讓我們一起更嗨起來吧～！
實乃理：（──我必須做到！ 在我所嚮往的，最棒的舞台上表演。）
實乃理：（觀眾們一定各自都有不同的心事，比方說無法前進而難過沮喪， 或是像以前的我一樣，不敢下定決心追求夢想。）
實乃理：（我想向這些觀眾──在這會場裡的每一個人傳遞希望， 為大家的明天稍微帶來一點歡樂。）
實乃理：（就像那時候的小遙，給我的幫助…… 我也想和觀眾心意相通──！）
巡音流歌：「氣氛好熱烈，不只是觀眾熱情洋溢，更大的原因是……」
鏡音鈴：「小實的狀態非常棒呢，總覺得比平常還要閃亮耀眼喔！」
鏡音連：「會不會其實是正式上場反而表現超群的類型？」
MEIKO：「……我覺得原因不在這裡。」
KAITO：「嗯。我想她一定是──」
粉絲們：……實乃理成長了好多喔。 起初只有她一個人沒沒無聞又沒經驗，在團體裡顯得很突兀。
粉絲們：但她現在已經完全融入團體了，歌喉舞藝也都變得很出色。
粉絲們：她肯定不只是直播時，私底下也努力了很久吧。 一想到這點……
粉絲們：就覺得非推不可耶。
愛莉：（放眼會場每個角落的視線移動方式， 還有從觀眾席的所有位置都能看見的大動作……）
愛莉：（雖然都是我在集訓時教過的， 沒想到已經融會貫通了……真有妳的。）
愛莉：（結果觀眾都盯著實乃理看，不過啊……）
愛莉：（──這場專場LIVE，可不是實乃理的個人秀喔。）
雫：（我應該還能有更多表現！ 我也在集訓與練習時做了很多鍛鍊。）
遙：（我很高興實乃理受到矚目。 畢竟實乃理這麼努力，我也一直都是她的粉絲。）
遙：（但是──）
遙：（同樣身為偶像，我怎麼能輸給她，還沒完呢──）
遙、愛莉、雫：（我可不是只有這點實力──！）
愛莉：……好，讓我們繼續嗨下去！ 大家要好好跟上，別被拋下囉！
雫：我想聽見更多大家的聲音！
遙：請大家盡情歡呼，直到喊不出聲音！
真依：好盛大的歡呼……不像是700人規模的會場……
七海海：就是呀，直播的時候看不出來， 現在才發現好多粉絲都很熱情，而且──
七海海：（是受到小實的影響嗎？ 大家好像表演得越來越好了……感覺充滿了熱忱。）
七海海：……MORE MORE JUMP！成員間的關係真的很好呢。
真依：是呀。 讓我想起……我也是因為喜歡像這樣的LIVE，才會立志成為偶像。
七海海：……經妳這麼一說，我好像也是這樣。
七海海：今天說不定真的會變成傳說中的LIVE喔。
（白屏转场）
實乃理：──謝謝大家～！
愛莉：呼～全力以赴衝到最後了呢。 大家的心意也全都傳達給我們了！
愛莉：不過……大家狀況如何？ 會不會已經燃燒殆盡沒力了！？
粉絲們：我們還能繼續～～！
粉絲們：還想聽妳們唱更多首歌～！
遙：呵呵，大家也都充滿幹勁呢！ 我們也還想再為大家唱更多首歌，只是──
雫：說再見的時間即將來臨，接下來就是最後一首歌了……
粉絲們：怎麼這樣～！
遙：不過，今天在唱最後一首歌之前，希望大家能夠聽聽我們的心聲。
遙：像我們這種還在發展中的偶像團體， 能夠舉辦這種專場LIVE都是因為有大家的支持。
雫：……今天唱的每一首歌，都帶有對各位粉絲長久支持的感謝…… 不曉得有沒有傳達給大家呢？
雫的粉絲：雫大人的心意，都傳達給我們了──！
雫：呵呵，謝謝大家。 我也感受到大家的心意了。
愛莉：就是呀，即使在舞台上也能看見大家耀眼的笑容， 這也給予了我們很多活力。
實乃理：嗯，真的就是這樣！ 平常大多都是直播，很少有機會看清楚大家的表情……
實乃理：但今天能看到這麼耀眼的表情， 還能跟大家一起唱歌……我也非常開心！
愛莉：對了，我想有些人應該知道， 今天是實乃理的人生第一場專場LIVE。
愛莉：我想她一定投入了很多感情──
愛莉：怎麼樣？ 大家想不想趁這個機會，聽聽實乃理的心情呢？
（背景切换）
實乃理：咦，咦咦！？
粉絲們：想聽～！
粉絲們：告訴我們妳的心情～！
實乃理：小、小、小莉，太突然了啦～！
愛莉：呵呵，這種的越是事前有準備，講起來就會越陳腔濫調啦。
愛莉：所以，就算語無倫次也沒關係。 就直接把妳現在的心情……告訴大家吧！
實乃理：直接把我現在的心情……
唯奈：…………
唯奈：小實～～加油～～～！！
實乃理：啊……
實乃理：（小唯……妳來了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
唯奈：多虧小實在之前的直播LIVE上幫我打氣， 我才能下定決心，更努力參與社團活動。 因此才能在前陣子的比賽中，第一次對大家有了貢獻……
唯奈：所以這次換我想來幫小實的忙了。 我想要幫努力的小實加油打氣！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……嗯。那我要把我的心情說出來了。 我有很多話想跟大家說……所以……
實乃理：──請大家聽我說！
（黑屏转场）
