73-5 真正的「偶像」

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【實乃理的房間】

（背景切换）
遙：謝謝大家！
（背景切换）
實乃理：……這場LIVE是我認真想成為偶像的原因。
實乃理：當時實在太震撼了，我回到家後──
（白屏转场）

（回忆切入）

【幾年前】

實乃理：（……果然……）
實乃理：（我果然──）
實乃理的父親：實乃理，妳在嗎？
實乃理：咦，爸爸、媽媽…… 你們怎麼特地來找我？
實乃理的母親：妳去了一直心心念念的ASRUN LIVE，回來後卻特別沉默， 所以我們很擔心，發生什麼事了嗎？
實乃理：……要說發生什麼事的話……
實乃理：就是非常厲害，真的──棒到我不知道該怎麼描述……
實乃理的母親：呵呵，什麼嘛，那很好呀。
實乃理：……嗯，所以……
實乃理：我有重要的事想跟爸爸媽媽說。
實乃理的父親：什麼事？
實乃理：我……我啊，這次看了ASRUN的LIVE後，認真想成為偶像了。
實乃理的母親：呵呵，這妳不是之前就一直在說──
實乃理：跟之前不一樣。
實乃理：我是認真的。 從明天起……不對，從現在起我要認真以偶像為目標。
實乃理：不過，過程一定不簡單，像是徵選跟費用之類的事， 應該也會給爸媽你們添很多麻煩。
實乃理：到時候……如果可以，希望你們能幫助我…… 我知道這個要求很任性……
實乃理的母親：實乃理……
實乃理的父親：……我知道妳想表達的意思了。
實乃理的父親：不過，想成為偶像肯定……不，是絕對不容易。
實乃理的父親：憧憬在電視上看到的耀眼模樣而想當偶像的孩子， 不會只有實乃理，在全國之中應該多不勝數。
實乃理的父親：不過，在這些人當中像ASRUN一樣成功的人只占一小部分。 ……除此以外的人都在受挫後放棄了，這個世界就是這樣。
實乃理：這、這點我很清楚！ 我也知道現在的我絕對辦不到！
實乃理：但是，總有一天肯定──！
實乃理的父親：……沒人能保證妳說的「總有一天」會到來。 就算妳很努力，也不見得會獲得回報。
實乃理的父親：……妳遇到的傷心事也肯定會變多。 身為妳的父親，我不想讓妳經歷那種心情。
實乃理：……
實乃理：即使如此…… 即使如此，我……還是不想放棄……！
實乃理的父親：實乃理……
實乃理：我不想在嘗試前就說「辦不到」而放棄。 因為那樣……肯定有一天會後悔， 會懊惱當時為什麼沒有嘗試看看。
實乃理：而且，如果認真地……拼命地去試過卻還是失敗了， 到時候我應該也能好好接受這個事實。
實乃理：所以，拜託讓我試試看吧。 爸爸你說努力可能不會獲得回報，但是──
實乃理：──就算這樣我還是想挑戰！ 就算很困難，但如果不努力嘗試不會知道能不能辦到！
實乃理的父親：…………這樣啊。 既然妳都這麼講了，那爸爸也不會再多嘴了。
實乃理：……！
實乃理的父親：這是實乃理妳的將來，最後要做出決定的人是妳。 所以……我會支持妳的。
實乃理的父親：妳就像剛才說的一樣，先在力所能及的範圍內拼命努力吧。
實乃理：爸爸……
實乃理：……謝謝爸爸！我會加油的！
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：──從那天起，我開始做很多事。 像是拜託舞蹈社的老師在放學後指導我、做重訓之類的……
實乃理：不過，我覺得這樣或許還不夠，想說果然還是得去訓練班才行， 但課程費用非常貴，要進去很困難。
實乃理：於是我決定還是盡我所能去努力看看， 試著報名了很多徵選……
實乃理：但就算通過書面審查，到面試時還是完全不行…… 雖然我覺得自己已經盡全力去嘗試了。
實乃理：不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……現在的我能夠站在小遙身邊。
實乃理：總覺得這樣一想，現在我身處的情況真的簡直像做夢。 那時候的夢想也實現──
實乃理：……不對，還沒有實現呢。
實乃理：我的目標是成為像小遙一樣的偶像嘛。 像小遙一樣跟觀眾心意相通──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：一起唱歌吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：──成為帶來希望的偶像，讓觀眾明天也能繼續加油。 所以……
實乃理：這次的專場LIVE是能實現我夢想的第一場表演。
實乃理：既然這樣，現在不是緊張的時候。 我也要像那時候的小遙一樣……
實乃理：盡全力做出讓觀眾沉浸其中的表演才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【專場LIVE當天】

【後台】

雫：……馬上就要正式演出了呢。
初音未來（MMJ）：「哇……總覺得連我都緊張起來了……」
KAITO：「終於要開始了。 開始後，我們也會從舞台前的手機看妳們表演。」
MEIKO：「大家加油！這是MORE MORE JUMP！的首場專場LIVE， 大家要盡情享受喔！」
遙：嗯，謝謝你們在正式表演前過來。
愛莉：對了，齋藤小姐有聯絡我， 聽說為今天準備的周邊商品在剛剛賣光了喔。
實乃理：真、真的嗎！？
愛莉：對，聽說毛巾特別受歡迎！ 護腕好像直到最後都有剩，但幸好能賣完。
雫：這樣啊……！ 我還擔心好像做太多了，看來數量剛剛好，那我就放心了。
愛莉：豈止是剛剛好，在這個時間點賣光或許反而是數量不夠呢。
愛莉：很遺憾沒辦法讓想要的人買到， 下次製作時要重新評估販售數量……
愛莉：但就先不管這件事了，我們現在該思考的只有表演。
遙：是啊！票都賣光了，今天有700位觀眾來看我們── 來看MORE MORE JUMP！的表演。
愛莉：……讓我們全力以赴吧。
愛莉：實乃理，妳感覺怎麼樣？ 來到這裡後是不是緊張到極點了？
實乃理：我、我是很緊張，但沒有問題！
實乃理：……我剛才偷偷看了一眼觀眾席， 大家都用閃閃發亮的表情看著舞台。
實乃理：然後我就想起來了。 以前我去LIVE當觀眾時，也是那樣呢。
實乃理：不知道會看見怎麼樣的LIVE，讓我既興奮又期待…… 甚至有點不舒服。
實乃理：在場的觀眾一定也都是那種心情吧。
愛莉：實乃理……
實乃理：既然如此，我也必須好好炒熱氣氛才行。 我要讓大家覺得今天非常開心！ 所以──
實乃理：小遙，一起加油吧！ 今天的舞台──要衝刺到最後喔。
實乃理：……我們一起！
遙：沒錯，加油吧。
實乃理：小莉跟小雫也是！ 我們要打造與觀眾心意相通、帶來希望的表演，讓大家盡情狂歡！
雫：……嗯。
愛莉：一起加油吧！
工作人員：──各位，差不多該請妳們準備上台了！
愛莉：就快開始了。
愛莉：這場LIVE肯定會成為我們一生的回憶。 所以……為了不留下任何遺憾， 我們所有人都要卯足全力，好好表現。
實乃理、遙、雫：「嗯！」 「好！」
雫：將更多更多的歌曲！
愛莉：將更多更多的活力！
遙：將更多更多的希望！
實乃理：傳遞給更多更多更～多的人們！
實乃理：MORE MORE～
（背景切换）
實乃理、遙、愛莉、雫：「JUMP！」
（黑屏转场）
