MORE MORE JUMP！首次的專場LIVE終於要開始了！ 實乃理看起來一直很緊張，但她聽完遙的往事之後，回想起第一次去ASRUN的LIVE時的回憶──

73-1 專場LIVE之前！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【出租會議室】

齋藤：──所以當天的流程就是這樣，有什麼想問的嗎？
愛莉：我是沒問題，其他人呢？
實乃理：我、我也沒問題！ 我想這樣觀眾一定也能放心享受LIVE的！
遙：是啊。 販售區工作人員的人數應該也沒問題，我也沒什麼要問的。
齋藤：那麼，專場LIVE前的最終會議到此結束。 再來就等當天了，還請多多指教！
眾人：「還請多多指教！」
雫：……話說回來，真的快到了呢。
愛莉：是啊，因為我們之前一直埋頭集訓跟製作周邊商品， 總覺得感慨萬千呢。
實乃理：對、對啊……我們一路拼命努力到現在， 所以一想到一星期後要正式上場就覺得……
實乃理：好、好緊張啊～！
遙：呵呵，畢竟這是實乃理第一次參加專場LIVE嘛。
愛莉：不過，到現在都沒有出大問題， 看來能夠順利舉辦LIVE，真是太好了。
雫：是啊， 這都要歸功於安排工作人員跟布置事宜的齋藤小姐。
雫：──齋藤小姐，真的很謝謝妳。
齋藤：……！！我竟然能聽見雫大── 小雫對我說這種話，該說是無上光榮還是愧不敢當呢……！
愛莉：這方面還是老樣子呢。
齋藤：啊，那個──
齋藤：該、該道謝的人反而是我。 因為我這次是抱著有益於我將來發展的想法在做事！
實乃理：有益於將來？
齋藤：對。 之前應該跟妳們說過，我正在一邊讀大學， 一邊兼職做活動策劃人員……
齋藤：其實自從上次協助妳們辦活動後， 我開始強烈希望將來能從事協助偶像的工作……
實乃理：上次的活動是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：聖誕節舉辦的粉絲活動嗎？
齋藤：對，就是那場活動！ 雖然我本來就對那方面的工作感興趣……
齋藤：但順利舉辦那場活動後， 我非常強烈地感受到「果然好開心」、 「好想從事這方面工作」的想法。
齋藤：感覺我也為妳們帶給觀眾希望的表演出了一份力， 這讓我非常開心……！
齋藤：所以我想更正式地朝這個方向努力， 不只比之前更積極安排跟活動相關的兼職累積經驗， 還同時開始學習藝人經紀人的相關知識！
雫：哎呀……！原來是這樣啊。
實乃理：（因為我們的活動找到夢想……）
實乃理：（那樣豈不是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：總覺得真是高興，沒想到能聽見妳這麼說。
實乃理：啊……對、對啊！
愛莉：我們也會替妳加油的。 如果有事需要幫忙，儘管告訴我們！
齋藤：謝謝妳們！ 光是聽妳們這麼說，我就能打起精神了！
齋藤：我們也絕對要讓專場LIVE成功！
齋藤：我跟工作人員絕對會處理好營運事務， 所以請妳們放心地登台表演吧！
遙：──謝謝妳。
愛莉：妳都說到這個地步了，我們也得更努力才行呢。
愛莉：MORE MORE JUMP！的首場專場LIVE…… 觀眾當然不用說， 除此以外還有我們跟工作人員──
愛莉：我們要完成一場讓在場所有人都能同樂的，最棒的LIVE！
遙、雫、實乃理：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：哇……！大家的舞蹈已經很完美了呢！
MEIKO：再一星期就是專場LIVE了嗎？ 以這個完成度來說，正式演出時應該沒問題！
初音未來（MMJ）：大家加油～！
遙：呵呵，謝謝。
實乃理：剩、剩下一星期……我一定要加油……！
MEIKO：小實好像一直很緊張呢。
愛莉：嗯，她從之前就一直這樣了。
實乃理：因、因為一想到快要正式表演， 無論如何就是會緊張嘛～！
初音未來（MMJ）：呵呵，看見小實緊張成這樣， 真的有種即將要正式上場的感覺呢！
巡音流歌：不過，應該不需要那麼擔心吧。
巡音流歌：不只大量練習過，還辦了集訓…… 大家一直拼命練習到現在啊。
巡音流歌：小實的表演也看得出有明顯的進步喔。
實乃理：真、真的嗎？
KAITO：嗯，我也這麼覺得。 ……不只是小實，其他人也是。 再來只要在舞台展現出大家的全力就好了吧。
遙：謝謝你，KAITO。
遙：……至於實乃理，我們也一直都是這樣勸她的。
實乃理：呃……雖然到今天確實練習了非常多遍， 但該怎麼說呢，我還是會靜不下來，覺得緊張不安……
愛莉：受不了，真拿妳沒辦法。
雫：呵呵，首場專場LIVE果然會緊張呢。
實乃理：咦？小雫以前也會這樣嗎！？
遙：應該說，大家都是這樣吧。 畢竟專場LIVE是偶像要跨越的第一道關卡。
遙：……我當時好像也很緊張。
實乃理：原、原來小遙也是啊……
遙：嗯。
遙：──話雖如此，我一直到當天才發覺專場LIVE所具備的力量。
實乃理：專場LIVE所具備的力量……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：ASRUN發行出道單曲後， 我們有一陣子活動都是以聯合LIVE為主。
遙：不過有一天突然決定要舉辦專場LIVE。 因為真的很突然，讓我大吃一驚……
遙：我因為覺得專場LIVE跟聯合LIVE都一樣是LIVE， 想帶給觀眾希望的想法沒有變，所以其實沒有多緊張。
遙：不過，等當天真的站上舞台時──
遙：接下來，這是首場專場LIVE的第一首歌！ 大家要陪我們到最後一刻喔！
遙：（好熱烈的歡呼聲……跟聯合LIVE時完全不同。）
遙：（……這樣啊，今天在場的所有人都只是為了看我們── 為了看ASRUN才來的。）
遙：（應援棒也像是所有人都事先說好了一樣， 動作非常整齊──）
遙：（好漂亮……）
ASRUN的粉絲們：小遙～！！
ASRUN的粉絲們：我們一直夢想著能有今天！ 真的很開心妳們舉辦了專場LIVE～！
遙：（……好厲害，所有觀眾都在直視著我們。）
遙：（可以從視線感受到期待與感動── 以及想為我們加油的心意。）
遙：（……我絕對要竭盡我現在的全力── 完成足以回應他們期待的表演。）
遙：♪────！
遙：（──好開心。）
遙：（不是觀眾為我們的歌拍手喝彩， 而是我們伴隨著所有粉絲的拍手喝彩跳舞。）
遙：（簡直像是所有人融為了一體…… 我第一次有這種感覺──）
遙：（……原來如此。）
遙：（跟聯合LIVE不同，在場所有人都看著我們， 都與我們團結一心，感覺好像內心深處都連繫在一起。）
遙：（……原來……）
遙：（這就是……專場LIVE。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：──我的首場專場LIVE大概就是那樣。
遙：那種感覺非常特別…… 所以我希望實乃理也能快點體驗到。
實乃理：內心深處與觀眾連繫在一起……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（這麼說來，我那時候也是……）
鏡音連：好羨慕喔，我也想在觀眾席看大家的專場LIVE。
巡音流歌：是啊，真希望我們也能看到，但好像很難……
愛莉：啊，這點沒問題喔。 我們已經幫大家在前面空出位置了。
初音未來（MMJ）：咦，真的嗎！？
MEIKO：不過，沒關係嗎？ 要是被別人發現……
雫：那裡是放設備的地方，我們還打算遮起來不讓旁人看到， 所以一定沒問題的。
遙：只是很抱歉，四周會比較煞風景…… 但那裡是最能看清楚舞台的VIP座位，希望你們看得開心。
初音未來（MMJ）：哇……謝謝妳們！
鏡音鈴：我會全力為大家加油的！
KAITO：還有小實，緊張也是樂趣的一部分， 好好享受妳的第一場專場LIVE吧。
實乃理：我、我會的！謝謝KAITO！
實乃理：──我會全力以赴的！ 這是人生僅有一次的首次專場LIVE，不能留下遺憾！
（黑屏转场）
