110-4 正確的選擇

（登场角色：日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

小學時期的志步（志步）：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同學C的聲音：……這樣啊。 不過，既然之前就已經說好了，她應該要把這邊的事擺第一吧。
同學A的聲音：嗯…… 可是，她都那麼堅持了，這也沒辦法呀……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小學時期的志步（志步）：（我是不是該去參加才對呢……）
小學時期的志步（志步）：（可是，那樣一來……就沒辦法完成書法作業了……）
父親：──志步？
小學時期的志步（志步）：啊……爸爸，你下班了？
父親：嗯，我關照的樂團要辦LIVE，我剛剛在跟他們討論相關事宜。
父親：你是……剛從學校回來嗎？怎麼好像有點晚？
小學時期的志步（志步）：因為我今天在寫書法。
父親：書法？
小學時期的志步（志步）：嗯，有一堂課要交書法作業。 今天就是繳交的最後期限，所以我留在教室寫。
父親：原來如此……那你寫出滿意的字了嗎？
小學時期的志步（志步）：這個嘛……
小學時期的志步（志步）：……我覺得我成功寫出目前最好的字了。
父親：這樣啊。
父親：……不過，你看起來還是悶悶不樂呢。
小學時期的志步（志步）：咦……這是因為……
父親：……如果你有什麼心事，可以說給我聽。
父親：有時候光是說出來就會舒服一點的。
小學時期的志步（志步）：嗯……
小學時期的志步（志步）：……其實今天有班上同學辦慶生會。 但是我無論如何都想寫書法……所以就拒絕了她的邀請。
小學時期的志步（志步）：結果就讓那個同學不太開心了。
父親：…………
小學時期的志步（志步）：如果草草寫完就離開，我想我一定會很後悔。
小學時期的志步（志步）：可是，我也不是想要害那些同學不開心……
小學時期的志步（志步）：所以我一直在想…… 我是不是應該去參加慶生會才對。
父親：……原來如此。這的確是個很兩難的問題。
父親：不過，至少你今天因為留下來寫書法， 所以才寫出了自己寫過最棒的字，對不對？
父親：既然如此，我覺得你可以對自己的選擇抱有信心。
小學時期的志步（志步）：是……這樣嗎？
父親：沒錯。 不過……我也明白你在煩惱什麼。
父親：做自己想做的事固然很重要， 但顧慮身邊他人的感受也很重要。
小學時期的志步（志步）：……說得也是。
小學時期的志步（志步）：（該怎麼做才是對的呢？）
小學時期的志步（志步）：（要是能趕在慶生會之前把書法寫好，應該就再好不過了……）
父親：…………
父親：──志步，我們兩個再一起去看LIVE吧。
小學時期的志步（志步）：咦？ 好是好……不過為什麼這麼突然？
父親：我想介紹一些人給你認識。
父親：聽了她們的音樂之後，你或許能從中得到一些啟發， 幫助你思考今後要怎麼做。
小學時期的志步（志步）：啟發……
父親：沒錯。你覺得怎麼樣？
小學時期的志步（志步）：嗯……好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【Live House】

小學時期的志步（志步）：（Live House…… 總覺得不管什麼時候來，都令人心跳加速呢。）
小學時期的志步（志步）：（燈光昏暗是其中一個原因…… 不過，不是只有這樣……）
小學時期的志步（志步）：（那些時不時傳來的樂器聲， 還有昏暗會場的氛圍，這些全都……）
小學時期的志步（志步）：（讓人身體發熱……這是為什麼呢？）
父親：志步，過來這裡。
小學時期的志步（志步）：咦？那裡……是後台吧。 我也可以進去嗎？
父親：嗯，我已經跟他們講好了。 不過，你可不能妨礙工作人員喔。
小學時期的志步（志步）：……好。
（背景切换）
小學時期的志步（志步）：（這裡就是舞台的後面…… 原來是長這個樣子啊……）
？？？：啊──！日野森先生，你來了啊！
小學時期的志步（志步）：……！
父親：離正式演出應該還有一些時間吧。 我想趁現在跟你們打聲招呼。
女子樂團的成員A：哇，謝謝你！菫也會很高興的！
女子樂團的成員A：……咦？那個孩子是……
小學時期的志步（志步）：啊……
女子樂團的成員A：該不會……是你女兒吧！？
父親：是啊，她是我女兒志步。
父親：……志步，她是「Iolite」樂團的團長。 就是我之前說過的，那個我偶爾會去幫忙的樂團。
小學時期的志步（志步）：……請多多指教。
Iolite的成員A：哇……！好、好好好好……
小學時期的志步（志步）：好……？
Iolite的成員A：好好好好好可愛呀～～～！
Iolite的成員A：各位～有大消息！日野森先生帶了超可愛的孩子過來喔！ 聽說是他的女兒，名字叫小步！
Iolite的成員B：啊，真的耶，有個小孩子。 嗨，你今年幾歲？
小學時期的志步（志步）：呃……我今年10歲。
Iolite的成員A：10歲！？哇，行為舉止很成熟呢。
Iolite的成員B：仔細一看，她的眼睛跟日野森先生還真像呢。 比如這炯炯有神的眼神，感覺將來會變得跟她爸爸一樣帥氣。
Iolite的成員C：咦～是嗎？你們看這滑滑嫩嫩的小臉蛋， 我覺得她長大後一定會是個超可愛的女生。
Iolite的成員A：無論如何，她都一定會是大美女吧！ 真羨慕～
小學時期的志步（志步）：那、那個…… ──你們別這樣……！
？？？：唉～真是的～你們在做什麼啊？
小學時期的志步（志步）：咦？
？？？：好了，讓開讓開。 你們這樣一窩蜂地靠過去跟她說話，會嚇到人家的吧。
？？？：真對不起，她們沒有惡意……
小學時期的志步（志步）：沒關係……
菫：──啊，我叫久野菫，是貝斯手，請多指教囉。
（黑屏转场）
