110-2 各自的目標

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：啊，大家～！哈囉～☆
穗波：你好啊，小鈴。
咲希：欸！大家聽我說聽我說！ 今天我們去經紀公司跟真堂先生討論了很多東西喔！
巡音流歌（Ln）：跟真堂先生討論？你們談了些什麼呢？
MEIKO（Ln）：不介意的話，能說給我們聽嗎？
一歌：嗯，我想想，一開始我們討論了出道時的宣傳方式──
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：「追求的音樂」……？
志步：嗯，他說為了決定Leo/need的宣傳方式，我們需要思考這點。
鏡音連（Ln）：原來如此……他說的確實有道理。
初音未來（Ln）：不過……被這樣一問，就覺得有點難回答呢。
志步：……對啊。
志步：真堂先生問我的時候，我也沒辦法好好說清楚。
穗波：我也是……當下找不到明確的想法……
一歌：志步、穗波……
志步：抱歉，給你們添麻煩了。
一歌：啊……不會，我也只是最近剛好有機會思考這個而已。
咲希：對啊對啊！而且真堂先生也說了，最好仔細思考後再決定， 所以不用著急也一定沒問題的啦！
志步：謝謝你，咲希。
志步：今天回家之後，我會再自己想想看。
穗波：……我也是。 雖然可能要花一點時間…… 不過在下次和真堂先生碰面之前，我會想出明確的答案的。
咲希：我知道了！我們會等你們找到答案的！
一歌：不過要是有困難，隨時都可以說出來喔。 我們會聽你們傾訴，或是陪你們商量任何事的。
鏡音鈴（Ln）：啊，我也是我也是！ 像是跟你們一起思考等等，我能做的我都很願意幫忙！
穗波：謝謝大家。
初音未來（Ln）：然後呢？你們還在經紀公司討論了什麼？
咲希：啊，這個嘛。 我們還討論了出道之前要做的各種事情──
（黑屏转场）
（背景切换）

【志步的房間】

雫：步步，洗澡水放好了喔。
志步：你先洗吧，你練習流了很多汗吧？
雫：這樣嗎？那我就不客氣囉。
志步：嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：你們……「追求的音樂」是什麼呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我追求的音樂啊……）
志步：（我能理解一歌和咲希說的。 那個時候……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：總覺得就像是被小咲鼓舞了。
一歌：嗯……就像是聽到有人在訴說著──
一歌：「你並不孤單，還有我們在」一樣。
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（能用音樂陪伴聽眾、為吉崎先生他們打氣，我也很高興。）
志步：（但是如果要問這是不是我最想做的事……我還是覺得不對。）
志步：（因為當初我想開始彈貝斯的理由是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：只要聽到她們的演奏……我的內心就會受到強烈撼動。
志步：時而想放聲大叫，時而想痛哭一場…… 讓人無法自拔地深陷其中。
一歌：哦……
志步：我也想和她們一樣，演奏出能撼動人心的音樂。
志步：所以，我要提升自己的技術…… 成為職業樂手，讓更多人聽到我的演奏。
志步：然後，希望我的演奏也能夠撼動他人的心……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（這個想法一直都沒變…… 我那時聽到的音樂，那些人演奏的音樂仍在我心裡迴盪著。）
志步：（所以就算問我還有什麼其他目標，我也……）
志步：（動腦過度，感覺有點累了。）
志步：（來轉換一下心情，看個影片之類的……）
志步：啊，這是……那些人的新歌？
志步：這樣啊，原來已經出了。
志步：（……果然很棒呢。）
志步：（每次聽她們的音樂，內心就會為之撼動。 全身都熱起來，想要立刻開始演奏……）
鏡音鈴（Ln）：「步步～！」
志步：……鈴？
志步：這麼晚了，有什麼事嗎？
鏡音鈴（Ln）：「那個啊～因為我很擔心你的狀況，所以跑來看看！ 雖然你說想一個人思考，但我就是很在意。」
鏡音鈴（Ln）：「啊，希望沒有打擾到你！」
志步：沒關係，我也正好因為有點思考過度而覺得累了。
鏡音鈴（Ln）：「這樣啊～那就好☆」
鏡音鈴（Ln）：「咦？你在看什麼影片嗎？」
志步：嗯，我喜歡的樂團上傳了新歌MV。
鏡音鈴（Ln）：啊～！這些人的歌你之前也有給我聽過對吧！ 我記得是你崇拜的樂團吧？
志步：嗯，我會開始彈貝斯，還有想用音樂撼動聽眾的心， 全都是因為看了她們的LIVE。
鏡音鈴（Ln）：「這樣啊……」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000242/bg_s000242.png）
鏡音鈴（Ln）：「那個啊，步步！可以告訴我當時的事嗎☆」
志步：咦？
鏡音鈴（Ln）：「因為～那是你開始彈貝斯的契機對吧？」
鏡音鈴（Ln）：「那麼當時的事情，或許也會跟你追求的音樂有關聯！」
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……的確，你說得或許沒錯。
鏡音鈴（Ln）：「對吧對吧～！ 而且我非常好奇你小時候是什麼樣的小孩呢！」
志步：那個不是重點吧。
志步：那……該從哪裡說起呢？
志步：我爸爸是音樂人， 因此小時候爸爸常常帶我去看很多不同樂團的LIVE……
志步：就在那時候──我和那個樂團相遇了。
（黑屏转场）
