110-8 希望能傳達出去

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【志步的房間】

鏡音鈴（Ln）：「原來發生過這種事啊……」
鏡音鈴（Ln）：「所以步步看過那場LIVE之後，馬上就開始練貝斯了嗎？」
志步：沒錯。 當時聽了菫小姐的演奏之後，我就產生了這樣的想法。
志步：我也想變得跟她一樣。 我想率直地貫徹自己的信念。
志步：──我想像菫小姐她們一樣，演奏出震撼人心的音樂。
鏡音鈴（Ln）：「這樣啊……」
鏡音鈴（Ln）：「──所以，這果然是步步最重要的信念，對吧！」
志步：咦？
鏡音鈴（Ln）：「像這樣因崇拜能演奏出帥氣音樂的人， 進而產生了想要變得跟對方一樣的想法──」
鏡音鈴（Ln）：「我想，這就是你音樂路的起點！」
志步：……！
志步：（這樣啊…… 這就是我想要玩音樂、想要彈貝斯的理由……）
志步：（那麼，我「追求的音樂」就是──）
志步：鈴，謝謝你。
鏡音鈴（Ln）：咦？
志步：託你的福，我終於想清楚了。 我知道我追求的是什麼樣的音樂了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：一歌她們好像來了。
一歌：志步，抱歉，你等很久了嗎？
志步：別在意，畢竟是我突然想把集合時間往前挪的。
鏡音連（Ln）：志步，你說有話要跟我們說，是什麼事呢？
志步：是真堂先生先前提出的問題。 我自己思考過之後得出了答案，所以想跟你們說一下。
一歌：……好，我想聽聽看志步的想法。
穗波：嗯，我也是。
志步：──謝謝大家。 其實那天，我跟鈴聊了自己的往事。
MEIKO（Ln）：往事？
鏡音鈴（Ln）：就是步步為什麼會開始練貝斯的事！ 她說，是因為她看了「Iolite」這個樂團的LIVE。
咲希：啊！就是小步常掛在嘴邊的，那個你很崇拜的女子樂團吧！
穗波：我記得你之前也說過，你是因為想和她們一樣， 演奏出能撼動人心的音樂，所以才開始練貝斯的。
志步：嗯。 我回想起那段往事之後，產生了這樣的想法。
志步：我果然還是想演奏出撼動觀眾內心的音樂。
志步：對我來說，這是非常重要的信念。
一歌：志步……
志步：而且…… 「撼動人心」這回事，同時也代表著給予他人力量。
穗波：給予……力量？
志步：我以前曾煩惱過一陣子。 不惜讓周圍的人傷心，也要以「做自己想做的事」的信念為重── 這麼做真的好嗎？
志步：不過，當時看了那個樂團的演奏後…… 我就打從心底覺得，將自己堅持的事物貫徹到底的人， 看起來真的非常帥氣。
志步：所以我也……想演奏出那樣的音樂。
志步：率直地貫徹自己堅持的信念， 以演奏撼動觀眾的內心……
志步：然後，如果有觀眾正好在經歷我以前的處境， 我希望他們在聽了我的音樂之後──
志步：能夠產生「率直地活下去就行了」的想法…… 我想演奏出這樣的音樂。
志步：這就是我「追求的音樂」。
一歌：……這樣啊。 我覺得這很有志步的風格呢。
咲希：嗯……畢竟小步的演奏也常常帶給我們鼓舞嘛！
鏡音鈴（Ln）：就是說呀！ 啊，那麼步步一定是……
鏡音鈴（Ln）：從以前開始，就一直在演奏著「從她們身上感受到的信念」吧！
志步：啊……
志步：嗯，或許是吧。
穗波：……小步好厲害啊。 你有個從以前到現在都沒變的信念。
穗波：……我……
穗波：──我今後也想和大家一起演奏。 我想讓觀眾們聽見只屬於我們四人的音樂。不過……
穗波：那會是什麼樣的音樂？ 為了達成這個目的，我能做什麼……？ 關於這些問題，我還想不出明確的答案。
志步：穗波……
穗波：就像真堂先生說的一樣，這件事非常重要， 所以我不想隨便給個答案。
穗波：所以，各位，真是抱歉。 希望你們再給我一點時間……我一定會找到答案的。
咲希：嗯，當然沒問題！
一歌：……不用著急，我相信穗波一定能找到答案的。
穗波：謝謝你們。
咲希：話、說、回、來……小步！
志步：咦……什麼事？
咲希：你也跟我們說說你小時候去看那場LIVE的事嘛！ 只跟小鈴說，也太詐了吧～
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿☆是不是很羨慕啊～！
一歌：確實是這樣……我們也沒仔細聽過那件事呢。 我有點好奇。
巡音流歌（Ln）：是啊。 志步的重要回憶……我也很想了解一下呢。
咲希：你看～！大家都很好奇喔！
志步：好吧，是可以跟你們說啦…… 不過我覺得講起來會花不少時間，我們還是先練習吧。
咲希：太棒了～！ 那我們就一邊期待小步的故事，一邊努力練習吧～！
穗波：嗯！
志步：（──雖然煩惱了很久， 不過最後順利找到了答案，真是太好了。）
志步：（而且，我終於想清楚自己重要的信念到底是什麼了， 有種豁然開朗的感覺呢。）
志步：（還好有在以職業樂手的身分展開活動前，把這件事想清楚。 多虧如此，我想我今後也能毫無迷惘地前進了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我是否稍微接近她一點了？）
志步：（……雖然還不清楚，不過……）
志步：（還是一步一腳印地前進吧。 為了達成那個目標──）
志步：（我今後……也要繼續演奏，藉此打動我們的聽眾。）
志步：（希望有一天，我能抵達她當時的境界。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Solis Record經紀公司】

真堂：……呼。
真堂：（發行出道單曲、宣傳活動、策劃LIVE…… 要思考的事多如牛毛啊。）
真堂：再來是……
真堂：差不多得請她們決定團長要由誰擔任了。
真堂：得選個無論今後發生了什麼事，都能支撐大家繼續前進…… 如同樂團支柱的人。
真堂：──既然如此，果然……非她莫屬吧。
（黑屏转场）
