110-3 直到可以接受

（登场角色：日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【幾年前】

【小學 教室】

老師：那麼，請大家從這些範本裡挑自己喜歡的字來寫吧。
老師：裡面也有你們還沒學過的困難漢字……想挑戰的人一定要試試看。
小學時期的志步（志步）：（……比較難的漢字啊。 難得有這個機會，我就來試試看好了。）
小學時期的志步（志步）：（既然要寫，我想寫出自己滿意的字。）
（黑屏转场）
小學時期的志步（志步）：（──在這裡停住…… 在這裡撇出去……）
小學時期的志步（志步）：（……啊！最後墨水不夠了……）
小學時期的志步（志步）：（再一次……從頭開始……！）
老師：哎呀，日野森同學選了「響」這個字呢。
小學時期的志步（志步）：……嗯。
老師：我記得你有上書法才藝課對吧？ 真的寫得很漂亮呢。
小學時期的志步（志步）：才沒有……寫得很漂亮。 這個我也要重寫。
老師：咦！是這樣嗎……？ 我覺得寫得很不錯啊……
小學時期的志步（志步）：這裡撇出去的地方墨水不夠了，而且整體的平衡也很不自然。
老師：哎呀，是這樣啊…… 呵呵，日野森同學很努力呢。
老師：那你繼續加油吧。
小學時期的志步（志步）：……嗯。
（黑屏转场）
老師：好了～那課堂就到這邊結束。 請大家把完成的作品放到這邊的桌子上。
小學時期的志步（志步）：（已經下課了嗎？）
小學時期的志步（志步）：（雖然寫了很多次，但這樣的字……）
小學時期的志步（志步）：──老師，可以打擾一下嗎？
老師：哎呀，怎麼了？
小學時期的志步（志步）：今天的書法作品，可以讓我晚一點再交嗎？
小學時期的志步（志步）：……我想要寫到自己滿意為止。
老師：也不是不行啦……
小學時期的志步（志步）：那拜託老師了……！
老師：……我知道了。 那麼，只要在星期五之前拿到老師這邊來就可以了。
老師：我也會告訴其他同學到星期五之前都可以交。
小學時期的志步（志步）：……謝謝老師……！
（黑屏转场）

【幾天後】

【休息時間】

小學時期的志步（志步）：（今天就是書法的繳交期限了……）
小學時期的志步（志步）：（但我還是完全不滿意……放學後也得留下來寫才行。）
小學時期的志步（志步）：（啊，可是……今天是──）
同學A：──欸，你還記得我們今天的約定嗎！？
同學B：真是的～當然記得啊。 是你的慶生會對吧？
同學B：居然約了班上幾乎所有的女生，真是厲害。
同學A：咦～那有什麼關係？ 我媽媽都說可以找很多朋友來了啊！
小學時期的志步（志步）：──那個，可以打擾一下嗎？
同學A：咦？小步？怎麼了？
小學時期的志步（志步）：關於你們剛剛說的慶生會……
小學時期的志步（志步）：我今天有事情想做。 所以……對不起。我沒辦法參加。
同學A：咦……這樣啊？你想做什麼事？
小學時期的志步（志步）：上次老師說的書法作業期限到今天，但我還沒寫出滿意的字。 我無論如何都想要寫到滿意為止。
同學A：這樣啊……
小學時期的志步（志步）：明明都跟你約好了，真的很對不起。
同學A：啊……不會啦！沒關係，你不用在意！
小學時期的志步（志步）：……謝謝，慶生會要玩得開心喔。
（黑屏转场）

【放學後】

小學時期的志步（志步）：（在這裡停住……往外撇……）
小學時期的志步（志步）：（嗯……感覺不錯。）
小學時期的志步（志步）：（不過，字有點偏左邊了。 下次要留意字的大小，讓兩邊的留白差不多……）
小學時期的志步（志步）：（我記得老師說會在辦公室待到五點。 我要在那之前完成才行。）
同學A的聲音：好期待慶生會喔～
小學時期的志步（志步）：……！
小學時期的志步（志步）：（從走廊傳來的……？原來大家還沒走啊。）
同學C的聲音：今天會有幾個人來啊？ 班上的女生你幾乎都邀請了對吧？
同學A的聲音：我想想，大概十五個人吧。 啊，不過小步說她要寫書法作業沒辦法來，所以會少一個人。
同學C的聲音：咦，她還在寫喔？ 我隨便寫寫就交出去了。
同學B的聲音：畢竟日野森同學有學書法，她是想努力寫出好看的字啦。
同學C的聲音：……這樣啊。 不過，既然之前就已經說好了，她應該要把這邊的事擺第一吧。
同學A的聲音：嗯…… 可是，她都那麼堅持了，這也沒辦法呀……
小學時期的志步（志步）：（啊……）
小學時期的志步（志步）：（……我……）
同學C的聲音：──呃，已經這麼晚了！我們快走吧！ 其他同學也在校門口等了吧？
同學A的聲音：是啊，我們走吧！
小學時期的志步（志步）：…………
小學時期的志步（志步）：……我要繼續寫才行。
（黑屏转场）
