110-5 邂逅

（登场角色：日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【後台】

小學時期的志步（志步）：久野……小姐。 請多多指教。
菫：叫我菫就可以了。 小步，請多指教囉！
菫：日野森先生，也謝謝你來看我們的LIVE。 我們會努力演奏的，敬請期待。
父親：我會的。
菫：話說回來，小步真的跟大家說的一樣， 長得好可愛呀～
小學時期的志步（志步）：才沒有這回事。
小學時期的志步（志步）：（……這些人就是爸爸說「想介紹給你認識」的人嗎？）
小學時期的志步（志步）：（她們看起來不像是什麼很厲害的人啊……）
工作人員：──不好意思～日野森先生，店長要找你。 請問你現在有空嗎？
父親：我知道了。 志步，我要稍微離開一下，你自己一個人沒問題吧？
小學時期的志步（志步）：嗯，沒問題。
菫：啊，既然這樣，那在你回來之前， 我就來陪她聊聊天吧。
父親：好，拜託你了。
菫：那麼各位，因為我在跟小步聊天， 就麻煩你們去檢查器材囉。
Iolite的成員A：咦～～！！只有菫能和她聊天，太詐了吧～！ 之後你可要請客喔！
菫：──好，那我們就來聊天吧！
菫：其實我從之前就一直很想見你一面，和你說說話呢。
小學時期的志步（志步）：咦？
菫：因為日野森先生常說他的小女兒很喜歡看LIVE演出。
菫：他說你每次來Live House都非常興奮，一臉很期待的樣子…… 所以我一直十分好奇你是個什麼樣的孩子。
小學時期的志步（志步）：爸爸他……
菫：是啊。 啊，對了，其實我是小步爸爸的大粉絲喔！
菫：之前我只是隨意去看了一場LIVE， 結果在那裡看到了日野森先生的表演，讓我大受震撼……
菫：然後我也就有了想玩樂團的心， 於是邀了朋友一起組團，開始玩音樂。
小學時期的志步（志步）：咦……不過，為什麼你會當貝斯手？ 我爸爸是吉他手耶。
菫：啊哈哈……其實我一開始也想當吉他手， 不過一起組團的朋友從之前就一直有在彈吉他， 所以我只好改彈貝斯了。
菫：這個理由挺隨便的，對吧？ 不過……我現在很喜歡彈貝斯。
小學時期的志步（志步）：……為什麼？
菫：嗯～有很多理由啦…… 不過，主要還是因為貝斯是控制節奏的樂器吧。
菫：貝斯彈得好不好，會直接影響到觀眾的興致…… 我很喜歡那種……用自己的演奏改變現場氣氛的感覺。
菫：再來──應該就是它的音色了吧。
小學時期的志步（志步）：音色？
菫：嗯。貝斯的音色，給人一種傳進肚子深處的感覺…… 那樣的聲音會讓我的心越來越澎湃。
菫：真要說的話，應該就是彈起來真的非常暢快。 演奏時，感覺樂器像是成了自己的一部分。
小學時期的志步（志步）：你真的很喜歡彈貝斯呢。
菫：嗯！ 小步，你有在彈什麼樂器嗎？
小學時期的志步（志步）：爸爸有教過我一點吉他，所以我有時候會彈吉他。 不過，貝斯就沒有了。
菫：這樣啊。那你想彈彈看嗎？
小學時期的志步（志步）：咦？
菫：我可以借你我的貝斯。 你就稍微彈看看吧。
小學時期的志步（志步）：真的可以嗎？
菫：嗯。來，拿去吧。 雖然有點大，不過只要掛好背帶，應該就能拿穩了。
小學時期的志步（志步）：啊……好。 那麼──
小學時期的志步（志步）：……唔……好、好重……
小學時期的志步（志步）：（……而且好大……跟吉他完全不一樣……）
菫：哇哇哇，你沒事吧？對你來說果然太重了呢。 抱歉，我不該突然放手的……
小學時期的志步（志步）：不……沒關係的。
菫：你等一下，我現在就幫你調整背帶……
菫：再調短一點……好了！
菫：──不錯，真不錯！很適合你喔。 看起來很有樂手的架勢！
小學時期的志步（志步）：……你在說什麼啊。 哪有樂手是這個樣子的……
菫：才沒有這回事！ 無論是誰，只要拿起樂器，從那一刻起就是樂手！
菫：那接著就來試著彈出點聲音吧。
小學時期的志步（志步）：……嗯。
小學時期的志步（志步）：（貝斯的弦比吉他粗很多…… 不知道能不能順利彈出聲音。）
小學時期的志步（志步）：──唔！
菫：哎呀，你可能太用力了。 如果用力撥貝斯的弦，有時候就會出現雜音， 沒辦法彈奏出好聽的聲音。
小學時期的志步（志步）：……那我要怎麼彈才好？
菫：這個嘛……你先試著注意力道，彈奏時不要太用力。 手指像從弦的上方刷過一樣……往琴身的方向撥動。 試著想像這種感覺，應該會有幫助。
小學時期的志步（志步）：好的。
小學時期的志步（志步）：啊……！
小學時期的志步（志步）：（好渾厚的聲音…… 有種傳遍全身的感覺……）
小學時期的志步（志步）：（這就是……貝斯的聲音。）
菫：彈得好，你很有潛力呢～
小學時期的志步（志步）：……不需要這樣誇我。
菫：啊哈哈，抱歉抱歉。
小學時期的志步（志步）：不說這個了……請多教我一點。
菫：咦？
小學時期的志步（志步）：我想要更確實地彈奏出好聽的聲音。
菫：小步……
菫：……呵呵，我知道了，包在我身上。
（黑屏转场）
菫：──沒錯，一開始慢慢來就好。 用兩根手指依序撥弦…… 要是覺得弦撥得很順手了，就慢慢加快速度。
小學時期的志步（志步）：……像這樣嗎？
菫：嗯！做得好！
（黑屏转场）
菫：左手的手指就按在琴格旁邊吧。 這樣一來，即使不刻意用力，也可以彈奏出好聽的聲音。
小學時期的志步（志步）：好的。 唔……！
小學時期的志步（志步）：（左手……碰不到琴格……）
菫：啊……畢竟貝斯很大一把嘛…… 把貝斯拿斜一點，手指就能輕鬆碰到琴格了吧？
小學時期的志步（志步）：啊……真的耶。 我就用這個姿勢試試看。
菫：嗯，加油～
（黑屏转场）
菫：那接下來就照我剛才教你的順序去按，彈出聲音來吧。 這樣應該就會是一小段完整的旋律了。
小學時期的志步（志步）：好的……
小學時期的志步（志步）：（左手按在琴格旁邊……）
小學時期的志步（志步）：（彈奏時，手指不要用力撥弦， 而是要像輕輕晃動琴弦一樣。）
小學時期的志步（志步）：（然後，照順序按住弦，彈出聲音──）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000241/bg_s000241.png）
小學時期的志步（志步）：……成功了！
菫：你辦到了！彈得很好喔！
小學時期的志步（志步）：謝、謝謝你。
（白屏转场）
（背景切换）
菫：呵呵，話說回來，你的專注力還真是驚人啊。
菫：明明周圍的人為了準備LIVE而吵吵鬧鬧的， 但你剛才好像完全沒受到影響。
小學時期的志步（志步）：啊……
小學時期的志步（志步）：（這麼說來……好像真的是這樣。 我不知不覺就沉浸在貝斯的音色裡了…… 完全沒注意到周遭的聲音。）
小學時期的志步（志步）：（將所有的注意力集中在眼前的事物上， 時間一下子就過去了。）
小學時期的志步（志步）：（……這種感受真叫人開心。）
小學時期的志步（志步）：（不過，這種情況……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小學時期的志步（志步）：（……就跟那時候……）
菫：對了，小步！ 你要不要開始認真練貝斯？
小學時期的志步（志步）：咦……？
菫：因為你剛才在彈貝斯時，看起來非常開心…… 我覺得你要是開始認真練，一定會更開心的！
小學時期的志步（志步）：……！
小學時期的志步（志步）：（……我的確彈得很開心……也想繼續學下去……）
小學時期的志步（志步）：（可是這樣好嗎……）
小學時期的志步（志步）：（剛才我在彈貝斯的感覺，跟那時候一模一樣。）
小學時期的志步（志步）：（一專注起來，就顧不得其他事情。）
小學時期的志步（志步）：（到時候我又會像之前那樣──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同學C的聲音：……這樣啊。 不過，既然之前就已經說好了，她應該要把這邊的事擺第一吧。
同學A的聲音：嗯…… 可是，她都那麼堅持了，這也沒辦法呀……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小學時期的志步（志步）：（要是害大家不開心的話……）
菫：對了！反正還有一些時間，接下來──
小學時期的志步（志步）：……對不起。
菫：咦？
小學時期的志步（志步）：我已經彈夠了。
小學時期的志步（志步）：謝謝你借我貝斯。
菫：咦？可是……
菫：……你真的不想學嗎？
小學時期的志步（志步）：嗯……
小學時期的志步（志步）：我已經不想彈了。
（黑屏转场）
