為了出道，正在逐步準備的Leo/need。真堂為了確立今後的活動方向和推銷她們的方式，問了到經紀公司集合的志步和大家，她們所「追求的音樂」是什麼──

110-1 「追求的音樂」

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis Record經紀公司】

真堂：──各位，不好意思讓你們久等了。
咲希：啊，真堂先生！
穗波：不會，反而是我們要感謝你今天為了我們撥出時間。
志步：……這次要談之前提過的，關於我們出道的事對吧？
真堂：沒錯，我為此想了不少策略，不過……先看一下這份資料吧。
一歌：這是……
真堂：這份資料上彙整了在我們公司出道的樂團， 以及那些當紅音樂人的市場戰略。
志步：第一張單曲的下載數量……連購買者的年齡層都有…… 這些數據可以給我們看嗎？
真堂：當然，各位只能在這裡看，請不要拿去亮給別人看喔。
咲希：我……我知道了！
真堂：今天我想請你們看完這份資料後，來談談要怎麼幫你們宣傳。
志步：怎麼幫我們宣傳嗎？
真堂：是的。雖然有點突然，但讓我問各位一個問題。 你們……「追求的音樂」是什麼呢？
一歌：追求的音樂……
真堂：各位在今後想要以什麼目標來進行音樂活動， 又想讓誰聽見這些音樂──
真堂：為了決定各位的宣傳方針，弄清楚這件事是非常重要的。
真堂：比方說……請看這份資料的第一頁。
一歌：啊，這個人……他常常在直播上唱未來的歌。
真堂：沒錯，這位歌手的活動主軸是「能和粉絲一起享受的音樂」。
真堂：因此他會積極地在網路上直播，回應聽眾的點歌， 似乎是把與粉絲的交流當成第一考量在活動。
真堂：多虧如此，除了來自訂閱及週邊商品的收入外， 也藉由播放次數等管道獲得了可觀的收益。
志步：……原來如此。
咲希：啊，大家快看這一頁！
穗波：這個樂團高中時期在一個叫「校園樂團慶典」的節目中獲得冠軍， 之後好像就一直活躍至今。
真堂：她們似乎是以「證明自己樂團的實力」為目標在進行活動的。
真堂：因此她們從剛出道時就積極參加徵選形式的音樂節目， 藉由在節目中過關斬將，獲得了人氣和知名度。
真堂：結果她們作為實力派樂團獲得了一群鐵粉， LIVE的觀眾人數也增加了。
一歌：跟剛剛那個人完全不一樣呢……
真堂：是啊，就像我剛才舉的例子，根據音樂人的目標， 他們的活動方式、宣傳方針都會有所不同。
真堂：我希望也能根據各位的目標來決定你們的最佳宣傳方針。
真堂：所以，請讓我再問一次。 各位身為職業樂手，今後想以什麼目標來進行活動？
真堂：也就是說──請告訴我Leo/need四個人所追求的音樂。
一歌：……好、好的。
志步：我們的目標是……
志步：讓我們的音樂打動聽眾的心。
真堂：……原來如此。
真堂：我想也是。 實際上，我也是被各位的這種演奏吸引的其中一人。
咲希：真堂先生……
真堂：──但是，我想更深入了解各位心中的想法。
穗波：咦？
真堂：你們Leo/need至今在活動中感受到的事、渴望的事……
真堂：不只是想要用音樂打動人心…… 我想各位應該還有其他想用音樂達成的目標吧？
一歌：啊……
真堂：如果有的話，希望各位能告訴我。 為了決定各位的目標，將所有的想法都說出來會比較好。
一歌：不只是打動人心而已……
志步：（……還有其他的目標……）
真堂：……這樣吧，如果四人共同的目標很難想的話， 先說說每個人各自的想法如何？
穗波：各自的想法？
真堂：是的，不是身為Leo/need一員的想法，而是個人的想法。 希望各位能放鬆心情說說看。
咲希：這樣的話，我先來──！
咲希：我……我希望能用音樂讓聽到的人打起精神。
真堂：打起精神嗎？
咲希：是的……之前跟朔小姐……跟anemone一起參加LIVE時， 我曾思考過要寫出「貼近寂寞心情的曲子」……
咲希：那時我一邊回想過去的自己一邊作曲…… 最後那首歌打動了觀眾們，真的讓我非常高興。
真堂：…………
咲希：所以，盡可能陪伴覺得寂寞或是難受的人們…… 讓他們在聽到歌曲後能稍微打起精神──
咲希：我想要將這樣的音樂帶給大家。
真堂：……那個時候──從那首和anemone對決的曲子中， 確實可以感受到這樣的心意。
真堂：其他人有什麼想法呢？
一歌：那個……我……
一歌：我──想要用音樂、用歌曲，把大家的心連繫起來。
志步：一歌……
一歌：一開始，我演奏時只是希望能打動聽眾的心。 但是現在不僅僅只是這樣……
一歌：就像未來的歌將我們連繫在了一起一樣， 我也希望我們的音樂能成為人與人連繫起來的契機。
真堂：……原來如此。
志步：（……咲希和一歌都清楚知道自己想用音樂去做什麼事。）
志步：（那我呢？）
志步：（不是單純想做出打動人心的演奏，還有什麼別的──）
真堂：望月同學和日野森同學有什麼想法呢？
穗波：我……
穗波：我很能理解小歌和小咲說的事。
穗波：想陪伴痛苦的人、想將人與人連繫在一起……
穗波：這兩種想法我都很認同。 可是……如果要我像她們那樣用自己的話清楚表達出來， 我又覺得好像不太一樣……
志步：……不好意思，我也還不是很清楚。
真堂：原來如此……那麼看來各位還需要一些時間思考。
穗波：啊……對不起。
真堂：不會，沒關係。 我也不覺得今天就能夠得出結論。
真堂：不如說這本來就是應該好好花時間去決定的事。 畢竟這關係到樂團的一生。
真堂：所以不用著急，花時間去思考吧。 當然，我也會協助你們找出答案。
穗波：好、好的……！謝謝你！
真堂：改天我會再找時間跟各位討論。 在那之前，請你們再思考一下。
真堂：如果在思考過後，各位的結論就是先前兩位所說的答案， 那也沒關係。
真堂：讓我們整合大家的想法， 找出你們四人以Leo/need這個身分追求的音樂吧。
志步：……我明白了。
真堂：那麼，這個話題就先告一段落……
真堂：下一件事，我將出道前的大致流程整理出來了，請各位確認一下。
咲希：啊！上面寫著拍攝宣傳照……還有發售出道單曲耶！
咲希：哇～好期待喔～！
真堂：哈哈，那麼我們就一條一條看吧。 首先是──
（黑屏转场）
