110-6 不能讓步的想法

（登场角色：日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【後台】

菫：…………這樣啊！ 你已經彈膩貝斯了嗎？
小學時期的志步（志步）：不是這樣的，只不過……
小學時期的志步（志步）：…………
菫：……我知道了。真對不起，我不會再勉強你了。
菫：不過……我可以問一下你不想學的理由嗎？
小學時期的志步（志步）：這……
小學時期的志步（志步）：……因為我覺得這樣不好。
菫：不好？
小學時期的志步（志步）：……我總是這樣。 只要有想做的事，就會把心思全都放在那件事上。
小學時期的志步（志步）：因為這樣，我常常害身邊的人不開心。 不久前……我才傷了班上同學的心……
菫：…………
小學時期的志步（志步）：所以……
小學時期的志步（志步）：我覺得我最好不要練貝斯。
菫：這樣啊……
菫：……害別人不開心啊。 我也能明白你的心情呢。
小學時期的志步（志步）：咦？
菫：我家呢，算是個花道名門吧？ 總之就是世代繼承一門流派的家族。
菫：所以我小時候也立志要成為 「跟媽媽一樣能創作出美麗插花作品的人」， 而我媽媽也很期待我將來的發展。
菫：不過……我看了小步爸爸的LIVE，開始玩音樂之後…… 就一頭栽進音樂的世界裡了。
小學時期的志步（志步）：啊……
菫：然後啊，有個每年都會舉辦的插花展， 我也是從小就會在那裡展出自己的插花作品……
菫：但我後來因為想集中精神在LIVE上， 所以完全沒創作出任何插花作品。
菫：……雖然我媽媽並沒有責備我， 但我覺得我應該深深傷了她的心。
小學時期的志步（志步）：……原來是這樣啊。
菫：如果當時……我想同時顧及花道和音樂， 最後一定會兩邊都做不好。
菫：我也不是有意要讓我媽媽傷心的，所以煩惱了很久， 想說這麼做真的好嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小學時期的志步（志步）：如果草草寫完就離開，我想我一定會很後悔。
小學時期的志步（志步）：可是，我也不是想要害那些同學不開心……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小學時期的志步（志步）：既然這樣，那是為什麼呢？
小學時期的志步（志步）：為什麼你還要繼續玩音樂？
菫：這個嘛，我思考了很久，最後終於找到答案了。
菫：對我來說，音樂就是我堅持的事物。
小學時期的志步（志步）：堅持……？
菫：嗯。我想……每個人一定都有自己堅持的事物。 那是自己喜歡到不管發生什麼事──不管別人怎麼說， 都會想去做的事。
菫：對我來說，音樂就是這樣的東西。
菫：而且，像那樣將自己堅持的事物貫徹到底的人，看起來非常耀眼…… 這件事是小步爸爸教會我的。
小學時期的志步（志步）：是我爸爸……？
菫：嗯。我第一次聽到小步爸爸的演奏時， 腦中浮現的想法就是「真的好帥啊」。
菫：我為什麼會產生這樣的想法呢？ 關於這點，我想了很多……
菫：我想一定是因為小步爸爸貫徹了自己的信念吧。
小學時期的志步（志步）：（貫徹……信念……）
菫：率直地貫徹「做自己想做的事」的信念， 並為此認真全力以赴的人，看起來可是很耀眼奪目的。
小學時期的志步（志步）：這樣啊……
菫：嗯，畢竟我媽媽也是這樣的人嘛。
小學時期的志步（志步）：咦……？
菫：我媽媽平時是個挺文靜的人…… 不過，當她在插花的時候，看起來就會非常帥氣呢。
菫：那一定是因為，花道就是她堅持的重要事物……
菫：雖然我堅持的事物，跟我媽媽堅持的不一樣…… 不過她貫徹自己重要信念的身影，讓我打從心底感到敬佩。
小學時期的志步（志步）：…………
菫：所以我──
菫：我希望自己能成為「跟我尊敬的對象同等出色的人」。
菫：我想成為像小步爸爸或我媽媽那樣， 認真地正視自己最重要的信念……那般耀眼奪目的人。
小學時期的志步（志步）：…………
小學時期的志步（志步）：（貫徹信念的身影，很耀眼……）
菫：……說是這麼說，不過光用講的應該很難理解吧。
菫：──小步！ 你會看我們的LIVE吧？
小學時期的志步（志步）：咦……？
菫：你就拭目以待吧！ 我一定會用演奏來傳達我想告訴你的事。
小學時期的志步（志步）：…………嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

父親：……快開始了吧。
小學時期的志步（志步）：……嗯。
父親：你剛才跟久野聊了些什麼？
小學時期的志步（志步）：……聊了很多。 她教我彈貝斯，還跟我說了她玩樂團的原因。
父親：這樣啊。 她是怎麼說的？
小學時期的志步（志步）：這個嘛……
小學時期的志步（志步）：她說她要用演奏來告訴我。
父親：……原來如此。 那我們可得好好看到最後呢。
小學時期的志步（志步）：嗯。
小學時期的志步（志步）：（啊……）
菫：──各位，要開始囉！
菫：♪────！！！
（黑屏转场）
