87-6 準備試吃！

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司、神代類、初音未來）

【青柳家　廚房】

初音未來（VBS）：「冬彌，怎麼樣？你把蛋糕拿出來了嗎？」
冬彌：拿、拿出來了……
冬彌：可是──
冬彌：居然是深藍色的……感覺這顏色很驚人啊…… 而且蛋糕各處似乎都裂開了……
冬彌：這樣……真的算是成功了嗎……
初音未來（VBS）：「顏色確實很驚人…… 可是我覺得還不錯啊。」
冬彌：咦……？
初音未來（VBS）：「我之前聽別人說過，國外有些蛋糕也是這種顏色呢。」
初音未來（VBS）：「形狀確實可能不太好看…… 可是既然它裂開了，就表示這次跟之前不一樣， 有成功膨脹起來，對吧？」
初音未來（VBS）：「所以口感一定很鬆軟，我想應該會是很美味的杯子蛋糕吧。」
冬彌：是、是這樣嗎……
冬彌：（不過……的確跟我自己一個人做的時候差很多。）
冬彌：（雖然很可惜沒能把外型做得很漂亮…… 但就像未來說的，味道方面應該是可以期待的。）
冬彌：……我明白了，那我就請神代學長幫我試吃這些蛋糕。 他似乎也相當期待。
初音未來（VBS）：「那我差不多該回去了。 冬彌，加油！」
冬彌：嗯，未來，謝謝妳。 我晚點會去「世界」，到時再好好向妳道謝。
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家　客廳】

類：（剛才聽到了烤箱計時器停止的聲音，應該差不多烤好了吧。）
類：（呵呵……似乎烤好了。）
冬彌：──神代學長，讓你久等了。
冬彌：這是我做的杯子蛋糕。 能請學長馬上幫我試吃看看嗎？
類：當然沒問題，我就是為此而來的。 那麼，會是什麼樣的……
類：──！？
類：（這……究竟是……！？）
冬彌：不、不好意思，蛋糕的外型不太好看。 不過……味道方面一定……
類：嗯、嗯……說、說得也是。 光憑外型就下定論太操之過急了……
類：……總、總之，我就先試吃看看吧。
冬彌：好、好的，那就拜託你了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000169/bg_s000169.png）
類：（不……可是……這…… 再怎麼看，這外型也太慘烈了吧……）
類：（首先是那醒目到無法忽略的顏色…… 誇張的藍色和紫色，配上撒滿整塊蛋糕的巧克力米， 色彩繽紛得讓人胃口盡失……）
類：（還不只這樣……大概是糕體在烤箱中就已經裂開的關係， 杯子蛋糕的上半部膨脹得相當厲害，有一部分甚至跑出了容器外。）
類：（外型狂野得會讓人聯想到水壩洩洪， 再加上這誇張的顏色，令它越看越像某種有毒物體……）
類：（我一點也不想把它當成是食物……這外型實在太驚人， 甚至讓我剛才飢腸轆轆的感覺消失得無影無蹤。）
類：（……不過，食物的好壞應該沒辦法單從外型來判斷。 還是能期待一下味道──）
（白屏转场）
（背景切换）
類：──那我要開動了。
類：────！
類：（一吃下去，就感覺到有粗糙的顆粒在口中擴散…… 這是……沒融化的砂糖嗎……）
類：（不過，在口中化開的又不只有甜味， 還伴隨著某種像是藥的苦味。）
類：（而且蛋糕表面有些地方非常硬，有些地方則太軟…… 口感實在稱不上有多好……）
類：（雖說不至於完全吃不下去…… 但如果要拿來送人，恐怕有點困難……）
冬彌：學長覺得……怎麼樣？
類：呵呵……這個嘛…… 該怎麼說呢……是非常有特色的味道。
冬彌：有特色……
冬彌：……不好意思，也讓我吃一口看看……
冬彌：唔……！
冬彌：這實在是……太難吃了…… 不好意思，我馬上收走。
類：不……我會吃完的。 畢竟這是青柳你費盡心思做出來的點心嘛。
冬彌：神代學長……
冬彌：……我明白了，那我去拿點飲料過來。
類：嗯，謝謝，那就麻煩你了。
（黑屏转场）
類：──呼……謝謝招待，也謝謝你泡的好喝咖啡。
冬彌：哪裡……那不過是用熱水泡的即溶咖啡而已。
冬彌：比起這個……真的很抱歉。 我沒想到蛋糕吃起來竟然那麼糟……
類：確實是相當大膽的口味呢…… 但畢竟你還不太會做點心，用不著那麼沮喪啦。
冬彌：好的……
冬彌：……對我來說，也許做點心真的太難了。
冬彌：不但自己一個人做失敗了，就連有人在一旁指導，也還是做不好。
冬彌：假設我接下來努力練習，廚藝多少進步了一點…… 我也不覺得自己能在派對到來前，做出美味的杯子蛋糕。
冬彌：憑我這點程度的廚藝，根本不可能讓司學長和咲希開心……
類：…………
類：確實，以現階段來說，你要送人手工點心可能有點困難……
類：即使如此，我還是能從這塊蛋糕上感受到你的努力喔！
類：而且最重要的是……在跟你交談的過程中， 我能感受到你想讓司和咲希開心的心意非常堅定。
類：即使你現在決定放棄做點心，改送別的禮物， 應該也會後悔自己沒有堅持到最後吧。
冬彌：這……或許是這樣沒錯，可是……
類：（他看起來非常沮喪呢…… 這也沒辦法……畢竟已經是第二次失敗了。）
類：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：其實……冬彌以前是個沒什麼笑容的人。 他好像總是在害怕著什麼……看起來很不安。
司：雖然他現在已經變了很多， 但像是他大哥的我，還是希望他能多多展露笑容。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（希望他多多展露笑容啊……說得也是。 雖然可能比不上司……但我也是這麼想的。）
類：──話說回來，你好像非常尊敬司呢。 我記得……你和司還有咲希是兒時玩伴，對吧？
類：不介意的話，你願意和我說說你們的往事嗎？
冬彌：這倒是沒問題…… 但學長為什麼突然想聽……？
類：我想說可以稍微轉換一下心情。 有時候聊一聊日常瑣事，心情不知不覺間就會變好了，不是嗎？
冬彌：這……
冬彌：……我明白了。
冬彌：這件事我之前可能也提過， 我的父母和司學長他們的父母互相認識。
冬彌：所以我父母以前偶爾會把我寄放在司學長家…… 當時都是司學長在照顧我。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……我的父親是知名音樂家， 而我也從小就被迫天天學習古典樂……
冬彌：所以我沒什麼機會和其他人一起玩，或是到別人家作客……
冬彌：可能是因為這樣， 所以我一開始……覺得被寄放在別人家很可怕。
冬彌：不過，隨著跟司學長一起玩的次數增加，我就漸漸不再害怕了…… 後來甚至開始期待能被父母寄放在司學長家。
類：這樣啊…… 原來對當時年幼的你來說，和司一起度過的時間這麼寶貴。
類：……話說回來，你剛才完全沒提到咲希呢。 你以前和她相處得怎麼樣？
冬彌：啊……我以前沒什麼機會和咲希見面。
類：哦，是這樣啊。
冬彌：嗯，咲希小時候經常生病， 所以我被寄放在他們家的時候，不是每次都能見到她……
冬彌：啊……當然了，咲希偶爾也會在家裡， 我們還是有三個人一起玩的機會。
冬彌：三個人都在的時候，我們會一起讀繪本── 司學長偶爾還會表演給我看。
類：哦，司他……
冬彌：是的。我記得……某天去司學長家前， 我因為練琴的事，被父親狠狠地罵了一頓。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的冬彌（冬彌）：…………
年幼的咲希（咲希）：冬彌今天好像沒什麼精神耶……
年幼的司（司）：好！那就用我的表演來讓冬彌露出笑容！ 當然，咲希也一樣喔！
年幼的司（司）：咲希，幫我把馬的玩偶拿來！
年幼的咲希（咲希）：嗯！冬彌，你也過來嘛！ 我們一起來看哥哥的表演！
年幼的咲希（咲希）：哥哥的表演很有趣喔！ 冬彌看了之後，一定也會笑得很開心！
年幼的冬彌（冬彌）：啊……好、好的……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：當時的我看著司學長的表演， 不知不覺就沉浸在其中，露出了笑容。
冬彌：咲希也笑得很開心…… 看完表演之後，我們互相分享自己的感想──
冬彌：對年幼的我來說，有他們兩人在的那個地方……
冬彌：待起來……非常安心自在。
類：……呵呵，這樣啊。
類：我能清楚感受到你的心情。 因為你剛才提到他們兩個時，臉上的表情非常柔和。
冬彌：啊……
冬彌：是……這樣嗎…… 原來我露出了那樣的表情……
冬彌：（……一直以來都沒有改變。 我跟司學長和咲希一起度過的那段時光，時時刻刻都在鼓舞著我。）
冬彌：（我果然……還是想讓他們兩個開心。）
冬彌：（──既然如此，我可沒時間在這裡沮喪。）
冬彌：……謝謝神代學長。 多虧了學長，我現在充滿了精神。
冬彌：我打算明天再挑戰一次。 這次一定要成功做出能讓他們開心的美味點心。
類：那麼，希望你做好之後可以再找我試吃。 不管要試吃多少次，我都會奉陪喔。
冬彌：……真的可以嗎？
冬彌：我……明明讓學長吃了那麼難吃的蛋糕……
類：當然是真的。 這是為了讓你──還有司他們都能展露笑容啊。
冬彌：……謝謝學長。
（黑屏转场）
