87-4 負責試吃的角色

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類）

【隔天早上】

【神山高中　校門】

冬彌：（放學後要跟未來一起做杯子蛋糕……）
冬彌：（昨天自己一個人做點心時，本來想說可能得放棄了…… 現在有了未來的加入，感覺應該能做得出來。）
冬彌：（希望這次能成功做出司學長他們會喜歡的成品。）
彰人：嗨，冬彌。
冬彌：是彰人啊，早安。
彰人：看你剛才一直在笑…… 發生了什麼好事嗎？
冬彌：也沒有，其實是──
（黑屏转场）
彰人：哦，你要做點心啊……
彰人：嗯，勇於挑戰各種新事物也是件好事。
冬彌：嗯，對啊。 我想做出很棒的點心。
彰人：……可是你又不喜歡吃甜食，這樣有辦法做點心嗎？ 就算試吃也吃不出好壞吧？
冬彌：這……確實是這樣沒錯…… 但是好不好吃，我還是有辦法……
冬彌：……不，你說得很對。
冬彌：我平常幾乎不吃甜的東西， 不可能分辨得出各種點心之間細微的味道差異。
冬彌：是我想得太淺了……
彰人：不，我覺得你倒不用那麼沮喪……
彰人：既然如此，那這次請未來幫你試吃不就好了？ 反正你們會一起做點心。
冬彌：原來如此，你說得對。 不過……
冬彌：既然要試吃，我也想聽聽看沒有參與製作點心的第三者的意見。
冬彌：對了，彰人……！
彰人：呃……抱歉，得辜負你的期待了。 我今天放學後要去打工，沒辦法幫你試吃。
冬彌：這樣啊……
彰人：抱歉啊，要是能找其他人幫你試吃就好了……
彰人：呃，糟糕，班會快要開始了。 冬彌，我們快走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

冬彌：（結果還是決定不了要請誰來試吃……）
冬彌：（放學後去問問看可能會願意幫忙的人好了。 例如連或KAITO……）
？？？：嗨，可以跟你說幾句話嗎？
冬彌：神代學長！ 你怎麼會在一年級教室的走廊……
類：我想跟你聊一下啊。 就是之前說的送禮的事，後來怎麼樣了呢？
冬彌：啊……關於那件事，我參考神代學長的點子，試著自己做了點心。
冬彌：我昨天試做的時候失敗了…… 不過我後來決定請會做點心的人教我，打算今天放學後再挑戰一次。
類：那真是太好了，我相信司他們一定會很高興的。 畢竟他看起來也相當期待居家派對。
冬彌：司學長他很期待？
類：嗯。我之所以來找你，一方面也是為了這件事。 其實，我今天早上跟他聊了一下──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：司，能耽誤你一點時間嗎？ 關於明天的表演練習，我有些事要先跟你說。
司：……將撒上鹽和胡椒的牛肉拿去煎……再放入蔬菜燉煮…… 嗯？香料要和蔬菜一起放進去嗎…… 順序好像跟之前看到的食譜不太一樣……
司：──啊，類！抱歉！我沒注意到你來了！ 你什麼時候來的？
類：我才剛來而已。 話說回來，你在想事情嗎？
司：嗯，最近我打算邀請冬彌來我家參加居家派對…… 為了做一桌好菜招待他，我剛才在研究食譜。
類：居家派對…… 哦，所以你才研究得那麼認真啊。
司：對啊！難得冬彌要來我家，當然得辦一場賓主盡歡的居家派對！
司：對了，類！你可以給我一些意見嗎！ 我目前已經挑了幾道料理……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：司一直在聊你的事喔。 看來他為了讓你玩得盡興，也很努力在準備派對呢。
冬彌：司學長他……
冬彌：……謝謝你告訴我這件事。 這讓我更想用心準備要送給他們的禮物了。
類：嗯，我會替你加油的。 如果有什麼我做得到的事，我會幫忙的。
冬彌：（幫忙……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：抱歉啊，要是能找其他人幫你試吃就好了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……拜託神代學長看看，請他幫我試吃好了。）
冬彌：（不，可是……神代學長還有劇場演員的工作要做， 請他幫我試吃，說不定會對他造成困擾。）
類：青柳，你怎麼了？
冬彌：……啊，那個，其實是……
（黑屏转场）
類：原來如此……你想找人幫你試吃做好的點心啊。
類：可以啊，那我就幫你試吃吧。
冬彌：真、真的可以嗎？ 可是，這樣不會太麻煩學長嗎？
類：嗯，畢竟一開始建議你做點心的人就是我啊。 而且我也說了吧？如果有什麼我做得到的事，我會幫忙的。
類：話雖如此，但其實我對點心也不算很了解。
冬彌：沒關係，就麻煩你了。 我想聽聽神代學長發自內心的意見。
類：這樣啊，那應該沒問題。 ……那我要什麼時候去幫你試吃呢？
冬彌：這個嘛……明天是假日， 所以如果要把點心帶到學校來，得等到下週一──
冬彌：（不過，我還得跟彰人他們一起練唱。 可以的話，還是希望能盡早請學長試吃……）
類：是不是早點試吃會比較好？
冬彌：啊……是的，如果可以的話……
類：嗯……不過，假日也不方便。
類：對了，如果你不介意，我可以直接去你家試吃，怎麼樣？
冬彌：咦？這……怎麼好意思讓神代學長特地來我家…… 而且學長應該有別的安排了吧……？
類：你不用擔心我，我今天剛好不用練習表演。 你覺得我的提議怎麼樣？
冬彌：這樣啊……謝謝學長。
冬彌：（可是……我不能讓學長看到我跟未來一起做點心的樣子……）
冬彌：（不……既然如此，就這樣吧。）
冬彌：那麼，可以請神代學長在晚上六點左右過來嗎？ 我會在那之前做好點心。
類：知道了，我會在那個時間過去的。
類：那放學後見。 我很期待能吃到青柳親手做的點心喔！
冬彌：啊，好的，謝謝神代學長。 我會努力不辜負學長的期待。
（黑屏转场）
