87-8 感到放鬆的場所

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司、神代類）

【幾天後】

【神山高中　頂樓】

類：你特地找我過來……就表示點心完成了，對吧？
冬彌：是的，我總算做出能拿出來請學長試吃的點心了。
冬彌：請學長嚐嚐看吧…… 不好意思，包裝得很簡單。
類：沒關係，謝謝你。
類：……那……我要打開了。
類：（嗯……看起來是非常普通的杯子蛋糕。）
類：（不過真令人驚訝。 跟上次相比，這次的外型美觀了非常多……）
類：（既沒有膨脹到裂開，也不是那種像是有毒的顏色。 雖然體積有點大，導致有些地方看起來不是那麼精緻…… 不過表面是烤得恰到好處的黃褐色。）
類：（而且聞起來……是微甜的香草味。 香氣溫柔地通過鼻腔……呵呵，簡直是直通胃部呢。 光是聞著就讓人食指大動……）
類：（就像是體現了他那笨拙，卻又十分溫柔纖細的心靈一樣…… 真是個充滿了樸實魅力的杯子蛋糕呢。）
類：（不知道……吃起來會是什麼樣的味道？）
類：──那麼……我開動了。
類：嗯……這……
類：（放進嘴裡的瞬間，就能感受到蛋糕的鬆軟…… 而且不會太乾，口感也很棒。）
類：（吃起來甜度適中，柔和的香草香味也非常好聞……）
冬彌：學長覺得……怎麼樣？
類：嗯，這個嘛──
類：非常美味喔！
冬彌：──謝、謝謝學長……！
類：呵呵，你的廚藝進步很多呢。 如果是這樣的點心，相信司他們收到一定會很高興。
冬彌：啊，是啊…… 不過一想到要送人，果然還是會有點緊張。
類：我可以理解你的心情。 不過，我覺得你沒必要那麼緊張喔。
類：你試著回想一下自己小時候， 司他們為你做的事當中，哪件事最讓你高興？
類：──應該是「他們為了讓你露出笑容而付出行動」這件事吧？
冬彌：啊……
冬彌：（……好像確實是這樣沒錯。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（那時的他們也是想鼓勵我而付出行動。）
冬彌：（雖然表演本身也很精彩，但最令我高興的是他們那體貼的舉動。）
冬彌：（某個人為了讓他人露出笑容而努力付出的身影， 在我眼裡看起來總是無比耀眼……）
冬彌：（而這一點，對於現在的我……也一定……）
冬彌：……謝謝神代學長。 多虧了學長，我現在有了勇氣。
類：嗯，很高興能幫上你的忙。
冬彌：對了，還有一件事── 這個……是要給神代學長的。
冬彌：雖然現在還有點早，不過這是給學長的白色情人節禮物。 這段時間多謝學長的照顧了。
類：這份禮物……包裝得非常精緻呢。 裡面裝的是什麼呢？
冬彌：裡面裝的也是杯子蛋糕。
冬彌：不過，我在這份杯子蛋糕裡加了巧克力，稍微試著做了點變化。 希望神代學長你會喜歡……
類：剛才試吃的蛋糕很美味，相信這個蛋糕也一定不會讓我失望的。 青柳，謝謝你囉。
類：──希望司他們收到杯子蛋糕後，也會覺得很高興。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後　星期日】

【天馬家　客廳】

咲希：哥哥！盤子都準備好了嗎？
司：嗯！連桌巾都鋪好了！ 料理準備得怎麼樣？燉牛肉有燉得夠入味嗎！？
咲希：準備得很完美唷！ ──呃，話說哥哥，你桌巾鋪反了吧！？
司：什麼！？真、真的耶！標籤都露出來了！ 我怎麼這麼粗心……
咲希：唉唷～你動作再不快點，冬彌就要來了～！
司：說、說得也是。 不，應該沒問題，現在還沒到約好的時間──
司：咲、咲希！妳幫我把桌巾重新鋪好！我去開門！
咲希：嗯、嗯……！
司：冬彌──！我現在就幫你開門──！
（黑屏转场）
冬彌：打擾了。 今天謝謝你們邀請我過來。
咲希：我們才要謝謝你願意過來～！ 我們花了很多心力準備料理，敬請期待囉！
司：沒錯！那麼……既然冬彌到了，就馬上開始辦派對吧！
冬彌：啊……在那之前……
司：嗯？怎麼了？
冬彌：不，沒什麼。 我有東西想送給你們……不過還是等吃完飯再拿出來好了。
咲希：哇！是給我們的驚喜嗎？ 會是什麼呢？好期待呀～
司：哦，雖然我毫無頭緒…… 總之，開始舉辦我們的派對吧！
（黑屏转场）
冬彌：呼……謝謝招待。 ……料理非常美味。
司：是嗎！你喜歡就好！
冬彌：嗯，特別是主菜的燉牛肉……
冬彌：燉得非常入味，牛肉和蔬菜都入口即化…… 而且醬汁整體的風味既豐富又濃郁，嚐起來非常美味。
咲希：是這樣啊，太好了～ 順帶一提，燉牛肉是我和哥哥一起做的喔。
司：咲希負責煎肉和燉煮，而我呢……負責洗菜和切菜！
司：對了，冬彌，醃漬料理怎麼樣？ 那道菜幾乎是咲希自己一個人做的。
冬彌：原來是這樣啊。 那道料理，洋蔥的辛辣味和檸檬汁的清爽口感完美融合， 吃起來非常美味。
咲希：咦？欸嘿嘿……總覺得有點害羞呢。
冬彌：真的很謝謝你們請我吃這麼美味的料理。
司：既然飯也吃完了，接著就來喝杯茶放鬆一下吧。
咲希：嗯！冬彌，我媽媽拿了很好喝的紅茶回來， 我現在就去泡，你們等我一下喔！
冬彌：啊……不好意思，在喝茶前，我有東西想送給你們兩位。
咲希：啊，難道是你剛到時說的那個？ 那是什麼呀？我一直很好奇！
冬彌：呃，這麼嘛……
冬彌：……不嫌棄的話，請你們收下這個。
咲希：──啊，這是……
司：哦哦！這個杯子蛋糕看起來真好吃！
咲希：咦？而且這是……手工蛋糕？ 該不會是冬彌自己做的吧？
冬彌：是的，希望會合你們的胃口……
司：什……
司：什、什什什、什麼────！？ 居然是冬彌親手做的點心──！！！？
咲希：哇啊！真的嗎？謝謝你！ 我非常、非～～～常開心喔！
冬彌：啊……嗯…… 你們喜歡就好。
司：不過，冬彌…… 你是什麼時候學會做這些美味點心的……？
冬彌：不，其實……這並不是我自己一個人做的。
冬彌：我得到了很多人的幫助…… 雖然過程一波三折，但最後總算成功做出來了。
司：這樣啊……這是為了我們而做的…… 你一定付出了很多努力吧。
冬彌：不過，你們兩位也同樣為我準備了這麼多──
冬彌：……真的很感謝你們。
司：冬彌……
咲希：冬彌……
咲希：……我要趕快去泡紅茶！ 好想快點和你們一起吃蛋糕！
司：嗯！我也是這麼想的！ 冬彌，你能幫我把杯子蛋糕裝到盤子裡嗎？
冬彌：好，當然沒問題。
（黑屏转场）
咲希：嗯……這個放了巧克力碎片…… 這邊這個是抹茶口味嗎？
咲希：有好多種口味的杯子蛋糕喔！ 光是看著就覺得好開心～♪
司：嗯，就是說啊。 ……哦！咲希，妳看！這個杯子蛋糕上有草莓！
咲希：啊，真的耶！我想要吃那個口味～！
司：好，妳拿去吧！ 那這個藍莓口味的就歸我了喔！
咲希：好，給你藍莓口味的♪ 那冬彌要哪個呢？
冬彌：啊，我要……這個抹茶口味的。 其實我幫自己準備了不會太甜的口味。
咲希：這樣啊！ ……那大家都拿到自己要吃的杯子蛋糕了嗎？
司：嗯！ 那麼……感謝做點心給我們吃的冬彌，然後……
咲希、司：「開動！」
（黑屏转场）
司：──好吃！冬彌，這個超好吃的！ 我可以再拿一個巧克力碎片口味嗎！？
咲希：啊！哥哥太狡猾了！ 我也想吃～
司：那我們就一人一半吧！ 來，給妳一半！
咲希：哇，謝謝哥哥！ 欸嘿嘿，真開心！
咲希：對了，冬彌，你要不要再來一杯紅茶？
冬彌：啊……好的，麻煩妳了。
司：話說回來，總覺得好懷念啊。 像這樣吃著手工點心，就會讓我想起往事。
咲希：啊！說起來，以前媽媽很常在家裡烤點心呢。
冬彌：我也記得很清楚。 小時候來這裡作客、吃點心，還有和你們一起玩……
冬彌：對我來說，這些全都是無可取代的重要回憶。
司：冬彌……
司：──當然，我也是那麼想的，而且今天的派對也一樣。
咲希：嗯！冬彌送我們自己親手做的點心…… 然後大家一起享用……真的是留下了最棒的回憶呢！
咲希：還有──
咲希：如果之後我們三個還能像這樣聚在一起…… 我會非常、非～常開心的！
司：──是啊！ 希望不管到了幾歲，我們三個都能像這樣共度歡樂時光。
冬彌：嗯……就是說啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000168/bg_s000168.png）
冬彌：（……真是不可思議。）
冬彌：（從小時候到現在都沒變…… 每次來這裡……都覺得非常安心。）
冬彌：（以前的我常常感到不安， 覺得這世上根本沒有人了解自己的心情……）
冬彌：（──不過現在，我身邊有著了解我的搭檔和夥伴。 多虧有他們，我已經不會再像那時一樣感到不安了。）
冬彌：（不過……即使如此……）
冬彌：（現在所感受到的這種安心自在的感覺，仍然一直支撐著我……）
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：（我今天送給他們的禮物， 有稍微回報他們至今為我做的一切嗎……）
冬彌：（我不知道……不過──）
冬彌：（能讓他們兩位感到開心，真是太好了。）
（白屏转场）
