87-3 值得依賴的老師？

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司、初音未來、鏡音連、KAITO）

【冬彌的房間】

冬彌：（嗯……看了食譜才知道，原來手工點心有分這麼多種。）
冬彌：（雖然想選難度低一點的…… 但如果不是司學長和咲希喜歡的類型，做出來也沒什麼意義。）
冬彌：（可是……說到底…… 他們究竟喜歡什麼樣的點心……？）
冬彌：（我記得……以前自己被寄放在他們家的時候……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
母親：……嗯，烤得剛剛好。 大家，杯子蛋糕烤好囉，一起來吃吧！
母親：為了配合冬彌的口味，我有調整甜度哦。
年幼的咲希（咲希）：哇！看起來好好吃……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（伯母經常做點心給我們吃。 每種點心都很好吃，咲希他們也都很喜歡……）
冬彌：杯子蛋糕啊…… 嗯，上面寫說是適合初學者製作的簡單點心。
冬彌：──好，明天放學回家後，來挑戰看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【青柳家　廚房】

冬彌：呼…… 總之，先把食譜上寫的食材都買回來了……
冬彌：像這樣排開來看，種類還真不少。 原來做杯子蛋糕要用到這麼多食材啊。
冬彌：我到底能不能順利做出來啊……
冬彌：──不，在這裡猶豫也無濟於事。 總之先試試看吧。
冬彌：（雖然食譜上寫著 「簡單上手！鬆軟可口的戚風杯子蛋糕！」……）
冬彌：（……但作法再怎麼簡單， 我畢竟是個不久前連菜刀都沒握過的人。）
冬彌：（即使看起來很簡單，還是不能掉以輕心。 必須謹慎地製作才行……）
冬彌：──好，開始吧。
（黑屏转场）
冬彌：首先，在碗內加入雞蛋和砂糖……不對，是只要蛋白。 可是，要怎麼只取蛋白的部分……？
冬彌：……原來如此！ 要先把蛋殼敲開分成一半，然後用蛋殼把蛋白和蛋黃分開啊。
冬彌：──？
冬彌：把蛋殼……敲開分成一半，只留下蛋黃……？
冬彌：雖然能理解字面上的意思…… 但這種方法真的可行嗎……？
（黑屏转场）
冬彌：很、很好……把蛋殼敲開分成一半了……！ 接下來只要用殼把蛋白和蛋黃分開……
冬彌：呃！糟糕……！蛋黃破掉……和蛋白混在一起了…… 這樣沒辦法只取出蛋白……！
冬彌：唔……只能重做一次了……
（黑屏转场）
冬彌：（食譜上說要攪拌蛋白…… 製作一種叫蛋白霜的東西……）
冬彌：（可是……到底要攪拌多久才行？ 它真的會像食譜上的照片一樣，變成軟綿綿的狀態嗎？）
冬彌：（雖然不太確定……但也只能繼續攪拌了……）
（黑屏转场）
冬彌：……好，總算做出蛋白霜了。 接下來──
冬彌：什麼…… 要把蛋白霜加到裝有蛋黃的碗裡，然後繼續攪拌嗎……！？
冬彌：我究竟得攪拌到什麼時候啊……
（黑屏转场）
冬彌：接下來只要等它烤好就行了嗎……
冬彌：（一回過神來，才發現竟然已經這麼晚了。 照食譜上的作法，應該不會花這麼久的時間才對……）
冬彌：（而且還把廚房弄得這麼髒…… 我得在父親他們回來前整理乾淨。）
冬彌：（雖然我自認都有照著食譜上寫的方法去做…… 但這樣真的能做出美味的點心嗎……）
冬彌：──！
冬彌：好像烤好了。
（黑屏转场）
冬彌：（這……看起來跟食譜上的照片不一樣…… 總覺得膨得不夠高，甚至有種被壓扁的感覺……）
冬彌：（失敗了嗎？ 不……試吃完再下定論也不遲。）
冬彌：……我要開動了。
冬彌：……唔。
冬彌：（這……）
冬彌：（味道……吃起來像一般的蛋糕，很甜…… 可是太乾了，口感很差……）
冬彌：（照食譜上寫的，吃起來應該要鬆鬆軟軟的才對……）
冬彌：（……雖然我本來就不太喜歡吃甜的東西…… 但這個蛋糕的問題不在這裡……）
冬彌：（問題在於它本身就不好吃……）
冬彌：……唉。
冬彌：（對我來說，做點心果然太難了嗎……）
冬彌：（不──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（對了，我也去請教別人吧。）
冬彌：（要說我身邊廚藝好的人，就屬MEIKO姐和KAITO了吧……）
冬彌：（雖然要請他們兩位百忙之中抽空教我做點心， 實在是很不好意思…… 但靠我一個人，最多就只能做到這樣。）
冬彌：……現在時間有點晚了，但還是去看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：──歡迎光臨。 ……咦？冬彌，你今天一個人來啊。
冬彌：嗯，我是為了私事而來的。 店裡……只有未來妳一個人在嗎？
初音未來（VBS）：嗯，你要找其他人嗎？
冬彌：我有事想找MEIKO姐或KAITO…… 但他們好像不在店裡。
初音未來（VBS）：嗯……對呀。 他們兩個現在都不在。
初音未來（VBS）：KAITO跟鈴和連一起去練唱了。 MEIKO說要給他們三個送吃的，也拿著便當出門了。
初音未來（VBS）：所以我目前正在一邊顧店，一邊等MEIKO回來。
冬彌：……這樣啊。
初音未來（VBS）：你找他們有什麼事嗎？ 如果你趕時間，我可以幫忙傳話。
冬彌：沒關係，我沒有那麼急，不需要麻煩妳。 我明天再來吧。
初音未來（VBS）：那就好……
初音未來（VBS）：不過──要是冬彌你有什麼煩惱，要好好說出來喔。 我也希望自己能幫上你的忙。
冬彌：未來……
冬彌：抱歉，還是麻煩妳聽我講一下好了。
初音未來（VBS）：嗯，當然好呀。
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：哦，因為想親手製作白色情人節的禮物…… 所以打算請人教你怎麼做點心啊。
初音未來（VBS）：這麼說起來，我記得冬彌之前說過自己從來沒有下過廚，對吧？
冬彌：嗯。我這次試著自己做了杯子蛋糕……但是並不順利。
冬彌：不過，嘗試過一次之後， 我好像稍微知道自己有哪些做不到或不懂的事了。
初音未來（VBS）：這樣啊，你的嘗試沒有白費呢。
初音未來（VBS）：那麼……你要做的是杯子蛋糕，對吧？ 我記得MEIKO之前有說過，這在手工點心中算是簡單的類別。
冬彌：嗯，食譜上也說這是適合初學者製作的點心。
初音未來（VBS）：這樣啊。 既然如此，我應該也做得出來。
冬彌：咦？未來，妳會做點心嗎？
初音未來（VBS）：雖然我沒做過杯子蛋糕…… 不過平常MEIKO做料理時，我會在旁邊幫忙， 所以算是多少會一些吧。
冬彌：原來是這樣啊……
冬彌：（我本來是打算請教MEIKO姐或KAITO的， 但沒想到未來也會做料理。）
冬彌：（MEIKO姐平常要顧店，KAITO好像也忙著教連唱歌……）
冬彌：（不過，既然未來會做料理…… 雖然這樣可能會很麻煩她，但請教她或許也是個好選擇。）
冬彌：──未來，如果方便的話，可以請妳教我怎麼做杯子蛋糕嗎？
初音未來（VBS）：嗯，當然可以呀。
冬彌：……太好了，謝謝妳。
初音未來（VBS）：那我們來決定時間和地點吧。
初音未來（VBS）：只要去拜託MEIKO，她應該會願意借我們廚房。
冬彌：……說得也是。 今天已經很晚了，我們就約明天放學後吧。
冬彌：（至於地點……要選哪裡才好？ 借用咖啡廳的廚房是比較方便……）
冬彌：（可是廚房不久前才借給KAITO和連用， 這樣借來借去，說不定會造成困擾……）
冬彌：地點的話……可以選在我家做嗎？
初音未來（VBS）：好，只要能透過手機看你做蛋糕的過程， 我應該就能教你，所以沒問題。
初音未來（VBS）：那我明天會去找你，到時就請多指教囉！
冬彌：嗯，未來，謝謝妳。
（黑屏转场）
