87-7 不管幾次

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：（……不知道冬彌在那之後順不順利。 但願他做的蛋糕有得到試吃者的肯定……）
MEIKO：未來，讓妳久等了，咖啡泡好囉！ 砂糖和牛奶都有按照妳喜歡的比例加進去了喔。
初音未來（VBS）：嗯，MEIKO，謝謝妳。
KAITO：啊，妳要不要也吃吃看這個？ 這是我試做的水果蛋糕……
初音未來（VBS）：哦，有草莓、奇異果和鳳梨…… 色彩繽紛又好看，而且看起來很美味呢。
KAITO：嗯！畢竟點心的外型也很重要嘛！
初音未來（VBS）：外型也……
初音未來（VBS）：（……我和冬彌一起做的蛋糕看起來很可怕…… 但果然這方面也得顧慮到才行。）
初音未來（VBS）：（不過，為什麼那個杯子蛋糕會變形成那樣呢……）
KAITO：而且呢，這次我試著在蛋糕的鬆軟口感上下了功夫喔！
初音未來（VBS）：……也是，畢竟蛋糕的口感非常重要。
KAITO：正是如此！ 做點心的精髓之一，就在於如何把糕體烤得蓬鬆柔軟。
初音未來（VBS）：如果想讓蛋糕膨起來，多放一些泡打粉不就好了嗎？
KAITO：啊──那樣可能不太好。 放太多泡打粉會使糕體過度膨脹，導致蛋糕裂開。
KAITO：蛋糕的口感不但會變差，也會變難吃，還可能產生一種苦味。
初音未來（VBS）：這、這樣啊？
初音未來（VBS）：（怎麼辦？我是不是不小心教了冬彌錯誤的作法……）
KAITO：未來，妳怎麼了？ 怎麼突然不講話了……
初音未來（VBS）：啊……呃，其實……
初音未來（VBS）：冬彌請我教他做杯子蛋糕，說是想送給重要的恩人……
初音未來（VBS）：但我現在突然開始擔心，自己是不是教得不太好……
KAITO：……未來妳，教他做了杯子蛋糕……？
初音未來（VBS）：咦？對啊……怎麼了？
MEIKO：──這樣啊……未來……教別人做料理……
KAITO：這下……說不定出大事了呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：呼……
冬彌：（可能是因為做了不習慣的事，總覺得今天好累……）
冬彌：（而且對神代學長很不好意思…… 沒想到會讓他吃到那麼難吃的點心……）
冬彌：（不過……我下次一定要做出好吃的點心……）
冬彌：（對了……我得去向未來道謝才行。）
初音未來（VBS）：「──冬彌，你現在有空嗎？」
冬彌：──未來……連KAITO都來了。 發生什麼事了嗎？
初音未來（VBS）：「我很想趕快知道今天那件事的後續，所以就想說來問問你。」
初音未來（VBS）：「然後我跟KAITO說要來找你，他就說他也想一起來。」
KAITO：「啊哈哈，嗯，就是……我有點在意冬彌的狀況啦。」
冬彌：是這樣啊……？不過你們來得正好。 我剛才正打算去「世界」。
冬彌：未來，今天謝謝妳在一旁指導我做蛋糕。
初音未來（VBS）：「嗯，不用客氣…… 結果那個蛋糕吃起來怎麼樣？」
冬彌：啊……那個……
冬彌：……那個杯子蛋糕稱不上好吃。
初音未來（VBS）：「……是嗎，這樣啊……」
冬彌：抱歉，問題可能出在我沒聽懂未來的指示……
初音未來（VBS）：「不，我覺得不是你說的那樣。」
初音未來（VBS）：「我剛才跟KAITO聊天時發現， 我對於做出美味蛋糕的訣竅，可能有一些誤解和不懂的地方。」
初音未來（VBS）：「一定是因為這樣，才害你做出難吃的蛋糕。 ──冬彌，對不起。」
初音未來（VBS）：「……對幫忙試吃的人也很不好意思。」
冬彌：未來……
冬彌：這件事妳真的不用放在心上。 我知道未來妳很努力地想幫我。
冬彌：妳光是有那份心意，就讓我很高興了。
初音未來（VBS）：「冬彌……」
KAITO：「你也用不著那麼沮喪喔！ 畢竟做點心一開始本來就很困難。」
KAITO：「那……冬彌接下來打算怎麼做呢？ 要繼續做點心嗎？」
冬彌：嗯，那是當然的。 我要為了重要的恩人好好努力。
KAITO：「這樣啊……」
KAITO：「……好！那這次就讓我來助你一臂之力吧！」
冬彌：KAITO要幫我？ 可是你不是很忙嗎……
KAITO：「沒問題！我已經把能教的東西都教給連了。」
初音未來（VBS）：「咦？連怎麼了嗎？」
KAITO：「啊……不不不，沒什麼啦！」
KAITO：「總、總之，用不著擔心我！ 今天已經很晚了，明天再一起在『世界』做點心吧！」
KAITO：「我會先跟MEIKO講好，請她借我們廚房！」
冬彌：謝謝你……那明天就麻煩你了！
冬彌：（……這次是KAITO要來幫我啊…… 真是太可靠了。）
冬彌：（……仔細想想，我總是受到別人的幫助。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（為了報答幫助我的這些人…… 這次我一定要成功。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【crase cafe】

KAITO：那冬彌，我們開始做杯子蛋糕吧！
冬彌：好的，麻煩你了。
MEIKO：呵呵，你們兩個都要加油喔！
冬彌：……MEIKO姐，借了妳店裡的廚房，真是不好意思。
MEIKO：沒關係啦，既然冬彌這麼努力，我當然要替你加油囉！
鏡音鈴：冬彌，加油！ 做好之後也要讓我吃吃看喔！
巡音流歌：啊，我也要我也要！ 要我試吃多少次都沒問題！
MEIKO：……哎呀，這裡真是越來越熱鬧了呢。
初音未來（VBS）：KAITO，可以聽我說句話嗎？
KAITO：嗯？怎麼了嗎？
初音未來（VBS）：……我也想一起學，可以嗎？
KAITO：咦……？
初音未來（VBS）：其實，我從昨天就一直在想……
初音未來（VBS）：也許我的廚藝比自己想的還要差。
初音未來（VBS）：昨天就是因為這樣，才給冬彌添了麻煩。
初音未來（VBS）：所以我想要認真學習做點心，這樣下次才能好好教別人。
KAITO：……嗯，當然可以啊！ 未來，我們一起努力吧！
初音未來（VBS）：好。
（黑屏转场）
KAITO：嗯～原來如此…… 就冬彌所說的，我覺得蛋糕之所以膨不起來， 原因應該出在攪拌方式。
KAITO：因為做點心是一門精細的學問， 即使只是攪拌方式不太一樣，也會大大影響成品。
冬彌：這樣的話……未來的說法並沒有錯。
KAITO：嗯！未來有注意到重點呢！
KAITO：不過…… 這個嘛，沒有人教的話，應該很難理解實際上要怎麼攪拌。
KAITO：這次我們做的時候，就多留意攪拌方式吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000170/bg_s000170.png）
KAITO：要製作蛋白霜，就要分次把砂糖倒入蛋白中…… 然後打發蛋白霜到末端呈現彎鉤狀。
冬彌：彎鉤狀……原來如此，看起來確實像彎鉤……
初音未來（VBS）：嗯，蛋白霜挺立的樣子看起來真漂亮。
KAITO：對吧？ 做好蛋白霜之後，要把它加到裝有蛋黃的碗裡攪拌……
KAITO：這時，為了不讓氣泡消失，要以切拌的方式均勻混合兩者。
KAITO：這樣一來，做出來的蛋糕吃起來就會鬆軟可口喔！ 那麼冬彌，你試試看吧。
冬彌：好、好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：……呵呵。
巡音流歌：咦？MEIKO，怎麼了嗎？
MEIKO：嗯？我只是覺得他們很努力，感覺很不錯。
MEIKO：那麼……我也差不多該開始準備咖啡了。
巡音流歌：真的嗎？ 那我的咖啡要加滿滿的砂糖和牛奶！
MEIKO：我知道了。 鈴和連也要喝，對吧？
鏡音連：嗯！
MEIKO：美味無比的蛋糕就要出爐了── 所以我也得準備美味無比的咖啡才行呢。
（黑屏转场）
