87-2 特別的禮物

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司、神代類、鏡音連、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：你們好。
冬彌：（……雖然MEIKO姐說我跟彰人進來也無所謂， 但擅自進來真的沒關係嗎？）
？？？：好～！再來只要把麵團揉好，再放進冰箱就行了吧！
KAITO：嗯，注意別揉太久哦。 塑形的動作要快一點，以免奶油融化。
鏡音連：OK～！儘管交給我吧！
冬彌：（那兩個人好像在廚房裡做東西。 不過……是在做什麼……？）
KAITO：沒錯沒錯，做得很好！ 弄完後用保鮮膜把它包起來……嗯？
KAITO：啊，冬彌！歡迎光臨！
鏡音連：咦，冬、冬彌！？
冬彌：……抱歉，我有聽說你們把整間店包下來了， 不過我這樣果然打擾到你們了吧？
KAITO：沒事的！啊──不過，可以請你稍微等一下嗎？ 我們只剩下用保鮮膜把麵團包起來而已。 ……來吧，連，交給你囉！
鏡音連：嗯、嗯！
（黑屏转场）
KAITO：呼……冬彌，久等了。 我們手忙腳亂的，真抱歉。
冬彌：不會，別在意。 比起這個，你們剛剛是在……
鏡音連：這、這個嘛……！
KAITO：我們剛剛在一起做餅乾哦。
鏡音連：啊，KAITO真是的，別說出來啦～！
KAITO：啊哈哈！抱歉抱歉。 不過就算不說，大概也已經被看出來了吧。
冬彌：不好意思，看來你們不希望這件事被別人知道。
鏡音連：啊，不會，你別在意！ 你可以知道，沒關係的。
鏡音連：不過希望你不要告訴MEIKO和鈴她們， 因為我們打算給她們一個驚喜！
冬彌：驚喜……？
鏡音連：你想，白色情人節就快到了嘛，所以我想送禮物給鈴她們。
鏡音連：不過禮物太普通的話，感覺會很無趣…… 所以我想做個能讓鈴她們驚訝的美味點心， 於是就請了KAITO來教我。
冬彌：原來如此……是這麼回事啊。
KAITO：其實MEIKO比我更擅長做點心， 不過畢竟也要送給MEIKO，總不能去向她本人請教吧？
冬彌：這麼說確實沒錯。 ……連，希望你能做出很棒的成品。
鏡音連：嗯！啊，對了。 除了鈴她們以外，也不要告訴心羽跟杏哦！ 我也想送給她們兩個人！
冬彌：知道了，我答應你。
冬彌：不過話說回來，白色情人節啊。 我也差不多該開始準備了。
鏡音連：冬彌想送禮物給誰呢？
冬彌：這個嘛……我想送給平時很照顧我的人。
冬彌：不只小豆澤、白石和母親， 也要送給MEIKO姐、未來、鈴跟流歌她們幾位。
KAITO：啊哈哈！冬彌也要送禮物給很多人呢。
KAITO：不過，有很多想感謝的人，這也是件好事呢。
冬彌：……確實是這樣。
冬彌：（……想感謝的人啊。 這麼一想，應該還有不少人……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（對了……也送回禮給他們兩位吧。）
冬彌：（居家派對的日期正好離白色情人節很近。 就送點禮物好了，正好也能當參加派對的謝禮。）
鏡音連：冬彌？你怎麼了？
冬彌：啊……其實不久前，從我小時候就很照顧我的人， 邀請我去參加他們的派對。
冬彌：所以我也想送回禮給邀請我的那兩人。
鏡音連：這樣的話，你可得精心準備一份大禮才行！ 畢竟這可是難得的白色情人節！
冬彌：……精心準備一份大禮……
冬彌：你說得很對，我會好好考慮的。
KAITO：哎呀，感覺真美好呢。
鏡音連：咦？你指什麼？
KAITO：嗯？當然是指白色情人節囉。
KAITO：你想，有些人就算你心存感激，平時卻很難用言語表達謝意， 也沒什麼機會能傳遞心意，不是嗎？
KAITO：不過有了這種節日的出現， 人們就能更輕易地向他人表達自己的謝意。
KAITO：連也一樣，就是因為平時不怎麼坦率， 才會像現在這樣為了白色情人節而努力嘛。
鏡音連：就、就說不是那樣了！
KAITO：──咦，站在窗外的是彰人吧？
冬彌：啊……對喔，快到約好的時間了。
冬彌：可是…… 如果繼續在這裡等，小豆澤跟白石遲早也會過來這裡。
冬彌：……連，我去跟彰人解釋一下，問他能不能換個集合地點。
鏡音連：可以嗎？ 冬彌，謝謝你！
冬彌：不客氣。 那麼連、KAITO，你們做點心還請加油。
KAITO：嗯！冬彌也是，練歌要加油哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【購物中心】

冬彌：（呼……這樣仔細一逛才發現，市面上真的有好多種不同的點心。）
冬彌：（希望能找到司學長跟咲希會喜歡的類型……）
冬彌：（……這家店主打的似乎是烘烤點心。）
冬彌：（瑪德蓮、馬卡龍、磅蛋糕，還有其他各式各樣的點心。）
冬彌：（雖然我不太喜歡吃甜食，不過感覺司學長跟咲希應該會喜歡。）
冬彌：（不……）
冬彌：（老實說，不管我送什麼，他們應該都會很高興……）
冬彌：（可是這樣一來……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：這樣的話，你可得精心準備一份大禮才行！ 畢竟這可是難得的白色情人節！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（想精心準備一份特別的禮物……還真是不容易。）
冬彌：……該怎麼辦才好……
？？？：──哎呀，這不是青柳嗎？
冬彌：……神代學長？
類：真巧呢，竟然能在這裡遇見你。 ──難道說，你正在找白色情人節的禮物？
冬彌：學長怎麼會知道？
類：看了你盯著點心展示櫃嘆氣的樣子， 很容易就能猜到你心裡在想什麼喔。
類：比起這個，你剛剛的表情相當凝重呢…… 你就這麼煩惱要買什麼禮物嗎？
冬彌：這個嘛……
冬彌：（……對了，神代學長跟司學長是同一個劇團的演員。）
冬彌：（說不定神代學長他……比我更了解司學長的喜好。）
冬彌：（既然如此──）
冬彌：那個……不好意思，可以請學長陪我商量一下嗎？
類：沒問題，反正我的事情也辦完了。
冬彌：謝謝學長，那麼──
（黑屏转场）
類：……原來如此。 你想送司跟咲希一份特別的禮物啊。
冬彌：是的，因為神代學長和司學長共事的時間很長， 可以的話，希望學長能給我一些建議……
類：這樣啊……先不論咲希，司的話，我應該能給你一些建議。
類：話雖如此，我認為只要是你用心選的禮物， 不管是什麼東西，他應該都會很高興的。
冬彌：果然是這樣啊……
類：看來光是這樣並不能讓你滿意呢。
冬彌：啊……那個，我在想…… 有沒有什麼禮物能讓他更開心。
類：嗯……既然如此，送你親手做的點心怎麼樣？
冬彌：咦？親手做……嗎？
類：沒錯，其實情人節那天，一起表演的夥伴們送了手工禮物給我， 我當下的心情比想像中還要開心得多。
類：我自己也覺得很不可思議， 後來仔細想了想為什麼當時會那麼開心……
類：我想果然是因為，能從禮物中感受到送禮者的種種心意吧。
冬彌：心意……嗎？
類：嗯，這樣的禮物能讓人清楚感受到， 送禮者在準備禮物時，心中想著我們每一位表演夥伴。
類：當然了，在禮物中傾注心意的方式應該還有很多種……
類：不過，如果收到的是手工禮物，他們應該會很高興的。
冬彌：原來如此…… 這確實是個很棒的點子。
冬彌：只不過，那個……
冬彌：老實說，我並不是沒考慮過自己動手做。
冬彌：但我幾乎沒有做過料理…… 所以覺得與其做出不好吃的東西害他們失望， 不如一開始就別冒險嘗試。
類：嗯……原來是這樣啊……
冬彌：──但聽完神代學長的話後，我稍微改變心意了。
冬彌：我想藉這個機會…… 試著挑戰製作學長所說的──蘊含心意的手工禮物。
冬彌：非常謝謝學長提供我這麼好的建議。
類：……嗯，我會為你加油的。 希望他們會喜歡你的禮物。
冬彌：──是啊！
（黑屏转场）
