87-5 Let's cooking♪

（登场角色：青柳冬彌、天馬司、神代類、初音未來）

【青柳家　廚房】

冬彌：……所以我就拜託學校的學長幫忙試吃點心。 那位學長晚點會來家裡。
初音未來（VBS）：「我覺得這是個好方法。 畢竟請人幫忙試吃，才能進步得比較快。」
初音未來（VBS）：「那麼事不宜遲，我們馬上開始吧！」
冬彌：嗯，要麻煩妳了。
冬彌：……基本上，我打算照著食譜上寫的步驟進行。 不過，我昨天自己一個人做的時候，有很多不熟練和做不好的地方。
冬彌：我想請未來針對這些不足的地方給我建議。
初音未來（VBS）：「沒問題。 那麼，可以讓我看看食譜嗎？」
冬彌：嗯，上面是這樣寫的──
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：「哦，原來杯子蛋糕是這樣做的，我懂了。」
初音未來（VBS）：「那冬彌昨天自己做的時候，是哪些地方不順利呢？」
冬彌：首先，做好的蛋糕看起來跟食譜上的照片不一樣，幾乎沒有膨脹。
冬彌：再加上，蛋糕吃起來又乾又硬，口感很不好。
初音未來（VBS）：「又乾又硬啊……確實，我記得MEIKO也說過， 戚風類的杯子蛋糕最重要的就是鬆軟的口感。」
冬彌：果然是這樣啊……
初音未來（VBS）：「不過，如果是這樣…… 你之所以會失敗，可能是因為攪拌方式有問題。」
冬彌：攪拌方式？
初音未來（VBS）：「嗯，聽說點心會根據不同的麵糊攪拌方式， 產生不同幅度的膨脹。」
初音未來（VBS）：「比如說，如果攪拌得太過頭，有可能會導致蛋糕完全膨不起來。」
冬彌：原來如此……是這樣啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

冬彌：我究竟得攪拌到什麼時候啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

冬彌：確實……現在回想起來，我好像根本沒搞懂作法， 就只是一個勁地不停攪拌。
初音未來（VBS）：「嗯，既然這樣的話，那這次或許不要攪拌太久比較好。」
初音未來（VBS）：「感覺冬彌有時會把事情做得太仔細呢。 這次做的時候，應該可以只攪拌一下子就好。」
初音未來（VBS）：「例如，我覺得──攪個兩、三下就行了。」
冬彌：只攪個兩、三下的話，沒辦法把麵糊攪拌均勻吧？
初音未來（VBS）：「我覺得攪拌的次數並不是重點喔。 就算次數不多，還是可以攪拌得很均勻。」
冬彌：原來如此……
初音未來（VBS）：「然後是……對了， 試著多放一些那個叫『泡打粉』的東西怎麼樣？」
初音未來（VBS）：「我之前聽MEIKO說過，泡打粉可以讓蛋糕膨起來。」
冬彌：原來這種粉末有這樣的作用啊……
冬彌：可是加進去的量和食譜上寫的不一樣，這樣沒問題嗎……？
初音未來（VBS）：「這應該算是個人偏好吧。 以咖啡加糖為例，每個人都有自己喜歡的甜度，不是嗎？」
初音未來（VBS）：「泡打粉也一樣。 如果想讓蛋糕變得膨一些，只要多放一點就行了。」
冬彌：這麼說確實好像也沒錯……
初音未來（VBS）：「話說回來，這份食譜上好像還寫了各種特殊作法…… 你想不想試試看？」
冬彌：嗯……我打算等熟悉點心的作法後再來挑戰， 所以有先買好了材料……
初音未來（VBS）：「既然如此，就試著把那些材料也加進去吧。 如果總是把『等熟悉之後再說』掛在嘴邊，那可永遠都學不會喔！」
冬彌：這……
冬彌：（……老實說，一下子就要挑戰特殊作法，實在讓人很擔心…… 可是如果不挑戰看看，就永遠學不會，這點倒是很有道理。）
冬彌：（而且我現在還有未來這位老師在。）
冬彌：嗯……那我就試試看吧。
冬彌：那……未來，麻煩妳了。 如果我的作法有哪裡不對，請妳馬上告訴我。
初音未來（VBS）：「嗯，交給我吧！」
（黑屏转场）
（背景切换）
類：照青柳告訴我的地址…… 他家應該就在這前面了。
類：（呵呵……不知道他點心做得順不順利…… 真期待他會做出什麼樣的成品。）
類：（話說回來……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：嗯！類，你幫了我大忙。 多虧有你的建議，居家派對的菜單差不多定下來了。
類：不客氣，有幫上你的忙真是太好了。 希望青柳會喜歡你們的派對。
司：嗯，就是說啊！
類：……怎麼了嗎？
司：沒什麼……我只是想起了一些往事。
司：其實……冬彌以前是個沒什麼笑容的人。 他好像總是在害怕著什麼……看起來很不安。
司：雖然他現在已經變了很多， 但像是他大哥的我，還是希望他能多多展露笑容。
類：……原來如此。 你之所以那麼照顧青柳，原來還有這層原因在啊。
司：嗯，就是這樣！
司：所以我要在這次的派對中大顯身手， 做出讓冬彌忍不住露出笑容的料理！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（沒想到司和青柳都能為了彼此，努力到這種程度。）
類：（……不過，這是屬於他們的表演。 雖然我能做的並不多……）
類：（……但我希望他們兩個都能成功。）
類：──找到了，是這棟公寓吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家　客廳】

冬彌：神代學長，謝謝你今天特地來我家。
類：不會，我才要謝謝你招待我。 呵呵……我已經聞到點心的香氣了呢。
冬彌：啊……是的，點心正好快烤好了。
冬彌：我去拿飲料過來，請坐在這邊稍等一下。
類：哦，不用那麼麻煩。
類：（那麼……究竟會是什麼樣的點心呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（VBS）：「看來蛋糕快烤好了。 不知道烤出來的成品長怎樣？」
初音未來（VBS）：（冬彌剛才做蛋糕做得很認真呢…… 想必他一定很希望能讓收到禮物的人開心。）
初音未來（VBS）：（但願他能成功做出美味的蛋糕。）
初音未來（VBS）：「好像聽到了蛋糕裂開的聲音……」
初音未來（VBS）：「一定是因為蛋糕太有精神了。 感覺會是口感絕佳又美味的杯子蛋糕呢！」
（黑屏转场）
