司和咲希找了冬彌來參加居家派對。由於日期和白色情人節很接近，所以冬彌想送一些回禮給他們。經過一番苦思，冬彌決定嘗試親手製作點心送給他們當禮物……

87-1 很棒的邀約

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【冬彌的房間】

冬彌：我的手機在…………找到了。 原來是被枕頭蓋住了。
冬彌：（我記得……今天是要在「世界」練習。 還有一點時間，早點過去做自主練習好了。）
冬彌：電話……咲希打來的？ 不知道她找我有什麼事……
（背景切换）
咲希：「啊，喂，冬彌，好久不見！」
冬彌：咲希，早安。 請問有什麼事嗎？
咲希：「那個，我有點事想跟你說。 你現在有空嗎？」
冬彌：嗯，我今天晚一點要去練唱， 不過離集合還有一段時間，現在有空。
咲希：「太好了！那我就說囉……」
咲希：「我們兩家下下星期要辦聚餐的事，你已經知道了嗎？」
冬彌：嗯……我前陣子有聽母親說過， 記得是咲希的父母星期日要來我家作客。
咲希：「沒錯，就是這件事！ 一開始聽到時，我跟哥哥都超開心的， 想說好久沒和冬彌一起吃飯了……」
咲希：「可是爸爸居然說『抱歉，這次是專屬於大人的聚餐』。」
冬彌：原來是這樣啊。 大人之間應該有很多想聊的事吧…… 不過，我也很想和咲希跟司學長一起吃飯。
咲希：「對吧對吧！ 太好了，幸好冬彌也這麼想。」
咲希：「其實呀，昨天我和哥哥討論過了， 我們打算自己也在家裡辦場派對。」
咲希：「你覺得怎麼樣？ 下下星期日要不要來我家玩？」
冬彌：去咲希你們家嗎？
咲希：「嗯！啊…… 要是你不想來的話，完全可以拒絕沒關係哦！ 畢竟我們什麼都還沒開始準備！」
冬彌：──不，妳說下下星期日對吧？ 那一天我沒有其他安排，請一定要讓我參加。
咲希：「真的嗎？太好了～！」
咲希：「啊，等等要跟哥哥說一聲才行！ 他一定會很高興的！」
冬彌：我才要謝謝你們的邀請。 我很期待派對。
咲希：「嗯！我們會使出渾身解數準備派對的，敬請期待！ 那麼就下下星期日見囉，拜拜！」
冬彌：好，我們到時見。
（背景切换）
冬彌：在司學長和咲希的家裡辦派對啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……真懷念。）
冬彌：（……我到現在都還記得。 小時候的我，只要一到他們家就覺得很安心。）
冬彌：（畢竟當時我在自己家裡根本沒有能放鬆的時間……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……雖然現在這種情況已經逐漸減少了…… 不過，我小時候總是很期待可以被寄放在他們家。）
冬彌：……真期待見到他們。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

冬彌：（看來離集合時間還早。）
冬彌：……總之先前往集合地點吧。 我記得是跟平常一樣，在MEIKO姐的咖啡廳會合。
MEIKO：哎呀，冬彌，你好呀。 你們今天該不會也要練習？
冬彌：啊……MEIKO姐。
冬彌：是的，聽說今天下午會下雨，所以我們打算在這裡練習。
冬彌：MEIKO姐今天要出門嗎？
MEIKO：嗯，我要去鈴那裡。 我和她約好要陪她練歌。
冬彌：原來是這樣。 啊……那麼，請問現在是誰在顧店？
MEIKO：哦，說到這個…… 其實現在店面出借給KAITO跟連了。
冬彌：出借？這是怎麼回事？
MEIKO：這個嘛，其實是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：欸，MEIKO！ 我們想借用廚房，店能不能借我們用一天就好！？
MEIKO：可以是可以…… 你們只有要借廚房的話，現在就能進去用囉。
鏡音連：啊……那個，這樣不行…… 我們不希望有人進來店裡，我們想要像包場那樣的感覺！
MEIKO：哎呀，你們是要做什麼啊？
鏡音連：這、這個嘛……得暫時保密！ 總而言之……拜託妳了……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：……事情的經過就是這樣。
冬彌：這還真是……十分神秘。 難道是有什麼不想被人看到的東西嗎？
MEIKO：呵呵，也許是哦。 不過畢竟是這個時期嘛……我大概猜得到他們要做什麼。
冬彌：……？是這樣嗎？
冬彌：……啊，這樣的話，我們今天也不要進店裡比較好吧？
MEIKO：嗯～不好說呢。
MEIKO：小杏和小羽可能別進去比較好喔。
MEIKO：……不過，如果是冬彌跟彰人，倒是可以進去看看。
冬彌：我們就可以……？
MEIKO：你進去後肯定就會明白了。 呵呵，那麼練習加油哦。
冬彌：不想被MEIKO姐她們知道的事啊……
冬彌：……連跟KAITO究竟在做什麼……？
（黑屏转场）
