pjsk.moe: llm. 187-7 自分の戦い方

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[数日後]

[crase cafe]

镜音连: 啊……！是彰人！
东云彰人: 哟。冬弥在吗？
初音未来: 他坐在里面哦。还有，杏和心羽也在
东云彰人: 哈？我只叫了冬弥吧？
青柳冬弥: 是我叫她们来的。 因为她们两个都很担心彰人的情况
白石杏: 真是的，既然没事就好好回个消息啊！ 心羽也一直很担心你呢！
小豆泽心羽: 啊……那个。 虽然我觉得你肯定是在忙……
小豆泽心羽: 但因为你连表情包都没回， 大家都在讨论你是不是还好……
东云彰人: 啊……抱歉。 我有件想集中精力去做的事
MEIKO: 想做的事情？
东云彰人: 是的
东云彰人: ……冬弥，这个
青柳冬弥: 这张光盘是……？
东云彰人: 是我写的曲子的音源。 基本还只是个雏形，挺粗糙的
东云彰人: 我想把这首歌的后期收尾交给你来做
青柳冬弥: 收尾倒是没问题……
白石杏: 突然要做新歌，是在美国发生了什么吗？
东云彰人: 发生了很多事。 ——虽说如此，这次我还是解释一下吧
东云彰人: 也是和那首歌有关的话题
(Black cut)
青柳冬弥: ——原来如此。是打算把英语和日语都作为武器来运用的曲子吗？
东云彰人: 啊啊。无论是用英语完美地投入感情去演唱， 还是仅凭唱功强行去唱日语歌，都行不通
东云彰人: 所以……我改变了想法
东云彰人: 日语的话节奏感更自然， 也更容易投入感情
东云彰人: 我打算在特定的地方加入英语， 做成一首能靠声音和节奏带动气氛的曲子
小豆泽心羽: 在特定的地方……加入英语？
白石杏: 但是，我们之前的曲子不也做过类似的事吗？
东云彰人: 是啊。不过，以前英语演唱的部分很有限吧
东云彰人: 而且写歌词的时候，也是先用日语来构思的
东云彰人: 这次不一样……我是打算从一开始 就以同时使用日语和英语为前提来创作
青柳冬弥: ……我好像明白了
青柳冬弥: 也就是在两种语言之间不断切换， 以此来突出『声音』和『节奏』的趣味性吧
小豆泽心羽: 啊……！原来如此。 如果出现很多认识的单词， 大概就能明白歌词的意思，听起来也会更轻松呢
白石杏: 虽然切换着唱感觉很难， 但要是能唱好的话，一定会超级帅气的！
初音未来: 很有趣呢。真让人期待会变成什么样的曲子
东云彰人: 啊…… 虽然说实话，我也不知道这种做法对不对
东云彰人: 但现在只能赌一把了。 虽然原本是想只靠实力来让观众热血沸腾的……
镜音连: 彰人……
东云彰人: ——即便如此，也必须得做
东云彰人: 如果要在世界舞台上战斗，反正迟早还会 遇到类似的阻碍吧
青柳冬弥: ……也是。说到底，在RUSH BEATS中 能拿到通往世界入场券的只有一组人
青柳冬弥: 我们必须用只有我们才能做到的方式去战斗
青柳冬弥: 或许，这就是迈向那里的第一步
东云彰人: 冬弥……
青柳冬弥: 交给我吧
青柳冬弥: 连同彰人寄托在这首歌里的心意在内， 我一定会把它打造成最棒的曲子
白石杏: 虽然对发音准不准没什么自信…… 但如果你要练习的话，我会陪你的！
小豆泽心羽: 嗯，我也一起唱！
小豆泽心羽: 所以，东云君——加油哦
东云彰人: ……噢
镜音连: 彰人也是——大家都变得可靠了呢
MEIKO: 呵呵，是啊。 相信并守护着挑战阻碍的人…… 在需要的时候依靠同伴
MEIKO: 正因为彼此之间有着强烈的信任，才能做到这些呢
初音未来: 是啊。虽然今后肯定也会 遇到很多阻碍——
初音未来: 一定就会像这样，大家一起勇往直前吧
镜音连: 嗯……
镜音连: ——总觉得，好帅气啊
(Black cut)
