pjsk.moe: llm. 世界への切符を掴むため、RUSH BEATS出場を決めたVivid BAD SQUAD。海外での活動資金に頭を悩ませる中、彰人はとある理由で単身アメリカへ行くことになり——？

187-1 現実の壁

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[昼休み]

[神山高校]

彰人: （要是学生能做的短期工…… 大多是活动工作人员或者餐饮类的啊）
彰人: （看起来，也有一些时薪还算不错的，但是——）
彰人: ……果然，还是完全不够啊
同班同学A: 一直叹气的话，幸福可是会溜走的哦～
同班同学B: 我还想你在看什么呢，原来是兼职招聘？ 啊，难道是因为买衣服买过头，缺钱了！？
彰人: 别在路过的时候偷看别人的手机啊
彰人: 而且也不是为了买衣服
同班同学B: 嘿……那，你是要用来干什么？
彰人: ……是为了梦想。 为了实现目标，这笔钱是必须的
同班同学B: 喔～！感觉挺不容易的啊……！
同班同学B: 如果你在找兼职，要不要来我打工的那家拉面店？ 员工餐特别好吃，超赞的哦！
同班同学A: 在拉面店打工的彰人啊……。 感觉会挺有模有样的呢
彰人: 什么叫“看起来挺像模像样的”啊
彰人: 再说，要是打一般的零工，要攒到目标金额 得花不少时间。 所以我正尽量找时薪高一点的……
同班同学A: 原来如此……。 我们那家家庭餐厅的时薪也挺普通的，看来不太合适呢
同班同学B: 感觉好难啊！不过，要是我发现什么好的工作会告诉你的！
彰人: 哦
冬弥: ——彰人，抱歉让你久等了。 下课时间比预想的要晚
彰人: 也没等多久。 刚才正好在和班里的家伙聊天
冬弥: 啊，我听到一点了。 好像是在说什么家庭餐厅……
彰人: 我正用手机看招聘信息呢， 他们就跟我介绍了他们打工的地方
冬弥: ……原来如此
冬弥: 虽然很感谢他们介绍， 但我们还有时间方面的问题
彰人: 是啊……
彰人: （要在RUSH BEATS中夺冠，夺取通往世界的门票）
彰人: （明明好不容易才看到通往世界的道路——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数週間前]

心羽: 为了参加RUSH BEATS， 必须解决的事情——
心羽: 首先是学校的事呢
冬弥: 啊啊。 大会期间，得频繁往返于美国和日本之间
冬弥: 确保最低限度的出席天数是前提…… 至于不够的部分，应该会像之前那样， 通过补习和作业来补足吧
杏: 补习和作业啊……
心羽: 我、我也会帮忙的，一起加油吧？
杏: 心羽～……！谢谢你！
彰人: 嘛，关于这件事总会有办法解决的
彰人: 最大的问题是—— 在美国开展活动所需的资金
杏: 是呢……如果不解决这个问题，就没法前进了
彰人: 刚才冬弥也说过了， 大会期间，必须在日本和美国之间往返
冬弥: 考虑到机票钱，以及在那边活动所需的金额——
冬弥: 虽然只是大概，但最低也需要这么多吧
杏: 就算把压岁钱和零花钱全部用掉，也完全不够……！
杏: 在海外活动，竟然要花这么多钱吗！？
心羽: 大概也有因为那是美国的原因吧
心羽: 我也稍微查了一下…… 纽约的物价在全世界好像都算相当高的
心羽: 还有报道说，有一段时期酒店的平均价格 甚至超过了6万日元
杏: 6万！？住一晚就要！！？
彰人: 真是离谱啊……
心羽: 那个，因为是平均价格， 我想应该也有更便宜的地方……！
冬弥: 但是，极端削减住宿费并不现实
冬弥: 既有治安方面的问题，而且能否安心休息 也会直接影响到比赛期间的状态
杏: …………也是呢……
冬弥: 我计算了一下我们目前为止 在视频和音乐发布平台上获得的收益……
冬弥: 你们看这个
彰人: ……嘿。收益比想象中要多呢
杏: 最近好像也有不少固定听众会来听我们的歌呢
杏: 但是……
冬弥: 啊啊。即便如此也还是不够。
冬弥: 必须想办法补上这部分的空缺。
彰人: （重新看了一下……这笔金额不是现在马上就能凑出来的啊。）
彰人: （要是去向老爸下跪借钱的话，<br>我那份或许还能勉强凑齐——）
彰人: （但那样就没有意义了。必须得靠我们自己想办法才行。）
心羽: ……原来我们一直以来，都得到了这么多人的帮助啊。
心羽: 去很远的Live House时，谦先生会开车送我们……
心羽: 还有美国的活动也是，<br>要是大河先生没有邀请我们的话，<br>可能在去之前就不得不放弃了。
杏: 心羽……
冬弥: ……确实如此。<br>多亏了这么多人的支持，<br>我们才能只专注于唱歌。
冬弥: 但是从今往后，我们需要靠自己去开辟道路。
彰人: ——该做的事情我已经明白了。<br>但问题在于之后该怎么办。
彰人: 虽然也可以靠打短期工来赚钱，<br>但要是真打算这么做，就没法保证练习时间了。
杏: 既然目标是在大赛中夺冠，<br>就必须争分夺秒地练习才行呢。
彰人: 嗯。所以，这是最后的手段。
彰人: 首先寻找别的出路吧。 我们会用尽所有能用的手段，想办法解决的。
心羽: 嗯……！毕竟我们也和艾莲娜小姐她们约定好了， 要全力以赴地战斗呢。
杏: 万不得已的时候，我也试着跟父亲他们谈谈吧。 他们也说过愿意听我商量的。
冬弥: 也是。我这边也会试着调查一下各种情况。
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （在那之后，大家都在试着寻找线索，但是……）
彰人: （正如所料，这不是能简单解决的问题。 短期兼职也得纳入考虑范围了……）
彰人: （如果为了筹钱而没时间练习的话， 就本末倒置了——）
彰人: （这样下去，别说在RUSH BEATS战斗了， 甚至连起跑线都站不上去。）
彰人: ……明明现在不是在这种地方停滞不前的时候啊。
冬弥: 彰人——
杏: ——彰人、冬弥！终于找到你们了！
彰人: 哈？
冬弥: 白石……？ 你看起来很慌张，出什么事了吗？
杏: 那个……我有件急事想跟你们说……！
杏: 现在立刻来「世界」！ 心羽也在叫你呢
杏: 我收到爸爸的联系了
彰人: 谦先生发来的……？
(Black cut)
