pjsk.moe: llm. 187-4 証明してみせる

(Character: 東雲彰人)

[No.9レコード　オフィス]

彰人: 热度……
社长: 如果是我误会了，我向你道歉
社长: 但是，在那次活动之后…… 听着你们发布的歌曲，我感到了一丝违和感
社长: 恐怕你自己，也有所察觉吧？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ……是燃尽了吗……？
(White cut)
(Background change)
斯莱德: 为什么，什么都不说啊
斯莱德: 不是说好了不留情面的吗。给我好好唱啊。 你在那次活动上唱的歌， 不应该是那样的吧……？
彰人: …………唔
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （当面被这么说……这已经是第二次了啊）
彰人: ……确实，曾有过那样一段时期
彰人: 明明决定了要夺取世界， 为此必须不断奔跑下去才行……
彰人: 可无论怎么唱，都无法像以前那样满怀热忱了——
彰人: 连我自己都不知道为什么会变成那样…… 我曾经也消沉过一段时间
社长: ……就算是职业艺术家或是运动员， 也会发生这种事
社长: 为了实现目标， 克己地不断逼迫自己—— 结果在某一天，突然就燃尽了
社长: 无法从那种状态中恢复过来， 就此断送职业生涯的情况也并不少见
彰人: …………
彰人: ……大概我也，曾经差点变成那样
彰人: 但是，现在不一样了。 我是真心想要进军世界的
彰人: 我觉得，现在的我比以前更加满怀热忱——我是这么认为的
社长: 这样啊……
社长: 我很想相信你说的这些话——既然如此，能不能向我证明一下？
社长: 证明你并没有燃尽
彰人: （——所以，才只叫了我一个人过来吗）
社长: 你是否真的拥有足以夺取世界的这份热忱——
社长: 就在我的面前，展现出你的那股火焰吧
彰人: 火焰……
彰人: （……这是我自己种下的因。）
彰人: （我绝对要在这里，证明给你们看。）
彰人: ——我该做些什么才好？
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

(Black cut)
(Background change)
彰人: 这里是……
彰人: （这里的氛围，和办公室那一带大不相同。）
彰人: （涂鸦艺术很多…… 总觉得，和Vivid Street也有点像啊。）
音乐人A: ♪————！　♪————！
音乐人B: ♪——！　♪———！ ♪————————！
社长: 这里从以前开始，就是音乐爱好者聚集的地方。
社长: 虽然不像市中心那样人来人往， 但有很多耳朵很挑剔的观众。
彰人: 诶……
彰人: （确实，光是现在正在唱歌的这支队伍， 水平就已经相当高了。但是——）
彰人: （观众们倒也没有表现得 特别狂热。）
彰人: （……这就是，这一带所谓的“普通”吗）
社长: 彰人。我希望你现在就在这里演唱
社长: 让我看看，你到底能让观众们有多狂热
彰人: ……我知道了
社长: 我去车里拿器材。稍微等一下
彰人: …………
彰人: （——内心深处，正翻腾着一股热意）
彰人: （那时候……没能全力以赴地歌唱， 明明心里很清楚却又无能为力……）
彰人: （对那样的自己，感到火大得要命）
彰人: （但是——）
彰人: （把这份不甘，还有这份热意，全部融入到歌声里吧）
彰人: （想要展现出我的觉悟，就只有这一条路了）
彰人: ——拼了
(Black cut)
