pjsk.moe: llm. 187-5 メッセージ

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

音乐人A: ♪——————……
音乐人A: 『哈啊，果然还是稍微休息一下吧……诶，嗯？』
音乐人B: 『怎么了？』
音乐人A: 『不……那边。我在想有个没见过的面孔呢』
音乐人B: 『真的耶。 拿着麦克风的话……是接下来要唱歌吗？』
彰人: （既不像在舞台上那样受人瞩目， 也没有什么知名度）
彰人: （既然如此——）
彰人: （就只能从一开始，就全力以赴地炸场了！）
彰人: ♪——————————！！
音乐人A: 『哇哦！？』
音乐人B: 『……厉害。一上来就火力全开啊』
彰人: ♪————！　♪————！！
彰人: （——好，吸引住几个人了）
彰人: （就这样，再加把劲——！）
彰人: ♪——————————————～～～！！
社长: ………………
社长: 『原来如此。确实，这股气势和以前看到的时候没什么两样』
社长: 『不，甚至在那之上。而且……』
路人A: 『那是谁啊？』
路人B: 『谁知道呢？但是……』
路人B: 『感觉挺热血的，不错嘛』
(Black cut)
彰人: ……唔，哈……哈……
社长: 辛苦了，彰人
彰人: 啊……
社长: 我觉得这是一场充满感情、很棒的演出。
社长: 驻足观看的观众也比预想中要多。
彰人: ……非常，感谢。
彰人: （……确实，作为第一次听的人来说， 观众的反应已经算很不错了。）
彰人: （但是……）
社长: 你的脸上写着“无法接受”呢。
彰人: ………………
彰人: 总觉得，有点配合得不太顺畅……
彰人: 虽然我是打算全力以赴去唱的， 但总觉得有什么地方卡住了。
彰人: （这种感觉，以前也在哪里——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 英語だと、やっぱり感情を うまく乗せきれてない感じがしたし——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……原来如此。）
彰人: ——对不起。能让我再唱一次吗？
(Black cut)
彰人: （…………果然没错。 用英语唱歌的时候，总会感到微妙的“阻滞感”。）
彰人: ♪————！　♪————！！
彰人: （在美国听过其他队伍的演唱后，我明白了。）
彰人: （发音和节奏的把握方式，和我们完全不同）
彰人: （但是，如果太在意那边的话……
这次又会变成只有声音在发飘）
彰人: ♪——————————！！
社长: …………
(Black cut)
彰人: ……唔，哈……
彰人: （——不行。从那之后已经试过很多次了……）
彰人: （想得太多，歌声变得僵硬了）
彰人: （而且……）
音乐人C: ♪——————！　♪——————！
♪——————！　♪——————！
音乐人D: ♪——————————！
♪————————————～～！
彰人: （……观众会往更厉害的队伍那边走。这是理所当然的）
彰人: …………完全，还不够
彰人: 但是，既然不够的话——
社长: 差不多该休息一下了。
再练下去就练过头了
彰人: 没关系。我的体力还算不错
社长: 就算你自己没察觉， 长时间的飞行想必也累积了不少疲劳吧
社长: 的确，你还能做得“更好”。但是，这和勉强自己是两回事
彰人: ……我知道。但是——
彰人: 和周围的人相比，我各方面都还远远不够
彰人: 像是投入了感情、或是比预想中要好之类的…… 光凭这些——是无法证明什么的
彰人: 我必须证明，我能凭自己的力量产生足以夺取世界的热量—— 如果不证明这一点，我绝对说不出请跟我签约这种话
彰人: 所以——！
社长: ………………
社长: ……既然你都说到这个份上了，那就做到你满意为止吧。 不过，你必须好好休息
彰人: ……谢谢您
社长: 另外，我也要定一个期限。 在美国待太久的话，也会影响到你的学业吧
彰人: ……到什么时候为止？
社长: 两周。在那之前……
社长: 请让这里的观众，比面对任何队伍时都要更加狂热吧
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

彰人: ——抱歉。不仅让您陪我到深夜， 还麻烦您送我回酒店
社长: 不用放在心上。 你只要集中精力练好你自己的歌就行了。
社长: 那么，我明天再来接你。
彰人: （……该怎么说呢，真是个让人捉摸不透的人啊。）
彰人: （虽然还是一副面无表情的样子， 但倒是挺会照顾人的——嗯？）
彰人: …………哇。通知消息多得惊人。
彰人: （说起来，到了美国之后一直忙个不停， 完全没看手机啊。）
彰人: （虽然已经打过招呼说要离开一段时间了， 按理说应该没什么急事才对——）
彰人: ……队伍群聊里好像发了什么。 是视频吗？
杏的声音: 『哟吼，彰人！顺利到美国了吗？』
(Background change)
心羽: 『那个……辛苦了，东云君』
心羽: 『因为有时差，可能不太方便打电话…… 所以大家决定给你发一段视频』
杏: 『彰人，你该不会又被偷钱包了吧？』
杏: 『这次你可是一个人，要多加小心哦。 还有，要是出了什么事一定要马上联系我们！』
心羽: 『虽然一个人可能会有很多辛苦的地方…… 能休息的时候一定要好好休息哦』
杏: 『我们这边大概就这些了！冬弥呢？』
冬弥: 『我想说的大部分话，小豆泽和白石 好像都已经替我说了——』
冬弥: 『毕竟是彰人，说实话我并不怎么担心』
冬弥: 『但是……如果有什么我能帮上忙的， 请不要客气，随时来找我』
冬弥: 『——我会为你加油的』
(Background change)
彰人: 那些家伙……
镜音连: 『哟吼—！』
彰人: 哇！连……！？
镜音连: 『嘿嘿，吓到你了吧，抱歉！』
镜音连: 『因为大家看到发给彰人的消息一直没显示已读， 都有点担心呢』
镜音连: 『所以我代表大家，来看看你的情况！』
彰人: 抱歉啊。 总算安顿下来了，刚才正打算看手机呢
镜音连: 『这样啊！那，大家发来的消息你都看到了吧』
镜音连: 『我也很高兴能看到彰人你这么精神的样子！』
彰人: 嗯。我也会早点给他们回消息的
镜音连: 『OK！我会转告大家的』
彰人: 噢，拜托了
镜音连: 『呐呐，彰人』
彰人: 嗯？怎么了，还有什么事吗？
镜音连: 『与其说是正事，其实是我也有话想对彰人说！』
彰人: 想对我说的话？
镜音连: 『嗯！那个……』
镜音连: 『不只是冬弥他们，我们大家也都在为你加油哦，彰人』
镜音连: 『所以——随时都可以来依靠我们哦！』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000513/bg_s000513.webp
彰人: 知道了。要是发生了什么，我会找你们帮忙的
镜音连: 『啊，这可是你说的哦？一定要说到做到！』
彰人: 啊啊
镜音连: 『嘿嘿，这是约定好了的哦！』
镜音连: 『那，我也差不多该走了…… 要加油哦，彰人！』
(White cut)
(Background change)
彰人: 噢，谢了
彰人: ……托你的福，我燃起斗志了
彰人: （要在期限之前让观众们沸腾起来—— 绝对，要拿出成果来）
彰人: （也是为了能挺起胸膛，向那群家伙汇报）
(Black cut)
