pjsk.moe: llm. 187-2 No.9レコード

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: ——资助在美国活动的资金？
杏: 是说有可能得到资助！
初音未来: 诶……突然来了个了不得的消息呢
镜音连: 太好了！ 这样一来，就有可能参加RUSH BEATS了吧？
小豆泽心羽: 但、但是，说到资助……究竟是谁呢？
青柳冬弥: 毕竟不是能随随便便拿出来的金额，确实让人在意。
杏: 啊，也是呢！ 抱歉，我会从头好好说明的。那个……
杏: 就在不久前，我试着在电话里找老爸商量了一下。 问他『有没有那种能拿到超高额奖金的 音乐活动！？』
彰人: 你这商量的方式也太随便了吧
杏: 哎呀，细节就别在意啦！
杏: ……如果实在困难的话，我爸和大河叔叔也提过 要帮我们出费用。
杏: 但是，我们还是想坚持靠自己努力到最后一刻—— 结果他们就说『既然这样，那就给你们介绍个门路』。
小豆泽心羽: 门路？
杏: 嗯。我本来以为大河叔叔会去问问业界的人之类的……
杏: 结果今天，收到了这条消息。
谦的消息: 『有个厂牌对你们的队伍很感兴趣』
谦的消息: 『那是和我以及大河签约的厂牌旗下的关联厂牌， 叫作“No.9 Records”， 那里的社长很中意你们的歌』
彰人: No.9 Records……
小豆泽心羽: 好像在哪里听过……？
杏: 那是美国的厂牌， 签约的艺人都很有个性，很有意思哦！
杏: 以街头音乐为主， 也有和我们风格类似的队伍。
青柳冬弥: ……决定要在世界舞台活动时， 我也考虑过和海外厂牌合作的可能性， 调查过几个候选——
青柳冬弥: 那里就是当时列出的候选之一。
彰人: 这么说，那个厂牌的方向也和我们很合得来吗？
杏: 嗯，而且——
谦的消息: 『我已经把你们的情况告诉社长了』
谦的消息: 『如果你们要参加RUSH BEATS的话， 对方似乎可以作为先行投资给你们提供援助』
谦的消息: 『因为在同类型的名额中还有其他候选艺人，能不能签约还要看运气——』
谦的消息: 『如果有那个意向的话，要不要先去听听看？』
青柳冬弥: 这是……
小豆泽心羽: 真、真的吗……？
杏: 很让人吃惊吧！？ 我最开始也觉得，这难道是在做梦吗！
彰人: …………
彰人: （如果是谦先生介绍的话，就算接受了 应该也不会出什么差错）
彰人: （但是，总觉得……）
彰人: ——为什么？
MEIKO: 彰人君，怎么了？
彰人: ……现在的我们，在美国完全没有知名度。
彰人: 突然提到先行投资，甚至还有签约的事， 总觉得对我们来说有点太走运了……
彰人: 就算谦叔帮我们说了好话，我也还是很在意对方为什么要做到那种地步。
小豆泽心羽: 啊……
杏: 关于那件事，我也挺在意的……
杏: 听说那位社长，曾经亲自来听过我们的歌。
青柳冬弥: 我们的歌？
杏: 嗯。他好像当时就在RAD BLAST的现场。
彰人: 唔，在那个活动现场……？
杏: 听说他是听到了大河叔叔在日本培养年轻音乐人的传闻，才私下过来看看的。
杏: 那之后，他好像也一直在听 我们发布的歌曲。
镜音连: 原来是这样啊……！
初音未来: ——既然如此，那就能说通了。
MEIKO: 是啊。 如果是当时在场的人，一定能感受得到。
MEIKO: 无论是会场的热烈气氛，还是大家倾注在歌声里的心意。
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……这样啊）
彰人: （是因为那场活动，才对我们产生兴趣的吗）
彰人: （既然如此——）
彰人: 说实话，虽然还有很多弄不明白的地方……
彰人: 得尽快找机会打听一下才行啊
镜音连: 那么……！
杏: 如果钱的问题能解决的话， 就能集中精力练习了，真的帮大忙了呢
青柳冬弥: 我也赞成
小豆泽心羽: 嗯，我也觉得可以！
杏: OK！那我去跟老爸联系一下！
彰人: 啊，拜托了
彰人: （结果，又欠了谦先生一个人情啊……）
彰人: （但现在不是顾及体面的时候）
彰人: （既然有机会，就要全力抓住它）
(Black cut)
(Background change)

[数日後　早朝]

[WEEKEND GARAGE]

彰人: ……好，椅子的位置这样就可以了吧？
青柳冬弥: 只要把桌子挪开这么多，全员应该都能拍进镜头里。 小豆泽、白石，你们能试一下吗？
小豆泽心羽: 嗯，我来试试看
杏: 啊，看起来没问题！声音也有好好录进麦克风里！
彰人: 好。那么这样一来，大致的准备就完成了
小豆泽心羽: 是啊。接下来，就只要等到约定的时间了……
杏: 真没想到，竟然这么快就要和社长面谈了呢
杏: 感觉有点紧张起来了。我能不能好好用英语回答呢～
彰人: 我也针对可能会被问到的地方做了一些准备…… 但要是被问到其他的事，我就没自信了
小豆泽心羽: 没关系的！还有我和青柳君在呢……！
青柳冬弥: 而且今天也说过， 不会谈论像契约条件这种复杂的话题
青柳冬弥: 如果要传达出我们的为人， 最好还是尽可能放松一点，像平时那样交谈
杏: 也、也是呢。必须得放松才行！
杏: 关于厂牌的事我们也好好调查过了，一定没问题的！
彰人: 啊……
彰人: （关于社长我也调查了一下…… 但几乎没有什么公开的信息呢）
彰人: （就算问了谦先生， 他也只说是个『冷静且头脑聪明的人』）
彰人: （或许是想让我不要带着多余的先入之见去谈话 吧——）
彰人: （接下来的发展，可能就取决于这次面谈了）
彰人: （……与其胡思乱想，不如集中精神）
(Black cut)
青柳冬弥: 差不多到约定的时间了
小豆泽心羽: 要连接画面了哦
(Black cut)
