116-8 あの日の音色を

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

[数日後]

[誰もいないセカイ]

リン: …………
ミク: リン、どうしたの？
リン: 奏、大丈夫かなって
ミク: あ……。少し前に、ここに来たんだよね
リン: ……うん、奏は『すっきりした』って言ってたけど 少しだけ気になるんだ
ミク: そっか……
KAITO: …………
リン: あ……
ミク: 奏、来てくれたんだ
奏: ……うん、今日はみんなにデモを聴いてもらう予定だから このあとまふゆ達も来るよ
奏: でも、その前に……リン達に聴いてほしい曲があって
リン: え、わたし達に？
奏: うん。……流すね
KAITO: ……！
リン: なんだか、いつもの奏の曲とちょっと違うね
ミク: うん……。 いつもは、もっと胸がぎゅっとなって—— ふわっとあたたかくなるけど……
ミク: この曲は……すごく、幸せな感じがする
奏: ……あれから、少し考えたんだ
奏: 大好きだったあの時間は、もう戻ってこないし ……わたしがお父さんにしたことは、変えられない
奏: でも、もし……
奏: “もし、元に戻れるなら”って考えるくらいは、 いいのかなって……
KAITO: …………
奏: だから……初めて作曲した時を思い出して この曲を作ってみたの
ミク: そうなんだ……
奏: うん。……ニーゴにしては明るすぎるかもって思ったから 投稿はしないつもりなんだけど
リン: え……
リン: わたし……この曲、すごく好き
リン: このまま、誰にも聴かれないのは…… もったいないと思う
ミク: わたしも
奏: そう……かな？
リン: うん、まふゆ達にも聴かせてあげて
奏: ……わかった
絵名: あれ？　奏、先に来てたんだ
瑞希: みんなで集まってなんの話してたの？
奏: あ、うん。えっと……
奏: ——聴いてほしい曲があるんだ
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[病室]

奏の父: …………
奏: ……お父さん、ごめん。 ちょっと遅くなっちゃった
奏: 最近寒くなってきたけど大丈夫？ 暖かそうなセーターがあったから、買ってきたよ。 よかったら着てみてね
奏の父: …………
奏: ……そうだ、お父さん覚えてる？ わたしが初めて曲を作った時のこと
奏の父: …………
奏: ……あの時のことを思いだして、曲を作ってみたんだ
奏: 今のわたしが作る曲は…… もしかしたら、あの頃とは違うかもしれないけど
奏: でも……お父さん達に喜んでほしいっていう気持ちは、 昔と同じように乗せてる、つもり
奏の父: …………
奏: ……あのね、お父さん
奏: わたし、あの日から…… 誰かに幸せになってもらえるような曲を作ってるんだ
奏: まだ、お父さんみたいには作れてないけど…… わたしの曲を必要としてくれてる人もいるの
奏: その子は、今大変な状況だから…… わたしもちゃんと救えるように、頑張ろうと思う
奏: ……その子を救えたら、 たくさんの人を……幸せにできたら
奏: 少しはお父さんみたいに……なれるかな
奏の父: …………
奏: …………
奏: もし、それができて…… お父さんが、わたしを思い出してくれたら
奏: 昔みたいに……
奏: 昔みたいに、よくできたねって…… 今まで、頑張ったねって、褒めてくれるかな
奏: それで、ほんの少しでいいから また——
(White cut)

(Memory cut-in)

(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000260/bg_s000260.webp
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏の父: …………
奏: （こんなこと、本当は望んじゃいけないのかもしれない）
奏: （でも……）
奏: （今は……そう願っても、いいかな……）
(White cut)
