MORE MORE JUMP！接下了被稱作新進偶像出名捷徑的音樂節──「偶像愛好家」的表演委託。愛莉在聯合彩排時看見某個團體的表演，對其表現倍感衝擊……

138-1 下一件工作是

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

愛莉：大家辛苦了！ 首次擔任固定班底的會議也順利結束了呢！
實乃理：嗯！可是可是，我超～～～緊張的～！
遙：雖然實乃理每次都很緊張…… 但今天特別嚴重，從進大樓前就全身僵硬了呢。
愛莉：而且還在入口的大門卡住了。 ……居然把入館卡跟定期票搞錯，雖然也見怪不怪了啦。
雫：不過，幸好很快就發現弄錯，順利進去了。
實乃理：那、那時給你們添麻煩了……！
齋藤：呵呵，雖然或許是很緊張沒錯…… 但幸好會議進行得很順利呢。
愛莉：對呀，超順利的喔！ 導演是在之前的節目裡一起共事過的人，所以很好說話。
雫：今天第一次見面的製作人，也是個好人呢。
遙：嗯，他也很仔細地聆聽我們想透過節目傳達什麼， 並和我們協調討論。
遙：雖然今天幾乎只是碰個面而已， 但很期待今後會做出什麼樣的節目呢。
齋藤：我也覺得這個節目應該能讓各位大放異彩，真是太好了！
齋藤：啊，對了，我有另一件事情想和各位商量──
雫：另一件事？
齋藤：是的，其實各位收到了舞台表演的工作邀約。
雫：舞台表演……！
齋藤：沒錯，是一個叫做「偶像愛好家」的戶外音樂節，各位──
愛莉、實乃理：「『偶愛』！？」
齋藤：各位果然知道啊。
遙：……當偶像的人，應該沒有人不知道吧。
雫：是呀，「偶愛」不僅僅是偶像，在偶像愛好者之間也很有名， 號稱「新進偶像出名捷徑」的活動呢。
齋藤：是啊，有許多偶像因為在這場音樂節成功演出， 因此大大拓展了活動範圍──
齋藤：從媒體到音樂製作人和演藝公司…… 那是許多業界人士都相當關注的盛大音樂節。
愛莉：……但是，「偶愛」應該不是想參加就能參加的活動。
愛莉：如果沒有一定程度的活動經歷和話題性， 應該是不會被邀請的才對……
齋藤：是啊，這次當然也不例外。 所以──
齋藤：這是他們認可MORE MORE JUMP！的資歷後發來的邀約。
愛莉：認可我們的資歷……
實乃理：好……好厲害！ 我們居然被選為「偶愛」的表演者……！
雫：意思是我們的活動，被音樂節主辦方看到了嗎……？
遙：雖然是在付費頻道，但「偶愛」每年都會在電視上直播對吧。
遙：而且活動之後也會公開在網路上幾個禮拜──
遙：這個音樂節，或許是讓更多新觀眾認識我們的機會。
實乃理：說得沒錯！
實乃理：而且我們就算想辦LIVE，也總是因為預算和時程的關係而辦不太成。
實乃理：但既然被「偶愛」邀請了，就代表不必擔心那些也能辦LIVE──
雫：粉絲們一定也會很開心的！ 畢竟直播時也有很多留言說「希望你們能辦LIVE」嘛！
遙：是啊，這麼一想，應該沒有不參加的理由──
遙：愛莉覺得呢？
愛莉：啊……
實乃理：小莉？
愛莉：啊──抱歉，我剛才在發呆。
愛莉：其實我一直對「偶愛」……從QT時期就很憧憬這個活動了。
愛莉：所以能像這樣收到邀約，總覺得很難以置信。
遙：那麼，答案已經決定了吧。
愛莉：嗯……
愛莉：我會使出全力……挑戰憧憬的舞台！
齋藤：那麼，我就去回對方說「請務必讓我們參加」囉！
遙：好的，麻煩你了。
實乃理：那麼，今天開始得為了「偶愛」的舞台表演， 著手調整歌單和舞蹈之類的才行呢！
齋藤：啊，不好意思。 其實在那之前，我有件事情得先跟各位說……
雫：有件事得先跟我們說？
齋藤：是的，就是關於「偶愛」的「特別企劃」。
實乃理：啊……我記得每年都有吧！ 那種跨越團體的框架，能看到許多偶像互動的特別企劃！
齋藤：沒錯，過去好像還有舞蹈對決和大胃王比賽那類的企劃──
齋藤：而今年似乎要以兩個團體為一組，進行合作舞台表演。
遙：合作舞台表演……
實乃理：這個意思是，我們也會和其他偶像團體組隊嗎！？
雫：不、不曉得會和怎樣的團體一組呢……
齋藤：雖然還沒有確定，但目前收到的提案是──
齋藤：一個名叫「ReLight」的團體。
愛莉：ReLight……我記得──
遙：是柊先生──原本身為ASRUN製作人的他所策劃的偶像團體。
實乃理：她們是現在電視和雜誌都搶著邀請的超紅團體呢！！
實乃理：我也在電視上看過幾次，大家都超會唱歌，舞蹈動作也都很俐落……
實乃理：我還想說不知道怎樣才能跳得像她們一樣棒呢～！
雫：我就覺得最近很常聽到這個名字， 原來她們是那麼厲害的團體呀……！
雫：居然有可能和那些人一起站上舞台…… 我覺得很榮幸，同時也很緊張呢。
齋藤：嗯……是啊。 的確從話題性的層面來看，她們是無可挑剔的對象……
遙：你有什麼在意的事嗎？
齋藤：啊，倒也不是在意……
齋藤：只是ReLight的各位雖然很受歡迎， 但也經常在社群網站上被人說閒話。
愛莉：啊……
愛莉：……這麼說起來，我也看過那樣的評論呢。
愛莉：比如「她們只是因為經紀公司強才被捧起來而已」、 或是「明明私底下性格超差勁」之類的……
實乃理：是是是、是這樣嗎！？ 看影片和雜誌時，完全看不出來有那回事耶。
實乃理：我不清楚她們的個性怎麼樣…… 但大家唱歌跳舞都很厲害，感覺能理解她們為何會受歡迎……！
齋藤：是啊，那些畢竟只是謠言，我是覺得不需要太過在意……
齋藤：但各位或許會和她們一起表演，所以我想說當作心理準備， 讓你們提前知道這件事會比較好。
雫：齋藤小姐……
愛莉：謝謝你的顧慮。 不過，我們沒關係的。
遙：……是啊，我們要做的事情不會變。
實乃理：嗯！我們必須在「偶愛」上，為觀眾們帶來最棒的表演才行！
齋藤：說得也是！是我想太多了！
齋藤：ReLight的表演很厲害是事實，這次參加音樂節， 想必對各位來說也是一次很好的學習機會。
愛莉：（很好的學習機會……）
齋藤：所以──請各位加油！ 我也會盡全力協助你們的！
實乃理：謝謝你！
愛莉：（……的確，ReLight的表演實力在最近的偶像界之中， 也算是特別突出的。）
愛莉：（和她們一起進行合作舞台表演， 我們的實力肯定也會顯露無遺……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：唱歌、跳舞與綜藝樣樣行！ 我得以什麼都會的超級偶像這個身分……以後也繼續往前邁進！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（看來那時表明的決心，馬上就能付諸行動了呢。）
愛莉：（為了讓這次的合作舞台表演成功……）
愛莉：（我要全力以赴，把演出做到最完美！）
（黑屏转场）
