138-8 狂熱之後

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【偶像愛好家 後台】

愛莉：……呼──
愛莉：我們成功表演完了呢！
實乃理：嗯！！剛才超～～～級開心的！
雫：真是超棒的表演呢！ 我的心到現在都還跳得很快。
遙：……嗯，感覺熱度一直還留在身上。
燈：真的是……最棒的LIVE呢！
愛莉：是啊……！觀眾一定也跟我們有同樣的感受。
千晴：真的如桃井小姐所說，成為了難以忘懷的日子呢。
愛莉：啊──對了，很抱歉那時說了不在原定計畫中的話。
愛莉：這次的表演真的讓我很開心……身體忍不住就先動起來了。
雫：原來是這樣。 ……不過，小莉那時說的話超棒的喔！
燈：就是說啊！那時小──桃井小姐說的話， 更進一步提升了大家的幹勁呢！
愛莉：你們太抬舉我了啦。 我才是，看了大家的表演之後──
燈：才沒有這回事！
燈：登台前我也說過，我是真的希望這次的表演不會辜負各位。
燈：因為……我知道。 我知道MORE MORE JUMP！的表演有多麼厲害……
遙：咦……
結雨：燈應該是超出各位想像的MORE MORE JUMP！粉絲喔。
千晴：畢竟她還去參加了專場LIVE呢。
實乃理：咦，是這樣嗎！？
燈：好、好了，不需要拿這件事出來說啦……
燈：總之……能透過今天的表演， 近距離看到MORE MORE JUMP！的各位傳遞希望給觀眾──
燈：……真的讓我受益良多。 讓我再次明白，我們的目標就是這個模樣。
燈：然後，這份想著「我也想變成這樣」、 「我也得傳遞更多希望才行」的念頭， 驅使我不斷磨練自己的表演實力和歌聲──
燈：我覺得我們帶來了一場從未有過， 深深地與觀眾心繫在一起的最棒表演。
燈：所以……這次能夠跟各位合作表演，我真的很高興！ 謝謝你們！
愛莉：榎崎小姐……
愛莉：要道謝的人是我才對。
愛莉：因為感受到大家傾注在舞台上的熱情，情緒也隨之高漲──
愛莉：我今天才能接近自己憧憬的景色。
燈：憧憬……
愛莉：沒錯，而那是多虧ReLight的表演，點燃了我心中的火焰。
愛莉：所以──真的很謝謝你們。
燈：桃井小姐……
愛莉：不過，只是接近了一步而已，我還有很多需要做的事情。
愛莉：我們能像這樣一起站在舞台上也是一種緣分……
愛莉：同為擁有「傳遞希望」這個心願的偶像，今後也要一起加油喔！
燈：好的！
遙：……那我們先離開吧。 接下來還有其他人的表演，待在這裡會妨礙到進出的。
千晴：啊，說得也是。
結雨：……離開是可以，但燈，你不說出來沒關係嗎？
燈：咦？
結雨：你的確是喜歡MORE MORE JUMP！沒錯， 但最支持的人是──
燈：啊～～～別說了！ 快走吧快走吧！會妨礙到別人的，快點快點！
遙：……真是好懂呢。
愛莉：（真不敢相信剛才還站在那樣的舞台上。）
愛莉：（我所憧憬的理想景色，就是那麼遙遠的地方。）
愛莉：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（可以更靠近的。 只要不放棄前進，不氣餒的話，絕對可以。）
愛莉：（而且……）
愛莉：（正因為有擁有相同目標的偶像在，我才能向前邁進一步。）
愛莉：（既然這樣──）
愛莉：（今後我也不能停下腳步。）
愛莉：（今後我也不會畫地自限，能做的事情我全部都要做──）
愛莉：（為了成為最棒的超級偶像，我要繼續前進！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【MORE MORE HOUSE】

娛樂新聞的司儀：……如上所述，今年的「偶愛」也盛況空前呢！
娛樂新聞的司儀：是啊，奪得年度話題的是目前人氣急速上升的ReLight──
評論家：與新銳偶像MORE MORE JUMP！的合作舞台表演呢！
娛樂新聞的司儀：沒錯！ReLight的名氣眾所周知， 但MORE MORE JUMP！接下來也──
齋藤：（「偶愛」的表演真的很成功。）
齋藤：（像這樣好幾天都被娛樂新聞節目報導， 社群網站和網路上的反應也都很好，但是──）
齋藤：（果然不太對勁。 明明網路連線也沒有問題……）
齋藤：從那天開始……居然都沒有收到半封工作邀約的郵件。
（黑屏转场）
