138-4 開始特訓！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【隔天】

【MORE MORE HOUSE】

愛莉：──事情就是這樣，我想請遙和雫教我跳舞。
雫：由我來教小莉跳舞嗎……？
遙：事情經過我是知道了……但我們能幫上忙嗎？
雫：就是說呀…… 我也覺得小莉比我更了解跳舞技巧呢。
愛莉：……確實，一直以來我都在鑽研「適合我」的技巧。
愛莉：像是就算身高矮，也能吸引觀眾目光的方法， 或是展現自我到極致的方法之類的。
實乃理：啊，那些你之前也教過我對吧！
實乃理：透過那些方法，我覺得我的舞蹈水準進步超～級多呢！
愛莉：是啊，那些技巧非常實用，我也不覺得是在白費功夫。
愛莉：但是……我發現光靠那樣，是無法成為我理想中的偶像的。
雫：小莉理想中的……
愛莉：我理想中的偶像，不只是能在綜藝節目中活躍──
愛莉：還要能用壓倒性的表演實力，為觀眾帶來希望。
實乃理：…………！
愛莉：當然，至今為止我用自己的方式竭盡所能， 也不認為在過程中有絲毫妥協。
愛莉：不過，光是那樣還遠遠不及我所憧憬的偶像…… 看完ReLight的表演後，讓我認清了這個事實。
愛莉：如果要磨練出像我從前憧憬的偶像那樣， 讓觀眾為之著迷的壓倒性的表演實力， 光是做「我能做到的事情」是不行的。
愛莉：我必須努力接近「我的理想」。
愛莉：所以我才想拜託最接近那個理想的你們…… 擁有我所欠缺事物的你們，助我一臂之力。
雫：小莉……
實乃理：那、那個……！我也可以拜託你們嗎？
遙：實乃理……？
實乃理：雖然變成像是搭小莉的便車…… 但我也想請你們幫我特訓！
實乃理：如果能掌握之前小莉教我的事，還有小遙你們教我的事， 那我應該就能成長為一名更加更加厲害的偶像……！
遙：既然你們兩個都這麼說了，我當然不能拒絕囉。
雫：是呀，我也會努力成為你們兩個的助力！
實乃理：哇……
愛莉：謝謝你們！
遙：不過，既然要特訓，我可不會手下留情喔。 之後每天都要從基礎開始扎實地鍛鍊。
愛莉：沒問題，正合我意！
實乃理：請、請多指教……！
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：……手的動作還有點僵硬。
遙：說得誇張一點的話，你們兩個伸展手的動作，就像機器人一樣。
遙：手臂可以分成肘上和肘下兩個部分，能分別做出不同的動作。 所以你們試著更注意關節的運用，流暢地伸展看看！
愛莉：我知道了……！
愛莉：（好累人的動作…… 明明只是舉著手而已，卻像是在鍛鍊肌肉……！）
愛莉：（不過，確實要這樣才能呈現出細膩度。 遙和雫擁有的氛圍，就是從這種地方來的啊……）
愛莉：（而且──）
愛莉：（這個動作也有能和我至今磨練過的技巧融合的地方。 ……我得努力學會才行！）
（黑屏转场）
雫：你們兩個平常做的那些充滿活力的姿勢雖然也很棒， 但這裡改用全身，展現出柔和的氛圍會比較好喔。
雫：手和腳的位置固然重要，但角度也很重要。 要讓視線能夠集中在你想展現的地方……跟我一起做做看吧！
實乃理：哇……！
愛莉：（身體的每一個動作，視線的方向── 所有地方都相當精準仔細。）
愛莉：（現在的我就算做出同樣的動作，也絕對沒辦法看起來像那樣……）
愛莉：（……但是，不放棄的話就一定能做到。 所以，我要更加──）
實乃理：哇啊啊啊，失去平衡了～！！
雫：小、小實，你沒事吧！？ 是不是太勉強你了……
實乃理：沒、沒有！只是我能力不足而已！
實乃理：所以──請讓我再試一次！
（黑屏转场）

【幾小時後】

遙：──好。 那麼，今天就先到這裡結束吧。
雫：明天我會想些其他的特訓。 你們兩個都辛苦了。
實乃理：辛、辛苦了～～！！
愛莉：沒想到平常沒有用到的肌肉居然有這麼多。
實乃理：就、就是說呀……感覺明天會全身肌肉痠痛……
遙：你們兩個都滿身大汗的，去拿條毛巾吧。 你們去拿的時候，我會幫你們準備蛋白營養品。
實乃理：咦，可以嗎！？ 居然還顧慮到我的肌肉成長，不愧是小遙～！
愛莉：疲勞時配上飲品，真是太感謝了。 那我們就去拿一下毛巾囉……
雫：……呵呵，小莉和小實真的都很努力呢。
遙：嗯，而且──
遙：總覺得雫好像很開心呢。
雫：是呀！雖然當小莉說希望我能教她跳舞時， 我覺得自己應該沒什麼能做的事……
雫：但自己至今所做的努力，能像這樣幫助到小莉和小實， 我真的覺得很開心。
遙：……是啊，在教她們的過程中， 我也有學到東西，真的很棒呢。
遙：（……不過，或許不是只有這樣。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：如果要磨練出像我從前憧憬的偶像那樣， 讓觀眾為之著迷的壓倒性的表演實力， 光是做「我能做到的事情」是不行的。
愛莉：我必須努力接近「我的理想」。
愛莉：所以我才想拜託最接近那個理想的你們…… 擁有我所欠缺事物的你們，助我一臂之力。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……沒想到愛莉居然會那麼拼命。）
遙：（ReLight的表演也讓我受到很大的刺激…… 但比起這個，更讓我覺得不得不努力的是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

遙：……我也不能輸呢。
（黑屏转场）
