138-7 嚮往的景色

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾十分鐘後】

【偶像愛好家 舞台】

男性MC：好了，各位，還喜歡偶像們閃閃發光的第一場表演嗎！？
女性MC：每個團體都超級可愛的呢～！ 不過，接下來還有更多值得期待的表演喔！
男性MC：沒錯，接下來是特別企劃──合作舞台表演！ 首先登場的是這兩組團體！
（背景切换）
愛莉：合作舞台表演終於要開始了呢……
雫：是呀！我們是下下一個出場──
雫：剛才的表演也非常開心，接下來也要大家一起加油喔！
實乃理：嗯！
遙：（雫的情緒……比平常還要高昂。）
遙：（雖然表演完之後都會比較嗨……但這次的原因不只這樣吧。）
遙：（……愛莉帶動的這股熱氣，可不能讓它冷卻下來。）
遙：（好想快點在下一場表演中跳舞──）
？？？：各位辛苦了！
愛莉：啊……
實乃理：是ReLight的各位……！
ReLight的成員：單獨表演辛苦了！ 各位的演出非常精彩喔！
燈：真的……！我一直到最後都目不轉睛呢～！
愛莉：能聽到你們這麼說，實在太榮幸了。
愛莉：我們看完ReLight的表演後，內心也十分激動……
愛莉：我們說好不能輸給你們的熱情，並帶著這樣的決心站上了舞台。 所以──
工作人員：ReLight與MORE MORE JUMP！的各位，請準備上台！
愛莉：……看來說感想的時間得延後了呢。
燈：是啊，晚點再多聊聊吧！不過……
燈：可以先讓我說一句話嗎？
愛莉：怎麼了？
燈：這場合作舞台表演，為了不辜負MORE MORE JUMP！的各位， 我會呈現出最棒的演出。
愛莉：咦……
（黑屏转场）
（背景切换）
千晴：會場的大家！ 你們的手是不是痠到快斷掉了呀！？
結雨：不過，既然都會斷掉，那就享受到最後吧！
燈：跟我們一起嗨到最後吧～！
（背景切换）
實乃理：（好厲害……！ 跟練習的時候，還有剛才的表演時截然不同……！）
雫：（我們要在這之後的間奏時上場對吧。 ……得小心不要晚出場了。）
遙：（沒問題的，那份熱度還留在我們心中。 就這樣火力全開地前進吧。）
愛莉：（能聽到觀眾的聲音……能感受到會場的氣氛。 回想起我該做的事情吧。）
愛莉：3、2、1──
（背景切换）
愛莉：我說，大家～！？ 你們是不是還沒有喊到最大聲呀～！？
實乃理：接下來是ReLight與MORE MORE JUMP！的合作舞台表演！ ……拼命嗨起來吧！
雫：希望大家能用雙倍的聲量為我們加油！
愛莉：好了──
愛莉：嗨起來！！！
結雨：（……好險。 差點因為受到影響而慢了動作。）
千晴：（在ReLight的舞台上，從沒聽過這樣的歡呼聲……）
千晴：（桃井小姐炒熱氣氛的方式，讓人覺得很有共鳴。 我就算做相同的事，一定也沒辦法跟她一樣。）
千晴：（……這一定是桃井小姐的才能，但不只是這樣──）
千晴：（這是只有桃井小姐才能擁有的能力。）
千晴：（既然如此，我們也得竭盡自己所能才行。）
ReLight：「♪──────！！！」
遙：（好驚人的音量和表演……！）
遙：（時機也恰到好處，一口氣抓住了觀眾的心。）
實乃理：（我從沒見過這麼嗨的氣氛呢…… 也是第一次被這麼多觀眾關注……）
實乃理：（這種情況……明明平常就算緊張也不奇怪的──）
雫：（總覺得跟平常不一樣呢。 這種心中的悸動──）
愛莉：（……好開心。）
愛莉：（大家都專心看著我們的表演。）
愛莉：（歌曲和大家的聲音交織在一起，融為一體──）
愛莉：（所有人的心都相連在一起。）
愛莉：（……我覺得現在應該能觸及到。）
愛莉：（觸及到我所憧憬的景色──）
愛莉：（那幅超級偶像眼中看到的景色……！）
燈：（好開心啊。 我從來沒有經歷過如此貼近觀眾的舞台表演。）
燈：（觀眾接收了我們想傳達的心願──想傳達的希望， 並以幾十倍來回應。）
燈：（傳達心願，也接收著心願……）
燈：（現在正是我最「偶像」的時候！）
燈：（我們之所以能帶來這樣的表演，一定是因為──）
愛莉的聲音（愛莉）：大家，要進入最後衝刺囉！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000336/bg_s000336.png）
愛莉：超級開心的！好不希望這段時光結束。
愛莉：ReLight、MORE MORE JUMP！以及現在會場中的大家， 這些人全部聚在一起的時刻，在人生中只有這麼一次──
愛莉：一定只有現在這個瞬間而已。 所以，一起全力以赴到最後……
愛莉：把我們大家心繫在一起的這個瞬間，打造成特別的回憶吧！
（白屏转场）
（背景切换）
燈：（那是什麼表情……太犯規了吧？）
燈：（明明到剛才都還那麼帥氣， 現在卻變回平常的桃井小姐──平常的小莉。）
燈：（真是沒辦法。 在旁邊看到她這副模樣，我──）
燈：（也只能拼了啊！我要回應小莉的心願──）
燈：（為了讓今天成為特別的日子……我要全力以赴！ 拼盡全力到最後一刻為止！）
ReLight：「♪────────！！！」
觀眾們：──真是太讚了！ MORE MORE JUMP！也好，ReLight也好，所有人都超厲害……！
觀眾們：今天有來真是太好了。 居然能看到這麼熱情的表演……
觀眾們：我都快感動到哭了……
唱片公司員工：……這就是這次活動的最高潮吧。
節目製作人：是啊，老實說，這之後出場的偶像們真可憐。
節目製作人：──不愧是柊先生。 居然能打造出這樣的團體。
柊：…………
節目製作人：……柊先生？
實乃理：（好不希望這首歌唱完就結束。）
遙：（還想跟大家度過更多這樣的時光。）
雫：（但是，這是沒辦法的…… 所以至少要跟小莉說的一樣──）
雫：（必須全力以赴才行！ 為了不要忘記今天的事情，盡全力到最後一刻──）
愛莉、實乃理、遙、雫：（再來、再來──！！）
（白屏转场）
