138-2 新的邂逅

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾週後】

【聯合彩排會場】

實乃理：這、這裡就是聯合彩排會場……！
遙：在場的所有人，都是要參加「偶愛」的偶像呢……
雫：這麼一想，人數還真驚人耶。 而且，也有很多在電視上看過的偶像。
實乃理：我、我居然混在這種充滿偶像的地方…… 這、這樣真的沒問題嗎？
齋藤：小實也是貨真價實的偶像啊。
愛莉：不過，這次我也能懂實乃理的心情。 畢竟只有資歷足夠的團體才會被邀約，聚在一起有種壓迫感呢。
遙：是啊，大家果然都很有氣場──
遙：啊……
愛莉：怎麼了嗎？
遙：柊先生在那裡…… 我可以去跟他打聲招呼嗎？
齋藤：啊，既然如此，畢竟機會難得， 要不要所有人一起去打聲招呼呢？
實乃理：咦！？去向那位打造了ASRUN的製作人打招呼！？
實乃理：怎、怎怎怎、怎麼辦……！！ 是不是應該跟他說「感謝您創造出超級偶像桐谷遙」……！？
愛莉：不，以你現在的立場跟他說這種話，只會讓他困惑吧。 保持平常心就好了，保持平常心。
遙：呵呵，我也想介紹大家給柊先生認識，那就去跟他搭話看看吧。
遙：辛苦了。 柊先生，好久不見。
柊：是桐谷啊……好久不見。 看你似乎過得不錯，真是太好了。
柊：沒想到你跳槽的團體，居然要和我負責的團體合作。
遙：是啊，我也沒想到會以這種形式與您重逢。
遙：……難得有這機會，請讓我為您介紹。 她們是現在和我一起活動的MORE MORE JUMP！的成員。
實乃理：初、初、初次見面……！
雫：我們經常聽小遙提起柊先生的事情。 這次請多多指教。
柊：謝謝你們，我才要請你們多多指教。
遙：……然後，我……之前想說如果見到柊先生，有件事想告訴您。
實乃理：小遙？
遙：我從ASRUN畢業的時候……給您添了很多麻煩。
遙：但是在ASRUN的活動中，柊先生所教的事情真的影響我很深…… 那些都成為了我現在活動的方向。
遙：真的……受您照顧了。
愛莉：遙……
柊：……你還是一樣很有禮貌啊。
柊：不過，那些不是現在該說的話吧。 你現在已經不是ASRUN的成員， 而是MORE MORE JUMP！的桐谷遙了。
遙：……說得也是。 這次要以工作夥伴的身分，再次請您多多指教了。
齋藤：那個……如果方便的話，我們也想和ReLight的各位打聲招呼……
柊：哦，這樣的話──
？？？：哇，各位是MORE MORE JUMP！對吧！
？？？：我一直有在看各位的直播！ 之前的「奮鬥吧！地方振興小隊」， 大家一起做書籤的橋段讓我超級感動……！
雫：你、你是……！
？？？：我說燈，你這樣很沒禮貌喔。 明明我們都還沒有跟她們打招呼。
千晴：──各位，不好意思。 我是ReLight的椿木千晴，這位是萩山結雨。
結雨：……請多多指教。
千晴：然後，這邊這位吵吵鬧鬧的是──
燈：啊，我是榎崎燈！
燈：對不起，我一見到本人就不小心太興奮……
實乃理：本、本人…… 是ReLight成員本人耶……！
千晴：那個，其實還有四名成員，但大家都在不同地方做準備──
工作人員：柊先生，不好意思，關於之前說過的會議……
柊：啊，已經這麼晚了嗎？
柊：不好意思，我先告辭了。 ……榎崎，你可別再做出失禮的事了啊。
燈：啊……我知道了！ 製作人，您辛苦了！
愛莉：（感覺大家都是好孩子呢。）
愛莉：（看來被經紀公司捧紅，還有個性差之類的…… 果然只是謠言而已。）
遙：……謝謝您跟我們搭話。 原來您知道我們啊。
燈：當然！
燈：話說，請不要對我們這麼客氣！ 以偶像資歷來說，各位才是前輩呢！
實乃理：沒、沒有啦，居然說我們是前輩……！
愛莉：……我們才希望你們能放輕鬆點。
愛莉：我們也知道你們的事情，還在說這次要向你們多多學習呢。
實乃理：你們唱歌跳舞都超厲害的……！ 每次在電視上看到，都帶給我滿滿的活力呢！
結雨：透過我們的表演得到活力……
千晴：好開心！因為我們的目標就是成為那樣的偶像！
愛莉：咦……
燈：雖然經常被製作人說現在的實力還遠遠不夠……
燈：但我們想用自己的歌聲和舞蹈傳遞希望── 想成為讓整個日本都充滿活力的偶像！
遙：讓整個日本……
燈：為了做到這件事，我們特別注重在唱歌和跳舞， 所以能聽到憧憬的MORE MORE JUMP！成員這麼說，讓我好感動！
燈：這次的合作舞台表演， 我們會從MORE MORE JUMP！身上多多學習的，請多指教！
雫：也請你們多多指教。
愛莉：（用自己的歌聲和舞蹈傳遞希望……）
愛莉：（這跟我們──）
工作人員：久等了！我們要從頭跑一次表演流程，請ReLight的各位登上舞台！
結雨：啊……輪到我們出場了。
千晴：對耶，我們是第一個上場。 得趕快過去才行。
燈：各位，不嫌棄的話請看看我們的表演吧！ 身為合作夥伴，我們會帶來最棒的演出！
愛莉：嗯，我會幫你們打氣的。 ……加油！
遙：這次的表演是由ReLight打頭陣啊。
雫：是呀……不僅是正式上場，就連現在的練習也很令人緊張呢……！
實乃理：嗯嗯！一想到如果是我要上場，心臟就快爆炸了──
雫：啊，開始了。
實乃理：咦……
遙：這副表情──
燈：──要開始囉。
愛莉：…………！
千晴：♪──────！！！
結雨：♪────！！
雫：好……好厲害……
遙：……嗯，她們進前奏時的表情…… 實在很難想像跟剛才和我們說話的是同一群人呢。
遙：只是站在舞台上就能一口氣進到歌曲中的世界， 讓觀眾看得目不轉睛……
實乃理：……雖然在電視上也看過好幾次……
實乃理：但現場完全不一樣。 讓人移不開視線……
愛莉：（居然能在現場做出這樣的表演……）
偶像們：…………
愛莉：（大家都被震懾住了。 無論是看向觀眾席的視線、指尖的動作──）
愛莉：（還有配合歌詞融入感情的方法， 全部……全部都堪稱完美。）
（白屏转场）

（回忆切入）

燈：雖然經常被製作人說現在的實力還遠遠不夠……
（白屏转场）

（回忆切出）

愛莉：（……真虧她們還說實力遠遠不夠。）
愛莉：（她們幾個……簡直可說是「偶像」──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（正是我所憧憬的「偶像」的樣子啊。）
（黑屏转场）
