138-5 為了追求理想

（登场角色：桃井愛莉、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【幾天後】

【舞台的「世界」】

愛莉：（這裡要把力量集中到腳尖──）
愛莉：（把視線轉向觀眾席正面，然後立刻停下……！）
初音未來（MMJ）：哇……剛剛的動作很完美喔！
巡音流歌（MMJ）：是呀，視線的移動方式還有旋轉時的美感， 應該是目前為止把握得最好的吧。
愛莉：真的嗎？太好了！
愛莉：那麼，這樣副歌的動作就大致上請你們看過了， 接下來想請你們著重從歌曲中段來看看。
愛莉：雖然離正式表演很近了， 但邁向尾聲時的動作感覺還有改善的餘地……
巡音流歌（MMJ）：我能明白你焦急的心情，但你也練很久了，稍微休息一下吧。
愛莉：咦？ 但是，我還沒──
愛莉：原來已經練了兩個小時左右啊。 我完全沒發現呢。
鏡音鈴（MMJ）：就是說呀～！所以你要好好休息，多補充水分才行！
初音未來（MMJ）：呵呵，小莉和小鈴說的話跟平常相反了呢。
愛莉：……是啊，鈴說得沒錯。 那我就稍微休息一下吧。
鏡音鈴（MMJ）：嗯嗯！那趁這段期間，我就來練習我的姿勢吧～
愛莉：鈴，你在練習擺姿勢嗎？
鏡音鈴（MMJ）：嗯！看著努力的小莉，讓我覺得自己也必須練習才行， 所以正在請小未來和小流歌教我！
鏡音鈴（MMJ）：然後呀，關於我正在練習的歌的結尾姿勢──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000337/bg_s000337.png）
鏡音鈴（MMJ）：你覺得這樣如何！？
鏡音鈴（MMJ）：這是為了能把滿～滿的活力傳達給觀眾， 懷著「最喜歡大家了喔～！」的心情擺出的姿勢！
愛莉：很不錯耶！ 這個動作很可愛，很有鈴的風格喔！
愛莉：不過，等一下。 如果要讓動作更有效果，張開手的時候──
鏡音鈴（MMJ）：啊，不行喔！小莉必須好好休息才行！
愛莉：啊……對、對喔。
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：呵呵，看小莉被小鈴罵，還真是新鮮呢。
愛莉：……總覺得好難為情。 不過，想到動作能調整得更好，我就沒辦法保持沉默。
初音未來（MMJ）：很像最喜歡偶像的小莉會做的事呢。
初音未來（MMJ）：我覺得正因為是這樣的小莉，這次的練習才能拼命努力到現在喔。
愛莉：……是啊。
鏡音鈴（MMJ）：小莉目標成為的「無論唱歌跳舞還是談話能力全都具備的偶像」， 真的是超級偶像呢。
巡音流歌（MMJ）：是呀，所以那真的是「理想」，難度也相當高……
巡音流歌（MMJ）：而小莉現在，正朝著那個目標努力對吧。
愛莉：──沒錯。
愛莉：我之前有跟連說過……我總會下意識地決定自己的角色。
愛莉：所以，我決定今後不要擅自為自己劃下界線， 想成為什麼都做得到的超級偶像……
愛莉：然而實際執行後發現，我這種「劃分界線」的習慣根深蒂固。
鏡音鈴（MMJ）：根深蒂固？
愛莉：對，我過去在幾乎所有的偶像活動場合，都很在意「自己的角色」， 也只專注於能夠發揮這個職責的方法。
愛莉：因為覺得自己很難做出像遙和雫那樣的表演…… 所以就放棄了加強那些部分。
鏡音鈴（MMJ）：啊……！
初音未來（MMJ）：原來如此，所以這次你才會請小遙和小雫教你那些部分呀。
愛莉：……沒錯，因為我發現如果拋棄它們， 是無法成為我理想中的超級偶像的。
愛莉：不過……果然沒有那麼簡單。 我每天都接受雫和遙的魔鬼訓練呢！
鏡音鈴（MMJ）：小莉……
巡音流歌（MMJ）：不過，你很開心對吧？
鏡音鈴（MMJ）：咦……
愛莉：對啊！流歌說得沒錯！
愛莉：因為我的任性而占用了雫她們的時間， 所以我不好意思大聲地對她們說……
愛莉：但不只是這次音樂節的表演， 我還希望她們今後也能持續為我特訓呢！
初音未來（MMJ）：真……真了不起……！
鏡音鈴（MMJ）：嗯，最近小莉有幾天都肌肉痠痛到動不了， 明明看起來很辛苦的說……
愛莉：就算是這樣，我還是很開心喔。 雖然真的步調緩慢，但有實際感受到自己在前進…… 這代表我更接近我的理想了。
愛莉：而且──
愛莉：我覺得自己以前真的很可惜。 竟然捨棄掉除了「適合自己」以外的事情。
初音未來（MMJ）：咦……
愛莉：她們兩人教我的，確實都是些對我來說難度很高的事。
愛莉：不過，在學會這些技能的過程中， 很多我以前活用過的東西也都派上了用場。
愛莉：也就是說，沒有任何事情是沒有用處的。 所以──
愛莉：我果然不想再因為「不適合自己」就劃分界線， 也不想因為「我就是這樣」而決定角色。
愛莉：所以大家……如果我又下意識地想劃分界線，要跟我說喔。
鏡音鈴（MMJ）：嗯！如果出現那種狀況，我會跟你說的！
初音未來（MMJ）：我也會為小莉加油，希望你能學習更多事，成為理想的偶像！
愛莉：呵呵，謝謝你們！
愛莉：那麼，也充分休息過了……差不多該繼續練習了吧。
愛莉：再過不久就要正式上場了…… 我要卯起勁努力到最後！
巡音流歌（MMJ）：嗯，我也會盡可能地幫助你。
鏡音鈴（MMJ）：加油～小莉～！
（黑屏转场）
