138-6 登上舞台！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【偶像愛好家 當天】

【後台】

實乃理：怎、怎麼辦……！已經聚集了那麼多觀眾……！
遙：這次的票好像也賣完了呢。 似乎連追加的視線不良席都坐滿了人。
實乃理：這、這樣呀……！
實乃理：雖然平常就會緊張，但一想到是「偶愛」的舞台…… 就讓我更更更緊張了……！！
愛莉：（雖然平常我會叫實乃理「冷靜一點啦」…… 但這次我也能明白她的心情。）
愛莉：（「偶愛」只有新進偶像才能出演── 正因如此，這是一場能看到拼命奮鬥的偶像們 身上那份純粹光輝的活動。）
愛莉：（在這裡被發掘才能的偶像們，大家的歌舞技巧都相當純熟……）
愛莉：（而我一直以來的憧憬，就是成為像那些人一樣的偶像。）
愛莉：（我接下來就要站上那個憧憬的舞台了呢。）
愛莉：（這次受到矚目的──肯定是ReLight。 現在的我即便使出全力也還不及她們，更達不到我的理想。）
愛莉：（就算這樣，該做的事情我都做了。 既然如此，我現在要想的只有一件事。）
愛莉：（那就是用我們的表演，為盡可能更多的人帶來希望！）
雫：……我說，小莉，你是不是在緊張？
愛莉：咦？
雫：……認真的小莉雖然很帥氣， 但我也想看到平常那個面帶笑容的你呢。
愛莉：啊……
愛莉：……的確，我太充滿幹勁，表情可能變得有點僵硬了。
愛莉：可不能用這個表情站在觀眾面前呢。
愛莉：多虧了你的話，好像放鬆下來了。 ……謝謝你，雫。
愛莉：讓我們盡情享受……「偶愛」的舞台表演吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像愛好家 舞台】

燈：終於……終於到了……！
燈：下一個就是MORE MORE JUMP！的表演了吧！
結雨：是沒錯……
千晴：我們在這種地方看沒問題嗎？ 會不會被觀眾發現？
燈：沒關係啦！這裡是貴賓席，而且有器材擋著， 所以觀眾看不太到這裡的！
燈：更重要的是！我想在觀眾席看MORE MORE JUMP！的表演嘛♪
結雨：……這根本不算是「沒關係」的理由。
千晴：但我懂你的心情啦。
燈：總之！別在意那些小事了，現在先專心看表演吧！
燈：這是她們在那場傳說級專場LIVE之後第一次的偶像活動， 一定會帶來超精彩的表演！
結雨：……嗯，的確。
千晴：MORE MORE JUMP！真的很厲害呢。 每次上電視都展現出更多全新魅力， 感覺她們在做的是我們還無法做到的──
燈：啊，要開始了！
遙：參加「偶愛」的各位觀眾！ 大家嗨不嗨！？
雫：大家從許多偶像那裡接收了活力，有沒有嗨過頭呢？
實乃理：不過不過，這還遠遠不夠對吧！
愛莉：我們MORE MORE JUMP！會把氣氛炒得更加更～加熱烈──
愛莉：大家要一起喊出聲喔！
結雨：好厲害……從前奏進入歌曲的方式超完美……
千晴：她們默契很好呢。 明明這種事配合起來難度很高……
愛莉：♪────
燈：她們的表演也很棒呢。 我很喜歡桃井小姐的舞蹈。
燈：那種親切的氛圍很可愛！ 粉絲福利也讓人感覺像是被精準射擊似的， 就像是她只看著我一樣──
愛莉：♪──────！！
燈：咦……
千晴：桃井小姐的舞蹈……原本是那種感覺嗎？
燈：……不是。
燈：她跟以前……不一樣。 現在的桃井小姐不只是給人「可愛」的印象──
愛莉：喂！現在就累趴還太早了喔！
愛莉：盡情地舉高雙手！ 跟我們一起嗨起來吧──
愛莉：要跟上我們喔！
燈：────！！
觀眾A：我說，那是桃井對吧？ Happy Everyday的……
觀眾B：是、是啊……她至今為止都給人強烈的綜藝偶像感， 在舞台上也沒有那麼有存在感──
愛莉：♪────！
觀眾B：原來她能做出那種表情啊。
觀眾A：總覺得……超引人注目的。
柊：…………
唱片公司員工：MORE MORE JUMP！嗎…… 雖然有聽過傳聞，但沒想到會這麼厲害。
節目製作人：是啊。 不過……「偶愛」就是這樣才有意思。
節目製作人：沒想到除了ReLight之外，還有這麼棒的團體。
千晴：沒想到居然能看到這樣的表演呢。
結雨：……嗯，老實說，感覺超出我的想像了。
結雨：接下來的合作舞台表演……我們可不能鬆懈了。
結雨：我們說不定……會被她們的光芒蓋過。
燈：……MORE MORE JUMP！真的好厲害喔。
燈：總能讓我們看到不同的面貌，帶給我們不同的驚喜…… 光是看著就能充滿活力。
燈：──是我憧憬的偶像。
（黑屏转场）
