138-3 點燃的火焰

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾小時後】

【聯合彩排會場】

工作人員：辛苦了！稍微休息一下！
實乃理：Re…………
實乃理：……ReLight她們的表演真的好厲害！
雫：是呀！雖然表演了三首歌，但感覺一眨眼就結束了。
遙：而且她們明明是第一個表演的， 但即使看了後面的表演，留下的印象也還是很深刻呢。
遙：明明其他偶像們的水準也很高…… 但我覺得她們是這個會場中最引人注目的。
愛莉：……是啊，她們作為合作夥伴，簡直無可挑剔。
遙：愛莉？
愛莉：我去拿個水。 大家不用喝嗎？
雫：嗯、嗯，我沒關係……
愛莉：那我去拿一下喔！
實乃理：啊，小莉……！？
（黑屏转场）
愛莉：呼……冰水真是透心涼。
愛莉：接下來的活動量也不小，得好好補充水分才行。
愛莉：（話說回來……ReLight的表演真的好厲害。）
愛莉：（就像遙說的，那之後不管看哪組偶像的表演， 她們給人的印象都不會褪色。）
愛莉：（雖然是最棒的合作夥伴…… 但也很讓人害怕在她們旁邊跳舞。）
愛莉：（原本覺得和擅長表演的ReLight合作， 是能鍛鍊唱歌跳舞的好機會…… 但感覺沒有想像中簡單呢。）
愛莉：（……該怎麼辦才好……）
偶像們：「偶愛」第一個出場的居然是ReLight，硬捧得太明顯了吧。
愛莉：咦……
偶像們：果然有知名製作人跟著就是不一樣。 雖然確實有偶像能從無名一躍成名， 但十之八九都是經紀公司在幕後操作的夢幻劇本。
偶像們：這麼一想，努力好像也是白費力氣。 ……唉～真是選錯經紀公司了～
愛莉：什麼──
愛莉：（為什麼你們說得出那種話？ 你們應該也看到剛才的表演了吧？）
愛莉：（既然如此，應該可以知道那種高水準的表演， 不是靠隨隨便便的心意和努力就能做到的吧……！）
愛莉：（……我忍不下去了。 得去說個幾句才行──）
燈：桃井小姐，沒關係的。
愛莉：咦……榎崎小姐！？
偶像們：咦……等一下，她剛才說了榎崎……
偶像們：走吧走吧。
愛莉：啊……
愛莉：對、對不起，那個……
燈：要道歉的是我才對！ 很抱歉，讓你聽到了團體不好的謠言。
燈：而且……桃井小姐剛才是想要去提醒那些人吧？ ……謝謝你。
愛莉：這──
愛莉：這點小事不需要道謝啦。 只是我自己覺得聽了很火大而已。
燈：不過，我很開心喔！ 謝謝你站在我們這邊！
愛莉：啊……
愛莉：……不過，這樣好嗎？ 被別人這樣說三道四的。
愛莉：一般人就算了，如果那種謠言傳到業界人士耳裡…… 應該也會對你們的工作造成影響吧？
燈：嗯……是啊。 其實我一開始也沒有辦法接受。
燈：雖然MORE MORE JUMP！的各位對我們不會這樣…… 但以前像這次一樣跟其他團體合作時， 對方大多都會對我們抱持戒心。
愛莉：既然這樣──
燈：但是製作人對我們說了，要我們「不要迷失目標」。
愛莉：咦……
燈：「在以頂尖偶像為目標前進的過程， 受到周遭忌妒是理所當然的事。」
燈：「不需要在意那些傢伙，就算他們纏上來也不需要甩開。」
燈：「但是，總有一天──」
燈：「要成為能讓那些糾纏著你的人，都能感受到希望的存在。」
愛莉：…………！
燈：聽到那番話之後，我就釋然了。
燈：製作人說得沒錯，我們還不夠成熟， 現在能傳達給大家的東西也很少，還會被周遭的人說些風言風語──
燈：但我們要做的只有一件事。 那就是「不管發生什麼事，都要一直一直，一直將希望傳遞下去」。
燈：只要徹底貫徹這件事，想必…… 不管是對誰，我們的心意都能傳達給對方。
愛莉：榎崎小姐……
ReLight的成員：燈～！我想趁現在跟你確認一下我們兩個的段落，可以嗎？
燈：啊……
燈：可以可以～！等我一下！
燈：不好意思，桃井小姐，打擾了你寶貴的休息時間…… 要是能聊些更開心的事情就好了。
愛莉：……不會，你別在意。
愛莉：不如說，我聽到了很棒的一番話呢。 段落確認要加油喔。
燈：謝謝你！下次見面時，要聊些更開心的話題喔！
愛莉：（總覺得可以明白，為什麼ReLight的表演會那麼厲害了。）
愛莉：（她們也跟我們一樣，想把希望傳遞給許多觀眾……）
愛莉：（……但那並非一般的決心。）
愛莉：（而且，更重要的是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

燈：「在以頂尖偶像為目標前進的過程， 受到周遭忌妒是理所當然的事。」
（白屏转场）

（回忆切出）

愛莉：（她們對偶像是認真的。）
愛莉：（不過在這一點上，我們也是一樣的。）
愛莉：（既然如此……我應該也能更加提升表演實力才對。）
愛莉：……就來拼一把吧。
愛莉：我會在「偶愛」正式演出之前……磨練出能與她們匹敵的表演實力。
（黑屏转场）
