17_花里實乃理_R1 目標是成為偶像！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園　1年A班】

實乃理：…………
心羽：看妳閉著眼睛，怎麼了呢？ 沒睡飽嗎？
實乃理：沒有，不是。 我在做意識訓練。
心羽：意、意識訓練……？
心羽：（意識訓練是什麼呢……？）
心羽：（小實她為了成為偶像， 放學後會在屋頂上訓練，回家也會訓練。 那是為了要訓練自己的意識，才叫意識訓練嗎……？）
實乃理：小羽？
心羽：啊，沒有，沒事。 意識訓練要做什麼事情呢？
實乃理：這個嘛……最近我一直反覆在看這個偶像的DVD， 她的歌和舞蹈都非常可愛！
實乃理：所以我就在思考「如果是我表演，會是怎麼樣的感覺」， 這就是意識訓練哦。
心羽：嗯…… 是試著實際唱唱跳跳的意思嗎？
實乃理：不是。因為會吵到附近鄰居， 所以是在腦中想像唱歌跳舞的樣子！
心羽：想像……？ 該不會妳想說的是意象訓練吧？ 就是那個所謂的「意象訓練法」……
實乃理：……哇，真的耶！ 沒錯沒錯，就是意象訓練！
實乃理：欸嘿嘿……搞錯了。
心羽：呵呵，有時候難免嘛。
心羽：不過妳真厲害， 竟然在學校裡也在做意象訓練， 妳真是努力。
實乃理：沒有啦。 我想這點程度，只要是以偶像為目標的人， 應該都有在做！
心羽：但妳把這件事情視為理所當然， 真的很厲害呢。
實乃理：才沒有！ 這真的不是什麼了不起的事啦。
實乃理：要說認真的話，比起我……
志步：…………
實乃理：妳看，小步她一邊聽著音樂，手還一邊在動吧？ 我想那一定是貝斯的……
心羽：啊，原來如此……！
實乃理：很厲害吧～！
志步：……什麼事？
實乃理：欸嘿嘿，不好意思打擾到妳了， 我們在討論，妳剛剛應該也在做某種意象訓練吧。
志步：…………嗯，是啊。 聽樂團的歌曲時，我會思考如果是我的話會怎麼彈。
志步：還有我尊敬的貝斯手會怎麼彈之類的， 會想像各種情況。
實乃理：啊，果然是這樣嗎！？ 我也是哦！
實乃理：看厲害的人唱歌跳舞，可以讓人學到很多， 所以我都會看很多次！
實乃理：然後想像著， 要是由我來跳的話會是怎麼樣的。
實乃理：自己跳的時候也會試著想想， 要是那個厲害的人會怎樣跳！
志步：……對啊。 想達到更高的境界，這些練習是必須的。
心羽：呵呵。
志步：呃……？笑什麼？
心羽：啊……就是啊， 日野森同學一直都給人冷靜嚴肅的感覺， 所以沒想到能跟妳聊得這麼開心。
實乃理：嗯，我也很驚訝！ 第一次看到小步笑起來的樣子耶。
志步：……就算是我，偶爾也會笑的。
實乃理：嗯、嗯！說得也是嘛～！
心羽：啊，午休結束了呢。
實乃理：這樣啊，可惜…… 我還想再聊一下耶。
實乃理：小羽、小步！ 我們下次還要再聊哦！
心羽：當然。
志步：嗯……偶爾的話可以。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽）

【飼養小屋】

實乃理：兔兔～！你好啊～！
心羽：這是我第一次負責照顧動物呢。不知道能不能做好……
實乃理：沒問題啦，為了兔兔一起加油吧！
實乃理：首先……要把兔兔集中到一個地方， 以便打掃吧！
心羽：嗯。我想想……從後面慢慢地……
心羽：哇！不、不要這樣亂動……！
心羽：啊……逃走了……
實乃理：有很多兔兔不喜歡被抱起來。 不過沒關係，妳看著！
實乃理：來來來～ 兔兔們來這裡哦～
實乃理：像這樣，把兔兔叫來膝蓋上……
實乃理：嘿咻。 好，先在這個房間裡等一下哦。
心羽：哇，輕輕鬆鬆就抱起來了……！
實乃理：首先要讓牠們覺得我們不可怕， 這點很重要。
實乃理：等牠們自己靠過來， 再像這樣，從屁股這邊捧起來……
心羽：好厲害……！好，我也來……
實乃理：畢竟是飼養小屋的兔兔， 應該很習慣人類了，沒問題的。
實乃理：慢慢等，不要急。 然後慢慢地把牠的屁股包進手心……
心羽：抱、抱起來了！我抱起來了哦！
實乃理：小羽，恭喜妳！ 好了，這是最後一隻。
心羽：什麼！？
心羽：（在、在我抱一隻的時間裡， 她竟然把所有的兔兔都放進房間了！？）
實乃理：接著就要打掃了呢。
心羽：嗯，好。小實，妳做得好順手喔。 該不會妳國中的時候也是當飼育股長……
實乃理：嗯！我很喜歡照顧動物， 所以從國小開始一直都是飼育股長～
心羽：（……她一邊聊天，一邊非常熟練地打掃著！）
實乃理：我家裡也有養狗哦。
心羽：哦，是什麼品種的狗呢？
實乃理：是一種叫薩摩耶的毛茸茸大型犬， 名字叫薩摩！
心羽：薩摩啊，好可愛的名字。 來，畚箕給妳。
實乃理：謝謝妳！ 小羽，妳家沒有養動物嗎？
心羽：我家有爸爸養的蛇， 是一條白蛇，所以名字叫珍珠伯爵。
實乃理：妳家有養蛇！？ 蛇摸起來是什麼樣的感覺啊？
（黑屏转场）
實乃理：……好了，打掃完囉！
心羽：一下子就完成了……
心羽：該怎麼說呢…… 小實，妳和平常……那個……
實乃理：哈哈哈，妳想說我和平常不一樣，動作很俐落嗎？
心羽：呃，啊……嗯……
實乃理：不用在意～ 我國中時也常常有人這麼說。
實乃理：欸嘿嘿，我對照顧動物很有自信哦！
實乃理：而且，如果快點打掃完的話……！
心羽：快點掃完的話……？……呀！？
兔子：────♪
實乃理：呵呵，小羽，牠在蹭妳耶。
心羽：好……好癢。
實乃理：啊，其他隻也靠過來了。 那我們來餵牠們吧！
心羽：嗯！
心羽：來吃吧……哇，大家吃得好起勁！
實乃理：咀嚼的樣子也好可愛， 真療癒呀。
實乃理：哇……毛茸茸的……好可愛…… 我最喜歡這段一邊餵食，一邊摸牠們的時間了。
心羽：啊……妳剛才說的， 「如果快點打掃完的話」就是指……
實乃理：嗯！ 就可以有很多摸兔兔的時間！
心羽：呵呵，果然是這樣。
實乃理：哇……毛茸茸的…… 我已經等不及下次再輪到我來照顧動物了～
（黑屏转场）
