18_花里實乃理_R2 MORE MORE JUMP！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：小莉和小雫，她們還沒來嗎～？
遙：也許是上課拖到時間了。
實乃理：嗯～本來想等四個人到齊再開始的…… 先給妳看看好了。
實乃理：其實我想了一些要以偶像團體出道， 必須要做的事情， 小遙，妳願意幫我看看嗎？
遙：……！嗯，當然。
遙：（很少見到實乃理這麼認真的表情， 應該是非常重要的事情吧。）
實乃理：小遙，謝謝妳。 那就……請看，鏘鏘！
遙：………… 宣……宣傳口號的筆記？
實乃理：嗯！很重要對吧！ 自我介紹用的宣傳口號！
遙：嗯、嗯。對啊。
遙：（雖然和想像中的不太一樣， 但這樣也很有實乃理的風格……）
實乃理：然後，我寫了大家的口號！ 首先，先從我的開始……
實乃理：咳咳……
實乃理：我的目標是，從偶像徵選常客裡畢業！ 一心一意努力的！無出道經驗偶像！
遙：……嗯，呃？
實乃理：我的目標是，從偶像徵選常客裡畢業！ 一心……
遙：啊，抱歉， 我不是沒聽清楚……
遙：……那段口號， 雖然很能讓人理解妳是什麼樣的人……
遙：不過，一旦出道就不能用了， 選個能一直用的比較好吧？
實乃理：啊……原來如此！ 確實這樣出道後就不能用了耶。
實乃理：那我再想想 出道後也能繼續用的版本！
實乃理：接著，換小遙妳的口號！
實乃理：小遙妳是……凜然耀眼！ 宇宙裡最閃閃發光之星～！
遙：…………
實乃理：如何？如何？
遙：雖然我很了解妳想表達什麼……
遙：但是耀眼和閃閃發光，都是同樣感覺的詞， 可能有點重複……
實乃理：說、說得也是！
實乃理：……不過反過來說，多說幾次的話， 也許會給人更強烈的印象……？
實乃理：凜然閃耀！ 宇宙裡最閃閃發光、亮晶晶耀眼之星！
遙：印……印象的確很強烈…… 不過，我還想放入其他資訊……
實乃理：這樣啊……畢竟只有閃耀， 無法完全展現出小遙的魅力嘛。
實乃理：好～那我再想想可以把小遙的魅力， 充分展現出來的絕佳口號！
遙：……小心不要寫太長哦。
遙：那妳幫愛莉想了什麼樣的宣傳口號呢？
實乃理：小莉的是…… 活力爆發！傲嬌、大剌剌、可愛又反應絕佳的偶像！
遙：雖、雖然懂妳想表達什麼， 但這些可不能在她本人面前說哦……？
實乃理：咦？可是我都好不容易想出來了， 不告訴小莉我想了這些的話……
遙：嗯……在告訴她之前， 要不要先和她聊聊， 看她想用口號傳達什麼內容？
遙：而且，愛莉她搞不好想要自己想， 要是變成強加給她的話也不好吧？
實乃理：的確！ 小遙妳還會考慮到別人的心情，真厲害……
實乃理：嗯～不過這樣的話， 小雫的口號也得重新想才行呢。
遙：……順便問一下，妳想了怎樣的口號？
實乃理：小雫的是…… 乍看很神秘！其實是最愛妹妹的天然系少女！
遙：……雖然有抓到她的特徵， 但可能有點偏離偶像的口號了。
實乃理：……果然是這樣。
實乃理：不過，我想說可以分不同場合用， 所以還想了很多其他的哦！
遙：可以讓我看看嗎？
實乃理：當然！ 那麼，小遙的話，這邊這個如何？
遙：咦……雖然我個人蠻喜歡的， 但愛莉應該會說沒有偶像的感覺。
實乃理：嗯……啊！那這個呢？ 我把它寫成唸起來很有韻律感的句子哦！
遙：五七五……也許用俳句是很前衛的做法……
實乃理：對吧對吧？
遙：呵呵，看了妳的點子， 讓我也開始想寫了。
實乃理：真的嗎？ 那我們一起寫出很棒的口號吧！小遙！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：那從頭再練一次吧。
實乃理：嗯！……啊……風好強！
實乃理：唉，風這麼強，很難聽清楚音樂呢。
愛莉：這點小風還好吧。
愛莉：要是在露天舞台， 甚至有可能要在大雨中唱歌喔。
實乃理：啊，這樣啊！ 那我必須更努力，可不能輸給這點風！
實乃理：1、2、3、4……
雫：哎呀？有什麼東西被風吹來了。
愛莉：是LIVE還是什麼東西的傳單嗎？ 實乃理，它飛過去了哦！
實乃理：咦？哇……嘿！
實乃理：啊噗！
雫：風向改變了， 閃過去的傳單又飛回來了呢。
愛莉：真不愧是實乃理， 竟然連這種時候運氣都很差……
實乃理：唔唔唔唔！ 我、我看不見前面了～
遙：妳還好嗎？ 我來幫妳拿下來，妳不要亂動。
實乃理：……呼，嚇死我了。 小遙，謝謝妳。
遙：不客氣。
遙：要是又有什麼東西飛來，受傷了就糟糕了， 在風停之前，要不要先休息一下？
愛莉：反正還沒有敲定的LIVE表演， 也沒有必要勉強練習。
實乃理：LIVE……啊，對了， 我之前就想問了……
實乃理：在LIVE前，或者很重要的活動時， 大家是如何舒緩緊張的情緒呢？
實乃理：我很常在徵選的時候緊張， 所以想知道舒緩情緒的訣竅……
雫：原來小實妳很容易緊張啊， 我還以為是相反呢。
遙：是嗎？我覺得實乃理是很努力的人， 所以給人一種在正式上場時，也會很用力的感覺呢。
愛莉：沒錯沒錯，比如緊張到四肢僵硬， 走路同手同腳之類的。
實乃理：咦，小莉妳怎麼會知道！？ 我國小運動會進場的時候，真的就是那樣……
遙、愛莉：（……果然。）
實乃理：明明練習那麼久了，我不想因為緊張而失敗。 就想著能做什麼呢……
遙：我……好像沒怎麼意識到自己有緊張過。
實乃理：咦！？好、好厲害！ 妳都不會想說「要是沒有做好怎麼辦」嗎？
遙：有句話不是說，人沒辦法做出比練習時更好的表現的嗎？ 所以我覺得只要練到自己能滿意的程度， 就沒必要擔心了吧。
愛莉：不行不行，妳那種過度理性的答案， 無法給實乃理當參考。
愛莉：實乃理，妳聽好了，不能害怕失敗！
愛莉：不論再怎麼練習，都會有失敗的時候。 但這種時候……
愛莉：就要用「嗯？我沒有失誤啊？」這種表情 光明正大地繼續表演！
實乃理：什麼！？我、我做得到嗎？ 我覺得我的表情馬上就會漏餡了。
愛莉：那就要把心臟鍛鍊得夠大顆啊！
遙：人的想法應該沒辦法那麼容易改變吧？ 那樣還不如練習更有效。
實乃理：嗯～ 小雫，妳都怎麼做呢？
雫：我想想……我會盡量讓自己在LIVE開始以前， 不要意識到有觀眾在。
雫：畢竟只要一想到有很多人看著， 就會開始心跳加速。
實乃理：原來如此……這個方法我應該可以立刻試試看！
雫：啊……不過， 我覺得小實看著大家也許會更好。
實乃理：咦？
雫：看著想讓他們露出笑容的人們、聽著他們的聲音， 妳應該會更想要努力表演吧？
愛莉：好像真的是這樣。我可以想像看著觀眾， 幹勁十足地喊著「我會加油的～！」的實乃理了！
遙：是啊，畢竟在我們之中， 實乃理最具備身為一名偶像的重要特質。
實乃理：咦，我、我嗎？
遙：啊，風似乎平靜下來了， 要繼續練習嗎？
愛莉：是啊，也休息夠了。
雫：那就從中斷的地方開始吧。
實乃理：大、大家等等～！ 告訴我是怎麼一回事嘛～！
（黑屏转场）
