19_花里實乃理_R3 LIVE前一晚的決心

抽卡台词：小未來，我明天會加油的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、初音未來）

【實乃理的房間】

實乃理：明天終於要到了……！
實乃理：明天舉辦LIVE，讓小遙看見那片像大海的景色， 讓她恢復精神……！
實乃理：明天是重要日子，早點睡比較好， 差不多該關燈了……
實乃理：…………
實乃理：嗚嗚～一緊張就睡不著啊…… 再這樣下去就不用睡了……
實乃理：我跟桃井學姐和日野森學姐不同， 沒有站在舞台上唱歌的經驗……
實乃理：要是失敗了怎麼辦， 萬一讓小遙失望怎麼辦……
實乃理：不、不行不行！　 我已經跟學姐說我會加油了！
實乃理：怎麼可以在這時候膽怯……
實乃理：唉……可是……
實乃理：啊，手機……？ 這道光難道是……
初音未來（MMJ）：「小實，晚安！」
實乃理：小未來！
實乃理：妳是來看我的嗎……？
初音未來（MMJ）：「呵呵，其實今天在彩排的時候， 我就覺得妳好像很緊張。」
初音未來（MMJ）：「我有點擔心妳，所以就來啦。 抱歉這麼晚來找妳。」
實乃理：沒有這回事。妳來看我，我很高興！
實乃理：小未來，謝謝妳。就像妳說的， 我現在緊張到睡不著，正在煩惱該怎麼辦呢。
實乃理：……兩位學姐一直陪著我走到今天， 小未來和小鈴也幫我好多好多……
實乃理：可是LIVE前我卻這麼不安，真是沒出息……
初音未來（MMJ）：「小實……」
初音未來（MMJ）：「不管是誰，在挑戰新事物時都會感到不安喔。 越是努力練習的人，就會越害怕失敗。」
實乃理：嗯……
初音未來（MMJ）：「不過小實，妳不是獨自一人表演吧？」
實乃理：咦？
初音未來（MMJ）：「明天小莉和小雫也會在舞台上， 而且我和小鈴也會在。」
初音未來（MMJ）：「大家都在妳身邊！」
實乃理：大家……
初音未來（MMJ）：「嗯，小實。 妳的身旁有和妳一起努力的夥伴們。」
初音未來（MMJ）：「所以一定沒問題的。 就算在妳快要失敗的時候，我們也會去幫妳的！」
初音未來（MMJ）：「小實，妳要帶著自信站上舞台！ 我們一起帶給小遙希望吧！」
實乃理：一起帶給她希望……
實乃理：是啊……說得也是。 我不是一個人站在舞台上。
實乃理：我太緊張了，居然忘了這麼重要的事情。 小未來，謝謝妳提醒我。
初音未來（MMJ）：「呵呵，太好了。妳恢復平常的笑容了。」
初音未來（MMJ）：「如果這些話能讓妳放鬆一點，我也很高興。」
實乃理：欸嘿嘿，小未來，我明天也會加油的！
實乃理：不管是唱歌還是跳舞， 我會想著桃井學姐和日野森學姐陪我練習的時光， 從頭到尾展現出100%的表演！
實乃理：我要把從小遙那裡獲得的希望， 在明天的LIVE中全力回報給她……！
實乃理：好～明天要在LIVE上全力以赴～！
實乃理：1、2、3，加油～！
初音未來（MMJ）：「加油～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、初音未來、鏡音鈴）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：1、2、3、4， 旋轉……擺姿勢！
實乃理：跳完了！ 小莉，怎、怎麼樣？
愛莉：進步非常多！ 還有一點很重要…… 就是妳要有意識地展現服裝的可愛之處。
實乃理：服裝？
愛莉：對， 佛要金裝，偶像要衣裝！
愛莉：要將服裝視為自己的一部分、舞蹈的一部分， 好好展現出服裝有多可愛！
實乃理：原來如此！小莉好厲害！
愛莉：不過穿著練習服也很難想像吧。 要是有偶像風格的服裝可以讓妳換上就好了……
實乃理：偶像風格的服裝啊， 畢竟我們也才剛決定要一起當偶像嘛，
實乃理：所以還沒有正式的服裝……啊……
愛莉：怎麼了？
實乃理：有……有喔，小莉！ 有很可愛的偶像服裝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

實乃理：太好了，又能過來了！
實乃理：（來跟大家討論小遙的事情、 唱了由大家心願中誕生的歌曲， 一路以來，小未來她們真的幫了我好多好多。）
初音未來（MMJ）：啊，小實、小莉！
鏡音鈴：歡迎妳們來！今天有什麼事嗎？
實乃理：就是呀，我們兩個在練舞……
實乃理：但我們希望不只是單純練習舞步， 也能在跳舞的同時展現服裝的可愛之處。
實乃理：所以我們可以穿在這裡唱歌時的那件服裝嗎？ 就是有象徵圖三葉草的那一件……
初音未來（MMJ）：練習在跳舞時展現服裝的可愛之處…… 這主意真好，我們也可以學習一下！
鏡音鈴：嗯！也讓我們參加嘛！
初音未來（MMJ）：是啊， 小實、小莉，可以嗎？
實乃理：當然可以！也請妳們多多指教！
愛莉：那就趕快換衣服來練吧！
實乃理：好～！
（黑屏转场）
實乃理：呃……我、我動不了了……
愛莉：真不像話呀， 好好跟未來和鈴學習吧。
初音未來（MMJ）：小實，辛苦了。
鏡音鈴：真的好好玩！ 還好有跟妳們一起練習！
初音未來（MMJ）：是啊， 適時地展現服裝，也讓LIVE變得更完美了。
實乃理：可是真的好難……
實乃理：就算知道裙擺甩過的餘韻很可愛， 但覺得自己會做不好……
愛莉：沒事，本來就沒辦法一下子就做到。 就連我自己有時候也會覺得做得不夠好。
愛莉：不過重要的是 妳有沒有注意到這一點！
愛莉：是說如果只是注重有沒有完成動作， 那就沒有意義了。
愛莉：歌曲中的心意、要傳達給粉絲們的心意， 如果妳的動作裡沒有包含這些心意， 那就只是單純在耍帥而已。
實乃理：真正重要的是心意……這樣啊。 就跟在說自己宣傳口號的時候一樣呢。
愛莉：是啊。
愛莉：不過妳的話，心意的部分倒是很充足啦。 只要像剛才那樣持續練習， 多琢磨展示方法就好。
實乃理：嗯！我會努力記下來的！
初音未來（MMJ）：啊，小鈴，差不多要準備上台囉！
鏡音鈴：哇，真的耶！ 好～鈴馬上就來試試剛才練的技巧♪
初音未來（MMJ）：呵呵，那就先這樣囉，再見。 隨時都歡迎妳來玩♪
實乃理：嗯！
愛莉：那我們也差不多該回去了。
實乃理：嗯。不過……
實乃理：小莉，等等可以再陪我練一下嗎？
愛莉：呵呵。妳剛才不是說已經動不了了嗎？
實乃理：我沒事！我想要更有意識地 把今天妳教我的訣竅記住！
愛莉：好啊！只要妳願意，要教多久我都沒問題！
（黑屏转场）
