130_花里實乃理_R4 啊哇哇哇哇！？ (event_5)

抽卡台词：啊哇哇哇，小雫等等～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【午休】

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：那麼接下來，將開始攝影會模擬活動～！
遙：呵呵。 實乃理，妳看起來很開心呢。
實乃理：一想到終於要以MORE MORE JUMP！的成員身分 開始舉辦活動，我就很期待！
愛莉：是啊！那我們快點開始吧。
實乃理：嗯！首先要將平板──
雫：啊，太好了，修好了啊。
愛莉：嗯，什麼？ 那台平板怎麼了嗎？
實乃理：啊～ 其實──其實昨天──
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：那我試拍看看哦！ 預備～開始～！
雫：…………
實乃理：…………
雫：…………
實乃理：……那個……小雫？
實乃理：我已經開始拍了，妳可以動了哦。 還有，如果妳能說些什麼……
雫：啊……不好意思。 真的開始拍之後，我就不知道該做什麼。
實乃理：啊！對、對耶， 必須決定要做什麼才行！
實乃理：嗯～啊，反正是試拍， 就拍我在徵選時做過的自我介紹吧！
實乃理：小雫，可以換妳來幫忙拍攝嗎？ 換我來試試看！
雫：好，我知道了。 我只要錄影就好了吧？
實乃理：嗯，麻煩妳！
雫：……那個，要怎麼錄影呢？
實乃理：畫面下方有個紅色的圓圈對吧？ 只要輕輕碰一下那個就可以了。 之後就只要拿著就好！
雫：紅色的圓圈……啊，是這個吧！ 輕輕地，碰一下這個……
實乃理：啊、小雫，妳的手指有點擋住鏡頭了。 妳試試把右手稍微往下移一點。
雫：嗯，把右手往下移……
實乃理：啊！ 手要先離開螢幕再移，不然……！
雫：哎呀？畫面改變了耶？
實乃理：啊哈哈，手機感應成妳要滑掉相機了……
實乃理：小雫，妳把手指放在螢幕上它會感應到， 所以右手先拿開一下……
雫：哎呀？ 這次變成很多喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓的聲音了。
實乃理：哇！ 它從錄影切換成相機的連拍模式了！
雫：呃，把右手拿開就好了，對吧？ 好。
實乃理：呼……這樣就沒問題…… 咦、咦！？
雫：咦？啊，有好多畫面耶？ 我看看，這個是？
實乃理：小雫，左手！ 妳的左手好像按到很多東西了！
雫：咦，啊……那我換右手拿……！
實乃理：啊哇哇哇、小雫等等！ 妳這樣拿的話又會……！
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：──曾經發生過這種事情……
遙：這、這樣啊， 那還真慘……呵、呵呵呵……
愛莉：哈哈哈哈， 雖、雖然對實乃理有些抱歉， 但如果讓雫拿機器就會變成這樣啦。
實乃理：真是的～笑這麼誇張太過分了啦～！ 我和小雫可是非常緊張耶～！
遙：因為一想像妳和雫慌張的模樣，就覺得很有趣。 真可惜沒有留下影片。
愛莉：真的真的！ 我真想看看妳們那時候的表情！
遙：呼……我好久沒有笑得這麼開心了。
愛莉：是啊。因為最近有很多讓人猶豫、煩惱的事情， 所以笑一笑會感到很舒暢呢。 這都要感謝實乃理和雫！
實乃理：是這樣嗎？ 那好像也不錯……？
遙：呵呵。
雫：那麼，我們再重新開始拍吧。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【十字路口】

實乃理：提前到貨♪提前到貨♪ 今天是開心的提前到貨日～♪
實乃理：（等到練習結束後就有點晚了， 我得在去之前先去拿才行！）
男性的聲音：啊，那邊那位同學！ 妳對偶像有興趣嗎？
實乃理：（咦！？我被星探發掘了嗎！？）
少女：那個，你是說我嗎？
男性的聲音：是啊！這是我的名片……
實乃理：（……什麼啊～ 原來是在跟我後面的人說話啊……）
實乃理：……那個人，年紀應該跟我差不多吧？
實乃理：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

行政人員：嗯？ 我看看……妳是她們三位的朋友嗎？ 是來參觀藝能經紀公司的嗎？
（白屏转场）
演藝經紀公司總裁：我們很歡迎桐谷小姐和日野森小姐…… 以及桃井小姐來， 但好像沒聽說會有素人來。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

實乃理：（畢竟我到目前為止參加過的徵選中， 也被說過「沒有特色」、「不起眼」呢。）
實乃理：（果然要成為偶像， 還是需要像小遙她們一樣的氣場吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習後】

【宮益坂】

愛莉：今天也練得不錯呢！
遙：是啊，畢竟練習的品質也會影響進步的速度…… 咦，實乃理呢？
雫：她在那裡哦，那間店的展示窗前面。
實乃理：嗯～瀏海要像這樣……嗯！ 這樣就沒問題了！
愛莉：實乃理，妳今天好像很注意打扮耶， 怎麼了嗎？
實乃理：嗯！我有點事情要做！
實乃理：啊，我先回去了哦！ 大家拜拜！
愛莉：啊，等等！實乃理？
愛莉：……總覺得她剛剛太有幹勁了， 是發生了什麼事情嗎？
遙：…………
（黑屏转场）
實乃理：（我記得有條路會有很多模特兒、偶像的星探， 應該就在這附近吧？）
實乃理：（……好！）
實乃理：（化妝和打扮都很完美， 接下來只要注意走路的姿勢……！）
實乃理：（出來吧出來吧～！像小遙她們一樣， 可以在一瞬間吸引別人目光的閃亮亮氣場～！）
女性：啊，妳好！ 那邊那位小姐，可以耽誤妳一點時間嗎？
實乃理：……！好的，沒問題！
（黑屏转场）
實乃理：唉，結果不是偶像， 是髮型模特兒啊。
實乃理：啊……不過， 也許我開始散發出氣場了！
實乃理：好～就照這樣……！
？？？：妳──
實乃理：是！請問有什麼事！
實乃理：──咦咦！？ 是小遙還有大家，妳們怎麼會在這裡！？
遙：因為妳剛才有點奇怪， 我們很在意，就過來看看了。
實乃理：那、那該不會， 妳們從一開始就……？
愛莉：沒錯。 我們還看到妳一邊像是在祈禱什麼，一邊走來走去。
愛莉：……話說回來， 妳還很在意偶像氣場嗎？
實乃理：唔唔……
雫：小實……
愛莉：妳真傻，我不是說過不用在意了嗎？
實乃理：嗯，但……
遙：雖然我也不是很懂，但我覺得氣場…… 應該不是想要就可以發出來的吧？
實乃理：咦……？
雫：是啊， 說不定妳只是正在準備發光而已。
愛莉：不過，以妳的狀況來說， 搞不好是比別人花更多時間在準備發光就是了。
遙：就算真是這樣， 也要和我們一起尋找妳個人風格的發光方式。
實乃理：小遙……大家……！
實乃理：……嗯， 對！妳說得沒錯！
愛莉：既然明白了， 就不要一直想誤打誤撞被星探發掘！
愛莉：畢竟妳看起來很容易被假扮成星探的推銷員抓住， 然後被推銷昂貴的教材之類的。
實乃理：才、才沒那回事！
實乃理：而且我只是覺得「能被星探發掘好像還不錯」， 我還是要在MORE MORE JUMP！當偶像！
遙：嗯，我們一起加油吧。
雫：呵呵。 一放心肚子就餓起來了。
愛莉：既然這樣， 要不要去咖啡廳吃點東西？
實乃理：贊成～！
（黑屏转场）
