164_花里實乃理_R2 正向之花 (event_11)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【宮益坂女子學園　中庭】

實乃理：小遙，讓妳久等了！ 來吃午餐吧……啊，她還沒來嗎？
實乃理：（那在等她的期間， 重看一下昨天首次直播的留言吧。）
留言：「真高興能再次看到小遙妳們！」 「能聽到小莉的心聲真是太好了！」 「小雫還是一樣漂亮！」
實乃理：（有把小遙她們的心情傳達給粉絲們， 真的是太好了。）
留言：「雖然小遙妳們很有名，但要當獨立偶像還是很難吧？」 「太亂來了，加入經紀公司比較好啦！」
實乃理：（唔……還是有人認為我們做不到…… 不過，我們才剛開始而已！今後才要好好表現呢！）
留言：「最後那個人是誰？」 「根本沒看過嘛。」 「那女生是誰？再多露一點臉～」
實乃理：…………
實乃理：（上面也有留言提到我呢！ 我得更加更加努力才行！）
遙：久等了，抱歉我來晚了。
實乃理：啊，小遙！ 沒關係，我沒有等很久啦。
實乃理：不如說，能和小遙一起吃午餐的話， 要我餓肚子多久都沒問題！
遙：呵呵，忍著不吃對身體不好， 我們快開動吧。
實乃理：嗯！
實乃理：啊……對了， 妳今天來學校時有沒有遇上什麼事？
實乃理：昨天是我們第一次開直播， 所以我在想妳上學時會不會受到大家關注。
遙：謝謝妳擔心我。 不過完全沒問題哦，我有稍微變裝一下。
實乃理：變裝？
遙：對啊，畢竟我跟愛莉還有雫在這間學校唸書 也不是什麼秘密了。
遙：所以我都是穿便服到校後才換制服的。 而且也會戴帽子跟太陽眼鏡， 我想應該沒被人認出來才是。
實乃理：哦哦～！ 不愧是小遙！
實乃理：不過還真累人呢，上學需要變裝的話， 就表示每天都得準備替換的衣服……
遙：這點小事不算什麼啦。 如果只有自己受影響就算了， 但總不能給學校的人添麻煩。
遙：而且我基本上只有獨處時， 才會變裝得比較徹底。
實乃理：咦？是這樣嗎？
遙：嗯，跟一般朋友在一起時， 變裝就算簡單一點也沒關係。 好像比我自己一個人時更不容易被搭話。
實乃理：啊，這我好像能理解。 因為會怕打擾到偶像的私人時間， 反而不敢上前去搭話。
遙：果然是這樣啊。
遙：因為粉絲們會這樣替我著想， 我才能在不給周圍的人添麻煩的情況下， 和朋友逛街或替自己充電，真的很感謝大家。
遙：我想愛莉和雫一定也是這樣吧。
實乃理：對耶！小遙上學時會變裝的話， 那小莉和小雫應該也會先變裝再來學校的吧。
遙：愛莉一定是這樣， 她平時出門好像就很注重變裝了。
遙：但雫的話，我猜就只是穿便服換個感覺， 或是戴眼鏡遮住眼睛而已。
實乃理：這麼說來， 小雫確實一眼就能認出來呢。
實乃理：不過她的明星氣場太強烈了， 就算認出她，可能也不敢上前搭話……
遙：呵呵，說得也是。
實乃理：我也得小心別給周圍的人添麻煩才行。
實乃理：……啊！不過根本也沒有人關注我， 現在操這種心還太早了對吧！
遙：不會啦，妳別這麼想。
遙：我覺得妳很厲害， 總是像這樣替周圍的人著想，希望大家開心。
實乃理：咦！我、我才沒有那麼偉大啦！ 我只是覺得，不該為了自己想做的事給別人添麻煩而已！
實乃理：不過我有辦法好好變裝嗎？
實乃理：感覺我會因為太擔心被認出來， 反而招人懷疑……！
遙：呵呵。 我已經想像得到妳提心吊膽的樣子了。
實乃理：妳也這樣覺得吧──！？ 我、我是不是該趁現在先練習一下啊？
遙：呵呵，妳要練習的時候再跟我說， 我應該能教妳一些訣竅。
實乃理：哦哦！ 那到時候就麻煩了！
實乃理：但首先我得好好打響知名度， 讓自己出門時需要變裝才行吧！
遙：一起加油吧，實乃理。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：好～今天也要努力練習～！ ……啊！
雫：1、2、3、4…… 呼……下一個拉筋動作是──
實乃理：小雫好早喔！ 妳已經來了呀！
雫：是啊，之前直播的時候， 我不是跟粉絲們說我會加油嗎？
雫：所以我得比之前更努力才行…… 不對，應該說是我自己想更努力。
實乃理：原來是這樣啊！
實乃理：（太好了，小雫恢復精神了！）
雫：啊……小實我跟妳說， 我一直想著見到妳時，要跟妳道謝。
實乃理：咦？道謝？
雫：我聽小莉說了， 她說妳更喜歡現在的我。
實乃理：啊，妳是指……
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：Cheerful＊Days時期的小雫， 無論唱歌跳舞都很厲害，還散發出神秘的氣質。
實乃理：給人一種再怎麼努力都遙不可及的感覺， 真的非常非～常讓人嚮往……
實乃理：可是……我還是比較喜歡現在的小雫。
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：對了，是那個時候……！ 原來小莉幫我跟妳說了呀。
雫：嗯，聽完之後，我就覺得自己應該為了小實妳…… 還有喜愛我的粉絲們加油才行。
雫：所以小實，真的很謝謝妳。
雫：雖然我笨手笨腳的， 但今後妳願意跟我一起努力嗎？
實乃理：當然啊！
（黑屏转场）
實乃理：那我要幫妳壓背了喔。 1、2、3、4……
雫：可以再大力一點沒關係。
實乃理：好！那我要出力囉！ 1、2、3、4……！
雫：嗯……！
實乃理：啊！ 太大力了嗎？
雫：不會，妳可以再大力一點。
實乃理：咦！？ 還要再更大力！？
雫：我很常扭到腳跌倒對吧？ 所以拉筋時要做得徹底一點，不然會容易受傷。
實乃理：原來如此！ 那我接下來壓大力一點！
雫：嗯，麻煩妳了。
雫：…………
實乃理：（原來小雫在粉絲們看不到的地方， 也付出了這麼多的心血在努力呢。）
實乃理：（但是以前我和粉絲們都只看到 小雫身為「完美偶像」的一面。）
實乃理：（明明小雫曾經是Cheerful＊Days的靈魂人物， 那樣的她怎麼可能沒付出努力呢……）
實乃理：（現在我不會那樣看小雫了……！ 因為我知道她一直都在努力！）
雫：呼……那我們交換吧。
實乃理：嗯！ 小雫，妳不用客氣，儘管用力壓吧！
雫：好，但會痛的話要說喔。
實乃理：（而且我今後也要讓粉絲們明白 小雫在背後有多麼努力！）
實乃理：（可能有人會因此覺得困惑或驚訝， 但我還是認為……）
實乃理：（一個人不輕言放棄、拼命努力的模樣， 能帶給大家滿滿的活力和勇氣！）
實乃理：（所以，我也要向她看齊……！）
雫：要壓了哦，1、2、3、4……
實乃理：痛痛痛……！！
雫：啊！抱歉，小實！ 我是不是有點太用力了？
實乃理：沒、沒事的， 保持剛剛那個力道沒問題！
雫：啊…… ……那我再壓一次喔。
實乃理：麻煩妳了！
實乃理：（我也想要努力努力再～努力！）
實乃理：（然後成為一個……能以自己的努力模樣 帶給別人勇氣和希望的偶像！）
（黑屏转场）
