200_花里實乃理_R3 擴展的朋友圈 (event_18)

抽卡台词：我也可以一起唱嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：那麼……這位是實乃理，跟心羽對吧。 今後還請妳們多多指教。
心羽：嗯，請多指教！
實乃理：欸嘿嘿，感覺我們好像變得更要好了， 真開心呢～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【澀谷的公園】

實乃理：…………
愛莉：好，所有人都到齊了， 那就開始慢跑吧！
實乃理：好～！
雫：小實，妳好像很開心呢。
遙：原來妳這麼期待今天的慢跑呀？
實乃理：嗯！畢竟大家跑步的節奏不同， 所以平常大多都分開跑嘛。
實乃理：而且，我今天想趁著跟大家一起慢跑時， 另外繞去一個地方！
遙：繞去一個地方？
實乃理：欸嘿嘿，這附近有個地方 開著非常漂亮的櫻花哦！
實乃理：是之前我跟同班的朋友一起看到的， 那時我心裡就想著要和大家一起去看！
遙：櫻花呀……嗯，不錯呢。
雫：是呀，我今年也還沒賞花， 真高興可以一起去呢。
愛莉：我也是。 那就在慢跑要結束時繞過去瞧瞧吧。
實乃理：太好了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公園】

實乃理：妳們看，就是這裡喔！ 櫻花開得非常漂亮……
實乃理：啊，咦咦～！！花變少了！ 之前明明還開得那麼漂亮的說……！
遙：應該是最近這幾天風比較強， 所以被吹落了不少吧。
實乃理：怎、怎麼會這樣…… 早知道就該早點帶大家來的……
愛莉：這也沒辦法啊，大家都在忙直播的事情。
實乃理：嗯……
實乃理：（櫻花真的很美，好想讓大家也看看的說…… 啊，不過……）
遙：櫻花很美呢。 就算不是最佳觀賞時機，原來也能這麼美呀。
愛莉：櫻花果然很棒呢， 給人一種春天到了的感覺。
雫：是啊，真高興小實能帶我們來看。
實乃理：（太好了，大家都很開心！）
遙：難得有這個機會，要不要邊賞櫻邊收操呢？
實乃理、愛莉、雫：「贊成！」
（黑屏转场）
愛莉：……話說回來， 好像很久沒有像這樣悠閒地賞櫻了。
實乃理：啊……因為大家過去都一直在忙偶像的工作……
愛莉：不過，也曾經在節目企劃中賞過櫻就是了。
遙：……該怎麼說呢？ 我們現在……或許在共度非常寶貴的時光呢。
遙：不只是現在這一刻， 在學校裡的時間也都是……
愛莉：的確，現在竟然每天都能上學， 跟之前忙著工作時比起來，真的是奇蹟呢。
雫：呵呵，還參加了運動會和合唱大賽呢。
遙：嗯，而且在班上交到了朋友， 也能和同個團體的成員一起出門上街……
遙：這些時光與其說是寶貴， 根本就是非常奢侈呢。
雫：對呀，每天都能過得這麼幸福快樂， 會不會太奢侈了？
實乃理：才沒有這種事！
實乃理：小遙妳們之前已經帶給了好多好多的人希望！ 能得到這點犒賞是理所當然的啊！
實乃理：更正！ 應該說這樣完全不夠才對！
遙：實乃理……
雫：呵呵，小實，謝謝妳。
遙：那麼，為了好好犒賞我們的付出， 好像該麻煩實乃理替我們做點什麼呢。
實乃理：嗯！ 只要是我做得到的，我都非常樂意！
愛莉：我想想……啊， 那可以麻煩妳幫我買日式點心嗎？
實乃理：咦？現在嗎！？
愛莉：我想想，荻餅是一定要有的。 然後……啊，我還想吃櫻餅。
遙：嗯，聽起來不錯。 我還想要黃豆粉麻糬，還有……
實乃理：哇哇！等一下等一下！ 要我去買當然沒問題，可是我現在根本沒帶錢啊～！
遙：呵呵，實乃理，抱歉。 我們剛剛是在開玩笑啦。
實乃理：咦……？
愛莉：現在這麼早，哪有店開了啊？
實乃理：啊……真是的～嚇死我了。
雫：呵呵，不過現在天氣都暖呼呼的，很宜人， 確實會想找個時間，四個人一起開日式點心派對呢。
愛莉：嗯，到時候就辦在學校頂樓或是中庭吧！
實乃理：嗯！
實乃理：（真希望日式點心派對可以成真呢。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來）

【宮益坂】

遙：大家今天練習也辛苦了。 那明天見囉。
實乃理：嗯，明天見！
雫：小實、小莉，明天見。
愛莉：我來囉。 那實乃理，我們走吧。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
實乃理：欸嘿嘿，跟小莉一起回家， 感覺有點不可思議呢♪
愛莉：畢竟我和實乃理回家的方向不同嘛。
實乃理：嗯，不過妳今天會走這邊， 是有事情要辦對吧！
愛莉：對啊，這邊有一間很好吃的日式點心店，我很常去。 很久沒吃那裡的荻餅了，想回味一下。
實乃理：說到這個，之前賞花的時候， 妳也有說想吃日式點心呢。
愛莉：呵呵，我是真的很喜歡嘛…… 啊，就是這裡！
實乃理：難得來了，我也買點什麼……嗯？ 小莉，店家的窗戶上好像貼著什麼告示耶。
愛莉：真的耶，我瞧瞧…… 「今明兩天，荻餅等日式點心全面打折」……！？
實乃理：小莉，這個……！
愛莉：嗯，實乃理！ 終於到做「那件事」的時候了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天午休】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：久等了。 實乃理、愛莉，找我們什麼事呢？
實乃理：欸嘿嘿，妳還記得之前賞花的時候， 大家聊了些什麼嗎？
遙：賞花的時候？ 有提到寶貴的時光，還有……
雫：啊！日式點心派對！ 小莉有說想辦呢。
實乃理：賓果賓果～！
實乃理：兩位答對了， 所以要請妳們一起來吃這些～！
遙：……好棒喔！ 有荻餅、黃豆粉麻糬，還有櫻餅……！
雫：嗯，是日式點心禮盒呢！ 小莉，這是怎麼來的？
愛莉：呵呵，其實是我昨天去的日式點心店 正好在做促銷活動啦。
愛莉：所以我就拜託店家， 請他們送剛做好的點心來了。
雫：原來是這樣啊。 日式點心派對，其實我也一直很想辦呢。
遙：呵呵，我也是。 今天就把飲食控制拋在腦後，大快朵頤一番好了。
實乃理：……嗯！ 來來，這裡還有茶，請用請用！
愛莉：那我們就吃吧。 開動！
實乃理、遙、雫：「開動！」
實乃理：嗯～荻餅真好吃！
遙：嗯，紅豆餡的味道很濃，吃起來卻很清爽， 感覺吃多少個都不成問題。
愛莉：就是啊， 所以才容易一下子就吃過量呢～
實乃理：啊哈哈。
實乃理：…………
遙：實乃理，妳怎麼了？ 在那邊傻笑。
實乃理：欸嘿嘿，覺得除了練習之外， 跟大家相處的時間也變多了，好開心哦～
實乃理：啊，說起來，大家初次見到彼此時， 也是在這裡對吧！
遙：對呀，我來的時候正好撞見實乃理在練舞……
愛莉：那時候，我和雫是邊吵架邊來到這裡的呢。
實乃理：嗯，然後還遇到了小未來……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（第一次去「世界」的時候， 大家明明看了那麼精彩的表演，臉上表情卻都很難過……）
實乃理：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：妳怎麼會無法帶給粉絲什麼呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（雖然也有過無法好好傳達彼此想法、 覺得痛苦難受的時候……）
實乃理：（但現在，我們四人組成了MORE MORE JUMP！ 一起進行偶像活動！）
實乃理：欸嘿嘿，感覺好像在做夢呢。
雫：是呀。 看似很漫長，其實轉眼間就過去了呢。
愛莉：接下來的每一天，肯定也會這樣， 看似漫長，但轉眼間就飛逝而過吧。
遙：嗯，所以真希望每一天的時光…… 都能過得沒有遺憾。
愛莉：是啊！每天都做好該做的事， 然後也希望我們現在經營的直播頻道，可以突破百萬訂閱呢！
實乃理：百、百萬！？
愛莉：沒錯！ 目標就是要越遠大越好！
實乃理：哦哦～！ 不愧是小莉！
愛莉：實乃理，妳也是MORE MORE JUMP！的成員， 今後也得拿出更多幹勁才行喔！
實乃理：……！ 嗯！
實乃理：（說得對，畢竟我也終於有支持自己的粉絲了嘛！）
實乃理：（雖然現在還只有她一個……！ 但願有一天，我能帶給許多粉絲希望！）
實乃理：我會加油的！！
實乃理：……嗯？ 咦？櫻花？
遙：該不會是校園裡的櫻花？
愛莉：嗯，不管是哪裡的櫻花都很美，不重要啦。
雫：呵呵，它好像在跟我們說加油一樣。
實乃理：欸嘿嘿，對啊！
實乃理：好！今後也要跟大家一起， 努力努力再～努力！！
（黑屏转场）
