415_花里實乃理_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：大家都在幫我慶祝……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【實乃理的生日　前一天】

【舞台的「世界」】

實乃理：緊張期待……
鏡音鈴：小實、大家，久等了──！
初音未來（MMJ）：小實的生日前夕慶祝LIVE，要開始囉～♪
實乃理：哇……！
實乃理：沒想到大家真的為我舉辦慶祝LIVE了！
遙：呵呵，幸好有試著拜託他們呢，實乃理。
愛莉：畢竟一般來說， 要讓未來他們像這樣替我們慶生是不可能的嘛。
實乃理：嗯……！ ……啊！
實乃理：這、這該不會是我在做夢吧！？ 小雫，可以拉一下我的臉頰嗎！？
雫：咦，臉頰？ 那就……我捏我捏～
實乃理：呵嘿嘿！很、很癢啦～
愛莉：妳們在做什麼啊……
初音未來（MMJ）：小實～！大家～！ 跟我們一起喊口號吧～！
實乃理：好～！
遙：那我們也一起炒熱氣氛吧。
雫、愛莉：「好！」
（黑屏转场）
實乃理：小未來、大家！ LIVE我看得超開心的！
實乃理：光想到你們是為了我而唱歌， 我就覺得好感動……！
實乃理：唱的全都是我喜歡的歌曲， 演出效果那些也都讓我興奮到不行……！
實乃理：我會不斷不斷回想今天的LIVE， 將它牢牢記在我心裡的相簿中！！
初音未來（MMJ）：聽妳這麼說，我們也很開心♪
巡音流歌：是啊，因為今天的LIVE， 是我們想著要盡量放入小實應該會喜歡的歌， 以及演出效果所設計出來的。
實乃理：咦，我還在想說都是我喜歡的歌， 原來是因為這樣啊！？
愛莉：好厲害喔， 很少有LIVE能為某人做到這種程度呢。
實乃理：嗯……！
實乃理：小未來、小鈴、小流歌、小MEIKO、連、KAITO── 真的、真的很謝謝你們！！
鏡音連：不客氣，能夠搶第一個替小實慶生， 我們才覺得高興呢。
KAITO：嗯，而且這種為了身邊某個人舉辦的LIVE， 辦起來也很有成就感。
MEIKO：就是說啊♪如果下次有機會， 希望小遙妳們生日時也能讓我們唱歌慶祝。
遙：可以嗎？那就拜託你們了。
初音未來（MMJ）：小實，明天的生日， 妳要接受大家滿滿的祝福喔！
實乃理：嗯！小未來、大家！ 真的很謝謝你們的LIVE！
（黑屏转场）
（背景切换）

【實乃理的生日　當天】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：──關於今天的生日直播， 還有什麼想確認的嗎？
實乃理：沒、沒有了！
實乃理：唉，不過…… 粉絲們會不會對我的生日沒興趣啊？
實乃理：嗚嗚──要是到時候完全沒有觀眾怎麼辦～！
愛莉：真是的…… 怎麼可能發生那種事啊。
雫：就是說啊，小實。 先做個深呼吸，讓心情平靜下來吧？ 然後，放～輕鬆、放～輕鬆……
實乃理：嗯、嗯，吸……吐…… 放～輕鬆、放～輕鬆……
愛莉：不過，接下來的一連串慶生活動， 應該就會讓妳的不安一掃而空吧。
實乃理：咦？一連串慶生活動？
愛莉：沒什麼啦。 好了，雫，到教室去吧。
雫：好～♪
實乃理：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年A班】

實乃理：早安～！
心羽：小實，早安！
咲希、笑夢：「早安～！」
實乃理：咦，小咲跟小夢！？ 妳們怎麼會在我們班……呃，奇怪！？
實乃理：咦！？怎麼連大家都──
遙：呵呵，當然是為了替實乃理慶生啊。
遙：大家，要開始囉！
遙：實乃理，生日快樂！
所有人：「生日快樂！」
班上同學：「我們也要祝妳生日快樂～！」
實乃理：哇……！！ 大、大家……！
咲希：欸嘿嘿，怎麼樣，妳有嚇到嗎？
笑夢：是小莉學姐跟大家一起偷偷準備的喔～☆
實乃理：什麼～！我完全沒有注意到！ 謝謝大家！
心羽：小實，小杏也想為妳慶祝喔。 她今天早上還傳了訊息過來。
心羽：她說「祝妳生日快樂！ 今天的生日直播我應該剛好可以看，我很期待喔！」 我也很期待今天的直播喔。
實乃理：妳們倆都會看直播嗎！？好開心喔！ 啊，可以的話，也要多多留言喔！
心羽：嗯！我會跟小杏說的！
笑夢：換我換我～！ 我也要唸小寧寧傳來的訊息～！
笑夢：「祝妳生日快樂。雖然最近一直抽不出時間， 但我還想再跟妳一起練歌。」她是這麼說的！
咲希：我哥哥也有說「哦哦，是花里的生日啊！ 替我向她祝賀一下吧！」喔！
實乃理：小咲，謝謝妳！ 話說回來，妳模仿司學長還真像耶！
志步：有嗎？
一歌：啊，對了，趁現在還記得， 先把我們要送的禮物給妳吧。
穗波：我們四人一起去買， 然後各自選了覺得「就是它！」的禮物。
志步：我們選的禮物對妳而言應該蠻實用的， 可以的話就拿去用吧。
雫：哎呀！妳順利挑好之前說在猶豫的禮物了啊， 真是太好了。
雫：所以步步，妳選了什麼禮物──
愛莉：好了好了，別突然插進朋友間的對話！
雫：啊，怎麼這樣！步步、小實～！
志步：……總覺得有點抱歉。
實乃理：啊哈哈，沒關係啦。 小雫就是這樣嘛！
遙：呵呵，對啊。
實乃理：（昨天小未來他們幫我慶祝， 今天又有這麼多朋友為我慶生！）
實乃理：（再來就是──）
實乃理：（要是也能跟粉絲們一起， 度過很棒的生日就好了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、鳳笑夢、草薙寧寧）

愛莉、遙的聲音：「大家晚安～」
遙的聲音（遙）：謝謝大家今天來看實乃理的生日直播。
愛莉的聲音（愛莉）：現在畫面應該還是一片漆黑， 不過大家有聽到我們的聲音嗎？
留言：「聽得到～！」 「畫面全黑嚇了我一跳w」 「感覺有什麼要開始了！」
愛莉的聲音（愛莉）：其實我們待會， 要對實乃理進行一個小小整人企劃。 名字就叫──
遙的聲音（遙）：「現在就來聽聽！她的真心話！」
遙的聲音（遙）：實乃理以偶像身分迎接生日， 這個整人企劃就是要問她的感想跟現在的想法。
愛莉的聲音（愛莉）：畢竟要是在直播中營造出訪談的感覺， 她可能會因為緊張而說不出來。
遙的聲音（遙）：那麼各位，請享受到最後一刻吧！ 整人企劃，開始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【遙的房間】

雫：啊，小莉、小遙，歡迎回來。
愛莉：我們回來了，飲料也拿過來了喔！ 來，雫的是烏龍茶，實乃理要喝柳橙汁對吧。
實乃理：謝謝，我正好覺得口渴了呢！ 咕嚕咕嚕……
遙：啊！妳喝那麼急的話……
實乃理：嗯唔……！嗆、嗆到了……咳咳！
雫：哎呀！小實，妳沒事吧？
愛莉：就說別喝太急了……
愛莉：（不過，這也是好機會。 遙，趁現在把鏡頭藏好吧。）
遙：（……說得也是。 就藏在櫃子上的玩偶後面……）
留言：「咦！放那麼近不會被發現嗎！？」 「我很擔心實乃理會不會講什麼奇怪的話w」 「不曉得會怎麼樣，好緊張喔……」
愛莉：（很好，鏡頭架好了！ 至於實乃理那邊……）
實乃理：呼，嚇死我了～ 小雫，謝謝妳幫我拍背。
雫：這沒什麼，不用客氣。
遙：（太好了，看起來沒事。 話說回來……）
遙：實乃理，妳很緊張對吧？
實乃理：嗯……畢竟跟平常的直播有點不同， 這可是我的生日直播啊。
實乃理：不知道大家會不會來看…… 啊！是說，離開始還有幾分鐘啊？
遙：時鐘在這裡。 還有15分鐘呢。
愛莉：（不過，之前有先把那個時鐘調慢， 所以直播時間其實已經到了。）
留言：「好強！根本完全設計好了！」 「實乃理什麼時候會發現呢？」 「不知道會聽到什麼內容，好期待！」
遙：對了，妳說過會看粉絲們傳來的祝賀訊息， 來舒緩緊張的情緒對吧。
實乃理：啊，嗯！ 收到的訊息比想像中多很多，嚇了我一跳！
實乃理：我心裡想著「這真的是給我的嗎！？」、 「該不會搞錯人了吧！？」， 忍不住重複看了好幾次呢。
雫：呵呵， 每一則都有好好寫上「給小實」啊。
雫：而且，還收到除了小實以外， 我們看了也很開心的訊息對吧？
實乃理：沒錯沒錯！是之前有協助我們辦活動的人 傳來的祝賀訊息……！
實乃理：對方在附註裡寫說他或許找到將來的夢想了！
遙：將來的夢想？
實乃理：嗯！我找找……我也想在直播上介紹， 所以有把訊息抄下來……啊，找到了！
實乃理：「在協助過MORE MORE JUMP！的活動後， 我對舉辦LIVE的工作產生了興趣。」
實乃理：「希望有一天，除了粉絲身分之外， 我還能以專家的身分支持MORE MORE JUMP！的LIVE。」 那個人是這麼寫的！
遙：這的確很讓人開心呢。
實乃理：對吧對吧！
實乃理：這讓我覺得， 偶像果然擁有傳遞希望的強大力量！
雫：呵呵，畢竟小實也從小遙那裡， 得到了許多希望嘛。
實乃理：嗯！我真的得到了很多很多希望呢。
實乃理：所以相對地，我也想以偶像的身分， 把希望傳遞給粉絲們！
遙：實乃理……
愛莉：那妳就得更加努力練習唱歌跟跳舞了。
實乃理：當然！ 無論有多困難，只要能夠帶給大家希望， 要我付出多少努力都可以！
愛莉：嗯，就是這股氣勢！
留言：「實乃理說得真好！」 「有點擔心她會不會瞎忙一通就是了w」 「小實，我支持妳喔～！」
遙：那麼，雖然大家聊得越來越熱絡了， 但直播差不多要開始囉。
實乃理：啊！對耶，直播！剛剛說還有15分鐘…… 該不會已經過了吧？
愛莉：不用擔心，妳看這個時鐘……咦，哎呀！？ 糟糕！這個房間的時鐘晚了15分鐘！
實乃理：咦，不會吧……啊，真的耶！！ 跟手機的時間不一樣！！
實乃理：怎、怎怎怎怎、怎麼辦！？ 我才剛說要傳遞希望， 結果現在是不是反而讓粉絲們擔心了啊！？
雫：這個不用擔心♪ 其實──
遙：妳看～！直播早就開始了～！
實乃理：…………咦？
遙：呵呵，預備～！
雫、遙、愛莉：「整人企劃，大獲成功♪」
實乃理：咦咦咦咦咦咦咦！？
留言：「她完全沒有懷疑呢」 「不錯喔，反應很棒！不愧是實乃理w」 「小實好可愛～！」
實乃理：直播已經開始了嗎！？ 從什麼時候！？
遙：從我跟愛莉拿飲料來的時候喔。
遙：因為我們想知道實乃理最真實的想法， 像是妳現在的感受，還有今後想怎麼做等等。
實乃理：原、原來是這樣！ 我剛剛有沒有說什麼奇怪的話啊！？
雫：呵呵，別擔心。 妳說了很多不錯的話喔。
雫：話說回來，能順利成功真是太好了。 因為我對這種事沒有什麼經驗。
愛莉：畢竟無論是被騙還是騙人， 感覺都不適合雫嘛。
遙：看直播的大家，覺得這個整人企劃怎麼樣啊？
留言：「看到了很棒的反應，超有趣的～！」 「實乃理考慮的事比我所想得還要多呢」 「妳也有很具偶像風範的一面嘛」
實乃理：啊……
實乃理：欸嘿嘿……
愛莉：好了各位！就算整人企劃很有趣， 但大家應該沒有忘記今天是什麼日子吧！
愛莉：來，要一起慶祝囉！ 預備～！
愛莉、雫、遙：「實乃理！生日快樂！」 「小實！生日快樂！」
留言：「生日快樂～！」 「小實，生日快樂！」 「實乃理，妳今天也很有趣喔～」
實乃理：哇！同時冒出好多留言……！
實乃理：（大家都在祝福我……！）
實乃理：嗚……謝謝大家！
實乃理：雖然我身為偶像還有很多進步的空間！
實乃理：但我會努力努力再～努力， 成為像小遙她們那樣，能為大家帶來希望的偶像！
實乃理：我答應你們！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000067/bg_s000067.png）
一歌：實乃理，生日快樂！ 收到的化妝品好用嗎？
穗波：既然要送，我們覺得送妳用得上的東西比較好， 所以還問了桐谷同學的意見。
志步：唇膏、眼影、睫毛膏、腮紅── 我可能是第一次認真挑選這些東西。
咲希：真的～我偶爾問她覺得哪個比較好， 她都只會回我說「選哪個都好吧」！
一歌：這就代表實乃理是志步很重要的同學吧。
穗波：是呀，花里同學， 今後也要和小羽一起跟小步當好朋友喔！
志步：穗波，別說那種姊姊也會說的話啦。
咲希：啊哈哈！當然，也要跟我們當好朋友喔～♪ 今天真的要祝妳生日快樂～！
杏：小實，生日快樂！我有看直播喔！ 一開始的整人企劃很有趣～！
杏：尤其當妳得知是整人企劃時， 那個驚訝的表情真的很可愛呢！
心羽：嗯！ ──小實，今天真的辛苦妳了， 改天在學校慢慢聊吧！
寧寧：那個……花里同學，生日快樂。 雖然笑夢應該跟妳說過了，不介意的話， 之後再一起和星乃同學她們練唱吧。
笑夢：啊，小寧寧！ 下週六不用練習喔！是約她的好機會！
寧寧：咦！？那、那樣有點太突然了， 我還沒做好心理準備……！ 那、那個……我改天再邀妳！
雫：小實，生日直播辛苦妳了。
雫：雖然讓妳被整人企劃嚇到， 但看到妳也直播得很開心真是太好了。
愛莉：是啊，因為隨著直播時間接近， 實乃理看起來就越來越不安嘛。
遙：嗯，不過收到粉絲們祝福與支持的訊息， 應該就變得更有自信了吧？
雫：若是這樣，我們也會很開心的。
愛莉：──實乃理！今後我們也要四個人一起， 以MORE MORE JUMP！的身分努力下去喔！
遙：嗯，無論發生什麼事都要互相幫助， 無論遇到多高的牆都要跨過去喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：小未來和小羽她們，還有粉絲們── 有好多好多人幫我慶生。
實乃理：好！得到多少支持， 就傳遞多少希望出去，這樣才算是偶像吧！
實乃理：我今後也會作為MORE MORE JUMP！的花里實乃理， 盡我所能將希望帶給大家！
實乃理：所以！還請多多支持！
（白屏转场）
