459_花里實乃理_R4 光榮的一跤 (event_63)

抽卡台词：啊哈哈……反而是我跌倒了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、宵崎奏、東雲繪名）

【快樂運動公園】

實乃理：啊──────！！
繪名：哇！
一歌：實乃理？妳怎麼突然大叫？
實乃理：那個！妳們看那個！ 夾娃娃機的地方！
實乃理：妳們看！ 原本500圓夾六次，但只有這段時間變成了八次！
繪名：真的耶！ 要是剛才我們玩的時候，也給我們優惠就好了。
實乃理：我感覺到機會了……！
奏：花里同學，妳想再挑戰一次嗎？
實乃理：嗯，我想再挑戰夾一次企醬！ 可以嗎？
繪名：沒什麼不好吧？ 而且我剛才沒夾到也很不甘心。
一歌：反正再來也只剩回家了。
實乃理：謝謝！！ 好～這次我絕對要夾到～！
（黑屏转场）

【電子遊樂場】

實乃理：謹慎地……謹慎地……
奏：嗯，剛好停在一個不錯的位置呢。
實乃理：好～這樣它的身體應該就會稍微抬起來， 然後翻一圈了……！
奏：啊，企醬稍微浮起來了。
實乃理：哦～！再來只要它有翻一圈的話……！
實乃理：嗚～它只有稍微浮起來，位置完全都不動～！
實乃理：小繪那邊怎麼樣……
一歌：──好厲害！ 夾子穩穩抓住了玩偶的身體！
繪名：很好！這樣一定……
繪名：什麼？為什麼剛才那樣還夾不到！？ 這個夾子的設定一定有問題啦！
實乃理：小繪看起來也陷入了苦戰呢。
繪名：與其說是苦戰，不如說這個夾子絕對被動了手腳！ 既然這樣……！
一歌：手機……？ 繪名學姐，妳打算做什麼……
繪名：我弟認識一個很會玩夾娃娃機的朋友， 我要叫他幫我問這個要怎麼夾！
繪名：小實看上的那隻，我也一起傳照片去幫妳問！
實乃理：可以嗎！？謝謝妳！
繪名：好，總之先再夾一次！
實乃理：我也要加油～！
一歌：那我們就負責加油吧。
奏：呵呵，是啊。
（黑屏转场）
實乃理：嗚～夾不到啦～！！
一歌：妳們兩個感覺都只差一點了……
繪名：啊……我弟回我了！ 他也有說小實那台要怎麼夾喔！
實乃理：哦哦～！
繪名：我看看，小實那台…… 他說可以用夾子夾住頭上的帽子拉起來， 一點一點地把它夾向洞口。
實乃理：帽子！？ 企醬頭上的確戴著一頂小禮帽沒錯……
一歌：會不會是因為比起整個玩偶， 禮帽的部分比較能抓得穩， 所以就算夾子的力道不強，也還是比較好夾？
實乃理：原來如此～！ 小繪，我試試看！
繪名：嗯。 我也感覺自己夾得到了，我來試試看。
繪名：小歌，不好意思， 能不能從旁邊幫我看看夾子的位置？
一歌：好的，沒問題。
奏：……我也從旁邊幫妳看吧？ 雖然不知道幫不幫得上忙……
實乃理：可以嗎！？ 那就拜託了！
奏：嗯。
實乃理：那我要開始囉！ 我看看，瞄準帽子，先往旁邊……
實乃理：好，小奏，我要往前囉！
奏：嗯，我會告訴妳時機的。
實乃理：…………
奏：……還沒，還差一點……
奏：………………就是現在！
實乃理：好！怎、怎麼樣……！
奏：嗯，這位置感覺非常好。
實乃理：那再來只要夾子能夾住禮帽的話……！
奏：……！ 夾子夾到禮帽了……
實乃理：夾起來了……！ 剛才想把它翻過去的時候，明明一動也不動。
實乃理：好厲害！真的有靠近洞口了！ 看樣子搞不好再兩次就可以夾到了！
奏：嗯，就照這方法加油吧。
實乃理：好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、宵崎奏）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：早安～！
雫：小實，早安。
愛莉：哎呀，妳笑得很開心嘛。
遙：嗯，發生了什麼好事嗎？
實乃理：欸嘿嘿……妳們看這張照片！ 尤其是小遙！！
雫：照片？
遙：啊……這、這是……！ 企醬！？
實乃理：嗯！我在快樂運動公園的夾娃娃機夾到的～！
愛莉：妳說的快樂運動公園…… 是車站前的那座休閒設施對吧。 妳該不會是特地跑去夾這個的吧？
實乃理：之前我不是說我和小奏一起去運動嗎？ 其實那件事──
（黑屏转场）
遙：哦～所以加上星乃同學， 妳們四人一起去了快樂運動公園啊。
實乃理：嗯！我們不只去了遊戲區， 還去溜冰、玩泡泡相撲，做了不少運動呢。
愛莉：不過我好意外。 繪名她明明不太喜歡出門，感覺就不會對運動有興趣。
雫：是啊。 啊，可是前陣子我們傳訊息聊天的時候， 她不是有說她很在意腳的水腫嗎？
愛莉：啊～她有說她有說！ 那她肯定是因為在意那個，才想去運動的吧。
實乃理：嗯，好像是那樣呢。
實乃理：……小奏也說自己為了作曲， 必須鍛鍊體力才行。
遙：為了作曲鍛鍊體力？
實乃理：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：或許等等可以不要選那麼激烈的， 選像是彈跳床那種，輕鬆簡單就能做的比較好！
奏：輕鬆……
奏：…………抱歉。 我比較想要做能夠確實鍛鍊到身體的運動。
實乃理：咦？可是……
奏：謝謝妳替我著想。 但既然來了，我就想要盡量多提升一點體力再回去。
奏：不然的話， 就失去我犧牲作曲時間來這裡的意義了。
實乃理：小奏……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（那時候小奏的表情非常認真。）
實乃理：（對小奏而言， 作曲應該是非常重要的事吧……）
實乃理：（不過最後的棒球九宮格， 她似乎玩得很開心，真是太好了。）
遙：……實乃理？
實乃理：……啊，抱歉！ 我回想起了一些事情。
實乃理：然後，就是……
實乃理：小遙！ 不曉得妳願不願意，收下這隻企醬呢？
遙：咦？我是很開心啦…… 但這不是妳辛苦夾到的嗎？
實乃理：嗯，超辛苦的！
實乃理：一開始我本來想讓它滾進洞口， 但一點也不順利！
實乃理：不過，小繪的弟弟剛好認識一位， 很會夾娃娃的朋友！
實乃理：然後我就參考那個人給的建議， 小奏也一起幫我看夾的時機，最後好不容易才夾到的！
遙：這樣啊……
實乃理：嗯！因為這是我費盡千辛萬苦夾到的， 我希望能讓最珍惜它的人拿著它。 所以，妳願意收下嗎？
遙：……謝謝妳，實乃理。
遙：不管是妳努力為了我夾來， 還是認為我一定會珍惜它，我都非常高興。
遙：可是……那隻企醬我不能收下。
實乃理：咦咦────！ 為、為什麼！？
遙：妳剛才不是說了嗎？ 那是大家一起合力夾到的。
遙：既然如此，那隻企醬就必須是隻充滿回憶的企醬， 乘載著實乃理妳們盡情享受快樂運動公園的回憶。
遙：我想那隻企醬也一定會希望， 待在努力夾到自己的實乃理身邊吧？
實乃理：小……小遙……！！
遙：不過……如果實乃理願意， 之後去妳家玩的時候，希望能讓我見見它。
實乃理：嗯……！當然好呀！
雫：不愧是小遙呢。
雫：不只是小實的心情， 連企醬的心情也顧及到了，好厲害。
愛莉：呵呵，是啊。
（黑屏转场）
