484_花里實乃理_R3 混合心願的果昔 (event_67)

抽卡台词：意、意外的好吃……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【海灘】

愛莉：那就開始下一個特訓吧！
實乃理、遙、雫：「耶～！」
實乃理：（會是怎麼樣的特訓呢……一定跟香蕉船一樣， 是觀眾和當事人都會覺得有趣的特訓吧……！）
愛莉：我們接下來要挑戰的是──
愛莉：──打西瓜！！
實乃理：哦哦……哦……咦？
留言：「咦，超普通w」 「這是玩耍不是特訓吧？」
愛莉：哼哼哼，其實這要三個人通力合作， 是相當考驗團隊合作的困難特訓喔。
實乃理：三個人通力合作？
愛莉：沒錯！我先說明規則，要仔細聽好喔！
雫：好～♪
愛莉：首先第一個人就跟一般的打西瓜一樣， 要把眼睛蒙起來。
愛莉：第二個人可以牽著蒙眼的人，指示前進方向或提供協助。 可是不能開口講話！
雫：……要不出聲去引導蒙著眼看不見的人， 感覺很不容易耶。
遙：嗯，畢竟「看不見」是件很可怕的事， 如果沒有將自己完全交給對方的信任，應該會很難前進。
實乃理：原、原來如此…… 確實感覺很需要團隊合作。
愛莉：然後第三個人則是負責出聲傳達狀況。 但這個人只能說話，不能去碰另外兩人， 或直接牽手引導蒙眼的人。
遙：也就是說第三個人要代替不能說話的第二個人， 將周圍的狀況告知蒙著眼的第一個人囉。
雫：不過，有這麼多協助應該很容易打到西瓜吧？
愛莉：呵呵，是呀。 一般都會這麼想對吧。
愛莉：可是，如果西瓜在500公尺遠的地方呢？
實乃理：5、500公尺！？
愛莉：而且還限時……三分鐘！
遙：這個時間限制……還挺嚴苛的呢。 不只距離很遠，沙灘上又容易絆到腳。
愛莉：呵呵， 難道大家以為我準備的特訓會那麼簡單嗎？
留言：「抱歉，我太小瞧愛莉了……」 「小莉得意的表情真讚」 「這樣不可能成功吧？」
愛莉：每個角色所有人都會各輪到一次， 因此這個特訓會進行好幾次。
愛莉：好了，快來抽籤決定第一次的組合吧！
實乃理：好～！
（黑屏转场）
愛莉：──根據抽籤結果， 第一位要蒙眼打西瓜的人是雫！
雫：呵呵，所以我等等就什麼都看不見囉。
實乃理：小雫，妳好像很雀躍呢。
雫：啊，被發現啦？ 其實我在玩打西瓜的時候，幾乎沒當過打西瓜的人呢。
雫：以前我也在節目中參與過打西瓜的企劃， 但經紀人嚴格禁止我當打西瓜的人。
愛莉：啊……該不會是因為妳是路痴？ 就算別人指示妳左右，妳也無法照指示行動之類的……
雫：嗯，好像就是因為這樣。
遙：……這麼說來， 負責牽手引導雫的我，好像就變得非常重要了。
實乃理：沒、沒問題的，小遙！ 我也會努力出聲給指示的！
遙：嗯，拜託妳囉，實乃理。
實乃理：……！嗯，好的！
實乃理：（小、小遙說要拜託我……！）
實乃理：（進行香蕉船的特訓時， 我重來了好幾次才終於成功──）
實乃理：（我這次一定要一開始就拿出成果來！）
愛莉：雫，請站到起點上，我要蒙住妳的眼睛了。
雫：嗯，麻煩妳了。 啊，對了，打西瓜的棒子呢？
愛莉：啊，還沒真的要打啦。 我剛不是說，大家要輪流當不同角色進行好幾次嗎？
愛莉：我在終點放了西瓜造型的塑膠球來代替， 只要抵達那裡就算通過！
實乃理：這樣啊……那真的西瓜呢？
愛莉：我已經先冰起來， 等特訓結束大家就能一起吃了。
愛莉：特訓加油喔，這也是為了能享用美味的西瓜。
實乃理、雫：「好～！」
愛莉：順帶一提，每次多出來的第四個人， 要負責攝影跟播報實況。
愛莉：所以呢，第一輪我會好好拍下實乃理她們努力的身影， 大家敬請期待！
留言：「哦～！愛莉當播報員好像很有趣！」 「雫大人，小心別跌倒了～！」 「實乃理，好好做啊～！」
實乃理：謝謝大家的聲援！我會加油的！
愛莉：那麼，大家準備好了嗎？
雫：嗯！
實乃理：小雫，那邊是海。 鏡頭在這邊啦這邊～！
雫：啊，在那邊呀。 小實，謝謝妳。
實乃理：嗯！我會照這樣做好引導工作的！
愛莉：那差不多要開始囉──
愛莉：預備……
愛莉：──開始！
雫：各位，我們走吧！！
實乃理：嗯！首先，先直直往……唔！？
實乃理：小、小雫好快！！
遙：（明明蒙著眼，卻飛快地往前奔跑！）
留言：「真假？她有蒙著眼睛對吧？」 「為什麼能跑得那麼快啊！？」
愛莉：一開始就波瀾四起！！ 被蒙住眼睛的雫竟然做出了起跑衝刺！
愛莉：但實際上，想在時限內抵達西瓜所在位置， 不用那種速度跑是不可能的！ 究竟，她能否維持這個速度呢──！
實乃理：啊！哇哇哇，等等──！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

（黑屏转场）
（背景切换）

【海灘】

實乃理：（小雫明明蒙著眼睛卻跑得好快！ 我要趕快追上去才行！）
愛莉：不愧是遙！連雫的起跑衝刺都能即時應對！ 順利讓她閃過了前方的沙坑！
實乃理：（嗚～！ 出聲指示她閃過障礙明明是我該做的。）
實乃理：（不過，我總算追上小雫跟小遙了！）
實乃理：（我看看，西瓜在……啊，方向偏得很嚴重！）
實乃理：小雫！左邊，再往左一點！ 繼續向前跑會跑進海裡的！
雫：好，左邊對吧！
實乃理：哇──！小雫，等等──！ 妳那樣轉已經是斜後方，不是左邊了──！
愛莉：怎麼會這樣呢！ 實乃理希望雫轉到10點鐘方向， 但她卻轉到了7點鐘方向！！
愛莉：在場有誰能料到，她轉向時會這麼極端呢──！
留言：「等等，這太好笑，害我把茶噴出來了！！」 「雫大人的轉身太過華麗，一瞬間都不曉得發生了什麼事呢」
愛莉：（沒想到她的路痴會造成這麼嚴重的影響…… 也難怪經紀人會禁止她打西瓜……）
遙：（……唔，怎麼辦？）
遙：（雫是相信著我和實乃理才向前衝的， 但這樣下去會離西瓜越來越遠……）
遙：（總之得先盡量讓她回到正確的方向。）
實乃理：（我、我要好好引導才行！ 所以我必須跑到比小雫她們更前面──）
實乃理：哇……哎呀！好險……！
實乃理：（嗚～被沙子絆住跑不太起來。 我要像小遙和小雫那樣多鍛鍊核心才行……）
實乃理：（啊，現在不是想那種事的時候！ 總之我要跑得更穩，跟在小遙她們旁邊才行。）
實乃理：（但太注意腳下的話， 又會沒辦法告訴小雫西瓜的位置……！）
愛莉：哎呀！遙抓到了引導的訣竅嗎！ 她正溫柔地牽著雫，幫助她前進！
愛莉：猶如掌舵般流暢的引導方式， 讓人忍不住看到入迷……！
愛莉：她似乎在用盡量不會影響前進速度的方式， 把偏離軌道的雫拉回正確方向。 真是厲害的應對能力！
實乃理：（真的耶。小遙一下往自己那側拉， 一下往小雫那側推，很小心地避免影響她！）
實乃理：（……現在不是佩服的時候！ 我也要好好引導才行！）
實乃理：（可是…… 我在沙灘上跑不快，要邊跑邊發出指示也很困難……）
實乃理：（我能做的事…… 我能為小遙和小雫做的事情是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

愛莉：那麼，大家準備好了嗎？
雫：嗯！
實乃理：小雫，那邊是海。 鏡頭在這邊啦這邊～！
雫：啊，在那邊呀。 小實，謝謝妳。
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：（對了！用這個辦法的話……！）
愛莉：剩下30秒！
留言：「已經沒救了嗎～」 「比想像中的還難呢」
實乃理：小雫！在我說「可以了」之前先放慢速度！
愛莉：咦……
留言：「啥？為什麼？」 「快沒時間了還降速，認真的嗎？」
實乃理：喝啊啊啊啊啊啊啊！！
愛莉：這、這是有什麼作戰計畫嗎？ 實乃理發出吼叫，自己朝西瓜全速衝刺過去了！
實乃理：呼、呼……！
實乃理：喂──！小雫──！小遙──！ 在這邊！！
實乃理：朝我聲音的方向過來──！ 我會一直在這裡呼喊妳們的─────！！
雫：好，我知道了！ 小遙，我要加速了喔。
遙：（嗯，沒問題。）
愛莉：真、真是驚人！ 遙和雫用幾乎是全力衝刺的速度向終點跑了過去！
愛莉：這是……！
（黑屏转场）
實乃理：太好了～！成功在三分鐘內抵達終點～！
愛莉：耗時2分56秒！ 雖然非常驚險，但實乃理最後的靈機一動奏效了！
遙：嗯，真虧妳能想到這個點子， 先跑到終點再呼喊我們過來。
雫：是呀。 小實，謝謝妳依約做好了引導工作。
實乃理：欸嘿嘿……
愛莉：從那樣的絕境逆轉回來確實很厲害。
愛莉：不過──
愛莉：以直播而言是大扣分！！
實乃理：咦……咦咦咦咦咦！？ 為、為什麼？是因為一次就成功了嗎！？
遙：啊……是不是因為跑到鏡頭外面了？
愛莉：沒錯！現場只有一支手機在拍攝， 像剛剛那樣跑得那麼遠的話， 就無法讓觀眾看到妳活躍的身影了吧？
愛莉：真希望妳能至少分成兩段衝刺， 而不是跑到終點才呼喊。
實乃理：原、原來如此……
愛莉：身為偶像，就該時時刻刻把握上鏡頭的機會！ 聽懂了嗎！
實乃理：懂了！
愛莉：答得好！ 那就謹記這點，開始第二輪吧！
實乃理：好～！
雫、遙：「好～！」
（黑屏转场）
