517_花里實乃理_R4 站到聚光燈下 (event_73)

抽卡台词：我是因為大家，才能站在這裡！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【專場LIVE幾天前】

【實乃理的房間】

實乃理：唉……今天也好累喔～！ 一閉上眼睛說不定就會直接睡著呢。
實乃理：呼……
實乃理：再過不久就要正式上場了。
實乃理：必須演出一場能確實為來場的觀眾帶來希望的LIVE才行！
實乃理母親的聲音：實乃理～！準備洗澡囉～！
實乃理：啊……來了～！
實乃理：好～！好好洗個澡，消除一天的疲勞吧！！
實乃理：……唉唷！！
實乃理：……好……好……
實乃理：好痛～～～～～～！！
實乃理的弟弟：姊姊！？
實乃理的母親：實乃理！？
實乃理的父親：怎麼突然叫這麼大聲！？
實乃理：嗚……小、小趾頭……撞到……
實乃理的弟弟：唉……什麼嘛～原來又在耍笨了。
實乃理：什、什麼叫「又在」！ 最近都沒有──
實乃理的弟弟：對對對，知道了～保重～
實乃理：啊，等等！你這無情的弟弟……！
實乃理的母親：真拿妳沒辦法……專場LIVE就快到了，要小心點唷？ 來，讓媽媽看看。
實乃理：嗯……不過只是撞到，冰敷一下就沒事了。
實乃理的母親：看起來的確是這樣。 那就晚點再洗澡，先來冰敷吧。
實乃理的父親：唉……幸好沒撞傷。 妳這孩子就是這樣，總是會在重要的日子碰上各種倒楣事。
實乃理的父親：話又說回來，真是奇怪了。 怎麼就只有實乃理運氣這麼差？
實乃理的母親：哎呀，說不定是遺傳到你粗心大意的毛病了喔。
實乃理的父親：不不，要說粗心的話，妳也差不多吧？
實乃理的母親：咦，我嗎？
實乃理的父親：我聽實乃理說了喔，她同團的幾個朋友來作客時， 妳嘴上說「一點粗茶」，結果卻端出柳橙汁。
實乃理的母親：啊……確實有發生過這件事呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理的母親：實乃理，妳覺得偶像平常都喝什麼飲料？ 咖啡？紅茶？還是一些聽都沒聽過的神奇飲料？
實乃理的母親：啊，或者其實根本是喝常溫水？
實乃理：呃……就只是幾個朋友來家裡玩， 我覺得跟平常一樣拿果汁就可以了。
實乃理的母親：說得也是，那柳橙汁就行了吧？
實乃理：嗯！拜託媽媽了！
（黑屏转场）
實乃理的母親：謝謝妳們大家今天來玩。 一點粗茶，請用吧。
實乃理：咦？不是說過會拿柳橙汁嗎？
實乃理的母親：嗯，是柳橙汁啊。
實乃理：咦？可是妳剛才又說是粗茶……
實乃理的母親：嗯？哎呀討厭啦，真的耶～！ 呵呵呵。
實乃理：媽媽妳真是的～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（幸好小遙她們說「妳媽媽好幽默喔～」…… 但還是有點糗。）
實乃理的母親：可是孩子的爸，你那天不也心神不寧的嗎？
實乃理：是這樣喔？ 那天是假日所以我知道爸爸在家，可是都沒出來露臉吧？
實乃理的父親：不，那是──
實乃理的母親：呵呵。妳爸爸啊， 為了跟小遙她們致意，那可是用心良苦喔。
實乃理的母親：沒有要上班卻穿起西裝， 打定了主意要跟人家說「還請多多關照我女兒」呢。
實乃理：咦！？
實乃理的父親：這、這有哪裡奇怪？ 這是做父母應有的禮貌吧。
實乃理的母親：可是在你鼓足幹勁做準備時，小遙她們就回去了， 結果沒能打到招呼呀。
實乃理的父親：不是，那是我擔心場面會變得太拘謹， 忽然冷靜下來臨時作罷而已。
實乃理：爸、爸爸……
實乃理：（沒想到爸爸竟然做了那種事……幸好最後有打消念頭。）
實乃理：應該說，感覺爸爸媽媽都一樣蠻冒失的……
實乃理的母親、父親：「我沒妳爸那麼嚴重啦。」 「我沒妳媽那麼嚴重啦。」
實乃理的母親、實乃理的父親：「……咦？」 「……嗯？」
實乃理：呵呵。
實乃理的弟弟：──哇，你們還在這裡啊…… 是說姊姊，再過幾天就是LIVE了吧？ 是不是應該趕快去冰敷撞到的地方？
實乃理、媽媽、爸爸：「啊……！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂】

實乃理：哼哼哼～哼～♪
實乃理：（幸好專場LIVE大獲成功～！）
實乃理：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：唱歌跳舞也都散發著耀眼的光芒，這是我至今看過最迷人的一次。
（白屏转场）
愛莉：……的確。同樣身為偶像實在很不甘心， 但今天舞台上最吸引觀眾目光的無庸置疑地是實乃理。
（白屏转场）
遙：我也好久沒想起剛開始喜歡偶像時的自己了──
遙：──讓我產生一股熱忱， 覺得在舞台上必須表現得不輸給實乃理。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（能夠聽到小遙她們那麼說，真的好開心。）
實乃理：欸嘿嘿……
實乃理：……啊！ 一想起開心的事，我又在傻笑了……！
實乃理：在自己的房間就算了， 但在上學的路上實在有點糗──
國中女生A：──不、不好意思……！
實乃理：是！對不起！
國中女生A：哇！我、我才應該道歉，忽然把妳叫住！
國中女生B：請問……妳是MORE MORE JUMP！的小實嗎？
實乃理：咦？啊，是的，我就是。
國中女生A：哇啊……！我就知道！ 我們是MORE MORE JUMP！的粉絲， 總是跟另一個朋友三個人一起看直播！
實乃理：真的嗎！好開心……！謝謝妳們！
國中女生B：不會，別這麼說……！ 我們才總是受到妳的鼓舞！真的很謝謝妳！
國中女生B：我們因為零用錢不太夠所以沒辦法去參加專場LIVE…… 但朋友有去參加，跟我們說了很多感想……！
國中女生A：朋友說「一整個感動到不行！」， 一出會場就打給我們哭著分享！
實乃理：是這樣啊！這次是我們第一次辦專場LIVE， 有很多緊張不安的部分……
實乃理：但聽到那位朋友這麼喜歡，我就放心了！
國中女生A：是！朋友跟我們分享了很多， 讓我們決定下次不管怎樣一定要參加！
國中女生B：為了能買得起門票與周邊商品，我們會努力存零用錢的！ 所以，妳們要再辦LIVE喔！
實乃理：…………！
實乃理：好的！我們一定會再辦LIVE的！ 到時候絕對要來玩喔！
國中女生A：……！ 握、握手！？可以嗎！？
實乃理：當然可以。 啊，我是說妳們不嫌棄的話……
國中女生A：太開心了……！哇……哇……
實乃理：（欸嘿嘿，竟然能像這樣跟粉絲握手，就彷彿是偶像呢～）
實乃理：（──不對，我就是偶像！！）
國中女生B：不好意思！我也可以跟妳握手嗎……！？
實乃理：好、好的！ 不對，我是說當然可以！
國中女生A：哇啊……！跟小實握到手了……！
國中女生B：謝謝妳！真的太謝謝妳了！
實乃理：不會不會～！下次LIVE或活動見！
國中女生A、B：「……一定！」
遙：我也請妳跟我握手好了？
實乃理：不嫌棄的話我很樂意！ ……咦，小遙！？
愛莉：還有我們也在喔。
實乃理：哇，連小莉與小雫都在！ 妳們怎麼會在這裡！？
愛莉：還能為什麼…… 上學就是走這條路，當然會經過啦。
雫：呵呵，況且還要晨練嘛。
雫：話說回來──剛才那兩位粉絲很開心呢。
遙：是呀，我覺得妳作為偶像應對得很得體。
愛莉：是啊！實乃理，妳挺行的嘛。
實乃理：真的嗎！？ 太好了～！
遙：專場LIVE很成功， 感覺實乃理在粉絲之間漸漸打出知名度了呢。
愛莉：就是說呀！
愛莉：就剛才的應對來說沒什麼問題， 但在這種公共場合，要注意自己的言行喔，明白嗎？
實乃理：好～！
雫：呵呵。 好了，我們一起去晨練吧♪
實乃理：嗯！
實乃理：──嗯？有訊息。 會是誰傳來的呢……
實乃理：啊……！
千尋：「恭喜專場LIVE大獲成功！ 要是跟我說一聲，我就會去為妳加油了的說。」
千尋：「說起來，實乃理不只實現了夢想， 甚至已經邁向新的階段了。」
千尋：「這樣我實在很不甘心，我也不能輸給妳。」
千尋：「我也一定會實現成為舞者的夢想！ 我們都要加油喔，實乃理！」
實乃理：小千……！
實乃理：（自從上了不同學校之後就都沒碰面了， 原來小千也在努力追夢啊……！）
實乃理：（說得對，小千，我們都要加油！）
遙：……實乃理？怎麼了嗎？
愛莉：不等妳了喔～？
實乃理：啊，好！我來了～！
（黑屏转场）
