530_花里實乃理_R4 脖子快斷了！ (event_75)

抽卡台词：小、小遙的貓耳！？！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園　1年A班】

實乃理：呃～昨天進度是到完成大野狼的零件， 所以今天該來組合了對吧！
實乃理：把用紙箱做的細長嘴巴裝到安全帽上……
服裝組A：小實，我想看看布的大小合不合， 可以幫我披上去嗎？
實乃理：好啊～對了， 順便調整一下安全帽和嘴巴組合的角度好了！
服裝組B：OK！那先把布蓋上去， 把脖子後面遮好……
服裝組A：布的尺寸看來沒問題！ 嘴巴的角度嘛……好像朝下調一點比較好。
實乃理：知道了！嗯～差不多這樣？
服裝組B：啊～好像太低了！ 稍微往上一點看看。
實乃理：呃～稍微往上…… ──這樣呢！？
服裝組A：完美！ 就這樣拿著不要動喔，我要連布一起固定。
心羽：大家辛苦了！ 老師給了餅乾慰勞我們喔！
服裝組A：耶～！老師真貼心！
實乃理：對啊對啊！我正好有點餓了～！
心羽：呵呵，一個人好像可以分到三塊， 選自己喜歡的吃吧。
服裝組A：謝謝！那我不客氣了～！
服裝組B：嗯～酥酥的好好吃喔！
實乃理：喔……喔……
志步：嗯？實乃理，妳不吃嗎？
實乃理：我、我想吃啊……
服裝組A：啊～抱歉！ 是我請妳固定住安全帽跟嘴巴不要動的！
服裝組A：我馬上黏起來……咦？ 黏著劑呢？
服裝組B：可能是之前被道具組借走了！ 我們去問問看！
實乃理：拜託了～！
實乃理：嗚嗚…… 餅乾就在眼前，卻看得到吃不到……
志步：換我幫妳拿頭跟嘴巴吧？
實乃理：可以嗎！？ 啊……可是已經調整好臉的角度，要是歪掉就不好了。
心羽：這樣啊…… 那要我們餵妳嗎？
實乃理：還有這招！那就麻煩妳們了！
志步：呵呵，嘴巴一開一合地，好像鯉魚喔。
實乃理：啊～！小步妳笑我！
志步：誰叫妳的表情這麼好笑。 好了，妳要吃哪種？
實乃理：咦！小步要餵我嗎！？ 怎麼辦！這樣小雫會不會生我的氣啊！？
志步：為什麼會扯到姊姊？
志步：唉～突然覺得好麻煩喔～ 心羽，我們走吧。
實乃理：哇～小步，等一下！ 我想吃餅乾啦～！
志步：受不了妳……
心羽：呵呵，小實，妳想吃哪種餅乾？ 可以挑三塊。
實乃理：那我要先吃……啊，最右邊有巧克力的！
志步：是這個吧？來──
實乃理：啊～～～
志步：……嘴巴不用張那麼大啦。
心羽：呵呵，這隻大野狼可能很貪吃。
實乃理：對對對！啊～把嘴巴張開開的， 會不會有餅乾飛進來呀？吼～
志步：什麼跟什麼，一點都不像大野狼，再演一次。
志步：比方說……至少要表現出餓著肚子， 飢腸轆轆的感覺才行。
實乃理：什麼！？小步，太嚴格了啦～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、花里實乃理、桐谷遙、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園】

【視聽教室前】

實乃理：什麼───！小羽有來過嗎！？
笑夢：什麼───！ 那隻大野狼就是小羽嗎！？
實乃理：沒、沒有錯！其實啊──
笑夢：……這樣啊。 原來是在找被嚇跑的朋友啊。
穗波：對不起，我們沒能攔住她。
實乃理：沒關係，小穗妳們那時候正在演戲吧？ 那也沒辦法。
實乃理：話說回來…… 小羽跟小杏到底跑哪去了？
穗波：就是說啊……
穗波：啊，對了，妳找過附近的教室了嗎？
實乃理：咦？
穗波：換成是我的話…… 如果要躲避可怕的東西，我應該會想找地方藏起來， 而躲進附近的教室裡吧。
實乃理：原來如此！嗯～附近的教室啊……
穗波：還有，如果知道那裡有可以依靠的人， 我可能還會很想找那個人求救。
實乃理：可以依靠……求救……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：啊啊啊啊啊！！
穗波：哇……！
笑夢：哇哇哇！小實，怎麼了！？
實乃理：小穗妳這樣一說讓我想起來了！ 在附近的教室裡，然後又可以依靠的人！
實乃理：我這就去找她！ 謝謝妳們！
笑夢：小實，加油～！
穗波：我們如果有看到她們再告訴妳～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

實乃理：呼……呼…… 唔～為什麼我沒發現呢。
實乃理：小遙就在隔壁的C班， 她們又是朋友，說不定小杏就在這裡！
實乃理：呃，小遙在……
遙：──以上是您點的餐點。 請慢用。
實乃理：找到了！小遙……！！
遙：……實乃理？
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：──杏是有來過， 但她馬上就離開了。
實乃理：咦，為什麼？
遙：大概是以為殭屍大野狼追來了吧？
遙：看她那樣子， 應該沒發現裡面的人是心羽。
實乃理：嗚嗚～真希望早點解開這場誤會……咦，奇怪？
實乃理：小遙妳怎麼知道那個頭套底下是小羽？ 真虧妳認得出來耶。
遙：呵呵，聽聲音就知道了。 所以我才趕緊向她搭話。
遙：不過客人們都嚇了一大跳， 小朋友好像也很害怕，所以我連忙……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：──大野狼！ 這裡不是妳住的森林喔！
遙：大野狼該回去的地方， 是1年A班的「小紅帽與小羊與有點昏暗的森林」吧。 妳該不會是來宣傳的？
心羽：啊……！ 沒、沒錯！
心羽：1年A班開設了鬼屋！ 若、若大家有興趣歡迎過來玩！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：真、真不愧是小遙！ 應對能力超群！
遙：沒這回事。 是因為心羽也配合得很好，所以才能順利安撫客人。
遙：在那之後，她好像追著杏， 往視聽教室的方向跑去了……
實乃理：這樣啊……！
實乃理：嗚～我問完青柳同學他們人往哪走之後， 就直接往走廊底部跑去了，我們一定是錯過了。
遙：畢竟今天走廊擺了很多東西， 人潮也很多……
遙：如果不仔細多找找，應該很容易就看漏了。
實乃理：但是，我一定要想辦法找到小羽， 幫她把頭套脫下來！
遙：實乃理，在這裡等我一下。
實乃理：咦？啊，好……
實乃理：哇，是柳橙汁！
遙：妳到處找人應該口渴了吧？
遙：還有，實乃理妳這麼努力地在找心羽和杏， 所以我再為妳送上這段福利──
遙：「實乃理一定找得到的喵。 加油喵♪」
實乃理：…………！？
實乃理：小、小……遙……喵……！？ （小遙說喵！？）
實乃理：喵、喵喵喵！？喵喵麼麼！？ （怎、怎麼了怎麼了怎麼了！？發生什麼事！？）
遙：……呵呵，這是原本要用的貓咪說話方式， 因為有人會不好意思，所以沒有採用，打起精神了嗎？
實乃理：何止有精神，我連心臟都差點從嘴巴跳出來了！！
實乃理：好～～～！我向小遙的喵發誓， 一定要找到小羽和小杏！
（黑屏转场）
