548_花里實乃理_R3 深夜的MC特訓 (event_78)

抽卡台词：什麼都可以問我！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【實乃理的房間】

實乃理：啊，時間差不多了！ 開始群組電話……！
實乃理：「喂～！晚安～！」
（背景切换）
愛莉：「真是的，不用喊那麼大聲也聽得見啦。」
遙：「……只差雫了嗎？」
（背景切换）
雫：「我看看……這樣有連上嗎？ 大家聽得見我說話嗎？」
（背景切换）
實乃理：「嗯，聽得見喔～！」
（背景切换）
遙：「既然大家都到齊了， 在節目開始前我們稍微聊聊吧。」
實乃理：「嗯！啊……對了！」
（背景切换）
實乃理：「明明我很臨時才約大家今天一起看『偶戰』， 謝謝妳們願意陪我。」
（背景切换）
愛莉：「不必在意這些啦，我剛好也想要看。」
（背景切换）
雫：「我也是喔。 而且和大家邊聊天邊看節目，感覺很有趣呢。」
（背景切换）
遙：「我聽到實乃理說出這個提議時，也覺得是個好主意。 反倒想要感謝實乃理提出了好建議呢。」
實乃理：「唔喔……！ 明明看不到臉只聽見聲音， 卻能感受到閃亮亮的氣場席捲而來……！」
遙：「哎唷，實乃理真是的……」
（背景切换）
愛莉：「話說，妳這麼嗨沒問題嗎？ 要是待會喊睏我可不管。」
實乃理：「唔……說得對，平常就算我想即時收看， 也總是在節目開始前就想睡了，所以都是用錄影的……」
實乃理：「不過！我今天已經決定要和大家準時收看了， 所以絕對不會睡著的！」
愛莉：「好啦好啦。不要太勉強就好。」
（背景切换）
雫：「啊，對了。 小實平常都會看這個節目對吧？」
雫：「雖然在學校也聽妳提過， 但能不能更詳細介紹一下這個節目呢？」
（背景切换）
實乃理：「當然可以囉！ 嗯～我有跟妳們說過這個節目的MC， 是由各個偶像團體的成員輪流擔任對吧？」
（背景切换）
遙：「嗯，節目最大的看點， 似乎就是可以看到不同團體的偶像們互動吧。」
實乃理：「沒錯沒錯！ 幾乎可說是初次見面的偶像們透過企劃與挑戰， 最後感情會變得超好喔！」
（背景切换）
愛莉：「哦……就現實層面來說，除非屬於相同的經紀公司， 否則不同團體的成員幾乎不會有互動， 所以確實很新鮮呢。」
實乃理：「嗯嗯！尤其最近只要『偶戰』開始播出， 節目橋段就會理所當然似的登上社群網站的流行趨勢。」
（背景切换）
遙：「……代表這是相當有話題性的節目呢。」
（背景切换）
愛莉：「是啊……」
（背景切换）
實乃理：「還有啊，因為有很多偶像參加節目， 似乎也有可能變成找到新推的契機喔！」
實乃理：「希望看了『偶戰』後，支持我們的人可以變多。」
（背景切换）
雫：「嗯，是啊。」
（背景切换）
愛莉：「話說回來，遙妳已經回信給寄信給我們的製作人了吧？」
遙：「嗯，他們似乎還在調整其他的參演者， 說是等有進度後會再次聯絡我們。」
愛莉：「這樣啊，謝謝妳。」
（背景切换）
實乃理：「欸嘿嘿，不知道能和誰同台演出，真的好期待──」
實乃理：嗯……呼啊……
（背景切换）
遙：「……實乃理？」
愛莉：「妳剛才是不是打哈欠了？」
（背景切换）
實乃理：「我、我沒事！我一點也不睏！不睏……呼啊……」
（背景切换）
雫：「哎呀……小實，不可以硬撐喔！」
實乃理：「可、可是！ 我無論如何都想和大家一起看『偶戰』！」
實乃理：「等節目開始之後，有趣的內容一定會讓我睡意全消！」
（背景切换）
愛莉：「真拿妳沒辦法……」
愛莉：「遙，用妳的偶像Power來驅散實乃理的睡意吧。」
（背景切换）
遙：「說得也是，我試試看。」
（背景切换）
實乃理：咦……！？小、小小小、小遙！？ 為什麼妳會在我的房間裡！？
遙：呵呵，實乃理現在看到的是我的偶像氣場， 我本人好好地待在自己的房間裡喔！
實乃理：咦……咦咦咦───！？
遙：只要窮極偶像之路，就能做到這樣的事情喔。
愛莉：……啊，成功了！ 我也做到了喔！
雫：我也是喔！呵呵，很值得一試呢。
實乃理：小莉和小雫也可以！？ 說、說不定我也能做到……
遙：現在的實乃理一定可以的。 在「偶戰」開始前來練習看看吧。
實乃理：嗯……！
（白屏转场）
實乃理：……用肚子……來蓄集……偶像氣場……呼嚕……
（背景切换）
愛莉：「實乃理～『偶戰』就快要開始了喔！」
實乃理：呼……呼……
（背景切换）
遙：「看來她陣亡了……」
（背景切换）
雫：「感覺她在聊同台演出者時就很睏了嘛。」
（背景切换）
愛莉：「所以我才問她那麼嗨真的沒問題嗎……」
愛莉：「……算了，反正錯過了還可以收看串流， 就我們幾個來準時收看吧。」
（背景切换）
遙：「嗯，而且她好像夢到很開心的夢。」
（背景切换）
實乃理：……欸嘿嘿。呼嚕……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：正好告一個段落，今天就先練習到這裡吧。
遙：是啊，大家辛苦了。
實乃理：嗯，辛苦了～！
實乃理：啊，對了。 大家可以一邊拉筋一邊聽我說嗎？
雫：怎麼了嗎，小實？
實乃理：就是，大家不是在討論後， 決定要接「偶戰」的工作邀約嗎？
實乃理：然後，雖然問這個可能有點太早了……
實乃理：但希望大家能教我能比較上鏡的方法！
雫：上鏡？
實乃理：嗯、嗯……比方說拍照的時候， 我總是會在關鍵時刻閉眼睛，或是看向完全錯誤的方向……
實乃理：所以，為了讓鏡頭好好拍到我，我想學習怎麼樣比較上鏡！
愛莉：原來如此。 嗯，雖然確實還有點早，但應該能教妳一些訣竅喔！
實乃理：太好了～！那就麻煩妳了～！
愛莉：包在我身上吧！ 首先，錄影現場會有好幾台攝影機。
愛莉：所以必須在事前， 好好確認自己在每一台攝影機究竟會如何入鏡。
實乃理：如何入鏡？
遙：比方說一號攝影機拍攝時只會拍到正面， 但二號攝影機只會拍到側面， 而三號攝影機有同台出演者擋在中間，所以幾乎看不到之類的。
雫：根據攝影機的位置，呈現的畫面和印象真的會完全不同。
愛莉：沒錯沒錯。 雖然要看時機與場合，但如果攝影機的畫面正在特寫自己， 結果卻看向完全不同的方向說話，那不是很可惜嗎！
愛莉：不過，因為拍攝現場相當慌亂， 沒辦法一一向攝影師確認自己在鏡頭中的感覺。
愛莉：所以幾乎只能看攝影機和佈景的配置來想像。
實乃理：原、原來如此……聽起來有點難。
遙：反正還有時間，要不要稍微練習看看？
實乃理：咦？這種事也可以練習嗎？
遙：嗯，雖然是用手機的相機， 但應該能讓妳更容易理解拍出來的畫面喔！
實乃理：哦哦～！請務必教教我～！
雫：呵呵，我當然沒意見囉。
愛莉：是啊，也必須要習慣才行，就來練習看看吧。
實乃理：太好了～！麻煩妳們了～！
（黑屏转场）
遙：實乃理，我這邊是一號攝影機。 雫是二號攝影機，愛莉是三號攝影機喔！
遙：我們會各自舉手，妳要面向舉起手的攝影師說話喔！
實乃理：好的！
雫：呵呵，好像在玩遊戲，很有趣呢♪
愛莉：的確很像呢。
遙：──那麼，第一個挑戰是自我介紹！
遙：實乃理要想像舉起手的那台攝影機正在拍妳， 再對著鏡頭說話喔！
實乃理：了解！
遙：愛莉妳們也準備好了嗎？
愛莉：好了，隨時都沒問題！
遙：那麼就──開始！
實乃理：（首先是小遙的攝影機……！）
實乃理：大家好～！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
實乃理：我們MORE MORE JUMP！平常有在直播， 透過各種單元跟粉絲們互動！
愛莉：原來如此～那麼想要詢問花里小姐一個問題！
實乃理：好、好的！
實乃理：（這次換小莉的攝影機……！）
實乃理：（呼……總算是回答完了……）
雫：花里小姐，我可以問下一個問題嗎？
實乃理：（接下來是小雫！）
實乃理：……！
雫：…………？
愛莉：實乃理……？
雫：我可以問下一個問題嗎？
實乃理：……好、好的！ 我忘記回答了！
遙：啊…… 呵呵……！
愛莉：我說妳啊，那種事情不該說得那麼認真吧。
實乃理：因、因為～！ 要同時做好多事情，實在太難了……！
雫：我懂小實的心情，我在習慣之前也費了不少功夫。
遙：每個人一開始都是這樣，一步一步練習吧。
實乃理：我、我會的～
（黑屏转场）
