590_花里實乃理_R4 嚼嚼TIME！ (event_85)

抽卡台词：會停不下來呢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【中心街】

愛莉：好，終於要正式上節目了！ MORE MORE JUMP！的首次電視錄影，一起全力以赴吧！
雫：好～！
遙：呵呵，雫幹勁十足呢。
雫：是啊，那當然。 我今天連手機都有充飽電喔。
愛莉：呃，這跟手機沒關係吧！
實乃理：…………
實乃理：（我也必須好好表現， 讓大家了解MORE MORE JUMP！的優點才行……！）
實乃理：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：但這次難得有機會和Cheerful＊Days的大家同台， 我希望能一起做出很棒的節目。
雫：……我得好好加油，彌補當時給大家添的麻煩。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（我絕對不能搞砸，這也是為了小雫……！）
遙：……實乃理？ 妳是不是在緊張？
實乃理：才、才沒有這回事呢！ 花里實乃理！今天會盡最大的努力好好假油！
愛莉：……我早知道她會緊張，但也太僵硬了吧。
遙：畢竟她是第一次參加電視錄影，難免會緊張啦。
遙：實乃理，我知道妳用盡全力想好好加油， 但妳連表情都變得很嚇人了喔？
遙：妳先放鬆一下肩膀吧，還有別忘了笑容。 來，一起笑一個看看？
實乃理：小、小遙……！
實乃理：欸嘿嘿嘿……
雫：呵呵，真不愧是小遙呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

實乃理：哇……！這裡就是我們的休息室……！
實乃理：待會也要去拍一下那張貼在門上， 寫著「來賓──MORE MORE JUMP！」的紙才行！
實乃理：啊！桌上擺的點心看起來很好吃……！ 這、這些該不會是……給我們的慰勞品吧！？
遙：是啊，放在那裡的茶也可以自由取用喔。
實乃理：哦哦～！ 我之前有對這裡的氛圍做過各種想像， 但電視台的休息室真的感覺好厲害喔！
愛莉：真是的…… 明明來到這裡之前還那麼緊張的說。
雫：我懂小實的心情。 我第一次擁有休息室時，內心也超激動的。
遙：呵呵，我也是。
遙：如果這次錄影順利，電視通告也一定會變多， 像這樣來休息室就會變得很理所當然了。
實乃理：啊……
實乃理：（也對，從今以後我或許也能上電視， 以偶像身分從事各種活動了──）
實乃理：（跟我一直、一直很崇拜的小遙一樣……！）
遙：……實乃理，對不起。 我是不是帶給妳壓力了？
實乃理：啊，那個……！
實乃理：我剛才是在想妳說得沒錯， 從今以後我也能以偶像身分從事各種活動了。
愛莉：是啊，有這樣的自覺是非常重要的喔。
愛莉：……實乃理。 我接下來要拜託妳一件非～常重要的事，妳可以聽我說嗎？
實乃理：好、好的！
愛莉：首先，我想請妳兩手比「7」的形狀， 然後把兩隻大拇指靠在一起。
實乃理：好的……是這樣嗎？
愛莉：沒錯，做得很好喔！ 妳可以就這樣把手抬高到胸前嗎？
實乃理：嗯、嗯！ 呃，咦？這該不會是……
愛莉：不愧是實乃理，觀察力真強！ 那妳知道接下來要做什麼了吧？1、2、3……！
實乃理、愛莉：「Lovely！Fairy！桃井……愛莉～！！」
實乃理：哇！我跟小莉一起做自我介紹了！
愛莉：哎唷，我本來還很期待， 妳會給出類似「幹嘛讓我做這個！」的反應耶。　
愛莉：算了，總之來這裡之前遙不是叮嚀過了嗎？ 要妳別忘了笑容。
實乃理：啊……
實乃理：欸嘿嘿，對耶。 小莉，謝謝妳的提醒。 還有小遙，抱歉讓妳擔心了。
遙：呵呵，沒關係啦。
雫：──那麼我們來泡茶、吃點心吧？
雫：小實，這個巧克力餅乾超好吃的喔。 以前我們只要上電視通告，大家就會期待「會不會有這個餅乾」呢！
實乃理：這麼好吃啊……！ 那我就吃吃看吧！
遙：啊，有紅茶……還有蜂蜜呢。 不嫌棄的話，我來泡蜂蜜紅茶吧？
實乃理：哦哦～！是小遙在ASRUN時期喝的那個嗎！？ 我要喝、我要喝！
（黑屏转场）
愛莉：──好，時間差不多了吧。 大家都準備好了嗎？
雫：啊，小實，妳臉上沾到餅乾屑了。
實乃理：咦！？真、真的嗎！？
遙：呵呵。
工作人員的聲音：MORE MORE JUMP！的成員們，麻煩請準備！
愛莉：──好的！ 好了，要上場囉。
實乃理：嗯……！
實乃理：（我還有點緊張…… 但多虧大家，心情好像平靜下來了。）
實乃理：（都來到這裡了，我就全力做好我能做的事吧……！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：──好，這樣下次直播的流程應該就沒問題了。
愛莉：是啊。 正好告一段落了，今天就到這裡吧。
實乃理：啊，等一下！
實乃理：其實……關於上次的電視錄影，我有一件事想跟大家商量，可以嗎？
雫：嗯，當然可以囉。
實乃理：謝謝……！
實乃理：那個，就是在錄影時，小亞向我提問時的事──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞梨沙：畢竟整團只有小實妳沒當過偶像，所以似乎吃了很多苦呢～
亞梨沙：啊，根據我聽到的傳聞， 妳曾經不小心在共同直播之類的場合把事情搞砸過？
實乃理：咦！？ 呃……
實乃理：（她說的是我們跟七海海同學的直播嗎！？ 腳本裡面沒有寫到這個，我該怎麼回答才好……）
愛莉：喂喂喂～怎～麼又脫離腳本了啊？
遙：不過很高興妳提到了共同直播的話題呢。
遙：因為我們在那次直播聊了很多事， 像是實乃理和我們是怎麼相遇的，還有我們決定復出當偶像的過程。
愛莉：沒錯沒錯！ 想知道詳情的人，就去看我們和七海海同學共同直播的存檔吧♪
雫：呵呵，聯合LIVE的存檔也有好好保存下來， 所以希望大家有空時也去看看喔！
真理奈：竟然宣傳起來了！？ 不過能一窺MORE MORE JUMP！的組團經過又能看LIVE， 的確蠻有吸引力的耶……！
真理奈：不對不對不對！ 這麼明顯地打廣告，我才不會配合呢～！
成員們：看起來根本超配合的～！
成員們：話說，妳突然變成傲嬌角色做什麼啦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……當時我什麼話都說不出口，是大家幫我圓場的不是嗎？
實乃理：所以我想思考該怎麼做，才能避免變成那樣……
遙：實乃理……
遙：沒事的。 或許妳覺得自己有責任，但那並不是妳一個人的問題喔。
愛莉：是啊。 首先，我們也沒想到對方會丟出那種等級的問題。
雫：而且妳為了應對腳本裡沒有的問題，也有在家練習過了啊。
實乃理：可是我……
愛莉：好了，把頭抬起來。 不管妳再沮喪或自責，過去的事都沒辦法重來了。
實乃理：啊……
實乃理：嗯，說得也是。 對不起，麻煩妳們陪我開檢討會吧！
愛莉：好乖好乖，表情變得很有精神了嘛。
愛莉：那就進入正題…… 總之，得先讓妳在被問到類似問題的時候，能夠回答得出來呢。
遙：嗯，就一邊回想當時的問題，一邊用實乃理妳自己的話回答看看吧。
實乃理：好的！我試試看！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞梨沙：畢竟整團只有小實妳沒當過偶像，所以似乎吃了很多苦呢～
亞梨沙：啊，根據我聽到的傳聞， 妳曾經不小心在共同直播之類的場合把事情搞砸過？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（唔……）
雫：小實，別緊張，妳慢慢想。
實乃理：嗯！
實乃理：這個嘛……
實乃理：（我在共同直播中，的確沒想太多就說自己辦得到， 結果後來模仿舞蹈動作失敗……）
實乃理：（我也曾經很煩惱， 懷疑自己是否真的能成為跟大家一樣的偶像……）
實乃理：（可是即便在那種時候，大家也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：我想好答案了！
遙：嗯，說來聽聽吧。
實乃理：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：共同直播的時候，我的確空有衝勁…… 自稱擅長複製舞蹈，卻沒辦法完整跳完。
實乃理：不過當時我學到了一件事，那就是不能讓觀眾感到不安。
實乃理：如果被要求做出腳本裡沒有的即興演出， 就要連失敗時的風險也考慮進去。
實乃理：所以，雖然我當下失敗了，但我學到了很寶貴的經驗， 希望今後可以好好活用這次的教訓！
實乃理：……呃，妳們覺得怎麼樣？
雫：回答得非常好喔。
愛莉：是啊，實乃理的想法有確實傳達出來了。 妳只要嘗試還是辦得到嘛！
遙：真高興妳有好好記住我說的話。
實乃理：我當然有記得呀！ 因為妳真的教了我一件很重要的事嘛。
實乃理：啊…… 可是我得能在正式上場時好好講出來才行吧？
雫：小實，不用擔心。 沒有人從一開始就是完美的。
雫：所以我們就一起一步步向前邁進吧？
實乃理：嗯……！
（黑屏转场）
