634_花里實乃理_R2 在友情中放鬆 (event_92)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、小豆澤心羽）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 1年A班】

實乃理：（……小莉和小雫她們， 現在應該正在去參加廣播節目會議的路上吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：咦……可是這個行程……平日的白天也排了工作？
遙：不過，只有愛莉跟雫而已。
（白屏转场）
遙：……確實，就算不是四人一起，能接的工作還是接下來比較好。
遙：不過……應該也有人很期待看到我們四人一起出場， 所以我希望能慎重考慮要接什麼樣的工作。
愛莉：是啊，所以這只是提案而已。 是讓今後能盡量多接一點工作的一種做法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（……學分班啊。 像這種時候確實很方便呢……）
實乃理：（總之，我現在得去做我能做的事才行！）
實乃理：（我想想……先從下次的直播企劃開始著手吧。）
實乃理：（大家總是稱讚我想的企劃「以粉絲角度思考這點很棒」， 這次也試著朝這方向來想吧！）
實乃理：如果我是MORE MORE JUMP！的粉絲…… 果然還是會想多了解小遙她們一點。
實乃理：特別是比起大家身為偶像的一面， 應該會更想知道大家平常……啊，比如在學校時的樣子？
實乃理：能知道大家在學校的一面的企劃…… 嗯～例如會跟朋友聊什麼之類的？
實乃理：還有就是制服的穿法、書包…… 啊，書包！
實乃理：粉絲們一定很好奇大家平常身上帶著哪些東西， 還有用哪種筆之類的！
實乃理：欸嘿嘿，要是跟自己用同款的東西就會很高興， 而且感覺也可以去買同款的東西來用。
實乃理：好──！想出一個點子了！ 細節就和小遙她們商量看看吧！
實乃理：就照這個步調，繼續想更多企劃吧──！
實乃理：（……小遙現在是不是也在教室裡想企劃呢？）
實乃理：（呵呵，真想擬定一堆企劃，讓她大吃一驚！ 這樣一來──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：妳幫忙想了這麼多企劃啊！ 謝謝，妳真的很可靠喔。
遙：呵呵，妳這麼努力，我得給妳獎勵才行呢。
遙：來……實乃理，過來這邊。
遙：來，這是給妳的獎勵──摸摸頭。
實乃理：呀、呀啊～～～～～～～～～～～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：欸嘿嘿……嘿嘿嘿……
實乃理：……啊！對了！
實乃理：要是像那樣被稱讚，粉絲們也會很高興吧！
實乃理：透過郵件募集大家努力過的事── 啊，也請他們註明想被誰稱讚好了！
實乃理：哼、哼哼、哼～♪
心羽：……小實，妳好像很開心呢。
實乃理：啊，小羽！我正在想下次的直播企劃～
心羽：呵呵，我就猜應該是這樣。 因為我聽到妳在開心地自言自語。
實乃理：咦！？啊哈哈…… 大概是因為我想著想著就忍不住開心起來了吧。
實乃理：我跟妳說！ 我覺得這個「能讓偶像稱讚自己努力過的事」的企劃很棒， 所以我正在統整內容。
心羽：能讓偶像稱讚……是指讓小實妳們稱讚嗎？
實乃理：嗯！啊，我還有在想另外一個叫「公開書包裡裝什麼！」， 像是這種感覺的企劃！
心羽：哇！感覺好像很有趣呢。
實乃理：對吧對吧～！
實乃理：啊，對了！ 方便的話，我也可以問問看妳的意見嗎？
心羽：咦，我嗎？
實乃理：嗯！我是抱著希望讓粉絲們開心的想法在想企劃的， 可是應該也有人是第一次看我們的直播……
實乃理：而且小莉也跟我說過，不能都只考慮到粉絲。
心羽：這樣啊……妳不介意的話，我願意幫忙喔。
實乃理：哇……！謝謝妳，小羽！
實乃理：那第一個企劃是──
（黑屏转场）
實乃理：──咦？上課鐘已經響了？
心羽：午休一轉眼就結束了呢……妳的企劃還行嗎？
實乃理：沒問題！妳給了我各種意見，真是幫了大忙！ 謝謝妳，小羽！
心羽：呵呵，不客氣。
心羽：──那我就回自己的座位了。 構思企劃要加油喔！
實乃理：嗯，謝謝妳──！
實乃理：啊……這麼說來，我忘記吃飯了。
實乃理：（嗯──不過企劃內容感覺能統整得很不錯……）
實乃理：（……而且小莉她們也很努力地在工作啊。）
實乃理：嗯……！ 午餐再找其他休息時間吃就好，現在先把企劃內容統整好吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽）

【放學後】

【宮益坂女子學園 1年A班】

實乃理：（不久後就要直播了……）
實乃理：（雖然很高興「公開大家的書包裡裝什麼！」被採用了， 可是主持人不管當幾次都還是很緊張……）
實乃理：（不過……！ 這種時候更要好好努力，才能幫上小莉她們的忙！）
實乃理：……我要加油！我要加油──！
志步：……實乃理，妳從剛才開始就一個人在做什麼啊？
實乃理：哇！小步、小羽！
實乃理：那個……我們晚一點要開直播，我有點緊張……
實乃理：不過，因為這次的企劃是我想的， 所以我剛才在幫自己加油打氣。
志步：哦，是妳想的企劃啊……
心羽：啊……是妳之前在午休時想的企劃嗎？
實乃理：沒錯沒錯！是書包裡裝什麼的那個企劃！
心羽：哇……！妳們要做那個企劃啊！ 小實，妳的企劃能被採用真是太好了呢。
實乃理：嗯！都是多虧了妳告訴我感覺要調整的地方等等， 給了我許多意見！
實乃理：嗚嗚～可是今天的主持人也是由我來擔任…… 好緊張喔～
志步：咦？妳沒當過主持人嗎？
實乃理：不，我是有當過幾次……
志步：這樣啊，那妳盡量不要去想這件事會比較好吧？
志步：這是我在樂團的經驗就是了…… 越是想著要小心的地方，反而越容易彈錯呢。
心羽：啊，我也有過一點類似的經驗…… 還曾經太過注意某個地方，反而讓原本唱得不錯的地方變得很差……
實乃理：啊，這兩種情形都很常見！ 像在練習跳舞的時候，我就常常發生這種狀況……
志步：既然如此，那就更應該把重點放在 「讓大家享受自己構思的企劃」上比較好吧？
心羽：那個企劃感覺非常有趣，所以一定沒問題的！
實乃理：小步、小羽……！
實乃理：謝謝妳們！我現在好像沒有那麼緊張了！
實乃理：欸嘿嘿，我會像平常一樣，帶著充滿活力的笑容好好努力！
志步、心羽：「嗯。」 「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

實乃理：──那我現在就來公布今天的單元！ 單元名稱是……
實乃理：「公開大家的書包裡裝什麼！」
雫、愛莉、遙：「耶～！」
實乃理：內容就跟單元名稱一樣， 要讓大家好好看一下我們的書包裡裝什麼♪
留言：「真、真的可以看嗎！？」 「能了解妳們的私生活真是太棒了」 「供給得太過突然，我還沒做好心理準備……」
愛莉：呵呵，大家的留言好像很熱絡耶！ 其實這個企劃主要是實乃理想的喔！
留言：「實乃理做得好啊啊啊啊啊」 「妳很懂粉絲的需求！」
實乃理：欸嘿嘿……因為我也想知道大家的書包裡裝什麼， 所以就試著擬了這樣的企劃！
實乃理：那就麻煩先從……小遙開始！
遙：嗯，我的書包裡──
遙：理所當然地會有課本和筆記本。 然後是鉛筆盒、手帕和面紙。 另外就是護唇膏和護手霜這些保養品。
遙：筆記本是一般文具店裡常見的品牌， 保養品之前也介紹過，所以……
遙：這次就特別讓大家稍微看一下鉛筆盒裡裝什麼吧。
實乃理：哦──！大家聽到了嗎！？ 好緊張好期待……！
遙：請看……！這是我平常用的原子筆和著色筆。 然後這支是我很喜歡的筆，上面有企鵝的吊飾喔。
實乃理：（啊……那支企鵝的筆， 不就是小遙之前說是班上同學送她的筆嗎……？）
雫：哇……！好可愛喔。
遙：對吧？這是別人送我的生日禮物。 因為我捨不得用，所以之前都只是把它放在鉛筆盒裡……
遙：但最近想打起精神或想好好努力之類的時候， 我就會把它拿出來用。
實乃理：我想送妳筆的人要是知道妳有在用它， 一定也會高興地說「太好了」！
遙：如果是這樣就好了。 我下次會向對方道謝，順便說說看這件事。
愛莉：嗯，就這麼做吧！
實乃理：那我們要繼續看下去囉──！ 接著是──
（黑屏转场）
實乃理：──謝謝大家收看我們的直播！ 大家覺得今天的單元怎麼樣呢？
留言：「能知道雫大人在看什麼書，真是太好了！」 「我有點想要愛莉那個貓咪的周邊商品！」
留言：「實乃理筆記本上的塗鴉被看到了呢」 「要認真唸書才行喔～ww」 「不過很可愛，還想再看一次呢」
實乃理：嗚嗚……那些塗鴉是我為了提神才畫的，沒想到會被看到～
愛莉：看來這次的企劃很受好評，今天沒介紹完的部分， 真想再找個機會介紹呢。
實乃理：咦，真的嗎！？
留言：「哦──！那真是太好了！」 「一定要再讓我們看──！」 「希望下次也能告訴我們東西是在哪買的」
實乃理：（……太好了，大家都很喜歡這次的企劃……！）
實乃理：（小步、小羽！我成功了！）
實乃理：──那麼大家，我們下次直播見囉～！拜拜！
（黑屏转场）
