692_花里實乃理_R3 活用美味的三個層次 (event_102)

抽卡台词：很……很美味！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

實乃理：──讓大家久等了！ MORE MORE JUMP！的直播要開始囉♪
愛莉：第一個單元是……！
愛莉：「大家有收看『星期三夜晚的深度話題』嗎！？ 回顧談話！！」
雫、遙：「耶～！」
實乃理：我想很多人已經知道了， 我們參演了上週播出的節目──「星期三夜晚的深度話題」！
實乃理：所以我們想要來回顧節目錄影的過程， 並分享一些不為人知的幕後故事～！
留言：「等好久了～」 「我有看節目！超有趣的」 「想聽各種幕後故事～」
實乃理：啊，立刻就有留言說「收看了節目」呢！
愛莉：我看看……真的耶！ 好像也有蠻多人說自己是即時收看的！
遙：謝謝大家收看節目！
雫：呵呵，那麼事不宜遲， 先來聊聊接受我們採訪的咖啡廳吧。
雫：其實我們私底下光顧過那家咖啡廳很多次。
愛莉：沒錯沒錯，大家還在那裡幫我慶生過呢。
留言：「意思是這家店原本就很有名嗎？」 「我也去過那家店，所以嚇了一跳」 「咦～！我好想去喔！」
遙：我記得是實乃理告訴我們那家店的。
實乃理：欸嘿嘿，我跟那家店之間有一點小緣分～
實乃理：（我應徵工讀生被錄取時，店裡的人很仔細地教我如何接待客人， 以及甜點的擺盤要怎麼做等等……）
實乃理：（雖然能在那裡工作的日子已經不多了，不過──）
實乃理：不管是店長還是員工，店裡的工作人員都很親切貼心， 待起來非常自在喔！
實乃理：我等一下會把店址和推薦餐點等資訊， 完完整整地告訴大家，敬請期待囉！
遙：那麼，我們就來回顧錄影過程，以及分享幕後故事吧。
（黑屏转场）
實乃理：──以上就是我第一次品嚐聖代時的幕後故事～！
留言：「是說，那個聖母峰聖代真的有那麼大嗎？」 「我在社群網站上看過，真的很大喔」 「不是為了節目拍攝，才刻意放那麼多配料的嗎？」
愛莉：嗯，真的就是那麼大喔。
留言：「如果要點那個聖代，得一群人分著吃才行呢」 「但吃掉那麼多鮮奶油，感覺會很膩」
實乃理：回覆「覺得鮮奶油會吃到很膩！」的那位觀眾！ 聽我說，沒問題的！
實乃理：那間店的聖代，乍看之下是在鮮奶油上放了很多草莓──
實乃理：但實際上！在吃聖代的過程中， 也會有源源不絕的切片草莓從鮮奶油裡跑出來！
遙：在嘴巴裡面因為鮮奶油而變得有些甜膩時， 切片草莓就會適時出來中和掉那股甜膩感。
雫：嗯，酸酸甜甜的草莓讓嘴巴裡面變得清爽， 就會讓人忍不住又想吃鮮奶油了。
實乃理：嗯嗯♪草莓真的很好吃呢！
留言：「話說回來，實乃理就只會說『好吃』耶」 「不然就是delicious？」 「努力做好美食評論吧w」
實乃理：嗚……我、我會加油的。
雫：呵呵。 不過，小實享用聖代時的笑容，真的非常棒喔。
雫：那是打從心底覺得好吃，才會出現的表情。
實乃理：真、真的嗎！？
留言：「說得沒錯！」 「看的人也能感受到聖代的美味！」
實乃理：欸嘿嘿……
愛莉：好了，接下來要聊什麼呢？
遙：我們還有很多想跟大家分享的事呢。 比如崛起者☆風神小姐的事，以及在店裡幫了什麼忙之類的事。
留言：「風神出現時，我忍不住笑了」 「我超想聽妳們幫忙外場工作的事！」 「可以都分享喔～」
實乃理：哇～！留言增加的速度快到來不及看～！
愛莉：呵呵，那我們還是照順序講好了。 首先是崛起者☆風神小姐的事。
（黑屏转场）
實乃理：──呼……今天直播的氣氛也很熱烈呢！
愛莉：是因為有很多人收看節目，反響才會這麼熱烈吧。
遙：是啊，收看人數比想像中還多呢……
雫：也有很多留言說，希望我們能上更多那樣的節目。
實乃理：另外還有一大堆留言說， 很高興最近除了直播，還能在電視上看見我們呢！
愛莉：嗯，有開始上電視節目真是太好了。
遙：嗯，就是說呀──
愛莉：──但是，我們可不能就此滿足。
雫：畢竟我們的目標是舉辦巨蛋LIVE嘛。
遙：為了實現「舉辦巨蛋LIVE」這個目標， 得讓更多更多的人認識我們才行。
實乃理：嗯！
實乃理：為此，我們要接更多更多更～多的工作！
實乃理：比如電視、直播、廣播等等── 讓觀眾每天都能在某處見到我們吧！
愛莉：呵呵，就得有這種程度的熱情才行！
愛莉：我們今後也要四個人一起努力下去喔！
雫、實乃理、遙：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

實乃理：──各位！今天很感謝你們來到這裡！
實乃理：接下來，我要舉辦美食評論自主練習會！
初音未來（MMJ）：好～♪
實乃理：呃～先說明前情提要，前陣子節目錄影時， 我本人──花里實乃理的美食評論，講得非常糟糕！
鏡音連：我是覺得沒有到糟糕的程度啦。
MEIKO：呵呵，可見小實有很強烈的上進心呢。
KAITO：但說到練習，妳之前不是說要在家裡一邊吃飯一邊練嗎？
實乃理：呃，我試著那樣練過了，可是…… 過程一點都不順利，還被弟弟不停取笑……
實乃理：所以，我想要偷偷練習，讓弟弟和小遙她們大吃一驚！
MEIKO：小實幹勁十足呢♪ 我們也會盡全力幫忙的。
實乃理：謝謝你們！
實乃理：那麼事不宜遲！我打算用這些甜點來練習美食評論！
巡音流歌：泡芙、閃電泡芙和布丁── 呵呵，妳準備了很多種甜點呢。
實乃理：是的！我想要徹底練好，所以就買了很多甜點過來。
實乃理：那麼，我要從泡芙開始試吃了！ 請聽我的美食評論！
巡音流歌：嗯，儘管來吧♪
實乃理：那麼，我開動──
KAITO：啊，在吃之前，也先說說自己對食物外觀的感想比較好吧？
實乃理：啊，有道理！
鏡音鈴：可是，說到泡芙的外觀……該怎麼形容才算是在稱讚呢？
實乃理：嗯……微焦的黃褐色？
鏡音連：是啊，烘烤後的色澤也很重要。
鏡音連：還有……像是「烤得蓬蓬的」這類的話？
初音未來（MMJ）：啊，那感覺也不錯♪ 畢竟這個泡芙的外皮很鬆軟嘛。
巡音流歌：既然談到了外皮，要不要也說說拿起來的感覺？
實乃理：拿起來的感覺？
巡音流歌：嗯，就像剛才形容外皮很鬆軟一樣， 也可以說「拿起來有點重量，感覺裡面塞了滿滿的內餡～」之類的。
實乃理：哦～！小流歌好厲害！ 我要記起來──
KAITO：所以呢？妳覺得手上的泡芙拿起來怎麼樣？
實乃理：拿……拿起來怎麼樣……
初音未來（MMJ）：……別想得太複雜，可以先把想到的話說出來看看。
鏡音連：對啊，畢竟這是練習。
實乃理：說、說得也是。 那麼……
實乃理：……外皮很柔軟，要是手指用點力， 感覺就會不小心弄破它……
MEIKO：……也就是說，小實是要說裡面放了很多鮮奶油， 導致泡芙本身還蠻有重量的，對吧？
初音未來（MMJ）：我懂我懂！有的人或許會喜歡皮薄一點的泡芙嘛。
實乃理：原、原來如此！ 就像鯛魚燒也有人比較喜歡薄皮的！
實乃理：呃，所以……
實乃理：哇！這個泡芙的鮮奶油好有重量， 要是不小心拿，外皮有可能會破掉呢！
實乃理：──這樣感覺如何呢？
鏡音鈴：好厲害！只要換個說法就行了呢♪
KAITO：這個嘛，我覺得朝這個方向調整是沒問題，不過……
KAITO：「鮮奶油很有重量」這個講法或許會讓人誤解喔。
實乃理：鮮奶油很有重量……
實乃理：啊，對耶！聽的人可能會覺得吃起來很有負擔！
鏡音鈴：那麼，這句也改個更好的講法吧♪
實乃理：嗯！那就……
實乃理：──鮮奶油沉甸甸的，外皮好像快破掉了！
KAITO：呃……
鏡音連：妳這是把「很重」換了個說法，沒錯吧？
實乃理：啊！糟糕……！
初音未來（MMJ）：美食評論真的很不容易耶……
巡音流歌：是啊……我們甚至還沒進入試吃階段呢。
MEIKO：正因如此，只能鍛鍊下去了！ 小實，加油！
實乃理：好！我會努力的！
（黑屏转场）
