828_花里實乃理_R4 靈敏俐落 (event_115)

抽卡台词：好機～～會！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙）

【御台場動物樂園】

實乃理：哇，這裡就是肉食動物區……！ 感覺非常「野生！」呢！
志步：你說得沒錯，感覺這裡的氣氛跟其他地方不一樣。
一歌：有種被動物們盯著看的感覺，整個人都緊張起來了呢……
遙：啊，這裡有分大型動物路線跟小型動物路線， 我們要走哪邊？
志步：從地圖上來看，小型動物路線好像能比較快逛完。
一歌：實乃理你們之後還有工作要做， 所以我們就走小型動物路線吧？
實乃理：說得也是！ 那我們先走小型動物路線吧～！
（黑屏转场）
實乃理：我看看，這邊是……對馬山貓區喔！ 不知道會是什麼樣的貓呢～！
遙：我也很好奇……不過沒看到牠呢。
志步：……不，我想牠應該就在這個籠子裡。
實乃理：咦！你是怎麼知道的？
志步：因為那邊的草叢在動。
一歌：草叢……？
遙：……啊，真的耶！ 往這邊走過來了──
實乃理：哇！是、是小貓！牠身邊跟著一隻小貓喔～！
遙：真可愛……
志步：…………
一歌：啊，那隻小貓在跟牠媽媽玩。
實乃理：真的耶！得拍下來才行！
一歌：哇，人潮突然……？
遙：遊客們都在拍照呢。 難道大家剛才都在等牠們出來嗎？
實乃理：竟然有這麼多人都在等牠們出場，簡直跟偶像一樣呢！
志步：……啊……又要回去草叢裡了……
實乃理：咦～已經要走了啊！ 我還想多看幾眼的說～
遙：呵呵，看來我們來得正是時候呢。
實乃理：一來就能看到牠們，真幸運！
一歌：……那麼，雖然有點捨不得，但就去下一個地方吧。
遊客們：欸，聽說他們剛才重新展示兔猻了！
遊客們：真的嗎？那一定得去看看才行！
遙：兔猻……？
一歌：那是什麼樣的動物呢？
遙：我雖然有聽過，但不是很了解呢。
實乃理：既然有這麼多人要去看，那一定是非常可愛的動物！ 欸，我們去看看吧！
志步：嗯，走吧。
（黑屏转场）
實乃理：哇，好多人喔……！
一歌：人潮比剛才還要多很多呢。 沒想到竟然這麼受歡迎……
遙：不過，我好像可以理解呢。 畢竟牠這麼可愛嘛。
志步：…………
實乃理：欸嘿嘿……小步也看到入迷了呢！
一歌：啊，牠剛剛露出肚子了……！
實乃理：好羨慕喔～！兔猻～也讓我看看你的肚子嘛～！
遙：啊，牠開始哈氣了。 我記得這是威嚇的動作吧？
一歌：難道牠只對實乃理生氣……？
實乃理：咦～！？為什麼啊～～～！？
志步：實乃理，今天是不是你的「與動物合不來之日」？
實乃理：怎、怎麼會這樣～！ 不要生氣，跟我當好朋友嘛，兔猻～！
實乃理：呀啊！？
遊客們：哦，兔猻的撲牆出現了！
遊客們：哦～原來牠還會這麼猛烈地飛撲啊？ 真的是狠狠地殺過來呢。
遙：實乃理，牠好像把你當成獵物了喔。
實乃理：所以到底為什麼只對我這樣啦～！？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙）

【御台場動物樂園】

實乃理：真是太好了！成功抓到犰狳了！
志步：是啊。 ……請問抓到的犰狳要怎麼辦呢？
飼育員們：謝謝你們的幫忙！ 接下來請交給我們處理！
志步：好的，麻煩各位了。
實乃理：犰狳，拜拜！
遙：……犰狳離開了呢。
一歌：不過，幸好我們有順利抓到牠。 對了，我們還有一點時間……要做什麼呢？
志步：這個嘛，還沒逛過的區域是──
遊客們：……請問──你是桐谷遙嗎！？
遙：啊……
實乃理：哇啊！是粉絲嗎！？
遙：──你好。 不過，我今天是私底下來的，請幫我保密喔！
遊客們：我、我想也是……真是不好意思！ 可是，呃……方便請你幫我簽個名嗎？
遙：好的。 這是特別待遇喔，用來紀念我們今天的相遇！
遊客們：哇，謝謝你！！
遊客們：欸，那邊那個人……好像很眼熟？
遊客們：我說……那不是桐谷遙嗎！？
遊客們：她身旁的女生，我好像也在哪看過……？
一歌：……似乎會引起不小的騷動呢。
志步：實乃理，這不趕快處理的話，會很棘手吧？
實乃理：嗯、嗯……！ 這樣下去也會給園方添麻煩…… 身為一日飼育員，我必須想辦法處理才行！
實乃理：……小遙，我們就在騷動擴大前， 趕快移動到人少的地方吧！
志步：我們就先分開行動吧？畢竟四個人有點太醒目了。
一歌：嗯，晚點再會合吧。
實乃理：謝謝你們！
實乃理：小遙，那我們去那邊吧！
遙：好。
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

遊客們：──不好意思，可以跟我握手嗎！？
遊客們：請問，你是桐谷遙小姐嗎？ 請幫我在這裡簽名！
實乃理：嗚嗚嗚嗚，小遙的氣場太強了， 不管去哪裡都會被認出來啊～～～！
遙：抱歉，實乃理，給你添麻煩了。
實乃理：不，別在意！ 小遙的氣場很強，這也是沒辦法的事嘛！
實乃理：而且前面是熱帶雨林區，光線比較昏暗， 應該就很難被認出來了喔！
遙：原來是這樣……！ 真不愧是飼育員，對園區瞭若指掌呢。
實乃理：欸嘿嘿，不過話說回來，小遙果然很厲害呢。 竟然有這麼多人主動過來打招呼……
實乃理：而且就算突然有人來搭話， 小遙也會維持好偶像的形象，與對方互動！ 我也必須多跟小遙學學！
實乃理：啊，不過在那之前， 我得先擁有會把我團團圍住的大批粉絲才行……！
遊客們：那個……不好意思，方便打擾一下嗎？
實乃理：沒、沒問題！請問您也想要跟小遙握手嗎？ 還是想要她的簽名呢？
遊客們：你是MORE MORE JUMP！的小實對吧？
實乃理：……咦？
遊客們：我一直都很喜歡你！ 可以請你幫我簽名、跟我握手嗎？
實乃理：我、我嗎？
遊客們：小實努力不懈的態度，總是帶給我很大的鼓勵！ 如果不會太麻煩你，希望你能答應我的請求！
實乃理：我、我覺得很榮幸！ 不嫌棄的話，我非常樂意！
遙：（太好了呢，實乃理。）
（黑屏转场）
