873_花里實乃理_R4 刺痛胸口的真心話 (event_122)

抽卡台词：是這樣……對吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

實乃理：呃～那麼事不宜遲， 我想來構思後天錄影時談話單元的企劃～！
初音未來、鏡音鈴：「好～！」
MEIKO（MMJ）：小實你們不會太累嗎？ 今天去看了房子，還參加了節目錄影的會議，行程滿檔耶。
實乃理：謝謝你，小MEIKO。 但是不要緊的！
雫：畢竟雖然只是代打， 但這可是難得接到的大通告嘛。
遙：嗯，距離錄影也沒幾天了， 得設法趕在今天之內提出企劃才行。
鏡音連（MMJ）：之前說來賓要提出自己想嘗試的企劃， 所以你們已經有主意了嗎？
實乃理：有！我有想做的企劃！
巡音流歌（MMJ）：已經想好了？小實真厲害♪
KAITO（MMJ）：所以呢，是怎樣的企劃？
實乃理：那就是──「奇怪格局問答」！！
鏡音鈴（MMJ）：奇怪格局……問答？
實乃理：其實在去看房子的路上， 川西先生分享了很多房屋的小故事！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
川西：──話說，這附近有間很有趣的物件喔。
川西：那是間出租用的寬敞房屋，有三個房間， 但三個房間實際上全都是浴室。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：咦！房間全都是浴室！？
實乃理：嗯！他說分別是附設按摩浴缸的浴室、岩盤浴和水霧三溫暖！
MEIKO（MMJ）：但是，房間全都是浴室不就代表沒地方睡覺了嗎？
雫：沒錯，原本的屋主非常喜歡洗澡， 因為想要享受各式各樣的浴室，才建了洗澡專用的房間。
遙：他本來好像還想設置瀑布浴喔。
鏡音連（MMJ）：瀑布浴？是指熱水像瀑布一樣流下來的裝置對吧？
愛莉：沒錯。 但聽說很難在那些洗澡專用房間再追加設置新的裝置。
愛莉：所以他才把原本住的家連同洗澡專用房間一起出租， 自己搬去了可以設置瀑布浴的地方。
KAITO（MMJ）：甚至不惜搬家也想要有瀑布浴啊……
初音未來（MMJ）：呵呵，希望他在新家有享受到喜歡的浴室～
鏡音鈴（MMJ）：嗯♪啊，不過這要怎麼出成問答的題目？
實乃理：我想想喔，以剛才聊到的房間來舉例的話──
實乃理：「屋主非常喜歡某件事，甚至為此建了三個專用房間！ 請問屋主最喜歡的事是什麼？」像這樣的感覺吧！
鏡音鈴（MMJ）：哦，原來如此～！
實乃理：欸嘿嘿，除此之外還聽到了很多有趣的小故事喔。 像是寢室位於地下室，被稱作「吸血鬼房間」的房屋等等， 可以出成各種題目喔！
鏡音連（MMJ）：的確，感覺出成問答會很有趣！
遙：是啊，再來只要我們能說明為什麼會準備這樣的問答， 應該就沒問題了。
實乃理：咦？
鏡音鈴（MMJ）：要說明為什麼，不可以只是因為有趣嗎？
遙：也不是不可以， 但該說有點突兀嗎……
遙：比方說，名為「該如何吐槽這樣的裝傻？」的題目， 你覺得由搞笑藝人跟由我們來出，哪邊會比較自然？
實乃理：這個嘛……應該是搞笑藝人吧……
MEIKO（MMJ）：有道理，偶像突然聊起房屋的話， 感覺會讓人想問「為什麼？」呢。
遙：但也不能坦白說我們正在找房子， 這些事是聽房仲說的……
實乃理：這樣啊……唔～我本來還想說可以出成不錯的題目呢。
愛莉：哎呀，要放棄還太早囉！
愛莉：既然這次的工作來得很突然， 就搪塞說是「經過不動產公司門口時偶然看到的」， 我想應該也行得通。
愛莉：雖然不像偶像會聊的話題， 但只要用分享「常有的事」的感覺來講應該就行了吧？
遙：……說得也是，那樣的話應該沒問題。
實乃理：真的嗎！？
雫：呵呵，太好了呢，小實。
實乃理：嗯！那接下來只要取得川西先生同意就可以了吧！
遙：要是有實際的格局平面圖， 也問問看他能不能提供給我們使用好了。
雫：但是，沒問題嗎？ 後天就要錄影了，突然拜託人家這麼急的事……
愛莉：是啊，也得跟製作人確認才行， 保險起見也準備好其他提案吧。
遙：而且託實乃理的福，轉眼間就想好一個提案了， 感覺應該能在今天之內向製作人報告我們的企劃。
實乃理：欸嘿嘿，過獎了啦～
愛莉：我們也不能輸給實乃理喔。
雫：呵呵，是啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理）

【花里家　客廳】

實乃理：我回來了～！
實乃理的母親：歡迎回來，實乃理。
薩摩：汪！
實乃理：欸嘿嘿，薩摩我回來了～！ 好乖好乖好乖～！
實乃理的父親：後來有順利見到房東嗎？
實乃理：嗯！結果原來房東是我們見過的人。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理的母親：哎呀，原來房東就是你說你幫助過的老奶奶啊。
實乃理：沒錯！真是嚇了我一大跳！
實乃理：然後啊，她說願意讓我們租她的房子！
實乃理的父親：這樣啊……她想必是認同了你們的努力吧。
實乃理：欸嘿嘿……
實乃理的弟弟：姊姊你回來啦。 已經決定好要搬家了嗎？
實乃理：房子是找到了，但並不是要搬家喔。 那邊是為了方便我們練習或直播而設的據點。
實乃理的母親：不過，那間房子還沒有家具對吧？ 感覺會需要很多生活必需品呢。
實乃理：嗯，這些我打算再跟小遙她們討論！ 畢竟像是每個房間的用途之類的也得先做規劃。
實乃理：等決定之後就大家一起去找家具…… 啊，也得安排時間打包要從家裡帶去的行李。
實乃理的母親：搬進去之前先簡單打掃一下比較好喔。 因為一旦放了大型家具就很難挪動了。
實乃理的父親：剛住進這裡時，我們也兩個人一起打掃過各個角落呢。
實乃理的母親：呵呵，真懷念呢。
實乃理：這樣啊……
實乃理：啊，對了對了， 其他還有什麼該做的準備或是建議要做的事嗎？
實乃理的母親：這個嘛……你們還是該去跟附近鄰居打聲招呼吧？
實乃理的父親：雖然不是真的搬過去住， 但畢竟還是會成為隔壁鄰居嘛。
實乃理：跟隔壁鄰居打招呼啊……那就得準備蕎麥麵了吧！
實乃理的母親：哎呀，你很有概念嘛。 但有的人可能會對蕎麥過敏， 所以也要準備毛巾或清潔劑等當作備案會比較保險喔。
實乃理：哦～不愧是媽媽！ 我要筆記起來。
實乃理的弟弟：……可是，送的時候要怎麼打招呼啊？
實乃理的母親：咦？講說「我是搬到隔壁的花里」？
實乃理：啊，不是只有我，小遙她們也會一起，所以──
實乃理：應該說「我們是搬到隔壁的MORE MORE JUMP！」才對吧！
實乃理的弟弟：……哪裡對了，不能那樣說吧。 姊姊你們可是偶像。
實乃理：……啊！對耶，好像不能洩漏搬到隔壁的事！ 要討論一下該怎麼打招呼了！
實乃理的母親：當偶像真是辛苦呢……
薩摩：嗚……
實乃理：……咦？薩摩你怎麼了？ 尾巴怎麼垂垂的？
實乃理的弟弟：牠應該是在想「不知道姊姊要去哪」吧？
實乃理：咦！薩摩，我哪裡都不會去喔！？
實乃理：的、的確，開始在MORE MORE HOUSE活動之後， 我待在家的時間會變短，也可能比較沒機會帶你去散步……
薩摩：哇呼……
實乃理：嗚嗚，別擺出那麼哀傷的表情…… 我也會捨不得的啦～
實乃理：我會努力早起的，早上絕對絕對要一起去散步喔！
薩摩：汪！
實乃理：休假的時候我們也帶上玩具之類的， 一起去玩～～～個盡興吧！
實乃理：無論多麼忙碌，我都會回來見薩摩的！！
薩摩：汪汪！
實乃理：嗚嗚……薩摩～～～！！
薩摩：汪汪！
實乃理的弟弟：太誇張了吧……
實乃理的母親：呵呵。
（黑屏转场）
