881_花里實乃理_R3 也有這種的喔！ (event_123)

抽卡台词：快看快看，超大的棒棒糖～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園　空教室】

愛莉：──大家都到了呢！ 那麼，就開始進行今天的企劃會議吧！
實乃理：好～！
遙：實乃理真有幹勁。
實乃理：欸嘿嘿，因為我和小莉為了今天的會議， 一起調查了很多事情呀！
愛莉：你們那邊不也下了不少功夫嗎？
遙：算是吧。 既然收到了煩惱諮詢，當然會想要好好回答呀。
雫：是啊。 平價的白色情人節禮物裡，真的有很多有趣的選擇呢。
愛莉：哎呀，我們這邊也找到了不少東西哦。 對吧，實乃理？
實乃理：嗯！有好幾樣連我自己都很想買來送給朋友， 當作白色情人節的禮物哦！
遙：那麼，就先從你們開始發表吧？
實乃理：好啊！ 呃～咳咳……
實乃理：首先要介紹的是這個！ 「閃亮寶石糖果」！
雫：哇，好漂亮……！ 這真的是糖果嗎？
實乃理：嗯！因為是獨立包裝的，也可以分開送人喔。
愛莉：而且！這還是以誕生石為主題設計的， 配合對方的生日贈送，感覺也很時髦呢！
雫：我都不知道有這種糖果呢。
遙：嗯，好像真的寶石一樣呢。 如果收到這個，一定會很開心吧。
愛莉：不光是糖果設計得很美， 「送上永恆的光輝」的宣傳語也寫得很好呢。
雫：的確很讓人感動，感覺會捨不得吃掉呢……
愛莉：──好，現在輪到你們發表囉？
遙：好，那我們要介紹了。
雫：我們找到的是……這個！ 「原創運勢巧克力」！
實乃理：咦？這是什麼！？ 怎麼裝在一個像是籤筒的盒子裡……
遙：實乃理猜得沒錯，這就是用來抽籤的喔。
遙：不過裡面裝的不是普通的籤，而是可以自己寫上內容的籤喔。
實乃理：咦？自己寫？
遙：比方說，可以把所有籤都寫成「大吉」， 或者寫上「跟我聊天就是吉」之類的，不管怎樣都很有趣哦。
愛莉：原來如此，如果被平時不太常說到話的人抽到了， 還能製造聊天的機會呢！
雫：沒錯！ 收到這個禮物的朋友，一定也很期待自己會抽到什麼樣的籤吧。
實乃理：原來如此！ 不只是送禮，送禮的過程也是很重要的一環呢！
遙：那我們就照這個步調，繼續分享各自調查到的禮物吧。
實乃理：好～！
實乃理：欸嘿嘿。 我也很期待你們還找到了什麼好東西呢。
遙：我也很好奇你們還有什麼發現。
實乃理：真的嗎！？那我接下來就介紹那個吧！
實乃理：雖然我們沒有實際買來， 但是我們找到了一個非常巨大的糖果喔！
愛莉：啊，你說那個啊！ 因為真的太大了，我還忍不住拍了張照片呢。
雫：真的嗎？小莉，快給我看看！
愛莉：好啦，等我一下。
愛莉：……你們看，就是這個！ 超大棒棒糖！
遙：哇，好大……！
雫：真的耶！竟然比臉還大……！
實乃理：對吧，真的超大的！
實乃理：而且似乎也有很多種吃法喔！ 比方說，可以從外圍一圈一圈地剝下來吃！
愛莉：還能像砸開鏡餅一樣，大家一起敲碎分著吃喔！
遙：雖然有點捨不得敲碎， 但如果是和朋友們一起敲，氣氛應該會很歡樂吧。
實乃理：嗯！一起敲的話，一定能留下珍貴的回憶！
實乃理：我想，那位向我們諮詢煩惱的「朋友百萬人」， 一定有很多朋友吧──
實乃理：如果能送出令人難忘的禮物， 讓大家以後都會聊起「那次的白色情人節真有趣」，那就太好了！
雫：尤其是學校裡的朋友， 隨著年級升高，大家也會被分到不同的班級呢。
遙：……我覺得我好像抓到這次介紹禮物的方向了。
愛莉：我也是喔。
愛莉：不過，就先等分享完彼此的調查結果後，再來討論方向性吧。
遙：說得也是。
實乃理：那麼，接下來又輪到小遙你們囉！
遙：嗯，我們接下來要介紹的是──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：點心準備好了哦～！
遙：這邊也完成直播準備了。
愛莉：直播的時間段已經定好了吧？
遙：嗯，剛才已經通知大家還有30分鐘就要開播了， 現在應該只剩下流程的最終確認而已。
實乃理：我剛才稍微搜了一下， 已經有人在期待今天的直播了，還有人在猜測我們的企劃內容喔！
雫：大家好像也很積極地使用直播的標籤呢。
愛莉：呵呵，如果觀看人數繼續增加， 我們的標籤說不定還能登上趨勢呢！
實乃理：哦──！我們的直播能登上趨勢……！
遙：是啊，因為我們現在還在借用學校的頂樓開直播， 沒辦法非常積極地宣傳我們的頻道……
遙：但等到能在MORE MORE HOUSE進行直播的時候， 我們一定要好好宣傳一番，把沒宣傳到的份都彌補起來。
實乃理：嗯！
實乃理：不過，也是呢……
實乃理：……說不定我們以後就不會在這裡開直播了。
雫：我們一直以來都在這裡開直播，感覺有點捨不得呢。
愛莉：就是說啊……
愛莉：但是，這是我們相當重要的一步，所以不能沉浸在感傷裡！
愛莉：好了，我們來確認一下直播流程吧！
實乃理：好！
（黑屏转场）
實乃理：──讓大家久等了～！ 今天也要為大家帶來直播，馬上就要開始囉！
愛莉、雫、遙：「耶～！」
留言：「耶～！」 「今天也來看了～」 「我第一次看！超級期待！」
實乃理：啊！看來也有第一次看我們直播的新觀眾哦！ 歡迎～！
遙：歡迎。 無論是老朋友還是新朋友， 我們今天都會努力帶給大家有趣的內容哦！
留言：「小遙好可愛……」 「微笑太犯規了吧」 「今天要做什麼呢～？」
愛莉：看來有人對今天的單元很感興趣呢！
愛莉：那就別賣關子了，我們馬上進入主題吧！ 那麼，今天的單元是～～～？
雫：「白色情人節禮物・全面介紹特輯」～♪
愛莉、實乃理、遙：「耶～！」
實乃理：其實我們收到了一位觀眾的煩惱諮詢， 內容是：「我有很多朋友，但零用錢有限，我該怎麼辦？」
遙：這位觀眾是想送出好禮物， 向平日裡照顧自己的重要朋友表達謝意吧。
愛莉：所以！為了幫助這位苦惱的觀眾， MORE MORE JUMP！今天要推薦一些很棒的禮物♪
留言：「對喔，白色情人節就快到了嘛」 「我正好也在煩惱，真的幫了大忙！」 「好期待會推薦哪些禮物！」
實乃理：那麼，先來介紹第一個禮物！
實乃理：第一個就是這個！ 「原創運勢巧克力」！
（黑屏转场）
實乃理：──以上就是MORE MORE JUMP！推薦的白色情人節禮物！
愛莉：當你想用有限的零用錢準備很多禮物時， 就只能各送一顆巧克力或糖果，一定會覺得不夠吧。
愛莉：但是，像今天介紹的抽籤巧克力或寶石糖果， 即使只收到一顆，也能讓人留下深刻的印象喔！
雫：而且，不只是單純地送出禮物， 如果還能藉由這些點心開啟話題，讓關係變得更要好，那就太棒了。
遙：這樣一來，即使點心吃完了， 和那位朋友的回憶和友情也一定會長長久久的。
實乃理：在今天介紹的禮物當中，有些東西可能需要花點心思準備──
實乃理：但如果在準備時想像著朋友收到後的反應，一定會雀躍不已， 而且真的要送出時，也能期待對方會有什麼反應喔！
留言：「的確，好像也可以很享受準備的過程！」 「一定會在班上搶盡鋒頭！」 「如果大家都說想要我的禮物，我應該會很開心」
實乃理：（大家都覺得這個話題很有趣！ 太好了……！）
實乃理：（我們不只逛了很多家店，還在網路上查了許多資料， 實在是不怎麼輕鬆……）
實乃理：（不過看到觀眾這麼開心，這些努力都值得了──）
實乃理：……啊。
朋友百萬人：「真的很感謝你們介紹了這麼多好禮物， 我也會努力挑選，讓這次的白色情人節留下珍貴的回憶！」
實乃理：……其實，我朋友最近也為了感謝平日對她照顧有加的朋友們， 正在努力地準備哦！
愛莉：我和實乃理也很努力地在為她們加油呢。
實乃理：嗯！
實乃理：我們一起來幫大家加油打氣， 祝福所有人都能度過美好的白色情人節吧！
實乃理：預備……！
實乃理、愛莉、遙、雫：「大家加油～！！」
實乃理：那麼，祝大家白色情人節快樂～！ 拜拜～！
（黑屏转场）
