901_花里實乃理_R3 玩累了 (event_126)

抽卡台词：薩摩……去吧……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、花里實乃理）

【花里家 客廳】

實乃理的聲音（實乃理）：我回來了～！
實乃理的母親：歡迎回來。 我把牠平常擦腳用的毛巾放在那裡了喔。
實乃理的聲音（實乃理）：謝謝！ ──來，薩摩，把手抬起來，我幫你擦一擦喔～
實乃理的聲音（實乃理）：啊，等等！還沒擦好啦！ 後腳再抬一次。
實乃理：好～薩摩也可以進來囉。
薩摩：汪！
實乃理的母親：看來你們玩得很過癮呢。 柴男看起來有精神嗎？
實乃理：嗯，牠超有精神的喔！
實乃理：不過，跟上次見到時比起來，牠稍微胖了一圈。 聽說還被醫生提醒，要多讓牠運動。
實乃理的母親：哎呀，是這樣啊…… 那你們今天有大動特動嗎？
實乃理：運動了超久喔！ ──薩摩，飛盤狗運動很好玩吧？
薩摩：哈、哈……！
實乃理的母親：咦？飛盤狗是指，把飛盤丟出去讓狗狗接回來的運動吧？
實乃理：沒錯！其實啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：麥斯發現石原同學受傷了……
穗波：所以牠不希望石原同學丟飛盤，才會一動也不動……
實乃理：對耶……「要是自己去咬回來，你就要再丟了」── 他可能是這麼想的。
（白屏转场）
實乃理：……請問一下！ 如果是我跟麥斯搭檔，有辦法參加那場大賽嗎！？
石原：咦……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理的母親：咦！實乃理，你該不會要參賽吧？
實乃理：哎唷，我還沒講完啦……！
實乃理：我是真的很想代替他參賽， 但我丟飛盤的技術實在太爛了……
實乃理：然後…… 小羽的朋友東雲同學明明很怕狗， 卻說願意幫忙參賽。
實乃理的母親：明明很怕狗……那位同學不要緊嗎？
實乃理：我原本也有點擔心……
實乃理：但是他經過練習，又跟麥斯好好相處後， 已經能從麥斯那邊接過飛盤了喔！
實乃理的母親：這樣啊……那真是太好了。
實乃理：……啊，對了，那場大賽辦在明天！
實乃理：所以我會去幫東雲同學他們加油，結束後就直接去工作……
實乃理：呼啊……
實乃理：奇怪……我昨天明明睡得很好啊……
實乃理的母親：應該是活動太久，身體累了吧。 出門前要不要再休息一下？
實乃理：嗯，就這麼辦吧…… 晚安……
實乃理的母親：實乃理？要睡就回房間……
實乃理：呼嚕呼嚕……
實乃理的母親：真是的，真拿你沒辦法。 我看看，毯子在──
實乃理：呼嚕……
薩摩：嗷嗚……
實乃理：咦……薩摩，怎麼了嗎？
實乃理：……你該不會是想跟我一起睡吧？ 好啊，過來～
薩摩：汪……！
實乃理：欸嘿嘿…… 是毛茸茸的抱枕……
實乃理：晚安，薩摩……
實乃理的母親：……哎呀，連薩摩都睡著了呢。
實乃理的母親：呵呵，感情好是很好沒錯， 但你們這樣會著涼的喔。
實乃理的母親：──嗯，這樣就行了。
實乃理的母親：實乃理、薩摩，晚安。
實乃理：薩摩……呼……
薩摩：汪……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【乃乃木公園】

實乃理：嗯～！天氣真好！ 感覺超適合玩飛盤狗運動的！
實乃理：薩摩，你說對吧！
薩摩：……？汪！
雫：天氣的確很好呢。
愛莉：但真的太可惜了。 明明也是個超適合出外景的好天氣，工作竟然被取消了。
遙：畢竟要配合採訪單位，這也沒辦法。 況且也只是改期而已，工作本身並沒有丟嘛。
雫：是啊，今天我們就跟薩摩一起放鬆一下吧。
愛莉：唉…… 要是我們玩耍的時候可以直播就好了……！
遙：要是直播時有觀眾跑來公園，或是拍到一般民眾就不好了── 這話不是你自己說的嗎？
遙：我們也會拍用來上傳到社群網站的日常片段照片， 以及用來做短片的影片，就好好利用這些吧。
愛莉：也對。 我們要好好拍下觀眾們會喜歡的畫面！
實乃理：大家，這邊可以丟飛盤喔！
愛莉：好，我們這就過去！
（黑屏转场）
實乃理：──那麼，日常片段拍攝兼放鬆飛盤狗活動，開始！
雫：耶～♪
遙：實乃理，你可以示範一下要怎麼丟嗎？
實乃理：嗯！不過，可別太指望我喔……
愛莉：這就叫控球很糟吧。
愛莉：我在來這裡之前就聽說了喔。 你跟彰人他們練習時，飛盤也直接往側邊或後面飛了吧。
遙：實乃理，不要緊的。 反正附近又沒有人，要是真的飛到奇怪的地方，我們也會去撿的。
實乃理：好！那麼……
實乃理：──看我的！
遙：……啊！真的直直地往側邊飛過去了。
愛莉：現在不是佩服的時候了！ 趕快去撿──
雫：小莉，等一下。
薩摩：汪……！
遙：好厲害……！薩摩居然有辦法跑那麼快！
愛莉：對啊，就快追上飛盤了！
薩摩：……汪！
遙、雫、愛莉：「啊……！」
實乃理：接、接到了──！
實乃理：哇！薩摩，歡迎回來！ 你好厲害！根本是天才～！好乖好乖！！
薩摩：哈、哈、哈……！汪！
愛莉：薩摩真的很了不起耶！ 剛才那一幕也拍出超棒的畫面囉！
遙：在某種層面上來說，實乃理丟的飛盤也很厲害就是了……
實乃理：啊哈哈……完全就是負面教材……
遙：你丟飛盤時看起來是緊抓著丟出去的， 手再放鬆一點應該會比較好吧？
遙：比方說像這樣，在胸前輕輕舉著， 然後就這樣筆直伸出手的感覺──
薩摩：…………汪！
遙：啊……！ 牠也接住我丟的飛盤了！
愛莉：需要練習的，看來果然只有人類呢。
雫：我也想要學怎麼丟。
實乃理：我也是我也是！ 我也想再丟得好一點！
遙：這樣的話，你們可以先練習丟接飛盤。
雫：好，那我先拉開一點距離。
實乃理：薩摩，你休息一下喔！
薩摩：…………？
遙：呵呵，頭歪一邊好可愛喔。
愛莉：是啊。
愛莉：話說回來，就連飼主以外的人丟的飛盤，牠都會好好接住， 該說牠溫柔還是單純呢……
遙：這點說不定是像飼主呢。
愛莉：啊哈哈！這的確有可能！
實乃理：喂～小遙～！小莉～！ 這個距離可以嗎？
遙：嗯，沒問題！ 那我要丟囉！
遙：──看我的！
薩摩：…………！
遙、愛莉：「啊……」
薩摩：哈、哈……！汪！
實乃理：薩、薩摩～！ 那個飛盤是我跟小雫要接的啦～！還給我們～！
遙、雫、愛莉：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）
