908_花里實乃理_RB Happy Birthday!! 2025

抽卡台词：我沒有遺憾喔……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【實乃理的生日 幾天前】

【御台場動物樂園】

實乃理：抵達～！
實乃理：欸嘿嘿，好懷念之前跟小步體驗飼育員工作的時候喔～！
實乃理：大家願意在這裡為我慶生，我真的很開心！謝謝你們！
愛莉：客氣什麼，我們本來也想來這裡逛逛啊。
雫：是呀，而且直播也──
實乃理：咦？直播？
愛莉：啊！喂……！
遙：雫，今天就別提工作的事了吧。 我們難得休假嘛。
雫：啊……說、說得也是。 抱歉，我忍不住就開始想工作的事。
遙：話說回來，實乃理，你有沒有帶能證明生日的證件？
愛莉：畢竟沒有證件的話，就不能用這裡的生日方案了嘛。 你有帶在身上嗎？
實乃理：有的！我有記得把學生手冊帶過來！
遙：呵呵，這樣沒問題了。 那我們今天就玩個過癮吧！
實乃理、愛莉、雫：「好～！」
（黑屏转场）
中澤：那麼，這是僅限生日貴賓使用的「歡樂互動券」。
中澤：只要有這張票券，就能在地圖上標有愛心的地點體驗餵食和互動。 請到喜歡的地點用用看吧，花里同學！
實乃理：哇！謝謝你，中澤小姐！
中澤：不用客氣，很高興你又過來玩了。 請慢慢逛吧！
實乃理：好的！
遙：那我們要從哪邊開始逛呢？
實乃理：哼、哼、哼……其實我已經想好遊園計畫了！
愛莉：哦，你準備得很周全嘛。
實乃理：欸嘿嘿，我從昨天就很期待，查了好多資料……
實乃理：──所以呢！！ 我們就先從這邊的「毛茸茸互動區」開始逛吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：有好多小雞喔。 呵呵，真可愛──呃，呀！
實乃理：哇……！小雞突然跑到小遙的手上了……
遙：……呵、呵呵。 小雞的喙碰到我的手了，好癢喔。
實乃理：哇……怎、怎麼辦小莉！ 兩邊都好可愛，我拍照的手根本停不下來～！！
愛莉：知道了知道了，你今天就拍個過癮吧。 等遙跟小雞互動完之後，我們就要前往下一個地點囉～
（黑屏转场）
實乃理：哈……！松鼠毛茸茸的好可愛喔～！
實乃理：──哇！小未來、小鈴！？
鏡音鈴（MMJ）：「欸嘿嘿，之前聽你們說要去動物園，我就一直很好奇♪ 啊，是松鼠耶──！」
實乃理：嗯！你們有興趣的話，要不要靠近一點看？
初音未來（MMJ）：「謝謝！哇，松鼠臉頰鼓鼓的耶！ 呵呵，牠一定是個貪吃鬼。」
（黑屏转场）
實乃理：最後──果然要來見這位！
鯨頭鸛：…………
實乃理：鯨頭鸛，我好想你呀～！ 我現在就餵你吃東西喔！
愛莉：……等等，真的沒問題嗎？ 會不會被牠咬掉手指啊……
遙：呵呵，別擔心，實乃理跟牠感情好得很呢。
愛莉：哇，剛才那是什麼聲音！？
遙：……這個嘛，我記得之前聽飼育員提過， 那是用來表示親暱的「擊喙行為」。
遙：啊，快看，鯨頭鸛還鞠了躬。
雫：呵呵，真可愛呢。
遙：牠也吃得津津有味呢。 而且好像很高興能再看到實乃理。
實乃理：鯨頭鸛～～～！！
愛莉：……總覺得實乃理還比較像野生動物，一副很習慣跟牠相處的樣子。 害我白擔心了。
（黑屏转场）

【御台場動物樂園 咖啡廳】

愛莉：那麼，今天也玩得很過癮了， 待會休息完之後就準備回去吧。
實乃理：嗯！那我要點……
店員：──讓您久等了，這是當季的水果蛋糕。
實乃理：咦？那個……我們還沒點餐……
愛莉：呵呵，雖然現在說稍微早了一點，不過── 實乃理！生日快樂！
遙、雫：「生日快樂！」
實乃理：咦！？ 啊……！難道你們特地為我準備了蛋糕嗎！？
雫：是呀，我們為了今天，事先預訂了這個蛋糕喔。
遙：也謝謝店員的配合。
店員：不，哪裡…… ……那個，小實，祝你生日快樂！
實乃理：咦？
店員：呃，那個……其實我是你的粉絲……
實乃理：咦！？
實乃理：難、難道是請粉絲來扮演這裡的店員……！？
愛莉：我們再怎麼厲害，也沒辦法做到這種地步啦！
遙：真是嚇了一跳…… 沒想到會在這種場合遇到實乃理的粉絲呢……
實乃理：啊……那、那個！謝謝你一直以來的支持！
店員：哪、哪裡！我才該說謝謝！ 多虧了小實，我每天才有努力的動力！
實乃理：啊……
實乃理：謝謝你！有了你這句話， 我也覺得自己可以繼續努力努力再～努力了！
店員：呵呵，那就太好了！ 你生日那天也會開直播吧？我很期待喔！
實乃理：嗯！我一定、一～定會做出很有趣的直播，敬請期待！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【實乃理的生日 當天】

【出租會議室】

遙：那麼──
遙：讓大家久等了！實乃理的生日直播要開始囉！
愛莉、雫：「耶～！」
留言：「等好久了！」 「哦～開始了！」 「實乃理──！！生日快樂──！！」
實乃理：謝謝大家～！ 大家能幫我慶生，我實在太開心了～！
愛莉：那首先就來盛大地慶祝一下吧！ 實乃理，交給你囉！
實乃理：嗯！大家注意看～！ 我的生日蛋糕要登場囉～♪
遙、雫：「來了～！」
留言：「啊，是蛋糕！」 「有好大的鳥喙……是鳥嗎？」 「那是不是鯨頭鸛啊？」
實乃理：啊，答對了！ 這是一種叫做「鯨頭鸛」的鳥喔！
實乃理：蛋糕是小莉買回來的…… 話說回來，你是在哪裡找到這麼特殊的蛋糕的呀？
愛莉：呵呵，這是商業機密喔♪
留言：「不過，為什麼是鯨頭鸛啊？」
實乃理：啊，這個啊，因為之前大家一起去動物園──
愛莉：──事情就是這樣！現在要進入驚喜環節～！！
實乃理：咦？
愛莉：哼、哼、哼，我們之前說， 接下來要請實乃理談談自己喜歡的動物……
愛莉：但其實呢──我們瞞著實乃理策劃了一個秘密單元！
實乃理：咦！？秘密單元……！？
愛莉：沒錯！這個單元就是…… 「貼身採訪花里實乃理的假日生活！ MORE MORE JUMP！動物園之旅」！
實乃理：啊！難、難道說……！
雫：前陣子大家一起去了動物園， 我們就悄悄把當時的狀況拍成了影片。
雫：希望大家能好好欣賞， 小實和動物們互動時最真實的模樣。
實乃理：你……你們竟然拍了影片……！ 我完全沒注意到！
留言：「休假時的小實！？」 「那是什麼，我想看！」 「MORE MORE JUMP！去逛動物園……好棒啊……」
雫：呵呵，看來大家也很興奮呢。 那我現在就播放影片喔！
遙：想仔細看的地方，只要說一聲「停」，我就會按暫停。 如果大家也有好奇的地方，記得留言告訴我喔。
愛莉：那就開始吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：啊，這裡是「熱帶雨林區」吧！ 我記得這裡──
愛莉：「…………欸，實乃理， 為什麼這隻老虎一直瞪著我啊？」
（背景切换）
實乃理：啊，停！快看快看！ 跟老虎大眼瞪小眼的小莉超可愛的！
愛莉：那隻老虎當時一直往我這裡看呢～ 看著看著，感覺就漸漸變成誰先移開視線就輸了。
愛莉：……不過，最後是我輸了。 那隻老虎的毅力真是令人佩服。
雫：呵呵，說不定那隻老虎也對小莉的驚人毅力很感興趣呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：「怎、怎麼辦……小雞一直黏著我……」
（背景切换）
實乃理：啊，停停停！ 小遙被小雞啄手心的這一幕，真的真的真的超讚的！！
實乃理：請大家仔細看這裡！ 從右邊數來的第二隻小雞對小遙的手指──
愛莉：感覺她會講很久呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：「松、松鼠，你要努力爬上來喔……！ 我會假裝自己是一棵樹，保持不動的……！」
（背景切换）
實乃理：──啊，這邊也暫停一下！！
愛莉：又要暫停！？ 從剛才暫停的地方到這裡，還不到10秒耶！
實乃理：可、可是！那隻小松鼠正打算爬到小雫的肩上耶！？
（黑屏转场）
實乃理：呼、呼、呼…… ……我、我說太多話了……喉嚨都……
愛莉：你真是的……怎麼弄得自己滿身大汗啊。
留言：「實乃理今天超級活躍的」 「實乃理像機關槍一樣一直講，真是厲害……」 「我懂你的心情！大家都好可愛～！」
實乃理：欸嘿嘿……講到喉嚨都沙啞了…… 我已經沒有遺憾了……
遙：實乃理燃燒殆盡了呢……
愛莉：真是的……那就由我來代替實乃理收尾囉？ 容我再說一次──謝謝大家今天來替實乃理慶生！
實乃理：……我、我今後也會繼續努力的……！ 請大家多多支持……！
留言：「聲音真的沙啞了，好好笑」 「小實辛苦了～！」 「祝你生日快樂！！」
遙：那麼大家，我們下次見囉！
實乃理：呼……好、好累喔……
遙：呵呵，實乃理，辛苦你了。 看你樂在其中，粉絲們似乎也很高興呢。
實乃理：欸嘿嘿，那就好！ 那份驚喜讓我嚇了一跳就是了……
雫：……呵呵，可是小實，其實驚喜還不只這個喔？
實乃理：……咦？
愛莉：剛才你不是問說，鯨頭鸛蛋糕是在哪裡買的嗎？
實乃理：嗯，我是問了沒錯……
愛莉：其實呢，那是──
咲希：鏘鏘～！是我們準備的喔～！
實乃理：哇！？小咲！？還有小步跟小穗也在……！
笑夢：打擾了～☆
實乃理：連小夢你們也來了！？ 啊……！難道這塊蛋糕──
愛莉：沒錯！是我請大家做的喔！
雫：呵呵，在製作的最後階段， 也是步步用餅乾跟鮮奶油做出鯨頭鸛造型的喔♪
志步：當初突然找我做蛋糕，讓我嚇了一跳…… 但多虧穗波、咲希和桃井學姐她們也來幫忙， 最後總算是做出來了。
實乃理：原來是這樣呀…… 竟然能做出這麼可愛的蛋糕，你們真的好厲害喔……！
遙：呵呵，但好像不只有蛋糕喔。
實乃理：咦？
一歌：嗯，我們還為實乃理準備了禮物。
心羽：禮物呢，是這個立式相框……
實乃理：立式相框？ 哇，外框上有好多動物，好可愛喔～！
心羽：這是我跟小歌和小夢一起做的， 可以讓你把動物園拍的照片裝飾得美美的喔。 希望你會喜歡。
笑夢：上面有鯨頭鸛和企鵝之類的各種動物， 我們特地把外框做成讓牠們幫你拿著照片的樣子喔！
實乃理：謝……謝謝你們！我一定會拿來擺在房間裡的！！
笑夢：欸嘿嘿，連環驚喜大作戰很成功呢！
雫：那麼，鯨頭鸛蛋糕還剩下很多，大家就一起來吃吧！
愛莉：是啊！實乃理的第二場生日派對要開始囉！
實乃理：好～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000303/bg_s000303.png）
穗波：花里同學，祝你生日快樂！ 鯨頭鸛蛋糕的口味是我和桃井學姐一起想的喔。 很高興能聽到你說好吃。
志步：我們花了很多心力去設計蛋糕上的鯨頭鸛呢。 畢竟我也有一起餵牠吃過飼料，所以想做得逼真一點。 下次再一起去看鯨頭鸛吧。
咲希：啊，我也想一起去！ 因為小實的餵食體驗看起來超級有趣的！
心羽：小實，生日快樂！ 立式相框是大家一起努力做出來的，很高興你喜歡。 我們等等也一起拍張大合照吧！
一歌：那個相框是心羽負責設計，再由我跟鳳同學貼上動物裝飾的喔。 我們連細節都很講究，所以希望你能好好珍惜它。
笑夢：我個人很喜歡左上角的喜瑪拉雅小熊貓！ 我覺得牠跟小實有點像，很可愛呢～！
瑞希：小實，生日快樂～♪你在直播中像機關槍一樣講不停呢！ 能在支持的偶像生日當天，盡情欣賞她充滿活力的樣子， 實在是大飽眼福啊～！
彰人：曉山一直吵著要我一起看直播，所以我也看了， 結果那傢伙不斷在旁邊說「我超懂」…… 不過，你能讓別人感到那麼開心，也是真的很厲害。
寧寧：看到花里同學說得那麼開心， 連我也忍不住露出笑容了。
杏：那場直播感覺像是在「和大家分享小實的幸福」，真的是超讚的！ 真心祝福你今天生日快樂！
奏：花里同學，祝你生日快樂。 我也看了那場直播喔。 你和各種動物互動的樣子……感覺很有你的風格呢。
真冬：花里同學，生日快樂。 你還得兼顧學業，肯定有很多辛苦的地方…… 不過，你跟日野森同學她們的偶像活動也要加油喔！
類：花里，祝你今天生日快樂。 希望下次能讓你家的薩摩跟我家的機器狗一起玩。 我也想收集大型犬的資料呢。
繪名：小實，生日快樂。 我發現了一支感覺很適合你的口紅， 下次遇到愛莉時，我再請她轉交給你喔。
雫：小實，生日快樂。 我最喜歡你總是這麼真誠，帶給我們滿滿活力的樣子了。 今後你也要繼續保持這樣的優點喔！
愛莉：呵呵，就是說啊。 就算原本很沮喪，只要跟實乃理聊聊天就能打起精神來！ 你真的是個很可愛的學妹。
遙：……能跟實乃理一起從事偶像活動，我真的覺得很開心。 我們身為MORE MORE JUMP！的夥伴， 接下來也一起盡全力加油吧。
遙：實乃理──再次祝你生日快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：大家！真的很謝謝你們一直在一旁守護著我！
實乃理：那個，我現在不但會跟大家一起上電視， 還找到了新的活動據點── 感覺自己正在慢慢地朝著夢想前進。
實乃理：欸嘿嘿……這也是多虧了大家為我加油打氣呢。
實乃理：我會努力努力再～努力，為大家帶來希望的！ 所以今後也請大家多多支持！
（白屏转场）
