921_花里實乃理_R4 累積下來的心意 (event_130)

抽卡台词：……加油喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【宮益坂女子學園】

實乃理：（能四個人一起看我們出演的「有村孝志的有的沒的話題」， 真是太好了！）
實乃理：（我們出場的畫面比想像中還多，社群網站上也收到了很多好評！）
實乃理：（雖然是代演，但有努力到最後真的太好了！）
？？？：小實～！
實乃理：嗯？啊，小道！！早安！
道子：早安！沒想到班級換了之後，會這麼難碰到面呢。
實乃理：抱歉，也可能是因為我有時候要工作沒辦法來學校……
道子：對耶，你昨天也上了「有的沒的」對吧！ 我和家人一起看了喔！
實乃理：咦？真的嗎！？ 你、你覺得怎麼樣……！？
道子：我覺得超級有趣的喔！ 尤其是服裝品味大檢查，我和姊姊還邊看邊猜誰會贏呢！
道子：我是猜小實會贏喔！
道子：結果小實贏的時候我高興過頭，被爸爸罵了一頓呢。
實乃理：啊哈哈！竟然高興到被爸爸罵！ 真開心呢。
同年級學生們：……那個！花里同學，我也看了昨天的「有的沒的」喔！ 最一開始你們帶來的單元真的很有趣！
同年級學生們：小實，我也看了喔～！
同年級學生們：我也是！你們能出演那個節目，真的太厲害了！
實乃理：哇……！只、只是運氣好而已啦。 謝謝你們收看！
同年級學生們：我們也有看喔！剛才正好在聊這件事呢！
同年級學生們：嗯嗯！你們一起吃伴手禮的樣子超級可愛的！
實乃理：也、也沒有很可愛啦……欸嘿嘿……
同年級學生們：是真的啦！該怎麼說呢，雖然你沒有唱歌， 但看起來閃閃發亮的，感覺就像是真正的偶像。
實乃理：偶、偶像……！
同年級學生們：而且呀──
實乃理：哇哇哇！等、等一下！
實乃理：你們再誇下去的話，我會笑到嘴角裂開啦！
同年級學生們：啊哈哈！小實果然很有趣呢。
同年級學生們：欸！說不定昨天的「有的沒的」讓很多人都認識你了！
實乃理：咦～！那樣子………… 好、好像有點開心！
同年級學生們：「啊哈哈！」 「呵呵！」
（黑屏转场）
實乃理：哼～哼哼哼哼♪
實乃理：（沒想到大家都看了，好開心喔……）
實乃理：欸嘿嘿，嘴角又忍不住上揚了。
實乃理：……大家能看得開心真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
現場觀眾A：MORE MORE JUMP！她們是也很努力啦……
現場觀眾B：但我還是比較想看LiLia呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（當時聽到那些話，真不曉得該怎麼辦才好……）
實乃理：（……啊，但是…… 如果當時沒有聽到那些話──）
？？？：實乃理～！
實乃理：啊！
實乃理：小遙！早安！
遙：早安，實乃理。 你看起來好像在想事情呢。
實乃理：咦！你、你怎麼會知道！？
遙：呵呵，因為你低著頭走路呀。 而且還走超過了教室。
實乃理：咦……？
實乃理：哇！真、真的耶！ 竟然走來了E班！
遙：所以，你在想什麼呢？
實乃理：啊！那個，是關於之前「有的沒的」的錄影！
遙：……要是沒有碰巧聽到的話啊……
遙：確實就像實乃理說的，說不定會讓那些人帶著遺憾的心情離開呢。
實乃理：是啊……
遙：但沒問題的，因為現在你已經注意到了。
遙：下次如果遇到類似的情況， 我們一定能考慮到那些「期待別人登場」的人們的感受。
遙：不是嗎？
實乃理：啊……
實乃理：沒錯！下次我們會主動注意到的！
遙：到時候也要讓我們幫忙喔，實乃理。
實乃理：欸嘿嘿，那當然！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【實乃理的房間】

實乃理：……哇，這個不錯！ 好像很接近我想要的感覺！
實乃理：……哦～！這個感覺也不賴……！
實乃理：欸嘿嘿，雖然搜尋出來的結果數量多得嚇人， 但好像能比想像中更快找到合適的──
實乃理：啊……！這、這是……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【舞台的「世界」】

實乃理：呼啊……
初音未來（MMJ）：……小實，你沒事吧？ 你看起來好像很睏……
MEIKO（MMJ）：你最近好像很忙，是不是太累了？
實乃理：啊，沒有！我沒事！ 我只是在查一些資料，不小心熬夜了而已。
遙：你查的該不會是這次要上的綜藝節目吧？
愛莉：哎呀，真了不起。 竟然在開會當天就去查資料。
雫：我本來也想查的，可是手機沒電了…… 半夜還在找充電線呢。
愛莉：你在搞什麼啊……
實乃理：那個，我沒問題的！ 我們差不多該開始練習囉！
鏡音連（MMJ）：是啊，我一直很期待能和大家一起練習呢！
初音未來（MMJ）：那今天也一起加油吧！
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
實乃理、愛莉、遙、雫：「辛苦了！」
初音未來等人：「辛苦了♪」 「辛苦了！」
實乃理：（呼，開始練習前還有點睏，但幸好有確實完成練習……）
鏡音鈴（MMJ）：欸，大家接下來有工作嗎？
愛莉：沒有喔，今天是作業日。 積累了一些節目問卷和雜誌採訪之類的事要做。
實乃理：那、那個～！大家！
遙：實乃理，怎麼了？
實乃理：其實，我有東西想給大家看，要不要一起去那邊？
KAITO（MMJ）：那邊？
雫：難道是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花田】

巡音流歌（MMJ）：果然是這裡呢。
實乃理：嗯！我覺得在這邊看，大家會更能想像！
遙：想像？
實乃理：還記得我們之前聚在這裡時說過的話嗎？
實乃理：就是從那邊的舞台看這片花田時， 就像看到充滿應援棒的巨蛋LIVE的事！
遙：呵呵，的確說了呢。
實乃理：然後我就在想！會不會在我們的世界裡， 也有地方能看到那樣的景色，於是就去找了！
鏡音鈴（MMJ）：也就是說，是像這裡一樣有很多花的地方囉？
實乃理：嗯！你們看這張照片！
初音未來（MMJ）：……哇，好壯觀！是一整片的花田呢！
巡音流歌（MMJ）：好漂亮啊…… 沒想到真的有這樣的地方，真令人吃驚。
鏡音連（MMJ）：而且，花田裡全是同一種花吧？
遙：……這些藍色的花，是粉蝶花吧。
愛莉：這個地方在我們的世界中是相當有名的公園喔。
雫：我曾經去那裡拍過寫真集，真的很美麗呢。
KAITO（MMJ）：呵呵，特地選藍色的花，能感受到小實的用心呢。
實乃理：欸嘿嘿……
實乃理：這裡有很多種顏色各異的花， 可能沒辦法完全像那片粉蝶花花田……
實乃理：但是，我忍不住想像了一下。
實乃理：會不會小遙看到的巨蛋LIVE的景色，和這張花田照有點相似呢？
實乃理：小遙，你覺得呢？
遙：呵呵，是不至於這麼大啦。 我記得這裡的規模能容納幾十個巨蛋。
遙：不過……
遙：……是啊，搖曳在風中的藍色花朵， 一定很像粉絲們揮舞的應援棒吧。
實乃理：…………！
雫：那麼，我們的目標就是像這裡一樣開滿花朵的景色呢。
愛莉：是啊……
愛莉：……話說回來，實乃理。 練習前你說過的查資料，該不會就是指這個吧？
實乃理：欸！？那個，呃……不、不、不素啦！
MEIKO（MMJ）：啊哈哈……都吃螺絲了呢。
愛莉：實～乃～理～？
實乃理：哇～！對不起～！ 因為對巨蛋LIVE的妄想不斷膨脹，就忍不住去找了～！
愛莉：真是的……我不是說不行，但也要注意自己的狀態啊。
愛莉：在電視台的工作人員或採訪記者面前打哈欠，可是很糟糕的喔。
實乃理：是、是！我會注意的！
雫、遙：「呵呵。」
（黑屏转场）
