933_花里實乃理_R4 準備變身! (event_132)

抽卡台词：鏘鏘～！我變身了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公園】

實乃理：各位！今天很感謝你們來到這裡！
初音未來、鏡音鈴：「嗯～♪」
雫：也謝謝小流歌你們願意過來。
巡音流歌（MMJ）：「我們才要說謝謝，很高興你們邀請我們來參加這麼好玩的企劃♪」
KAITO（MMJ）：「嗯，我們大家都很期待喔。」
遙：那麼，可不能辜負你們的期待呢。 實乃理，麻煩你說明了。
實乃理：好的！
實乃理：其實這次，我打算在頻道上開個叫做「實乃理散步」的單元， 內容是去探訪我或大家好奇的地方！
實乃理：而且！這是只有我一個人的單人直播！
鏡音鈴（MMJ）：「是小實的冠名單元耶！好厲害～♪」
實乃理：欸嘿嘿……就是這樣沒錯。
愛莉：真是的，鈴，別讓她太得意忘形了。 畢竟也還沒確定真的能做。
鏡音鈴（MMJ）：「咦，是嗎？」
實乃理：呃，其實還有很多需要確認的地方。 像是「我真的有辦法獨自做直播嗎？」 或是「萬一遇到突發狀況，我有辦法應對嗎？」等等。
實乃理：因此，我想請大家來當第0集「實乃理小試散步」的觀眾。
遙：我跟雫還有愛莉，都只要當觀眾就好了對吧。
實乃理：嗯！
實乃理：希望大家幫忙扮演觀眾，盡量多多發言來代替留言。
愛莉：我們也想看看她會挑選怎樣的留言，又會如何回應， 所以也很歡迎大家提出亂七八糟的留言喔！ 不然沒辦法看出她到底行不行。
鏡音連（MMJ）：「感覺好像會變成我們在欺負她就是了……」
MEIKO（MMJ）：「為了小實好，今天就狠下心來好好努力吧！」
初音未來（MMJ）：「沒問題！小實一定可以的♪」
實乃理：嗯，我會加油的！
（黑屏转场）
實乃理：大家好！
實乃理：從今天開始，由我花里實乃理帶來的單人企劃── 「實乃理散步」正式開播囉～！
實乃理：如同單元名稱，這是由我單手拿著手機， 出門探訪好奇地點的散步企劃！拍手拍手拍手～♪
雫、鏡音鈴、初音未來：「拍手拍手拍手～♪」
實乃理：那麼，就立刻開始散步── 但在此之前，我想先跟大家聊聊，我為什麼會想做單人企劃！
愛莉：哎呀，我才正想留言，原來她有打算好好說明啊。
實乃理：令人高興的是， 現在我們MORE MORE JUMP！的工作越來越多了！
實乃理：不僅是團體工作，也有很多個人工作。 真的是非常開心！
巡音流歌（MMJ）：「能在電視上看見大家的機會越來越多了，我好高興♪」
初音未來（MMJ）：「前陣子的『有的沒的』也很好看！」
鏡音鈴（MMJ）：「希望能讓更多人認識MORE MORE JUMP！！」
實乃理：謝謝大家的支持。 我們接下來也會繼續努力工作的！
實乃理：不過，我也想要好好珍惜「直播」這個我們活動的原點。
實乃理：所以，為了盡量多增加一點和大家見面的機會， 我下定決心要挑戰看看單人直播。
實乃理：這就是「實乃理散步」！
實乃理：為了跟大家一起度過快樂的時光， 我花里實乃理會全力以赴的！
實乃理：那差不多該邊走邊聊了！ Let's go～♪
（黑屏转场）
雫：那些花真漂亮，真想靠近一點看。
實乃理：好啊！嘿咻…… 五顏六色的，相當值得一看呢♪
遙：想看實乃理和花朵在同一個畫面裡。
實乃理：咦，我也要入鏡嗎？ 稍等我一下喔！
愛莉：那邊好像有租借的腳踏車！ 感覺騎個腳踏車也會很舒暢喔！
KAITO（MMJ）：「還有小賣部！有賣些什麼呢？」
鏡音連（MMJ）：「感覺做個美食評論之類的會很有趣呢。」
實乃理：（哇哇哇！一口氣收到好多留言！）
實乃理：（但是，越是這種時候越要保持冷靜……！）
實乃理：（呃……對了！首先要跟花一起入鏡──）
實乃理：……大家！這種感覺怎麼樣？ 也有好好地拍到花朵嗎？
初音未來（MMJ）：「拍得很可愛喔♪」
雫：……小實非常冷靜呢。
遙：嗯，雖然只是我的猜測， 但她說不定是在一邊擺姿勢，一邊爭取思考的時間。
愛莉：……實乃理，因為你單手拿著攝影機， 所以剛才建議騎腳踏車的留言，千萬不可以答應喔。
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：「小實，辛苦了！」
MEIKO（MMJ）：「不僅賞了花，還逛了小賣部， 我覺得是趟很棒的散步喔♪」
遙：你中途先暫停拍攝，去向小賣部店員徵求同意的部分， 我覺得做得非常好喔。
雫：告訴大家你拿著攝影機，所以不方便騎腳踏車這一點， 我覺得也很棒。
愛莉：聽到你這麼說之後，留言的觀眾們， 應該也會改提議一些比較能做到的事吧。
遙：真的是趟觀眾們也會感到開心的有趣散步喔。 正式開播時也要加油喔！
實乃理：嗯！是說……正式開播？
實乃理：意思是……！
愛莉：你可以做「實乃理散步」沒問題喔！
實乃理：哇……！
KAITO（MMJ）：「我們也會支持你的喔！」
MEIKO（MMJ）：「加油喔，小實♪」
實乃理：……好的！ 我花里實乃理，絕對會做出一番成績的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、草薙寧寧）

【宮益坂女子學園 頂樓】

遙：──大家，時間差不多了，你們準備好了嗎？
雫：我準備好了喔。
愛莉：話說，之前拜託你的影片，確實準備好了嗎？
實乃理：嗯！萬無一失了喔！
遙：那就按照預定時間開始吧。
（黑屏转场）
實乃理：大家久等了～！ MORE MORE JUMP！的直播開始囉～！
愛莉、遙、雫：「耶～♪」
留言：「等好久了～！」 「聽說四個人會到齊，我就一直好期待！」 「真高興所有人都在！」
實乃理：啊，有好多留言說很高興看到我們全員到齊喔！
遙：謝謝大家，我們也非常期待今天喔。
愛莉：正好我們也有事情想跟大家說呢。
愛莉：大家有看前陣子的「實乃理散步」嗎？
雫：很精彩對吧。 一下子遇到朋友，一下子又碰上突發狀況。
實乃理：啊哈哈…… 雖說是散步，但卻直播了好長一段時間呢。
留言：「看見小實穿禮服的樣子，超棒的！」 「手忙腳亂的很有趣，我很喜歡喔」 「真的嗎？要是有看到就好了」
遙：留言也有提到，那天的禮服真的很美喔。 而且還配合花朵刺繡，選擇了花朵造型的飾品。
實乃理：欸嘿嘿……造型師是取「花里」的「花」來發想的。
愛莉：那麼，那件柔和色調的禮服，也是造型師挑的嗎？
愛莉：雖然我覺得，實乃理應該也很適合原色系的禮服， 不過那天那種柔和的顏色，讓你看來更成熟了呢。
實乃理：答對了～！
實乃理：我原本還很擔心自己會駕馭不了禮服的華麗感， 不過造型師還是幫我挑到了適合的禮服。
留言：「不愧是專業的」 「小實非常可愛！」 「走起路來很不自然這點也很有你的風格，太讚了」
實乃理：啊哈哈……我果然走得很不自然吧。 因為我為了避免踩到美麗的禮服，所以走得非常小心。
雫：不過，你最後還穿著禮服參加了表演呢。
愛莉：對啊對啊！我趁工作空檔看了一下「實乃理散步」， 沒想到你轉眼間就站上了舞台，嚇了我一跳。
遙：我當時在接受採訪，錯過了那場表演。
留言：「表演很讚呢！」 「咦，那是什麼」 「好想看喔～是怎樣的表演啊」
實乃理：不過！這次我獲得了特別許可， 所以打算跟在場的大家，一起觀看那場表演！
愛莉：機會難得，要不要用像是同步評論的方式，一邊聊一邊看？
雫：好啊，就這麼辦！
留言：「真的嗎？太好了～！」 「感覺會非常有趣！」 「這個評論成員不會太豪華嗎？」
實乃理：雖然我有點緊張，不知道大家會怎麼評論， 不過就讓我們趕緊來看看表演吧！
實乃理：那麼，請看！
（黑屏转场）
（背景切换）
Live House天使（實乃理）：「──還不了解婚禮就決定不辦，這樣實在太太太可惜了！」
Live House天使（實乃理）：「因此──我今天要邀請你，前往各式各樣的婚禮世界！」
（背景切换）
愛莉：以臨時上場的程度來說，你的演技很自然嘛！
遙：嗯，而且每句台詞的動作，感覺都下了功夫， 讓表演看起來更精彩了。
實乃理：欸嘿嘿，小寧寧…… 啊，就是在這場表演擔任主角的女生，她教了我很多！
（背景切换）
Live House天使（實乃理）：「我的婚禮是──Live House婚禮！」
女性（寧寧）：「Live House婚禮？」
Live House天使（實乃理）：「沒錯！這是可以唱唱跳跳，大家一起嗨翻天的熱鬧婚禮！」
Live House天使（實乃理）：「打個比方──就像是……」
（背景切换）
雫：這邊刻意沒把話說完的編排，真的很棒耶。
實乃理：這、這個嘛……
實乃理：這邊其實……是我突然忘了該說什麼台詞……
雫：哎呀，原來是這樣啊？ 我完全沒察覺到耶。
愛莉：的確是有感受到一小段間隔…… 不過畢竟是最後一個要介紹的世界，所以我以為是刻意賣關子。
遙：……那麼，剛才草薙同學說話的地方，其實是臨場發揮嗎？
實乃理：沒錯！就是這樣！
實乃理：她把我該說的台詞和她自己的台詞，巧妙地結合在一起， 順利地連接到我回答她「做得到喔」那句！
實乃理：真的很謝謝小寧寧！ 多虧了她，我才沒把表演搞砸……！
（黑屏转场）
遙：──大家辛苦了。 久違的四人直播，真的好開心啊。
雫：是啊，尤其是看表演的時候，觀眾們反應也很熱烈呢。
愛莉：這都是多虧了實乃理講了許多幕後秘辛呢。
愛莉：現在「實乃理散步」也逐漸步上軌道了， 就照這個步調繼續前進吧！
實乃理：嗯！我會努力努力再～努力，想辦法讓它成為固定單元的！
（黑屏转场）
