1111_花里實乃理_R4 認真的會議! (event_157)

抽卡台词：希望有煩惱都能來找我商量！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

齋藤：小遙，差不多要到約好的時間了，我們出發去電視台吧。
遙：啊，原來已經這麼晚了，我馬上準備。
遙：今天是要去跟之前參加過的節目工作人員 請教一些事情，對嗎？
實乃理：雖然應該會蠻辛苦的，加油喔……！
愛莉：直播企劃什麼的我們會先處理，就包在我們身上吧。
遙：謝謝。 那我出門囉。
雫：小遙她們也在努力，我們也要盡力把現在能做的事情做好。
實乃理：嗯，說得對！
實乃理：今天要做的是直播企劃，還有調查網路直播節目的資料對吧？
愛莉：對，我跟雫會繼續寫企劃，所以就麻煩實乃理查節目資料了。
愛莉：今天遙不在，所以大家的工作會有點多，但我們就分工努力完成吧！
實乃理、雫：「好～！」
實乃理：（查資料嗎…… 那就先來看節目的影片檔吧。）
實乃理：（哪怕只有一點點也好，為了能幫小遙和大家的忙…… 我就來努力做自己做得到的事的吧！）
（黑屏转场）
實乃理：嗯嗯……
實乃理：（已經看了好幾個影片檔，果然是值得參考的～！）
實乃理：（我們要出場的，是由來賓介紹當紅音樂人的單元……）
實乃理：（出場來賓不同，介紹方式也就不一樣呢！）
實乃理：（編舞師在介紹唱跳團體的時候，熱情地對舞蹈動作說了很多……）
實乃理：（而音樂製作人在介紹偶像時候， 除了歌曲外，還會說明策劃方法，聽起來非常有趣。）
實乃理：（網路上也有人說「能夠從各種角度來了解音樂人，很有趣」。 或許觀眾也很享受這種「不同之處」吧。）
實乃理：……我們應該也要注意一下這方面會比較好。
實乃理：只有我們才有辦法做出的評論嗎…… 既然這樣──
（黑屏转场）

【幾小時後】

實乃理：（好了……把重要的地方都寫下來了！接下來──）
雫：小實，辛苦了，你那邊的進度怎麼樣呢？
實乃理：啊……我剛看完了節目影片檔，正好告一段落喔！
愛莉：那要不要休息一下順便分享進度？ 我們正好也告一段落了。
實乃理：真的嗎！？好好奇你們的企劃喔～！
愛莉：目前還只有大綱啦。 那就從我先開始吧。
愛莉：我正在構思料理直播的續集。 上次觀眾的反應也不錯，所以我想應該可以再做。
實乃理：小莉的料理企劃的確非常受歡迎，我想大家應該會很高興的！
愛莉：謝謝。 至於要做什麼料理，我接下來才要開始想就是了。
愛莉：雫，你那邊怎麼樣？
雫：雖然會跟小莉一樣是續集，不過我也想再做護膚直播呢。
雫：畢竟隨著季節不同，保養方式也會跟著改變， 所以我希望能介紹到適合觀眾的方法。
愛莉：不錯啊， 前陣子雫拍的廣告引起了話題，我想應該會有很多人想看護膚直播。
實乃理：那最後輪到我了！ 我調查了我們下次要上的節目……
實乃理：我想這個單元有趣的地方， 應該還是各個來賓特有的評論，以及音樂人介紹。
雫：來賓特有的評論？
實乃理：嗯！大家都會用自己的角度去評論…… 我想，他們都在用自己獨特的方式在進行介紹！
實乃理：而且觀眾好像也很期待這種評論。
實乃理：所以我希望我們上節目的時候， 也能做出有著MORE MORE JUMP！風格的介紹！
愛莉：原來如此，用我們的風格去介紹啊……
實乃理：還有就是，我想多聽想介紹的音樂人的歌曲， 然後針對推薦歌曲多聊一些！
實乃理：製作想放鬆時，或是想提起精神時聽的播放清單，然後介紹給觀眾。 這樣或許也很有趣！
愛莉：嗯，不錯耶。 感覺很有實乃理的風格，充分展現出了你會站在粉絲角度思考這點。
實乃理：欸嘿嘿…… 畢竟我們久違地要上節目，得讓觀眾留下深刻印象才行嘛！
愛莉：哎呀，你很懂嘛！
愛莉：那麼，為了實現實乃理的計畫，我們現在就得開始行動了呢。
愛莉：得先跟節目導演詢問我們負責介紹的音樂人是誰， 早點取得資訊才行。
實乃理：嗯！等齋藤小姐回來之後，我就去跟她商量。
雫：小實，謝謝你！
實乃理：（畢竟這是託了小雫的福才接到的工作委託──）
實乃理：（而且，小遙也是信任我們，才交給我們處理的。）
實乃理：（哪怕只有一點點也好，為了能幫上大家的忙…… 我也必須盡全力去做自己能做到的事！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

遙：──這樣直播的企劃應該就沒問題了。 那麼，接下來是關於固定節目的部分吧。
實乃理：是的！
雫：呵呵，小實充滿了幹勁呢。
實乃理：嗯！畢竟是難得接到的固定節目嘛！
實乃理：而且──
實乃理：我也想努力讓一起製作節目的工作人員們覺得， 「請MORE MORE JUMP！來真是太好了」！
遙：……是啊。
遙：雖然我們目前的狀況並不樂觀──
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：小、小遙，你說的是真的嗎……！？
實乃理：我們會接不到工作是因為ReLight的關係……
（白屏转场）
遙：……當然關於柊先生的傳聞，還有我們沒有經紀公司當後盾的事， 也都是原因之一沒錯──
遙：但最大的問題是現在的我們沒有足夠的實力抵抗。
愛莉：……是啊。 正因為這樣，狀況真的很不樂觀。
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：……為了突破這個困境，我們就一起盡全力完成每一件工作吧。
愛莉：是啊，沒問題的，我們一定做得到。
齋藤：──那麼，我們就重新來回顧一下， MORE MORE JUMP！所負責的單元吧。
實乃理：是要幫忙解決寄給我們的煩惱諮詢對吧！
愛莉：以幫助他人這點來說， 這就跟之前和中野先生一起製作的「奮鬥吧！地方振興小隊」一樣呢。
齋藤：是的，只不過這次少了地方振興這個主題， 所以可以想見我們會收到各式各樣的煩惱諮詢。
齋藤：因此，我們將會收到什麼樣的煩惱諮詢，以及該怎麼去解決， 這些都完全是未知數呢。
實乃理：嗯嗯……
實乃理：……啊，雖然這個跟解決煩惱有些不同， 但我們之前有辦過幫助人的LIVE對吧！
愛莉：哦，你是說在那所要廢校的小學舉辦的畢業典禮LIVE嗎？
實乃理：嗯！我在想這次的節目可能也是做類似的事情！
遙：呵呵，是啊。 我想就方向性來說是沒錯的。
愛莉：──那麼，接下來才是重點。
愛莉：我從中野先生那邊拿到了一些我們要解決的候選煩惱！
實乃理：哦～！ 我還以為要之後才能知道詳情呢，原來已經收到煩惱諮詢了嗎！？
齋藤：目前還沒有公布節目資訊， 所以好像是以「你想找MORE MORE JUMP！商量什麼事呢？」的形式， 在社群網站上做了問卷調查。
雫：原來是這樣啊。 我們收到了哪些煩惱諮詢呢？
實乃理：小莉，快點讓我看看讓我看看～！
愛莉：好好好。 我已經把煩惱清單印好了，一人一份，這就發給你們。
（黑屏转场）
實乃理：……啊，這個「學校要考試的時候，無論如何都會很緊張」的煩惱， 讓人蠻在意的呢。
實乃理：明明都努力讀書了，卻在考試時因為緊張無法發揮實力的話， 會讓人很難過呢。
遙：是啊，尤其是對正在準備大考的人來說，每次考試都很重要。
（黑屏转场）
愛莉：……我比較在意這個「想跟吵架的朋友和好」的煩惱呢。
雫：我也蠻在意的。
雫：因為時間拖得越久，就越難靠他們自己解決這個問題……
愛莉：是啊，希望我們可以幫上忙……
（黑屏转场）
實乃理：呼……結、結束了……
遙：總算是依照中野先生的要求，從中挑出兩、三件了呢。
齋藤：是啊！大家辛苦了。 我泡了茶，請慢用。
雫：齋藤小姐，謝謝你。
實乃理：（……雖然選得很辛苦，但能決定好候選真是太好了！）
實乃理：（啊，不過──）
遙：……實乃理，怎麼了嗎？
實乃理：……那個，我在想，沒被選上的其他煩惱會怎麼樣呢？
遙：如果能排到後續幾集就好了…… 但應該很難全部解決吧。
實乃理：果然是這樣啊。 明明大家都特地向我們求助了……
實乃理：沒辦法在節目中提到的話，那可以在直播之類的地方回覆嗎？
愛莉：嗯～這得問問看中野先生才會知道呢。 我回覆他的時候提議看看好了。
實乃理：咦，可以嗎！？
愛莉：畢竟我也有「明明都特地向我們求助了」的感覺。
雫：我也是，希望能盡量幫更多人解決他們的煩惱呢。
遙：反正接下來才要慢慢敲定單元具體上的詳細規劃， 或許中野先生也會喜歡我們的提議。
實乃理：那就大家一起來想想看，還可以提出什麼其他的點子吧！
（黑屏转场）
