1137_花里實乃理_R2 能成為朋友嗎？ (event_160)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

【乃乃木公園】

實乃理：好～今天也順利早起了！ 來努力練習吧～！
實乃理：（我也想為老闆帶來一場精彩的表演，必須卯足幹勁！）
實乃理：（而且司學長飾演的喵太郎好厲害…… 我也要努力努力再～努力才行！）
實乃理：啊……這麼說來，老闆養的貓咪好像也叫喵太郎嗎？
實乃理：我還沒看過牠，真希望可以早點見到……！
愛莉：──實乃理，早安！ 你今天很早耶。
實乃理：啊，早安，小莉！
實乃理：欸嘿嘿，我想說在大家一起練習前，先來做一下自主練習！
愛莉：我也是，為了跟草薙同學好好配合，我想先做準備。
實乃理：哦～！小莉也充滿幹勁呢！
實乃理：這樣的話，在大家過來前要不要先一起練習？
愛莉：好主意，我正好也想確認一下你有一起出場的橋段──
？？？：──喵！
實乃理：嚇、嚇我一跳～！ 剛才那是什麼聲音……？
愛莉：這個叫聲，該不會是──
喵太郎：喵～
愛莉：果然是喵太郎呢。 你今天是來參觀的嗎？
實乃理：這隻貓咪就是喵太郎嗎！？ 好、好可愛～～！
愛莉：哎呀，這麼說來，你還沒見過牠吧。
實乃理：對啊！之前常常聽你們提到，所以我一直很想見牠一面呢……！
實乃理：那個……首先要自我介紹對吧！
實乃理：──你好，喵太郎！ 我是花里實乃理！請多指教！
喵太郎：……呼喵。
實乃理：奇、奇怪？牠移開視線了……
愛莉：真的耶……這是怎麼回事？
實乃理：啊……可能是我剛剛講話太大聲，嚇到牠了吧？ 對不起喔，我之後會小聲一點的……
實乃理：咳咳……喵太郎，你跟大家都相處得很好對吧？ 可以的話，希望你也能和我做好朋友喔。
喵太郎：………………呼嘶。
實乃理：那個～喵太郎……？
愛莉：牠的眼神超級戒備耶……
實乃理：嗚嗚……我明明聽說牠是很親人的貓咪，怎麼會這樣……？
愛莉：牠應該只是還跟你不熟而已啦。 如果突然有陌生人過來搭話，就算是我們也會緊張吧？
實乃理：這、這樣啊，既然如此，只要讓喵太郎明白我對牠沒有威脅……
實乃理：對了！用那個的話，說不定就能跟牠混熟！
愛莉：那個？
實乃理：鏘鏘～！長在公園的秘密武器──狗尾草！
愛莉：等等，你怎麼會隨身帶著這種東西啊？
實乃理：為了隨時見到喵太郎都能拿出來，我一直都有準備喔！
實乃理：用這個應該就能跟喵太郎打成一片了！ 好了好了，過來吧！喵太郎～！
喵太郎：…………
實乃理：狗尾草超努力在動喔～！ 我們一起玩嘛～！
喵太郎：…………
愛莉：…………牠完全沒有興趣呢。
實乃理：怎、怎麼會這樣……
愛莉：但牠居然會無視你到這種程度，還真奇怪…… 會不會是有什麼原因？
實乃理：原因……
實乃理：啊，該不會……是因為我身上有薩摩的味道嗎！？
愛莉：啊，原來如此，牠很有可能就是因為這樣才產生戒心的。
愛莉：嗯……這種問題應該就只能靠時間來解決了吧。
愛莉：等牠覺得你是可以相信的人之後，你們一定能好好相處的。
愛莉：你為了遊樂園的閉幕表演都這麼努力了，肯定沒問題的。
實乃理：嗯……
實乃理：那我必須更加更～加努力練習才行！ 這也是為了跟喵太郎成為朋友！
實乃理：看好了，喵太郎！ 我會努力帶來讓人難忘的表演的！
喵太郎：……呼嘶。
實乃理：啊！又移開視線了～！？
實乃理：嗚嗚，我一定要跟喵太郎成為朋友～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、曉山瑞希）

【Meow樂園】

實乃理：嗯～！疲憊的時候來杯果汁，真是透心涼～～！
愛莉：真是的，怎麼說出這種像大叔才會說的話……
瑞希：啊哈哈，但我可以理解！ 有種表演累積的疲憊一掃而空的感覺！
實乃理：嗯！表演結束後接著繼續玩，果然會筋疲力盡呢……
愛莉：天馬同學跟草薙同學看起來倒是完全沒事。
瑞希：我們才剛說要休息， 他們就說要自己去玩一下，然後就走掉了。 體力也太好了……
喵太郎：──喵。
實乃理：啊，是喵太郎！
瑞希：剛才謝謝你帶路～！ 先讓我們休息一下恢復體力喔。
愛莉：這麼說來，喵太郎應該也有看到我們的表演吧。 你覺得怎麼樣？
喵太郎：喵～～
愛莉：呵呵，這樣應該是「很喜歡」的意思吧。
瑞希：就是說啊！而且牠看起來也像是在笑！
實乃理：真、真是太好了～！ 欸，你覺得我的演技怎麼樣？
喵太郎：…………
實乃理：那個……怎、怎麼樣呢……？
喵太郎：…………
實乃理：牠、牠又盯著我看了……
瑞希：嗯……喵太郎是不是跟小實還不太熟啊？
實乃理：嗚嗚，居然到最後一天都沒辦法……
實乃理：我想跟喵太郎成為朋友，讓牠坐在我腿上，還有一起拍照……
實乃理：我明明還有好～多想跟牠一起做的事耶～！
瑞希：啊、啊哈哈……
喵太郎：……喵、喵。
愛莉：哎呀，不過……牠好像在對實乃理說話喔。
喵太郎：──喵～！
實乃理：咦？怎麼了怎麼了？
實乃理：啊……！牠跑掉了啦～！
實乃理：嗚嗚，我們離成為朋友果然還很遙遠……
瑞希：……小實你看，喵太郎回頭朝我們這邊看了。
實乃理：咦？
喵太郎：喵～！
瑞希：欸，牠該不會是……
愛莉：對，牠可能是想帶實乃理去哪吧！
實乃理：咦，帶、帶我嗎……！？
實乃理：真的嗎？喵太郎……
喵太郎：喵～！
實乃理：哇，牠回答我了耶……！
愛莉：呵呵，牠一定有看到實乃理為遊樂園努力的模樣吧。
實乃理：喵太郎……
實乃理：嗚嗚，謝謝你！ 我超級超～級開心的～！
喵太郎：喵！
愛莉：好了，你別在這裡感動了，快點跟上牠吧。 喵太郎還在等你呢。
瑞希：祝你玩得開心，小實！
實乃理：嗯！那麼──
實乃理：請多指教囉，喵太郎！
（黑屏转场）
