1155_花里實乃理_RB Happy Birthday!! 2026

抽卡台词：我想到一個好點子了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、草薙寧寧、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【實乃理的生日　幾天前】

【carino/carina】

遙：實乃理，祝你生日快樂！
眾人：「生日快樂。」 「生日快樂～！」
實乃理：哇……！謝謝大家！
實乃理：欸嘿嘿，沒想到會有這麼多人來，嚇了我一跳！
志步：因為是朋友的生日啊，沒有理由不到場吧。
雫：其實場地是拜託步步她們安排的喔。
實乃理：咦，是這樣嗎？
一歌：我們準備時聊到，畢竟是難得的慶生會， 有一大堆人來慶祝的話一定會更開心。
穗波：然後小咲就提議在這間店裡辦。
實乃理：原來是這樣呀……！ 託你們的福，我甚至收到了店長的祝福呢～！
寧寧：呵呵，花里同學看起來超開心的。
實乃理：畢竟我實在沒想到連店長都會來為我慶生嘛……！
實乃理：而且還是在我一踏入店裡的瞬間就跳出來祝我生日快樂， 太出其不意了啦～！
笑夢：欸嘿嘿♪店長也笑咪咪的呢☆
瑞希：然後……留下小實感動瞬間的照片在這裡！ 被繪名快狠準地拍下來了～♪
實乃理：咦！？什麼時候拍的！？
繪名：呵呵，我看你表情很棒就拍下來了，待會傳給你。
瑞希：也傳給杏跟小羽吧。 她們一直喊著「好希望今天能去」，感覺很遺憾的樣子。
瑞希：啊，不過，她們說一定會看生日直播喔！
實乃理：這樣呀！我好高興……
繪名：話說回來，你的生日直播已經準備好了嗎？
實乃理：啊，這個嘛……我的部分萬無一失喔！
繪名：「我的部分」？
實乃理：其實我也不太知道現場直播要做什麼樣的企劃。
雫：呵呵，企劃內容是我們瞞著小實準備的。
愛莉：畢竟難得過生日嘛，想說由我們給她一個驚喜也不錯。
一歌：原來如此，如果是我一定會很緊張期待……
實乃理：小莉她們連一點提示都不給我，所以我也一直好好奇～！
遙：呵呵，我覺得那是個能讓實乃理跟粉絲都樂在其中的企劃， 你就好好期待吧。
笑夢：是什麼呢、是什麼呢～？ 是不是會放超大的煙火慶祝生日呀！
寧寧：再怎麼說都不可能是那樣吧…… 不過，真期待會是怎樣的直播呢。
實乃理：我也是！
咲希：大家久等了～！蛋糕準備好囉──！
實乃理：好耶！我等好久了～！
實乃理：欸嘿嘿，我一直很期待特製慶生蛋糕呢！ 慶生版的蛋糕配料跟鮮奶油的量都會很驚人……奇怪？
實乃理：咦～！跟我知道的特製蛋糕有點不一樣耶～！
實乃理：巧克力字牌上畫的……該不會是我的插圖吧！？
實乃理：而且蛋糕上竟然有一個小小的我！ 旁邊還有小遙、小莉跟小雫！
瑞希：不愧是小實，給出的反應真棒～！
志步：因為我們之前聊到如果直接端出你已經知道的蛋糕， 可能會蠻無趣的。
一歌：所以大家才集思廣益，想說稍加變化的話，應該能變成好玩的驚喜。
雫：字牌上那個小實的插圖是請小繪畫的喔。
愛莉：然後縮小版的我們是請小夢她們來幫忙，用扁桃仁糖膏做的。
遙：因為既然都要變化了， 大家就說不如來做個MORE MORE JUMP！樣式的蛋糕。
實乃理：也就是說，這是特製MORE MORE JUMP！蛋糕……！？ 這也、這也……
實乃理：這也太可愛了，我根本不忍心吃掉～！
雫：哎呀哎呀……
愛莉：你得好好吃掉才行！因為派對接下來才正要開始呢！
實乃理：嗚……我、我會努力的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【實乃理的房間】

實乃理：──然後呀然後呀！吃完蛋糕之後，我們大家一起玩了桌遊喔！
實乃理：結果我一直贏不了，大家還為我加油呢。 我最後成功反敗為勝，真的好高興……！
初音未來（MMJ）：「呵呵，真的是場很開心的慶生會耶！」
實乃理：嗯！我收到好～多祝福，感覺自己充滿了活力呢！
實乃理：大家說到時也會看生日直播，所以我得努力才行！
實乃理：啊，對了，直播之前再讀一遍那個好了！
鏡音鈴（MMJ）：「那個？」
實乃理：欸嘿嘿，就是粉絲們寫給我的信！我收到了大家的生日祝福喔！
實乃理：能像這樣收到大家的祝福訊息，果然很令人高興……
KAITO（MMJ）：「畢竟是大家滿懷心意寫下的東西。 如果是祝賀信就更加珍貴了。」
巡音流歌（MMJ）：「呵呵，看來你會在大家的祝福下度過一個美好的生日呢。」
實乃理：嗯！
實乃理：不過明明還沒到生日當天，我就已經收到這麼多祝賀， 這樣真的好嗎？
鏡音鈴（MMJ）：「沒關係、沒關係！ 你就盡情品味大家的祝福，直到撐得滿～滿的吧♪」
實乃理：嗯，謝謝！不過……
實乃理：一想到大家這麼為我著想，替我慶祝生日，我就覺得超高興的──
實乃理：我想回報我收到的相等分量給大家…… 不對，我要投入更多更多更～多心意，向大家表達感謝！
實乃理：有沒有什麼好方法呢──
實乃理：啊……！對了！
MEIKO（MMJ）：「呵呵，看來你似乎想到什麼了？」
實乃理：嗯！我想到了一個好點子！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【實乃理的生日　當天】

【MORE MORE HOUSE】

實乃理：花里實乃理的生日特別直播！要開始囉～♪
愛莉、遙、雫：「耶～！」
留言：「小實，生日快樂！」 「Happy birthday！」 「實乃理──！我來為你慶祝囉──！！」
實乃理：哇！謝謝大家！
實乃理：也謝謝大家在社群網站上的祝賀訊息！我全部都看到囉～！
遙：到直播開始前，你都一直在讀呢。
雫：小實一直笑咪咪地看著手機喔。
實乃理：因、因為，一想到能收到這麼多祝福，我就好高興……
遙：實乃理……
愛莉：等一下等一下！拜託不要突然擺出一副進入氣氛最高潮的樣子！
愛莉：這場直播才剛開始沒多久呢！
雫：呵呵，是呀，今天得好好為小實慶生才行。
遙：其實我們為了今天，瞞著實乃理準備了一個企劃喔。
愛莉：沒錯！企劃名稱就是！ 「緊張刺激！『禮物是什麼呢？』問答單元」！
留言：「單元來了！」 「猜禮物的問答？」 「會做什麼事呢？」
愛莉：我們會把要送的禮物放進準備好的箱子裡， 實乃理要伸手進去探索，猜猜看禮物是什麼。
實乃理：只能用觸感來猜，感覺好難……！但我會加油的！
實乃理：啊，但是，該不會我沒猜中就拿不到禮物吧？
愛莉：哎呀，實乃理也越來越懂綜藝了嘛。
實乃理：咦，那麼果然……！
遙：愛莉真是的……實乃理，你放心， 這可是你的慶生直播，每個禮物你都拿得到的。
遙：只不過──猜錯的話會有懲罰遊戲就是了。
實乃理：懲、懲、懲罰遊戲！？
愛莉：你這樣才更壞心吧。
雫：呵呵，我們不會沒收禮物，也沒有懲罰遊戲， 小實就開心地猜禮物吧。
實乃理：太、太好了～！我會加油的！
遙：那麼，第一個禮物是愛莉送的。
愛莉：沒錯，我會把禮物放進箱子，實乃理要閉上眼喔。
愛莉：為了讓螢幕前的大家能看見內容物， 箱子面向鏡頭的那一面是打開的， 但請大家要保密，不要說出裡面是什麼喔。
留言：「好～！」 「原來如此原來如此，禮物是這個啊～」 「實乃理會有什麼反應呢」
愛莉：……嗯，沒問題了！實乃理，你可以張開眼睛囉。
實乃理：好、好～我要加油～！ 看不見裡面的東西，要伸手進去會很緊張呢……！
實乃理：不過這是小莉送的禮物，我想應該不是可怕的東西……
愛莉：嗯，不好說喔？
實乃理：咦，你那是什麼笑容！？
實乃理：嗚，是什麼啊……哇！好像有東西動了～！
遙：應該只是因為實乃理的手碰到，所以東西才移動了吧？
實乃理：這、這樣啊。 那我再試一次……咦？毛茸茸的？
實乃理：啊！該不會是掃除灰塵用的……毛茸茸的撢子？
愛莉：那種東西根本不適合拿來當生日禮物吧。
實乃理：這麼說也對……嗯～這是什麼呢……？
雫：呵呵……要給提示的話…… 大概就是「小實喜歡的東西」吧。
實乃理：我喜歡的東西……嗯？這個形狀該不會是……小狗？
實乃理：啊，我知道了！是小狗玩偶！
愛莉：叮咚叮咚♪ 答對了！看看箱子裡面吧！
實乃理：哇！是薩摩耶的玩偶！而且長得跟薩摩一模一樣！
愛莉：我是當時找禮物的時候，在雜貨店看到它的。 想說很少有長得這麼像的玩偶，就買下來了。
實乃理：謝謝小莉！薩摩應該也會很開心！我會珍惜它的～！
愛莉：那就這麼說定囉。 實乃理，祝你生日快樂。
雫：那麼，接下來要請你猜我送的禮物──
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：──以上就是這次 「緊張刺激！『禮物是什麼呢？』問答單元」的所有內容。
愛莉：再次向順利猜中三題的實乃理說一聲……生日快樂！
遙、雫：「生日快樂！」
留言：「小實，生日快樂～～！！」 「生日快樂！剛才的單元超有趣的！」 「幸好箱子裡沒放什麼可怕的東西！」
實乃理：謝謝大家！雖然剛剛很緊張，但我玩得非常開心喔！ 每個禮物我都會好好珍惜的！
雫：看到你這麼高興，真是太好了。 那麼……雖然還意猶未盡，但時間差不多了吧？
愛莉：是啊，結尾就由實乃理來說幾句話──
實乃理：啊，在那之前，可以給我一點時間嗎？
遙：時間？
愛莉：可以是可以……但怎麼了嗎？
實乃理：其實，我也準備了東西要給大家！
雫：咦……？
實乃理：小遙、小莉、小雫，還有前來看直播的大家，今天真的很謝謝你們！
實乃理：多虧大家，我度過了一個非常開心的生日喔！ 所以呀，就是……我也想給大家回禮！
愛莉：回禮？
實乃理：嗯，我寫了給大家的感謝信！
實乃理：那我要唸囉，咳咳──
實乃理：小莉，一直以來謝謝你。 小莉很可靠，總是帶領著我，我老是忍不住依賴你。
實乃理：但我不能只是依賴你，我也會努力成為可以被你依賴的人。 今後也請多指教喔！
實乃理：小雫，一直以來謝謝你。 小雫身上的溫柔氛圍總是讓我好安心，我真的超喜歡你的。
實乃理：我也會努力成為跟你一樣溫柔又帥氣的偶像， 所以希望你能多多教我各方面的事！
實乃理：小遙，一直以來謝謝你。 小遙從以前就一直是我崇拜的對象…… 這點從今往後都不會改變。
實乃理：為了盡可能培養出像你一樣的閃亮偶像氣場， 我會全心全意地追趕你的……所以請多指教了！
遙：實乃理……
實乃理：然後，這封信要給一直以來支持著我的大家！
實乃理：大家總是支持著我，我真的真的非常感謝！
實乃理：都是多虧了你們，我現在才能作為偶像站在這裡！ 是你們的聲援讓我成為了偶像……！
實乃理：雖然我還不夠可靠，但為了把希望傳遞出去， 我今後也會繼續向前奔跑……！ 所以，大家要看著我喔！
實乃理：──以上就是花里實乃理信中的內容！
留言：「實乃理，謝謝你」 「我今後也會一直支持你的」 「我會追隨你到天涯海角！」
遙：呵呵，沒想到最後竟然有這樣的驚喜……嚇了我一跳呢。
雫：是啊，信的內容真是動人。
愛莉：真沒料到居然會被實乃理反將一軍……你挺行的嘛。
遙：實乃理，謝謝你，我會好好珍惜你寫的信。
實乃理：欸嘿嘿……大家喜歡真是太好了～！
實乃理：反過來準備驚喜讓大家嚇一跳作戰，大獲成功呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000433/bg_s000433.png）
心羽：生日快樂！我們在這邊看了直播喔。 能看見小實那麼開心，我也覺得好高興。
杏：大家的留言都很溫馨呢～！ 看著看著，我的眼眶也不禁溼潤了起來！
彰人：能被一群粉絲簇擁比什麼都值得高興。 而且氣氛也很熱絡，看來你過了一個很不錯的生日。
杏：等我們從美國回去，我們再重新幫你慶生喔！ 這次沒辦法去你的慶生會，我們到時會用力慶祝補回來的！
心羽：是呀，我也想聽你分享慶生會辦得怎麼樣。
咲希：小實，生日快樂！之前的慶生會，你玩得開心嗎？
一歌：你喜歡大家設計的蛋糕真是太好了。 而且看你也很滿意我們努力用扁桃仁糖膏做成的成員迷你小人。
志步：實乃理當時的反應很好呢。 看到壽星那麼開心，我們絞盡腦汁設計蛋糕也值得了。
穗波：呵呵，花里同學還一直說著「吃掉太可惜了～！」呢。
志步：再次祝你生日快樂。 雖然你工作應該很忙，但有機會再一起吃個午餐吧。
笑夢：小實～！生日快樂Wonderho～i！！ 真是一場讓人心裡暖呼呼的慶生會呢！
寧寧：生日直播也辛苦你了，猜禮物的單元非常有趣喔。 唸信的地方也讓我很感動。
司：有慶生會，還有生日直播嗎……！ 看來你收到了很多人的祝福呢！
司：讓我也送上一句祝賀詞吧！花里，生日快樂────！！
類：呵呵，花里，我也要祝你生日快樂。 希望你接下來的一年能度過充實的偶像生活， 我也會默默支持著你的。
奏：生日快樂，花里同學。 我跟社團的大家一起看了直播，氣氛很熱鬧又很歡樂呢。
真冬：呵呵，我們作為觀眾也看得很開心喔。 每當花里同學要做什麼，繪名跟瑞希都會很興奮。
繪名：因為小實的反應很有趣嘛。 她一下子害怕、一下子高興， 或者明明箱子裡的東西沒有移動，卻一直堅持說有東西在動。
瑞希：那個單元裡的小實充滿了魅力呢～！ 小莉她們真懂得如何展現小實的魅力！
瑞希：還有最後寫給粉絲的信也是，讓我超級感動的！ 我要支持小實一輩子～！
遙：那麼實乃理──再次祝你生日快樂！
愛莉、雫：「生日快樂！」 「生日快樂。」
愛莉：沒想到你居然反過來準備了那樣的驚喜……
愛莉：雖然完全沒注意到這點讓我有點不甘心， 但那是個很有你風格的超棒驚喜喔。
雫：我真的覺得很高興，謝謝你！ 我會好好珍惜這封充滿了小實心意的信。
遙：我也是，不過，說到感謝， 我們也有很多感謝的話要對實乃理說。
雫：是呀，總是積極向前的小實給了我們很多活力。
愛莉：而且實乃理總是能在各種場合讓氣氛活躍起來， 我們也從你身上獲得了很多幫助喔。
遙：所以是我們才應該跟你說謝謝，今後也請多指教囉。
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：無論是在慶生會還是在直播上，我都收到了很多人的生日祝福……
實乃理：也謝謝你為我慶生！ 我都覺得自己實在收到太多祝福了呢～
實乃理：大家給我的這些祝福，感覺光靠口頭上的感謝還遠遠無法回報……
實乃理：所以我希望能透過傳遞更多更多更～多的希望來答謝大家……！
實乃理：今天真的很謝謝大家！下次再見囉～！
（黑屏转场）
