ミク達と一緒に、セカイで大晦日と新年を迎えよう！ 全ユニットメンバーが登場する特別オムニバスストーリー！

9-1 セカイの狭間で

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: あけましておめでとう！
ミク: 新年早々キミに会えるなんて、嬉しいな
(Selection): 『今年もよろしく』/『ハッピーニューイヤー』
ミク: うん。今年もよろしくね
ミク: 去年は、わたしと一緒にみんなを見守ってくれて、 本当にありがとう！
ミク: キミのおかげで、わたしも素敵な１年をすごせたよ
ミク: ねえ、今年もわたしと一緒に、あの子達とセカイを 見守ってくれる？
(Selection): 『もちろん！』/『そのつもりだよ』
ミク: よかった！ キミなら、きっとそう言ってくれるって思ってたよ
ミク: 今年も素敵な年になるといいね。 あの子達にとっても、セカイのわたし達にとっても……
ミク: それに、見守ってくれるキミにとっても！
ミク: ……そうだ！ また、一緒にセカイに行ってみない？
ミク: あの子達やセカイのわたし達が 新年をどんな風にすごしてるのか、ちょっと気になってるんだ
(Selection): 『いいよ』/『一緒に行こう！』
ミク: ありがとう！
ミク: それじゃあ、 あの子達に会いに行こう！
(Black cut)
