46_青柳冬彌_R2 Vivid BAD SQUAD

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

【宮益坂】

冬彌：要趕上約好的時間有點勉強， 我得加快腳步才行……
繪名：…………
冬彌：嗯？剛才那是……
（黑屏转场）
冬彌：……抱歉，等很久了嗎？
彰人：沒有，我也才剛到。
冬彌：這樣啊……嗯？
冬彌：彰人，那個盒子是什麼？
彰人：喔，你說這個？
彰人：剛才繪名……我姊找我一起去吃蛋糕。
冬彌：（剛才好像看到跟她很像的人， 原來不是我看錯啊。）
冬彌：你常常跟你姊姊一起出門嗎？
彰人：怎麼可能，麻煩死了……
彰人：只是她今天剛好要去我也想去的店， 所以才陪她去的。
冬彌：……盒子裡面是起司蛋糕嗎？
彰人：嗯，果然一看就看出來了啊。
冬彌：你真的很喜歡起司蛋糕耶。 和姊姊吃完之後，還外帶了一份。
彰人：不是，我還沒吃。 因為跟繪名在一起沒辦法專心吃。
冬彌：這樣啊……？
彰人：每次和她出門，她就會說要傳照片到社群網站， 然後一直要我幫她拍各種角度的照片。
彰人：而且是吃之前、吃到一半、吃完之後都要拍…… 真是麻煩死了。
冬彌：你真辛苦啊。
彰人：不過，代價就是會請我吃蛋糕， 所以也還好啦。
彰人：裡面也有你的份， 進去Live House之後一起吃吧。
冬彌：……有我的份？
彰人：她今天似乎心情特別好， 好像在社團裡發生好事情了。
冬彌：這麼說起來，我之前好像聽說過這件事……
冬彌：是叫Nightcord……嗎？ 那個語音軟體。
彰人：嗯，她說她在那個軟體上 和作曲的夥伴一起創作，她負責畫MV用的插畫。
冬彌：她們在做什麼樣的音樂？
彰人：誰知道，我不太清楚……
彰人：不過她最近看起來做得挺開心的。
冬彌：……這樣啊，太好了。
彰人：嗯，拜此所賜， 她遷怒到我身上的次數也減少了。
冬彌：……遷怒？
彰人：那傢伙，只要一生氣 就會拿東西還是玩偶之類的砸我…… 而且還會用指甲抓人喔。
冬彌：…………
彰人：砸東西是沒什麼大不了的， 反正我可以輕鬆閃開。
彰人：不過指甲我就沒辦法了， 要是跟她打起來，最後可是會被抓得遍體麟傷。
冬彌：這麼說來，我記得剛認識你的時候， 你的臉上和手上都有像是指甲抓過的傷痕……
冬彌：我那時候還以為你有養貓……
冬彌：…………
彰人：喂，你笑什麼啊？
冬彌：沒有……只是覺得你的家人真好。
彰人：啥！？
彰人：……對喔， 你們家還是那個樣子嗎。
冬彌：……嗯。
彰人：是喔，我們倆都很辛苦呢。 不論是家人，還是身為弟弟的立場……
冬彌：也許是吧……
冬彌：（我真羨慕你，就算會吵架， 但可以跟對方說出自己心裡的話。）
冬彌：（我從來沒有在他們面前 說出自己心裡的話過……）
冬彌：（我想以後也會是這樣吧……）
冬彌：（一點點也好，真想改變這個狀況……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【神山通】

冬彌：（今天約在 第一次去的活動空間碰面。）
冬彌：（我記得是在這裡轉彎……）
冬彌：嗯？這個聲音是……？
男小提琴手：───♪───♪
路人A：你看你看！ 那個拉小提琴的人好厲害耶！
路人B：真的耶。 原來小提琴可以拉得那麼快啊！
冬彌：…………
冬彌：（過於想展現技巧，連音準都跑掉了…… 調音也很隨便……）
男小提琴手：哈哈哈！別看我這樣， 我可是音樂大學畢業的， 這點難度很輕鬆啦！
男小提琴手：不然我再拉快一點吧？
冬彌：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House】

冬彌：…………
冬彌：（……腦中一直響起那個小提琴的聲音……）
冬彌：（他為什麼要堅持拉那麼快？ 那樣對樂器的負擔也很大……）
冬彌：（……不行了，那個聲音還迴盪在耳邊……）
彰人：嗨，你會最後一個到還真稀奇……
彰人：……嗯？你的臉色很差耶。
心羽：你、你還好嗎……！？ 是不是身體不舒服……？
冬彌：不，不是什麼很嚴重的事……
杏：你一邊說話視線一邊飄走， 很沒說服力哦～？
冬彌：……我知道了，我說就是。
（黑屏转场）
彰人：也就是說，不小心聽到很爛的演奏， 所以感覺很不舒服。
冬彌：……很爛是有點說過頭了……
彰人：對你來說，那聲音甚至 會讓你同情樂器而聽不下去對吧？
彰人：然後？不舒服的理由是那個人嗎？ 還是……因為是「小提琴」？
冬彌：…………
彰人：兩者皆是嗎……
心羽：那個，這是什麼意思……
彰人：這件事就到此為止， 差不多該開始排練了。
心羽：可是，青柳……
彰人：反正今天是分開排練，而且妳們先吧？ 這段時間內，我會想辦法搞定他。
杏：……畢竟他是你的夥伴， 交給你就沒問題了吧。
杏：心羽，走吧！
心羽：嗯、嗯…… 青柳，不要太勉強自己哦。
冬彌：……好。
冬彌：……抱歉。
彰人：沒事，反正你是因為那個聲音一直 迴盪在耳邊，才感到不舒服的吧？
冬彌：應該是吧……
彰人：那就先重置好再上吧。
冬彌：重置？
彰人：你聽。
心羽、杏：「───♪───♪」
冬彌：（她們的歌聲還是那麼有張力又好聽……）
冬彌：………………
彰人：………………
心羽、杏：「───♪───♪」
冬彌：…………
冬彌：……抱歉，久等了， 我已經準備好了。
彰人：很好，冬彌，走吧。
冬彌：嗯。
（黑屏转场）
