47_青柳冬彌_R3 斷絕的情誼

抽卡台词：我早該這麼做了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司）

【放學後】

【神山高中】

冬彌：（作業交了，應該沒什麼忘記的事了吧……）
同學：咦，青柳？你今天沒跟東雲一起走啊？
冬彌：彰人他……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：我已經不打算繼續跟你表演了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……他今天有事，所以先回去了。
同學：哦～你們沒待在一塊感覺真怪。
冬彌：……是這樣嗎？
同學：是啊。不過下次可能還要找東雲來社團當幫手。 再麻煩你幫我轉達！再見啦！
冬彌：………… 要我幫忙轉達啊。
冬彌：（要是平常，這個時候不是跟彰人一起去唱歌， 就是去WEEKEND GARAGE吧……）
冬彌：（……我已經失去彰人……也沒有音樂了。）
冬彌：（而且，家也……）
冬彌：…………
司：哦，冬彌！  你怎麼在這裡發呆，怎麼啦？
冬彌：司學長……
司：嗯？怎麼了？ 怎麼擺出那種被拋棄的小狗一樣的眼神。
冬彌：…………
司：嗯哼……
司：好，有空的話就陪我一下吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

冬彌：購物中心…… 學長要買什麼東西嗎？
司：嗯，這個啊……
咲希：哥哥真是有夠慢的──欸，冬彌！？
冬彌：……司學長的妹妹……？
咲希：哇，好久不見耶！ 雖然我從媽媽和哥哥那裡有聽說你的近況， 不過真的好久沒見面了！你都好嗎？
冬彌：嗯。咲希妳的身體都還好嗎？
咲希：真是的～都說不用這麼拘謹的！ 你真是一點也沒變，還是那麼一板一眼。
咲希：身體都好得差不多，所以前段時間出院了。 今天是為了復學，先來試著習慣外面的世界！ ……雖然這樣說，其實只是出來玩啦♪
冬彌：原來是這樣啊。 看妳恢復精神真是太好了。
咲希：欸嘿嘿，謝謝。不過真不好意思耶， 你是被哥哥硬拉過來的吧？
冬彌：是的。不過我很感謝他。 ……畢竟我接下來也沒有安排。
咲希：……？
司：冬彌、咲希！ 你們都互相報告完近況了吧，那快點走吧。 首先要去電子遊樂場！
（黑屏转场）
（背景切换）

【電子遊樂場】

冬彌：……要玩下一首曲子嗎……？
司：唔……我、我還能打……！
咲希：啊哈哈，哥哥真的很不會玩遊戲耶。 搞不好連我都能贏你！
司：哼哼哼咲希……吾妹啊……！ 妳該不會認為自己可以贏過哥哥我吧！
咲希：當～然！ 所以冬彌，換手換手！
冬彌：好的，請吧。
（黑屏转场）
司：哈哈哈！能追上我，妳也不錯嘛！
咲希：嗚嗚……明明只差一點點了……
冬彌：咲希，妳要仔細看音符之間的間隔， 還有好好聆聽音樂，這樣應該就沒問題了。
咲希：嗯，好，是這樣嗎……？
咲希：啊，好像比剛才更好打了！
司：喂，居然合作，太卑鄙了！
咲希：又沒關係！ 人家是第一次玩這個遊戲嘛！
咲希：哇哇，邊玩邊聊天好像又變難了。 這裡就照冬彌教的去打……
司：唔！這裡好難！ 哦，哇，哇哇哇哇！？
咲希：……耶～！我贏哥哥了！
司：什麼～！？ 這怎麼可能～！
冬彌：呵……
咲希：真是的，有必要這麼不甘心嗎。 冬彌都在笑你喔？
冬彌：（……？ 我剛才在笑嗎？）
司：唔嗯嗯……咲希、冬彌！ 接下來要用格鬥遊戲決一勝負！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：啊……好久沒玩得那麼過癮了～ 哥哥和冬彌，今天謝謝你們啦。
冬彌：不會，我才是。
司：……很好。
司：冬彌， 你的臉色好看多了。
冬彌：咦……
司：雖然不知道你遇到什麼事，但你都可以來找我。 因為你是我的學弟嘛！
冬彌：……好的， 司學長，今天真的很謝謝你。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

彰人：冬彌， 她們好像已經到WEEKEND GARAGE了。
冬彌：等一下很快就能開始討論活動的事。
冬彌：……話說回來。
彰人：嗯？
冬彌：之前LIVE結束後， 回家的路上有音樂人找我搭話。
彰人：怎麼了？你被罵了嗎？
冬彌：不……應該說是……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬彌：（今天的表演整體都很不錯， 不過最後一首的副歌可以更好……）
音樂人：哦！這不是BAD DOGS的冬彌嗎！
音樂人：你今天來LIVE表演啦？
冬彌：……是啊。
冬彌：（這個人今天也有參與表演…… 找我有什麼事？）
音樂人：你們真會唱！ 下次要再唱給我聽喔！
冬彌：……好的。
音樂人：不過話說回來，你能跟彰人一起組團，還真厲害啊。
音樂人：以前想邀約彰人的傢伙， 都被他以「怎麼可能跟半吊子的傢伙組團」這理由拒絕。
冬彌：唉……
冬彌：不過我們會組團， 是因為目標相同……
音樂人：啊～我的確有聽過這個傳聞呢。
音樂人：你們的目標是要舉辦一場 超越WEEKEND GARAGE的謙叔辦的那場活動吧？ 你們才一直努力練歌吧？
冬彌：……嗯。
音樂人：我也很期待你們和小杏她們 一起組成的Vivid BAD SQUAD的演出喔！
音樂人：是說我們也不想只是在旁邊看而已喔。 有機會的話再一起唱吧！
冬彌：嗯，一定。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：……然後我們隨便聊了一下就各自回家了。
彰人：嗯哼…… 搞不好是我認識的傢伙。
彰人：如果是那場LIVE結束回去途中的話， 你應該是在有很多商店那邊被搭話的吧？
冬彌：對。 原來那是你的朋友啊？
彰人：算是朋友嗎…… 我以前一個人唱的時候，他有問我要不要一起唱。
彰人：不過他們那團是唱開心的， 跟我所追求的不一樣。 雖然有一起辦過活動，但最後沒有一起組團。
冬彌：……這樣啊。
彰人：怎麼？你好像很高興的樣子？
冬彌：那是因為……
冬彌：…………
冬彌：雖然將來的目標還有對音樂的期許也許不同…… 不過他們也一直在這裡活動吧？
冬彌：所以能得到他們承認，我很開心。 讓我覺得……我可以繼續待在這裡。
彰人：什麼可以待在這……不用這樣想吧。
彰人：重點是你想不想繼續唱下去， 我之前也說過了吧？
冬彌：是啊，我現在懂了。
冬彌：不過我還是很高興， 感覺自己被這條街接納了。
彰人：……受不了你，明明這裡一開始 就一直接受你了啊……
冬彌：啊，對啊。 都是多虧了彰人你們，才讓我意識到這件事。
彰人：啊？
冬彌：彰人、小豆澤、白石和謙叔。還有……
冬彌：也多虧了在那個神奇的「世界」裡， 遇見的未來等人，才讓我察覺到很多事。
彰人：嗯～哼。
冬彌：……往後也請多關照啦。彰人
彰人：知道了，夥伴。
（黑屏转场）
