137_青柳冬彌_R3 平靜的咖啡時光 (event_6)

抽卡台词：也許我也正在享受這一切

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：來，請用。 這是你平常喝的特調咖啡。
冬彌：謝謝您。
冬彌：……味道真香，讓人非常放鬆。
MEIKO：呵呵， 能聽到你這麼說真是太好了。
心羽：MEIKO姐，妳好。
鏡音連：哦，冬彌也在嘛！
杏：真的耶！
MEIKO：三位，歡迎光臨。 可以隨便挑喜歡的位置坐。
杏：好～ 話說回來，冬彌你今天真早啊。
心羽：其實，我們在來的路上遇到了連。
心羽：我們還正在說我和小杏會第一個到， 結果被你搶先了。
冬彌：喔，其實我本來打算慢點來的……
冬彌：但想趁著還沒被問東問西前出門， 不小心就有點來太早了。
杏：「趁著還沒被問東問西前」， 是被誰問？
冬彌：我父親。
杏：喔……原來如此。
MEIKO：各位，久等了。 這是你們常點的。
心羽：謝謝MEIKO姐。
MEIKO：呵呵。不過話說回來， 小羽妳們懂得提前行動，真了不起。
MEIKO：哪像連和鈴，不是遲到就是不小心忘記約定， 結果搞得手忙腳亂的。
鏡音連：唔……就說我是因為唱歌唱得很開心， 才不小心忘記的嘛～
鏡音連：啊，原來如此。 該不會……！
冬彌：怎麼了？
鏡音連：大家想早點集合的理由！ 一定是因為你們想早點唱歌， 都已經等不及了吧？
冬彌：是這樣嗎？
冬彌：早點集合的話，就可以練發聲、 事先探查觀眾的狀態，就這些優勢來說……
鏡音連：對吧！這就表示 你們迫不及待地想早點開始唱歌吧？
冬彌：……連這麼說喔， 妳們覺得呢？
杏：哈哈哈， 既然他都這麼努力說服我們了， 應該就是這樣吧？
冬彌：原來如此……
鏡音連：冬彌你也有感受到吧？ 唱歌前的興奮感！
冬彌：興奮？
鏡音連：比如說進入Live House前， 或是看到觀眾們很期待的樣子之類的！
鏡音連：還有在休息室裡和大家聊天的時候， 以及上台前一刻站在舞台側邊的時候等等！
冬彌：…………
鏡音連：咦？想像不出來嗎？
心羽：那個，我可以理解 連你說的那種心情哦。
心羽：雖然對我來說， 除了興奮之外，還會很緊張就是了。
杏：那之前「STAY GOLD」的時候呢？
杏：雖然最後失敗了……
杏：但在爸爸的咖啡廳裡， 大家在討論著對活動結果的期許時， 我覺得冬彌看起來有露出笑容。
冬彌：……喔，那個時候啊。
冬彌：就算我真的有笑， 也是因為看到妳們兩個吧。
杏：咦？我們？
冬彌：嗯。有種妳們迫不及待地 想參加「STAY GOLD」的感覺。
心羽：所以說，你是因為看到 我們很興奮才露出笑容……？
杏：啊，是這樣嗎！？
心羽：啊哈哈…… 我們有那麼興奮嗎？
杏：真是的……冬彌， 既然是這樣就早點講嘛。
冬彌：嗯？我知道了。
杏：唉……說不定爸爸和彰人也被我們嚇到了。 太糟了。
鏡音連：會嗎？我倒覺得非常棒耶， 可以對事情感到那麼興奮！
冬彌：……興奮嗎？
冬彌：（雖然我會思考怎麼唱、怎麼炒熱氣氛， 但卻沒有留意過自己的心情……）
冬彌：（……下次參加活動時再多想想看吧。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：好，所有人都到齊了吧。 那就來開始討論下一場活動吧。
心羽：那個，我記得那場活動 是小杏的熟人邀請我們參加的對吧？
杏：嗯。好不容易才得到這個機會， 這次必須發揮我們全部的實力才行。
心羽：嗯！我也會努力的！
冬彌：…………
彰人：嗯？冬彌，怎麼了？ 怎麼在發呆？
冬彌：……沒有，我只是在想 大家現在是什麼樣的心情。
彰人：啊？
杏：啊。 該不會是之前和連聊過的那件事？
彰人：那件事是什麼事？
冬彌：連說我說不定在唱歌前其實會感到興奮， 只是自己沒有發覺而已。
彰人：喔……興奮啊……
冬彌：對了，大家能不能告訴我， 你們在活動前都有什麼樣的感覺， 讓我參考一下？
杏：啊哈哈…… 你問得這麼慎重，讓人有種奇怪的感覺……
杏：不過，我覺得可以和心羽一起唱歌很開心， 也想讓大家聽我們唱歌……
杏：嗯，應該很接近連說的興奮的感覺吧！
杏：心羽呢？
心羽：啊，那個…… 我是「要努力」的心情，還有緊張吧。
心羽：不過跟以前唱歌的時候相比， 我覺得現在「要努力」的心情比較多！
冬彌：這樣啊……那彰人呢？
彰人：嗯……我應該是 想讓來看表演的人最享受我們的表演， 不要讓他們覺得後悔吧。
心羽：那青柳呢？
冬彌：我的話……我想想……
彰人：…………
冬彌：…………
彰人：說點什麼吧。
冬彌：喔，抱歉。我沒辦法用語言形容出來， 所以在回想實際參加活動時的情況。
彰人：哦～然後呢？
冬彌：在活動時，我會靜下心聆聽， 讓自己在發聲時，就能注意到大家的狀態。
冬彌：而且也會確認 觀眾聽完前面一個團體唱歌後的反應。
冬彌：但這些都只是行動，不是情感。 所以這和自己感受到什麼又不太一樣……
杏的父親：你似乎很苦惱啊。 來，這是你們點的東西。
心羽：非常感謝您！
杏的父親：嗯，請慢用。
杏的父親：喔，對了對了，也許是我多嘴……
杏的父親：冬彌，你應該是想著 「想讓表演成功」吧？
冬彌：咦……
杏的父親：不是嗎？
杏的父親：為了要讓四個人的表演成功， 你剛剛說的所有行為都是不可或缺的吧？
冬彌：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心羽：小杏，謝謝妳。 正式上場時，我會努力唱的……！
杏：嗯，交給我！ 不知所措的時候，就聽聽我的聲音吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：既然大家狀態這麼好， 看來「STAY GOLD」正式上台時應該也沒問題吧。
彰人：……但還是不能掉以輕心就是了。 我還要這附近逛逛，就陪你走到這裡吧。
冬彌：嗯，好。
冬彌：（又要去自主練習了啊。 明明聲音已經夠響亮了， 彰人真的對唱歌沒有一絲妥協。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：話說回來，在「STAY GOLD」結束後 你就有點怪怪的。該說是在發呆嗎……？
彰人：啊，你難道有點沮喪嗎？
冬彌：沮喪？我？
彰人：不是，你問我我也不知道啊。
杏：所以怎麼樣？ 你覺得爸爸有說中嗎？
冬彌：嗯。的確我那個時候 似乎都在想怎麼樣才能讓我們四個人的表演成功。
冬彌：想著「這樣一來不僅能炒熱會場的氣氛， 而且應該也能對成功舉辦活動有所助益」。
杏：這樣啊。 畢竟如果活動成功了就會很開心。 也許你的這份心情，某方面來說也和興奮有關呢。
冬彌：……嗯，或許是這樣。
彰人：既然這樣， 那下一場活動就更不能失敗了。
心羽：嗯！四個人一起加油吧！
冬彌：嗯，一定要讓表演成功。
（黑屏转场）
