216_青柳冬彌_R2 身為夥伴 (event_21)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

冬彌：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：我認為要四個人一起超越RAD WEEKEND， 我自己必須達到一流水準才行， 所以之前太過著急了。
彰人：這件事……真的很抱歉。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：（能好好地把想法傳達給彰人…… 而他也能明白，真是太好了。）
冬彌：（只是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬彌：彰人，差不多該去吃午餐……
彰人：…………
冬彌：……彰人？
彰人：嗯……啊，是冬彌呀。 抱歉，我剛剛在發呆。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：（昨天看他在學校好像沒什麼精神。）
冬彌：（希望他能早點恢復平常的樣子……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

冬彌：打擾了。
杏的聲音（杏）：心羽，妳今天點的咖啡配料也很厲害呢！
彰人的聲音（彰人）：還厲害咧……這也加太多了吧？
心羽的聲音（心羽）：欸嘿嘿，我想說這樣搭應該也很好吃， 就稍微奢侈了一點。
冬彌：（……大家好像都已經到了。）
杏的父親：哦，是冬彌啊，歡迎。 還是喝平常那個嗎？
冬彌：是，麻煩了。
彰人：冬彌，這邊！
冬彌：好。
冬彌：大家真早到呢。 而且你們剛剛好像討論得很熱烈， 是在聊什麼？
杏：我們在聊咖啡的配料。 心羽，跟冬彌說妳點了什麼吧。
心羽：嗯！我今天在奶泡上加了巧克力碎片， 還淋上滿滿的焦糖醬喔！
冬彌：今天也很豐盛啊。
心羽：欸嘿嘿，因為我覺得只有一種感覺不太夠， 就貪心地東加西加，點了好幾種。
彰人：加太過頭，我看那已經不是飲料…… 是某種高熱量食物了吧？
杏：喂～人家喝得正開心， 可以不要提到熱量嗎？
冬彌：…………
彰人：嗯？幹嘛看著我？
冬彌：不，沒事。
冬彌：（好像比昨天還有精神，太好了……）
杏：說到這個，心羽很常換配料的組合對吧， 妳都是怎麼選配料的？
心羽：這個嘛……我都是看當天的心情， 或是有沒有想要嘗試的組合哦。
冬彌：原來如此，我總是會點同樣的東西， 從來沒試過看心情做決定……
彰人：而且你本來也就不愛吃那些甜的吧。
冬彌：是啊……嗯？
冬彌：彰人今天也有加配料啊？ 真是稀奇。
彰人：嗯，加了一點鮮奶油跟焦糖醬。
彰人：謙叔說他特別招待加料不加價， 所以就請他幫我加了。
杏：嗯～看著大家這樣喝， 我好像有點羨慕起愛喝咖啡的人了。
冬彌：說起來……我記得白石比較愛喝紅茶吧。
杏：嗯，可是紅茶跟咖啡不一樣， 沒辦法在茶裡加一堆配料呢～
冬彌：的確，紅茶感覺不太會 加鮮奶油或是焦糖醬當配料。
心羽：對呀，但如果是檸檬紅茶， 有時候也會擺上檸檬片就是了……
杏：因為紅茶跟柑橘類的水果很搭！ 而且也有水果茶這種飲料。
杏：再來也有像俄羅斯茶那樣， 在紅茶裡加果醬的紅茶哦。
心羽：哦，原來是這樣啊！
彰人：加蜂蜜的奶茶也很好喝啊。
杏：對對對！ 但很少有店家這樣賣呢～
杏：是說真難得耶， 彰人竟然會一起聊這種話題。
冬彌：……確實。
彰人：偶、偶爾聊一下有什麼關係。
杏：怪了，還這麼老實承認。
彰人：煩死了。 可惡……感覺真令人火大。
冬彌：…………
冬彌：（這樣看起來， 彰人很快就會恢復平常的樣子了。）
彰人：……幹嘛啦，連冬彌都笑咪咪的。
冬彌：不，沒事。
彰人：…………
彰人：……謝了。
冬彌：咦？
彰人：我好像…… 讓你操心、顧慮了不少事情。
冬彌：彰人……
杏：喂喂喂！居然還會道謝， 今天真的都是發生了些稀奇的事耶！
彰人：幹嘛？ 別人老老實實地在道謝，妳別在那邊鬧啦！
彰人：算了，那既然人都到齊了， 差不多該開始練習了吧。
心羽：呵呵，太好了。 東雲恢復精神了。
杏：嗯，雖然我們已經決定要四個人一起贏過新， 但畢竟他沒能自己贏過對方，一定很不甘心吧。
冬彌：抱歉讓妳們操心了。
杏：真是的，冬彌你幹嘛道歉啦。 我們可是夥伴呀！
心羽：嗯！ 我也想和大家一起加油。
冬彌：……嗯，我也是。 謝謝妳們。
彰人的聲音（彰人）：你們在幹嘛？ 快點過來啊！
冬彌：好，馬上去！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

【店內的LIVE表演區】

冬彌、彰人：「♪────！」
心羽、杏：「♪──！♪──！」
（黑屏转场）
冬彌：……呼。 這樣就算全部確認完了。
杏：剛好也告一段落了， 那今天的練習就到這邊吧。
彰人：也是。 那我還要去打工，先走了喔。
心羽：嗯，辛苦了！ 明天見！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：那麼，我來休息一下好了。 心羽跟冬彌，你們要不要也坐一下再走？
心羽：嗯，那就坐一下好了。
冬彌：我也是。 既然這樣，就再來一杯咖啡──
洸太郎：啊……哦，你們幾個！
冬彌：是三田呀，好久不見了。
洸太郎：哦！我剛才在那邊碰到彰人， 原來Vivid BAD SQUAD的人都在這裡啊。
冬彌：嗯，我們剛剛借這裡的表演區在練習。
洸太郎：真的假的？竟然能在這裡練， 你們幾個也太好命了吧…… 啊，我不是要說這個啦。
洸太郎：彰人那傢伙感覺沒那麼焦躁了， 好像已經恢復平時的樣子了。
冬彌：是啊，抱歉讓你擔心了。 我想他應該已經沒事了。
洸太郎：那就好。
洸太郎：話說回來……我也真的好久沒看過 彰人那麼可怕的樣子了。
冬彌：對啊，我剛和他搭檔的時候…… 還有更早之前他獨自活動時，偶爾會看到他那個樣子……
杏：咦？先不說冬彌…… 洸太郎你也那麼早就認識彰人他們了？
洸太郎：我好歹也是看了RAD WEEKEND才踏入這個世界的啊！ 我們算是同期出來的啦。
心羽：原來是這樣啊……
杏：欸，那時候的彰人是個怎麼樣的人呀？
杏：聽你們剛才的對話， 他當時是很做自己，到處兇人之類的？
冬彌：不，應該沒到那麼誇張。 他最開始找我搭話時，也沒擺臭臉給我看。
洸太郎：又是裝乖，又是擺臭臉的， 他被說得還真慘啊……
洸太郎：總之，當時的他跟現在其實沒差那麼多啦。
洸太郎：只是以前有些人會來鬧他， 所以他會讓那些人嚐點苦頭就是了。
杏：啊～這麼說起來，RAD WEEKEND結束後， 在Vivid Street活動的音樂人就增加了不少呢。
洸太郎：是啊，因為大家都很崇拜謙叔 還有當時一起演出的團體啊！
杏：呵呵。 雖然也不算很久以前的事，但好懷念哦～！
杏：那時候真的是到處都可以聽到 形形色色的人在唱歌或演奏，很熱鬧呢！
洸太郎：不過當時為了搶場地什麼的，也出現不少紛爭。 後來大家發現需要更多正式的表演場地， Live House也就跟著增加了。
心羽：啊……難怪在Vivid Street， 到處都看得到Live House呢。
洸太郎：對呀。 ……不過，俗話說棒打出頭鳥。
洸太郎：當時也有不少人受了前輩音樂人的洗禮， 一下子就放棄不再出來表演， 或是轉到別的地方去活動了。
杏：啊……前輩的洗禮呀。
心羽：難不成，小杏也曾經……？
杏：嗯，我經歷過幾次。 他們會在唱到一半時突然闖進來， 相當考驗自己的實力跟膽量呢。
杏：只要能應對自如， 前輩就會一起炒熱場子的氣氛， 或是給一些演出上的建議喔。
心羽：是哦～那樣的前輩感覺真帥氣呢。
洸太郎：畢竟大家基本上， 都是些喜愛音樂的好人嘛。
洸太郎：不過，其中也有那種 比較討人厭或是個性惡劣的人。
冬彌：……彰人他當時，就很容易被那種人盯上。
心羽：咦？為什麼……？
洸太郎：那還用說，當然是因為他昭告天下， 說要親自辦一場超越RAD WEEKEND的活動啊。
冬彌：……三田說得沒錯， 確實有些人很好的前輩會熱心指導我們，可是……
冬彌：也有人充滿惡意，就只是單純來貶低人的。
洸太郎：但那小子自己的個性就是那樣， 所以他會一臉沒事地靠過去，凶巴巴地嗆回去啦。
冬彌：是呀。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：那些傢伙自以為老幾啊？ 難道他們以為自己有權利嘲笑別人的夢想嗎？
彰人：既沒夢想又沒目標， 那他們在「這個地方」唱歌到底是為了什麼？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：當時的彰人很常生氣。
冬彌：只不過……他都不是為了自己而生氣。
冬彌：每個人照理都能有自己的夢想， 我想他是看不慣那種連別人的夢想都要否定的人吧。
冬彌：而那種帶著玩笑心情說要超越RAD WEEKEND的人， 對他而言或許也同樣令人憤怒。
杏：這樣啊……
心羽：代表這夢想對東雲而言，就是那麼重要呢。
冬彌：是呀。
冬彌：……我就是看到了彰人那個樣子， 才會決定要和他成為搭檔的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：那種只會嘲笑別人的傢伙，隨他們怎麼說吧。
彰人：但是……我總有一天，會讓他們閉嘴。
冬彌：嗯，既然都成為搭擋了，我也會幫忙。
彰人：好，那就決定了！
彰人：我們從今天起就叫──「BAD DOGS」！
冬彌：……BAD DOGS？
彰人：嗯，聽起來很像腦袋不靈光 或是沒有教養的狗對吧？
彰人：因為看在別人眼裡，我們就像在痴人說夢啊。
彰人：那些傢伙，給我等著瞧。 我一定要讓他們明白被狗狠咬一口有多可怕。
冬彌：……我還在納悶你最近為什麼常問我一些英文， 原來是在想團體的名稱啊。
彰人：算是啦。 不過，我真正想表達的其實是另一個意思。
冬彌：另外一個意思？
彰人：沒錯。 BAD DOGS在俗語裡，是指「最棒的搭檔」。
彰人：怎麼樣，不錯吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：（說到這個，當時我還不曉得那件事， 所以沒放在心上……）
冬彌：（但他之所以會命名為「狗」， 肯定不是只因為那個俗語吧。）
心羽：……青柳，你怎麼了？
冬彌：沒事，我只是有點感概…… 從認識他到現在不過才兩年，但也發生了不少事。
冬彌：不過，我想今後肯定也會碰上各種大風大浪吧。
杏：別擔心，我們肯定沒問題的。
心羽：嗯！只要我們四個人一起努力， 再大的難關都能克服！
冬彌：是啊，就靠妳們了。
洸太郎：我可要聲明，我也不會輸給你們喔！
冬彌：嗯，儘管放馬過來吧。
冬彌：（為了有朝一日，可以四人一同超越RAD WEEKEND── 我們可不能在此停下腳步。）
（黑屏转场）
