437_青柳冬彌_R3 肚子很誠實 (event_59)

抽卡台词：沒想到肚子竟然空了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【冬彌的房間】

冬彌：（──好，場所和日期定好了， 也做好表演者資訊的最後確認了。）
冬彌：（門票定價應該也沒問題， 等資料統整好後就交給小豆澤，請她印在傳單上吧。）
冬彌：（再來只剩所需器材要早點確認完成了。 大部分器材Ultramarine好像都有， 應該是沒什麼問題才對……）
冬彌：（……但得先拿到各隊伍的歌單，才能確認器材。）
冬彌：（我已經收到EVER的歌單， 就剩三田和遠野先生了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

新：要改的話，應該要改在歌曲的銜接或選曲上。 ──話說，我現在還能改歌單嗎？
彰人：你現在要改歌單？
新：嗯，因為我和三田的歌銜接得不是很好， 很有可能會讓現場的氣氛冷掉。
新：三田，你的MC很強，我想麻煩你在唱完後， 像剛剛一樣帶起觀眾的情緒。 我也會選一首能配合你的歌。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：（尤其是遠野先生在練習時，也還在調整歌單， 可能想再多討論一下吧。）
冬彌：（先和他們聯絡吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

心羽：啊，青柳！
冬彌：不好意思，讓大家配合我延後練習時間。
彰人：小事而已。 所以，你說想在今天之內完成的事情── 那些活動行政相關作業都搞定了嗎？
冬彌：嗯，其中一項已經順利做完了。
杏：咦，其中一項指的是……？
冬彌：小豆澤，要印在傳單上的活動資訊都齊全了。 我剛剛傳到妳的手機裡了，待會確認一下吧。
心羽：嗯！青柳，謝謝你。
彰人：那麼……你還有什麼事要弄？
冬彌：嗯？喔喔，我還要列當天所需的器材清單。
冬彌：但三田和遠野先生的歌單還沒確定， 我想說先等他們聯絡，所以做到一半就暫停了。
彰人：什麼？那兩個傢伙居然還沒交歌單啊。
心羽：青柳，我記得我們有訂定截止日期吧？
冬彌：嗯，期限到明天。 反正時間還沒到，我今天也有再聯絡他們，應該能趕上吧。
彰人：受不了……我如果有遇到三田和遠野， 也會叫他們趕快把歌單交出來。
冬彌：嗯，拜託你了。
杏：話說，把這類的活動行政工作交給冬彌負責， 真是太正確了。
心羽：嗯，你第一次做這些，卻能這麼果斷， 真的非常可靠呢。
冬彌：我能這麼俐落果斷， 得多謝這次借我們場地的Ultramarine的工作人員。
冬彌：他們教會我每件事的作業流程， 還會事先跟我確認。
心羽：原來是這樣。
杏：嗯嗯，其實這些確認工作才是最重要的對吧！
杏：像我之前有一次被爸爸叫去跑腿， 我嘴上說好，卻忘記問要買什麼， 就直接跑出店門了。
彰人：那只是妳太冒失而已吧。
心羽：呵呵，平時穩重的小杏也會有冒失的時候， 感覺有點可愛呢。
杏：心～羽～！ 也只有心羽會這樣安慰我了～！
心羽：哇！小杏真是的……
彰人：……冬彌，你還有遇到別的問題嗎？
冬彌：沒有，其他都很順利。
彰人：真的嗎？ 雖說你最適合做這些籌備工作， 但你不必把所有事都攬在自己身上。
冬彌：嗯，我知道。
彰人：是嗎？那就好。
洸太郎：哦，找到了！ 喂～！
彰人：──哦，是你們啊。
洸太郎：咦？你、你幹嘛瞪我們？ 我們有做什麼事嗎？
新：啊，難道是因為歌單的事？ 我有收到青柳的聯絡。
彰人：對啦，快給我交出來。
冬彌：彰人……
杏：啊哈哈，好兇喔～
洸太郎：對、對不起啦！ 就說上次練習結束後，我做了很多調整啊！
洸太郎：拿去，這是我的歌單。
新：來，這份是我的。
新：抱歉拖到最後一刻才交。 但多虧有充足的時間，我才能做出滿意的歌單。 謝啦，青柳！
冬彌：哪裡，我才要謝謝你。 我等一下就確認。
新：呵呵，這下你那可怕的搭檔就不會死纏著我了。
彰人：嘖……你們幾個，快開始練習吧。
洸太郎：哦，你們接下來要練習啊？ 那也讓我加入吧！
彰人：啊？
洸太郎：你、你氣還沒消嗎～！
冬彌：彰人，你這樣太不成熟了。
彰人：知道了知道了，你想來就來吧。
心羽：那個，遠野先生要不要也一起練習？
杏：對啊！機會難得，一起唱首歌吧？
新：那我就恭敬不如從命囉。
冬彌：好的，請一起來練習吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連、KAITO）

【宮益坂】

KAITO：「啊，冬彌。好像有人傳訊息給你。」
冬彌：謝謝你，KAITO。 我這就看看。
彰人：KAITO剛剛那個樣子， 真像通訊應用程式的通知語音。
鏡音連：「啊哈哈，那我也來當你的通知語音好了？ 有你的訊息喔～早安喔～之類的！」
彰人：謝啦！不過當我的鬧鐘會很辛苦的。 要晨練的日子，我都五點起床。
鏡音連：「呃，那麼早喔！？ 那……我應該沒辦法。」
冬彌：──彰人，關於明天要更改練習時間的事， 小豆澤說她可以配合。
冬彌：啊……剛好白石也傳訊息來了。 白石也說她沒問題。
彰人：好，那就按照傳給她們兩人的通知， 提早集合吧。
冬彌：嗯。
鏡音連：「真不錯！你們兩個也滿是幹勁呢！」
KAITO：「嗯，剛剛看到你們和遠野他們待在一起， 是受到他們的影響嗎？」
彰人：是啊，我沒想到會見到遠野的搭檔。
冬彌：真的，之前聽說他住得比較遠， 原本以為沒什麼機會見到他──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

颯真：你們就是東雲和青柳吧？ 我有聽這傢伙提過你們！
颯真：我叫宮田颯真，是這傢伙的──好朋友！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：（既然轉院到這裡來， 應該就表示恢復得很順利吧？）
彰人：嗯？怎麼了？
冬彌：沒什麼……
冬彌：聽了那些事，讓我再次覺得遠野先生真是厲害。 畢竟他背負著自己和颯真先生──兩人份的夢想。
彰人：……是啊。
彰人：遠野感覺有點難以捉摸， 我完全猜不透他在想什麼……
彰人：我唯一敢肯定的是， 他想超越那一夜的決心，比誰都堅定。 第一次見面時，我就深刻感受到了這一點。
冬彌：就是這份決心造就了他那氣勢磅礴的演出吧。
鏡音連：「……我之前聽到那件事時，也想了很多。」
鏡音連：「我心想，要是鈴再也無法和我一起唱歌， 我能背負著鈴的份努力前行嗎？」
彰人：…………
KAITO：「……光是想像就很難受呢。」
鏡音連：「嗯……所以我覺得， 他唱歌時還背負著重要之人的夢想， 真的太了不起了。」
冬彌：……是啊，我也有同感。
冬彌：畢竟……我也像遠野先生一樣， 背負著「搭檔」的夢想。
彰人：冬彌……
KAITO：「……或許能背負起自己夢想的， 確實也只有自己的搭檔吧。」
KAITO：「不過，冬彌， 你們和遠野都是一同追夢的夥伴吧？」
KAITO：「那麼，遠野應該也不再是孤軍奮戰了吧。」
冬彌：這……
冬彌：是啊，如果真的是這樣就好了。
彰人：雖然不知道他是怎麼想的就是了。
鏡音連：「啊哈哈！我想他一定也會同意的！」
鏡音連：「就像我剛剛和彰人你們聊天時， 感覺心情也輕鬆了一些！」
KAITO：「嗯，很期待你們正式上場時的表演。」
鏡音連：「啊！話說我們還有活動要辦， 差不多該回去做準備了！」
KAITO：「哎呀，差點忘了。 混得太兇可是會被MEIKO和未來罵的呢。」
KAITO：「那麼，冬彌、彰人，下次見！」
冬彌：好的，再見。
彰人：明天也還要練習， 那我們今天就先回去休息吧。
冬彌：嗯，就這麼辦吧。
冬彌：──彰人。
彰人：嗯，怎麼了？
冬彌：沒什麼──
冬彌：我們一定要讓這場活動成功。
彰人：這還用你說。好了，回去吧。
冬彌：嗯。
（黑屏转场）
