439_青柳冬彌_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：大家在我身邊，是最開心的事

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、MEIKO）

【神山高中 校門口】

冬彌：啊……彰人！
彰人：哦，冬彌早。
冬彌：嗯，早啊。 不好意思，可以請你來B班一下嗎？
彰人：嗯？去你班上嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年B班】

冬彌的同學：冬彌，早安……咦，彰人？ 你走錯班囉～
彰人：才沒有，是冬彌叫我來的。
冬彌：來得正好，其實我有東西要分給你們。 就是這個……
彰人：什麼？餅乾？
冬彌的同學：哦，這好像是手工餅乾耶。 該不會是冬彌你做的吧？
冬彌：不是，是我母親做的。
冬彌：你們要不要嚐嚐看？我一個人有點吃不完。
冬彌的同學：哦，謝啦！那我吃一塊。
彰人：（媽媽做的手工餅乾？）
彰人：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬彌：我的母親不是會經常下廚的人， 只有在生日或特別的日子裡才會烤餅乾。
杏：是喔。不是做蛋糕，而是烤餅乾啊。
冬彌：對，我也不知道原因， 不過父親和哥哥們都收得很自然， 所以我一直以為這就是常態……
冬彌：還是小孩子的我也知道那個餅乾是特別的， 因為希望她再做，我就會說自己很喜歡， 不知不覺間，就真的喜歡上了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：原來……因為今天是你生日嘛。
冬彌的同學：咦，真的嗎！？
彰人：話說，你把餅乾分給我們，這樣好嗎？ 這不是對你有特別意義的餅乾嗎？
冬彌：這餅乾也算是生日禮物，確實有特別意義。
冬彌：但就是因為這樣， 我才覺得只有自己吃太可惜了。
彰人：……好吧，既然這樣，我就不客氣了。
司：1年B班的各位同學，早安！ 冬彌在嗎？
冬彌的同學：出現了！怪人一二！
彰人：呃……
類：哎呀，東雲也在啊，我不用特地去找你了。
冬彌：司學長、神代學長，早安。
司：嗯，冬彌，早！ 然後，祝你生日快樂！
冬彌：學長，你記得我的生日啊。
司：當然囉，我們交情這麼好。
司：所以，我們在今天的午休時間， 為你在頂樓安排了一場特別表演！
冬彌：……！真的嗎？
司：真的！我還請來類和寧寧幫忙， 完成了一場不錯的表演，敬請期待！
冬彌：好的，我很期待你們的表演。 司學長、神代學長，謝謝你們。
類：呵呵，不客氣。 也很歡迎東雲來欣賞喔。
司：嗯，觀眾越多越好！
彰人：是喔…… 好吧，冬彌要去我就一起去……
類：啊，寧寧，早安。
寧寧：呃……
司：哦哦，妳來啦！ 我們正好在講午休表演的事。
寧寧：哦，在說那件事啊……
冬彌：聽說草薙同學也有幫忙，謝謝妳。
寧寧：咦，啊……
寧寧：只、只是他們來找我協助， 我就稍微幫忙合音一下而已……用不著道謝啦。
類：呵呵呵……
類：啊，對了，你們有看到瑞希嗎？ 我也想邀請瑞希……
冬彌：曉山同學嗎？
彰人：那傢伙怎麼可能這麼早就出現。
類：我想也是，那該怎麼辦才好呢……
類：畢竟瑞希跟青柳也不是不認識， 不邀請瑞希一起來慶生，事後可能會覺得我們不夠意思。
彰人：啊……感覺曉山的確很喜歡這類活動。
冬彌：是啊，司學長們在校慶上的表演， 曉山同學也看得很開心。
冬彌：要是曉山同學知道錯過了特別表演， 一定會覺得很可惜。
彰人：不，我不是那個意思……
冬彌：神代學長，我去跟曉山同學說表演的事。 幸好我有曉山同學的聯絡方式。
類：謝謝，那我也試著邀瑞希一起幫青柳慶生吧。
冬彌：好的。
冬彌：啊，對了，學長們要不要也來點餅乾？
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

【神山高中 頂樓】

司：哦哦，你們來啦！ 我們還要準備一下，你們可以等一下嗎？
冬彌：好的，沒問題。
彰人：話說，曉山有回覆了嗎？
冬彌：有，曉山同學說會在表演開始前來學校， 應該也差不多──
瑞希：哈囉～！久等了～♪
冬彌：還真是說人人到呢。
彰人：真的。
瑞希：冬彌同學，謝謝你邀請我！ 還有祝你生日快樂，這是禮物！
瑞希：鏘鏘～！有很多口味的餅乾禮盒～♪
冬彌：謝謝曉山同學還特地準備禮物。
彰人：曉山知道冬彌喜歡吃餅乾啊？
瑞希：其實是繪名告訴我的。 冬彌同學和類聯絡我的時候， 我正好和繪名聊到差不多該睡了。
瑞希：我跟她說冬彌同學好像要過生日了， 她就說印象中繪名弟提過冬彌同學喜歡餅乾！ 太好了，看來是送對了～
冬彌：對了……
冬彌：雖然算不上什麼回禮，但要來點餅乾嗎？
瑞希：咦？這看起來是手工餅乾耶，可以嗎？
冬彌：嗯，這是我母親做的， 但既然有這機會，我想跟朋友們分享。
瑞希：…………
瑞希：這樣啊！那我就不客氣囉～♪ 對了，杏呢？我還以為她肯定會來。
冬彌：嗯嗯，我們有邀她， 但今天糾察隊好像要開會。
類：呵呵呵，這麼說對白石不太好意思， 但就是因為這樣，才挑今天午休時間的。
彰人：也就是說…… 會出現可能被糾察隊抓的糟糕表演嗎……
司：好！表演的準備完成了，可以開始了！
司：那麼，冬彌，你就盡情觀賞吧！
冬彌：好的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高中　頂樓】

類：「──就這樣，孤身一人踏入森林的旅行者， 在此結識了許多夥伴，再也不會寂寞了。 可喜可賀、可喜可賀。」
冬彌：司學長、神代學長，還有草薙同學， 謝謝你們準備了這麼精彩的表演。
瑞希：嗯，應該說這場表演超正常的。 沒有爆炸或冒出什麼奇怪的裝置。
類：哎呀哎呀，這裡可是學校耶。 我哪可能用一些危險或奇怪的東西。
寧寧：要是我沒阻止，你本來還躍躍欲試……
彰人：這次幾乎沒有像《羅密歐》那樣天馬行空的要素， 故事很好理解。
冬彌：是啊，而且劇情也很感人， 旅行者透過各種契機，認識越來越多的夥伴， 這樣的發展很有意思。
冬彌：司學長，謝謝你為我構思了這場精彩表演。
司：沒什麼，由我出馬這根本小事一樁！ 哈～哈哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe 】

初音未來（VBS）：──那麼，大家準備好了嗎？
眾人：「好了～！」
初音未來（VBS）：冬彌，生日快樂！
心羽、杏、彰人：「生日快樂！」
眾人：「生日快樂！」
冬彌：謝謝大家。
KAITO：那我們趕快來切蛋糕吧，冬彌你想吃哪邊？
MEIKO：呵呵，吃哪邊都一樣啦。 我可是在蛋糕上擺滿了水果配料呢。
KAITO：我知道啊！ 但這種時候就是講求一種氣氛嘛。
冬彌：那麼，請幫我切擺了草莓跟藍莓的地方。
KAITO：OK！
鏡音鈴：KAITO，我要旁邊那塊～！
鏡音連：那我要對面那塊～！
巡音流歌：我不挑，只要可以吃都行♪
初音未來（VBS）：真是的…… 你們有搞清楚今天是冬彌的生日嗎？
初音未來（VBS）：冬彌，你看要不要也吃一些三明治， 我也有幫忙做喔。
杏：什麼，未來有幫忙！？
MEIKO：啊，呃……應該沒問題啦。 KAITO好像有跟著一起做。
初音未來（VBS）：喂，MEIKO，什麼叫應該沒問題？
MEIKO：咦？我沒其他意思啦，啊哈哈……
冬彌：對了，其實我也有東西要分給大家。
鏡音連：啊，是餅乾！
鏡音鈴：好耶～！冬彌，謝謝你！
巡音流歌：那我也來一塊吧♪
初音未來（VBS）：咦？只剩三塊，彰人你們不吃嗎？
彰人：我在學校吃過了。
心羽：我和小杏去小杏爸爸的咖啡廳慶生時， 也已經吃過了。
初音未來（VBS）：對喔，你們提過也會在另外一邊慶祝。 那難得有餅乾，我就不客氣了喔。
冬彌：這樣還剩兩塊。 剛好MEIKO姐和KAITO一人一塊。
彰人：……喂，先等一下！
冬彌：嗯？怎麼了嗎？
彰人：冬彌，你自己吃過餅乾了嗎？ 你好像一直分給別人吃，都沒看到你自己吃……
杏：啊哈哈，我說彰人， 冬彌雖然有時少根筋，但怎麼可能會這樣……
冬彌：……你這麼一提醒，我才想起自己還沒吃。
杏：不是吧～！？
鏡音連：哇哇！鈴、流歌，先別吃、先別吃！ 那個餅乾還不能吃！
鏡音鈴：還、還好！我還沒吃！
巡音流歌：嗯，還來得及！ 我差點要拿餅乾沾蛋糕的奶油吃了～
冬彌：啊，可是……我也希望讓大家吃吃看啊。
冬彌：母親以前特意做給我的時候， 我確實都是一個人吃……
冬彌：但那是因為我根本沒有可以分享的朋友。
冬彌：可是，現在不一樣了。
冬彌：我交到了很多朋友，多到連餅乾都不夠分了。 這點讓我感到非常開心。
初音未來（VBS）：冬彌……
KAITO：既然你都這麼說了，我也拿一塊吧！
MEIKO：啊，喂，KAITO！？ 這樣冬彌就沒得吃了……
KAITO：不會啦！ ……我看看～從這邊應該可以吧？嘿咻！
KAITO：糟糕……兩片掰得不平均。 算了，冬彌，大塊的給你！
冬彌：啊……
鏡音鈴：對耶！這樣大家都能吃到了！
鏡音連：好～那我們也照著做吧！
巡音流歌：OK♪剩下六個人各吃半塊，三塊就夠分了！
MEIKO：對啊，留下來的這些冬彌你自己吃吧。
初音未來（VBS）：嗯，畢竟是你媽媽特意做給你的餅乾。
冬彌：……好，謝謝大家。
KAITO：不客氣！
心羽：太好了。
彰人：真是的…… 你那麼聰明，別忘記算自己那份好嗎？
冬彌：呵呵，抱歉。
杏、心羽：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000080/bg_s000080.png）
咲希：冬彌，生日快樂！ 你在學校看過哥哥他們的表演了吧？
咲希：呵呵，哥哥說要讓冬彌看得開心， 所以很努力地練習喔。
司：那當然，隨時隨地都全力以赴， 才配當明日之星啊！
司：冬彌，你最近的笑容變多了，真是太棒了。 恕我多嘴說一句，要好好珍惜彰人他們這些夥伴喔。
瑞希：冬彌同學，生日快樂！ 真的很謝謝你邀請我來看特別表演， 給了我一次非常開心的體驗喔♪
類：──結果瑞希在心滿意足後就直接蹺課回家， 這可讓我大吃了一驚呢。
類：青柳，你似乎很喜歡這次的特別表演。 希望下次的表演能請你一起來擔任演員。
寧寧：……你邀他我是沒意見，但你不要太為難他喔。 不然感覺那個有雙重人格的人會生氣。
寧寧：不過……既然壽星這麼享受這次的表演， 我很高興自己有出一分力。
心羽：青柳，生日快樂！ 在「世界」那場派對很開心喔！
杏：但發現餅乾不夠分的時候，還真擔心該怎麼辦呢。
彰人：不過，最後結束的方式也不錯啦。 而且連他們也很高興。
杏：對啊對啊！ 慶生派對果然就該像那樣，大家一起熱鬧熱鬧！
心羽：嗯！明年也想再跟大家一起開派對。
彰人：是啊。冬彌，你要做好心理準備喔。
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：沒想到能過上這麼熱鬧的生日……
冬彌：我以前過生日，只期待吃餅乾而已， 而現在卻有學校學長、朋友們，還有未來他們陪伴。
冬彌：這比任何禮物都還要讓人高興。
冬彌：明年我也想和大家一起度過一個愉快的生日。
（白屏转场）
