467_青柳冬彌_R2 感受到的想法的去向 (event_64)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴）

【WEEKEND GARAGE】

冬彌：你好。
杏的父親：嗨，歡迎光臨。 有空位都可以隨便坐。
冬彌：那我坐吧檯。
杏的父親：喝平常點的飲料就可以了嗎？
冬彌：是的。
杏的父親：好。
冬彌：……真難得，這個時間店裡竟然沒有客人。
杏的父親：對啊，今天好像到處都有活動撞期。
杏的父親：或者該說現在是暴風雨前的寧靜。 活動結束後， 那些激昂之情尚未消退的人們應該就會湧入了。
冬彌：…………
冬彌：（激昂之情尚未消退嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：──我不知道能不能說是線索， 不過我有感受到一件事。
（白屏转场）
冬彌：也可能是我的錯覺吧…… 總覺得所有表演者的歌聲──好像都帶著一股寂寞。
彰人：寂寞……？
（白屏转场）
鏡音鈴：咦～？ 可是氣氛不是很熱絡嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（我當時感覺到的是什麼呢……）
冬彌：（或許就像白石所說的， 是因為我知道謙叔他們的團要解散了……）
冬彌：…………
冬彌：（我總不能直接問吧……）
杏的父親：嗯……？
杏的父親：……你一臉有事想問的樣子。
冬彌：咦……
杏的父親：你臉上是這樣寫的。 ──來，這是你的特調咖啡。
冬彌：……謝謝。
冬彌：那個……有那麼容易看出來嗎？
杏的父親：至少比以前明顯。
杏的父親：你的情緒最近開始會寫在臉上了， 我也漸漸能看出一點…… 不過你在常客中是最難懂的。
冬彌：……抱歉。
杏的父親：哈哈哈！ 順帶一提，最好懂的是小姑娘和彰人。
冬彌：小豆澤確實很好懂， 但你說彰人讓我有點意外。
冬彌：只要有不想被人知道的事， 他就會想隱瞞到底……
冬彌：一旦他隱瞞了，就很難發現。
杏的父親：畢竟我的人生經驗稍微多一點， 因此才能多注意到一些事。
冬彌：……原來如此。
杏的父親：──所以你想問什麼？ 看你猶豫得這麼明顯，是很難啟齒的事嗎？
冬彌：……是啊，我不知道可不可以問。
杏的父親：喔……？ 這樣的話……
杏的父親：我繼續工作，你就隨便講吧。 如果是不該問的內容，我就當作沒聽到。
冬彌：啊……
冬彌：……其實前幾天， 我又跟大家一起看了RAD WEEKEND的DVD。
冬彌：當時……不知道為什麼， 我覺得表演者們的歌聲中帶有寂寞的感覺……
杏的父親：…………
冬彌：我也不清楚為什麼我會有這種感覺……
冬彌：……不好意思，我講了奇怪的話。
冬彌：如果我可以更明確地表達當時的感受， 以及會有這種感受的原因就好了……
杏的父親：──冬彌，你果然一點一滴地在改變。 當然，是往好的方向改變。
冬彌：咦？
杏的父親：以前的你， 不太會把心中的想法或感受說出來吧？
杏的父親：現在你不清楚那種感受，卻仍努力表達。 我雖然不是你父親，但我覺得有點欣慰。
冬彌：……謝謝。
杏的父親：然後，關於你這個問題的答案……
杏的父親：看了LIVE之後的感受會因人而異， 主辦方在這邊說三道四就太沒意思了。
冬彌：…………
杏的父親：不過……你雖然對於自己的感受還很不熟悉， 但仍然感受到了什麼。
杏的父親：你要好好珍惜這個感受。
冬彌：……！
冬彌：好的，謝謝你，謙叔。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

？？？：──啊！不是說不可以丟到馬路那邊嗎？
冬彌：嗯？那是……遠野先生？
新：啊，冬彌，你來得正好！ 可以幫我把那裡的球拿來嗎？
新：我在和這些小朋友玩傳接球， 但他們兩人太遜了，球都一直丟不直。
少年A：吵死了，是大哥哥太不會教了。
少年B：沒錯沒錯～
新：咦…… 是你們突然跑來說我好像會棒球，要我教你們的吧？ 我原本打算做練習前的發聲練習的說。
冬彌：雖然不太懂這是什麼狀況…… 總之，我只要把這顆球丟過去就好了吧。
冬彌：但是棒球的球……要怎麼拿…… 而且遠野先生跟我也有點距離， 我得盡全力丟出去才行。
冬彌：……好。 ──遠野先生，我要丟了。
新：嗯。
冬彌：──喝！
新：……咦？
少年A：明明就叫那個大哥哥拿過來了， 他為什麼把球丟在地上？
少年B：誰知道。
（黑屏转场）
少年A：遜爆的大哥哥們再見～！
少年B：下次見面的時候， 教球和丟球的技術都要進步喔！
新：唉……抱歉讓你陪我，冬彌。
新：是說……原來你運動不行啊。
冬彌：對，特別是像球類運動這種要用道具的…… 因為我以前幾乎沒碰過。
冬彌：話說回來，你認識那些小朋友嗎？
新：不認識，我們是剛剛在這裡碰到的。 他們應該是Vivid Street附近的小孩。
冬彌：原來是這樣啊。
新：……可以在這條街出生長大，總覺得真好啊。
新：這等於從出生開始， 就圍繞在美好的音樂之中生活。
新：你們那邊的小杏就是最好的例子。
冬彌：嗯，彰人有時候也會很羨慕她。
冬彌：啊，講到街道…… 遠野先生，你喜歡這條街嗎？
新：嗯？
冬彌：其實我和彰人他們在討論「看看這條街」這句話時， 聊到了可能跟喜不喜歡也有關聯。
新：喔……喜不喜歡這條街啊……
新：……老實說我不知道。
冬彌：咦……
新：因為我在這條街上遇到了很多事。
（白屏转场）
（背景切换）
新：像是我與颯真一起見證了那一夜。
（白屏转场）
（背景切换）
新：像是我們死命練習，每天瘋狂唱歌。
（白屏转场）
（背景切换）
新：還有我曾認為是理所當然的各種事， 在突然間被摧毀而蕩然無存等等…… 真的遇到了很多事。
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：……抱歉，我太冒失了。
新：啊，抱歉抱歉，我把氣氛搞得太沉重了。
新：畢竟是關於這條街的事， 我遲早都需要回過頭來面對的。
新：尤其我又離開這條街一段時間，去了海外。
冬彌：是去鍛鍊歌藝吧？
新：嗯……不過現在想想， 或許也是因為我不想留在這裡吧。
冬彌：（如果我跟他有一樣的遭遇……）
冬彌：（我或許無法忍受在沒有彰人的這條街上， 繼續獨自唱歌下去……）
冬彌：即使如此，遠野先生還是回來了啊。
新：是啊，回來這裡時， 我發現氣氛什麼的完全沒變，因此鬆了口氣。
新：不過──
新：我變了很多……我非改變不可。 然而這條街卻完全沒變， 讓我同時也莫名地產生了不滿的情緒。
新：其實大河先生叫我「看看這條街」的時候， 我還以為我的這種心思被看穿了， 所以他要我面對現實。
冬彌：是這樣啊……
新：──那冬彌你呢？你喜歡這條街嗎？
冬彌：咦……
新：我已經很誠實回答你了。 所以你也不用顧慮太多，儘管說吧。
冬彌：……我明白了。
冬彌：我喜歡這條街。
冬彌：這裡給了在家或任何地方都沒有容身之處的我一個歸屬， 還讓我遇見了想一同追夢的搭檔。
冬彌：儘管我一無所有， 這條街和在這條街遇見的人們， 還是因為「喜歡音樂」這唯一的共通點就接納了我……
冬彌：不僅如此，在和彰人他們一起唱歌的過程中， 我覺得我這個人也得到了認可。
冬彌：所以對我來說，這條街是無可取代的歸屬。
新：這樣啊……
新：覺得自己被認可的部分，我有點能理解。
新：因為我以前也……我們以前也是。
彰人：嗯？冬彌……還有遠野？ 你們在做什麼？
冬彌：啊……沒什麼， 待會要併團練習，我想說先做個發聲練習。
新：我也是……雖然不小心聊起來了， 不過差不多該來認真發聲了。
新：很高興能跟你聊這些，冬彌。
冬彌：不會，我也很高興。
彰人：……？你們聊了什麼？
新：呵呵，好了，快來做發聲練習吧。
彰人：啊，喂，不要無視我。
冬彌：呵呵……
（黑屏转场）
