477_青柳冬彌_R4 令人目不暇給的氣泡招式 (event_66)

抽卡台词：……分出勝負了吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【電子遊樂場】

冬彌：這裡就是舉辦大賽的電子遊樂場啊。
彰人：不愧是重新裝潢過，裡頭比想像中還漂亮。
冬彌：是啊，機台似乎也集齊了最新的作品。
彰人：那麼，那場大賽要怎麼參加？
冬彌：我想應該會有櫃台…… 找到了，在那裡。
冬彌：不好意思， 我們想參加傳單上寫的「興奮不已遊戲大賽」……
店長：哦哦，你們想參加啊！ 那請你們填好這張報名表上的必要欄位！
店長：大賽再過一下子就要開始了， 請你們填快一點喔！
彰人：名字、隊名、擅長遊戲跟參賽經歷…… 出乎意料地正式啊。
彰人：冬彌，可以交給你來填嗎？
冬彌：嗯，沒問題。
（黑屏转场）
冬彌：雖然大致上填完了，不過……
彰人：嗯？怎麼了嗎？
冬彌：隊名這欄讓我很傷腦筋。 不知道有沒有什麼好名字？
彰人：啊啊，這麼說來，的確有這欄……
彰人：嗯……隊名…… 「BAD DOGS」不行嗎？
冬彌：我想是可以…… 但我覺得那不是能隨便用在這種場合的名字。
冬彌：而且今天的大賽比的是遊戲而不是唱歌。 我認為應該配合時間、地點、場合來取別的名字。
彰人：時間、地點、場合啊……
冬彌：沒錯。 得根據這個前提來考慮適合我們的名字才行。
彰人：那麼……就先用姓名的首字母來組合看看吧。
彰人：S、A……和A跟T…… 把重複的A去掉……SAT？
冬彌：那樣就會跟警察的特殊部隊同名了。
彰人：啊……的確，我好像有聽過。
彰人：嗯……隊名啊。 你有沒有希望是什麼樣的名字？
冬彌：我想想……可以的話，希望有我們的風格。
彰人：我們的風格是指怎樣的風格？
冬彌：……抱歉，這點我自己也不太清楚。
彰人：……我知道了，那就再稍微思考一下吧。 要是想不到就用首字母。
冬彌：（難得我們兩人組成一隊， 我想取個適合我們的名字……）
冬彌：（從這層面來想， 我也認為從雙方的名字來取是個好點子， 不過……）
冬彌：（說到名字……）
冬彌：彰人， 你還記得之前思考我的玩家名稱時的事嗎？
彰人：哦，你是說我們四人去電子遊樂場放鬆時的事？
冬彌：沒錯，我記得那個時候──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：話說回來，沒想到有玩家名稱這東西。 我雖然來過電子遊樂場很多次， 但我還是第一次知道這件事。
杏：這也沒辦法啊， 你幾乎只有玩過夾娃娃機對吧。
心羽：而且夾娃娃機多半都放在入口， 因為機台很大，所以也看不見店裡的遊戲……
彰人：嗯，如果只在那裡玩的話， 不知道有玩家名稱也不奇怪。
杏：不過就算如此， 你打算輸入本名的時候還是嚇了我一跳。
冬彌：嗯， 多虧白石你們指正我說這種時候要想別的名字， 我才能注意到。
彰人：如果你不在意的話， 大不了就用本名也可以啦。
冬彌：不，其他人也是輸入遊戲用的名字。 既然入境就要隨俗。
心羽：呵呵，總覺得這很像青柳的作風呢。
杏：就是說啊。 話說回來，我們取的名字還蠻不錯的吧？
冬彌：是啊，光是首字母的話有可能跟別人撞名， 所以在那之後加上團名的首字母──
冬彌：A-T-V-B-S，「ATVBS」。
彰人：不過真的只是取首字母組合而已就是了。
冬彌：但是大家為我取的這個名字非常帥氣， 今後我玩遊戲時也不會辜負這個名字的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：──那時大家用首字母來幫我取了名字。
彰人：那這次也要這麼做嗎？
冬彌：這我也有考慮過， 但我認為這次用第二個字比較好。
冬彌：取青柳和東雲的第二個字──柳跟雲， 隊名就叫作「柳和雲」。
彰人：「柳和雲」……
彰人：哦～還不錯啊。 比起單純的首字母組合好多了。
冬彌：太好了，那就用這個名字報名吧。
冬彌：彰人， 今天我們一定要以「柳和雲」的名字拿下冠軍。
彰人：……好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

彰人：……好，今天就先練到這邊吧。
杏：大家辛苦了！
冬彌：感覺最近狀況越來越好了。
心羽：嗯！ 希望能保持這個狀態，把下一場活動的歌練好。
彰人：是啊。那麼，明天也要在同樣時間集合。
杏、心羽：「嗯！」
冬彌：……對了，白石、小豆澤， 在解散之前，我有東西想給妳們。
冬彌：就是這個。
杏：……咦！這不是遊戲博覽會的VIP入場券嗎！
心羽：這麼說來， 大家之前有聊到這是遊戲大賽的冠軍獎品呢。
杏：──也就是說，你們拿到冠軍了嗎！？
冬彌：不，雖然沒能拿到冠軍…… 但多虧店長的好意，我們拿到了入場券。
杏：咦，是這樣啊！ 那位店長也太大方了吧？
冬彌：是啊，他是非常好的人。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店長：你們不用客氣。 只要從事這一行，下次應該還有機會能去。 而且多虧你們，讓今天成了令人難忘的一天。
店長：祖父的店來了滿滿的客人， 而且大家都帶著笑容…… 我以前從沒想過會有這麼一天。
店長：讓這間店熱絡起來的，毫無疑問就是你們。 所以這只是一點微薄的謝禮。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：話說回來， 竟然連擅長遊戲的青柳都沒辦法拿到冠軍， 那場大賽的水準真高呢。
冬彌：是啊，每場比賽都競爭得很激烈。 尤其是跟奪冠的草薙同學和鳳同學那隊的對戰， 我比得很開心。
心羽：咦，草薙同學和小夢！？
冬彌：沒錯。 ……話說回來，草薙同學真的很強。
彰人：與其說很強，不如說她的實力根本特別突出吧。 連她好像不擅長的類型，也玩得比普通人好。
心羽：這樣啊！我都不曉得她這麼會玩遊戲。
杏：順便問一下，那場遊戲大賽比了什麼遊戲啊？
冬彌：這個啊，有體感型生存遊戲、益智遊戲， 還有拍大頭貼的比賽。
杏：咦，大頭貼！？ 你是說拍照後在上面塗鴉， 把照片做成貼紙的那個大頭貼？
彰人：對啦…… 第一場就是比那個，說實話我當時很想閃人。
冬彌：順帶一提，這就是當時拍的照片。
杏：我看看～
彰人：你……！你為什麼帶著啊！？
冬彌：我想說要是拿入場券給她們時， 能順便聊遊戲大賽的事也不錯，所以就帶來了。
彰人：我不是叫你不要跟任何人說嗎……
冬彌：啊……抱歉。 不知道為什麼，我下意識認為可以跟小豆澤和白石說。
彰人：唉……算了，都讓她們看了那也沒辦法──
杏：啊哈哈哈哈！ 你、你們連姿勢都擺得好像樣～！
彰人：不，果然還是不行。
彰人：喂，把那個還來。
杏：啊！我還在看欸～
心羽：呵呵，你們兩人在照片裡看起來很開心， 讓人感覺你們感情非常好呢。
彰人：看起來很開心……？
杏：呵、呵呵呵…… 真是辛苦你了呢，彰人。
彰人：喂，妳根本沒忍住笑意啊。 妳這樣安慰我，我也不會覺得高興。
杏：就算你這麼說……呵、呵呵，啊哈哈哈！
心羽：小、小杏……
彰人：……可惡，我可不會再拍第二次了。
冬彌：咦……
彰人：啊？
彰人：你該不會……原本還想再去拍吧？
冬彌：是啊，因為這次是兩個人拍的， 所以我原本想說下次要四個人一起拍， 這樣也能建立共通的經驗和印象……
彰人：…………
心羽：那個……我也有點想要四個人一起拍看看呢。 而且就如青柳說的，這樣也能獲得相同經驗。
杏：不如說， 你的搭檔都說想要拍了，你就陪他拍吧？
彰人：唔……
冬彌：…………
彰人：…………
彰人：……等我哪天想拍時再說吧。
冬彌：嗯！謝謝你，彰人。
杏：那總之現在就先去我們店裡， 把那張照片也拿給爸爸看吧。
彰人：什麼！？ 唯獨這件事我是絕不會允許的！
彰人：冬彌！你也別再拿給杏了！
冬彌：我知道了。 既然你這麼不情願的話，我就不這麼做了。
彰人：嗯，絕對別這麼做。
杏：什麼嘛，真可惜。
彰人：妳這傢伙，給我記住……
心羽：呵呵。
（黑屏转场）
