598_青柳冬彌_R3 完美的圖書館管理員 (event_86)

抽卡台词：這本書……是這裡吧。那麼，接著是……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：…………
冬彌：…………不，不行……
MEIKO：……冬彌從剛才開始就一直把手機拿出來又放回去， 他是怎麼了？
初音未來（VBS）：不知道耶。 心羽，妳知道是為什麼嗎？
心羽：啊，其實……
彰人：嗨。
KAITO：啊！彰人，你來得正好。 我們正在討論冬彌怎麼看起來怪怪的。
彰人：嗯？喔……
彰人：那傢伙說在下次的活動結束前， 都要忍著不看喜歡的作家出的新作品。
巡音流歌：新作品……是指書對吧？
心羽：是啊，那是一位著名推理小說家的書。 最近他的暢銷系列作品出了續集。
心羽：聽說那本新書大受好評， 我今天早上還在電視上看到了介紹特輯呢。
彰人：那本書在發售當天就引起熱議， 社群網站上也有很多人討論得很起勁。
初音未來（VBS）：喔～可是為什麼要忍著不看呢？ 既然很好奇故事內容，直接去買來看不就好了？
冬彌：……如果我打開了那本書，恐怕會忍不住熬夜把它看完。
冬彌：看完後大概還會沉浸在讀後的餘韻之中， 不斷去找別人的感想文或考察文來看， 而這樣的狀態至少會持續好幾天……
冬彌：我不希望自己在這段時間裡沒辦法專心練習。
KAITO：原來如此……冬彌還是一樣很認真呢。
初音未來（VBS）：KAITO好歹也稍微學學他吧？
KAITO：咦？啊哈哈……
冬彌：……我也想過至少去看看別人的觀後感， 藉此滿足想先睹為快的慾望。
冬彌：可是一想到有可能會被爆雷，我就打消主意了。
心羽：……所以你才一直把手機拿出來又放回去啊。
巡音流歌：冬彌，我問你哦！ 你很想看的那本書究竟是在講什麼啊？
MEIKO：流歌……妳怎麼能問一個正在忍耐的人那種問題……
巡音流歌：啊，說得也是…… 抱歉啊，冬彌。
冬彌：不，沒關係。 聊聊作品內容，也許可以讓我轉移注意力。
冬彌：那位作家有著「敘述性詭計的天才」之稱， 而這次的新書是他的最新系列作品。 聽說這次的故事中也會出現驚人的大逆轉。
KAITO：啊，是類似「最後十頁才發現自己被騙了！」的那種感覺嗎？
冬彌：對，就是那種感覺。
冬彌：隨著故事推進，深埋的伏筆將被一步步巧妙揭開， 會讓人不禁感嘆「原來真相是這樣啊」，真的非常有趣。
冬彌：而且主角和各個登場人物都非常有魅力， 特別是主角和搭檔的互動輕鬆逗趣， 是我每次都很期待的部分之一。
冬彌：（不過主角在上一集被他的搭檔……）
冬彌：啊……
彰人：……冬彌？
冬彌：沒、沒什麼……
冬彌：我只是想起主角在上一集的尾聲遇到了大麻煩……
冬彌：（為什麼他的搭檔會做出那種事……）
冬彌：（在事件發生前，搭檔跟某人的對話內容似乎暗藏玄機， 可是關於那部分的考察都缺乏決定性的證據──）
彰人：……別說轉移注意力了，他根本越陷越深了啊！
巡音流歌：冬彌，真的很對不起～！ 我不該問你內容的！
KAITO：嗯……MEIKO！妳幫冬彌泡一杯超級好喝的咖啡吧！
MEIKO：我是很想這麼做啦…… 可是他來這裡後，已經喝下五杯咖啡了喔。
初音未來（VBS）：我還想說他今天怎麼續杯特別多次，看來就是因為那本書吧。
MEIKO：啊，對了。 要不要轉換一下心情，試試看漂浮咖啡？
冬彌：謝謝妳的關心……那就麻煩妳了。
MEIKO：好，我這就去準備。
KAITO：話說回來，不管看了幾次， 我都覺得MEIKO做濾布手沖咖啡的手藝很厲害。 我的篩濾手法就沒有妳那麼好……
冬彌：殺人手法……？
巡音流歌：真是的，KAITO！你別多嘴啦！
KAITO：咦？是我的錯嗎！？
彰人：……冬彌，既然你在意到會把別人的話誤聽成書的內容， 乾脆就去看吧？
冬彌：……不，活動就快到了。 我可不能在這種時候鬆懈。
冬彌：現在必須以第三場活動為優先。
冬彌：只要開始練習，我應該就能集中精神在練習上了。 所以等白石過來──
杏：讓大家久等了～！
杏：啊，冬彌！你之前說的那套推理小說出續集了喔！ 我從學校回來的路上，看到書店的架上堆滿了那本書！
杏：聽說內容超有趣的耶！ 連電視都在播那本書的介紹特輯！
心羽：小杏，現在不能跟他說這個……！
杏：咦？
冬彌：……MEIKO姐，不好意思，不用給我漂浮咖啡了。
冬彌：各位！我們開始練習吧！
杏：不錯嘛，冬彌！你看起來充滿幹勁呢！
彰人：不，哪裡不錯了……
心羽：可、可是，這樣至少能讓他轉移注意力……
MEIKO：……在活動結束前，大家都不能在冬彌面前提起那本書喔！
初音未來（VBS）：也不能提到「篩濾」之類的字眼喔。
巡音流歌、KAITO：「OK～」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【澀谷的公園】

杏：大家辛苦了～！ 下次練習時再見囉～！
彰人：──好，第三場活動的檢討會也開完了，接下來就去「世界」吧。
杏：說得也是，連他們也等著聽我們說更多關於活動的事呢。
冬彌：……各位，抱歉。
冬彌：我想先去趟別的地方，你們先過去吧。
彰人：怎麼了？有什麼事…… 啊，是你之前講的那本新書嗎？
心羽：原來如此……！ 活動順利結束，現在終於可以看那本書了呢。
杏：啊……冬彌，之前真抱歉！ 我不知道你一直在忍著不看……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：啊，冬彌！你之前說的那套推理小說出續集了喔！ 我從學校回來的路上，看到書店的架上堆滿了那本書！
杏：聽說內容超有趣的耶！ 連電視都在播那本書的介紹特輯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：不，妳別放在心上。
冬彌：我的確可以想像書店裡堆滿那本書的樣子。
冬彌：而且我每次上下學的時候，都很在意白石說的那間書店， 最近也會繞過去看看書店的情況──
杏：咦……
冬彌：不過我也發現自己只要一開始練習，就能忘記這些事。
冬彌：如果我之後遇到像這次需要忍著不看新書的情況， 我會活用這次經驗的。
心羽：啊哈哈……真不愧是青柳。
杏：總覺得好有罪惡感…… 我突然覺得，我得親眼看到冬彌順利買到那本書才行……
彰人：那我就先去「世界」，跟鈴和連──
鏡音鈴：「我跟連怎麼了嗎？」
彰人：唔哦！？別突然跑出來啦！
巡音流歌：「我也在哦～♪」
鏡音連：「我們想說你們應該差不多練完了，所以就過來看看啦！」
鏡音連：「所以呢，你們剛剛在聊什麼？」
（黑屏转场）
冬彌：──所以我打算先去書店一趟，然後再過去你們那邊。
巡音流歌：「你終於能去買那天提到的書了呀！太好了～」
冬彌：嗯，謝謝妳。
鏡音鈴：「書店啊……感覺很有趣！ 店裡應該也有賣音樂雜誌之類的吧？」
鏡音連：「欸，我們也可以一起去嗎？」
冬彌：我是無所謂，不過你們只能從暗處偷瞄幾眼而已，這樣也沒關係嗎？
鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌：「當然囉！」
彰人：真是的……這下我也不需要先去「世界」了。
心羽：呵呵，那就大家一起去書店吧。
冬彌：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

【書店】

鏡音鈴：「──好，藏在這裡應該就沒問題了。 冬彌想看的書是哪一本？」
冬彌：我想應該會放在店門口── 啊，就是這本！
杏：太好了！幸好架上還有剩！
心羽：不過這本書還真厲害，明明距離發售日已經過了一陣子， 店裡居然還擺滿了這本書。
鏡音連：「真的耶，有一大堆同樣的書！」
巡音流歌：「我看看……啊，你們看那裡！ 那裡寫著這本書是什麼排行榜的榜首呢！」
冬彌：是新書暢銷排行榜。
冬彌：雖然這位作家的每一本書都很精彩， 不過看到這樣的排行榜，又讓我更期待了。
彰人：如果你沒有其他要看的東西，就快去結帳吧。 我們會在這裡看看其他書。
冬彌：嗯。
（黑屏转场）
杏：冬彌，這邊這邊～！ 書買好了嗎？
冬彌：嗯，順利買到了。 ……嗯？彰人在哪？
巡音流歌：「鈴和連一直拜託他買書……啊，來了。」
鏡音連：「彰人，謝謝你買雜誌給我們！」
彰人：不用謝，畢竟我正好對雜誌附的CD有點興趣。
冬彌：彰人也買了書嗎？
彰人：正確來說是雜誌啦。 那麼，既然事情辦好了，我們就去「世界」吧。
冬彌：說得也是。
鏡音鈴：「咦？可是……冬彌你不是想看買來的書嗎？」
巡音流歌：「你不用忍著不看喔！ 活動的事我們可以問其他人。」
冬彌：沒關係，畢竟我們之前就已經約定好了。
冬彌：再說，我已經順利買到書了。 明天又是假日，我可以回到家再慢慢看。
鏡音連：「啊哈哈，冬彌果然是冬彌啊～」
杏：就是說啊！那我們去那邊吧！
冬彌、心羽：「嗯。」 「嗯！」
（黑屏转场）
