660_青柳冬彌_R4 為了知道他和我的差別 (event_97)

抽卡台词：現在必須要面對！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

【神山通】

冬彌：抱歉，我最後一刻才到。
心羽：沒關係的，小杏好像也還在店裡幫忙。
彰人：影片應該沒問題吧？
冬彌：嗯，剪輯得很細心。 這樣一來，鈴他們應該也會心滿意足了吧。
彰人：呼……這下總算也能讓那邊安靜下來了。
冬彌：……畢竟他們兩個一直纏著我們要影片。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：欸～還不能看第三場活動嗎！？
鏡音連：不是很精彩嗎？快點給我們看啊～！
彰人：……我就說了，現在還在剪輯──
鏡音鈴、鏡音連：「我想看！我想看！我想看─────！！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……真是的，每次去那邊都會被他們問個不停。
冬彌：因為我們之前聊了不少，都在談那是一場怎麼樣的活動啊。 他們也因此相當期待吧。
心羽：我能理解他們想快點看到的心情呢。 畢竟聽別人轉述跟實際看影片，這兩種感受是完全不一樣的。
冬彌：是啊，RAD WEEKEND就是這樣。
冬彌：我現在也還是忘不了第一次看到影片時的震撼。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：♪────────！！
大河、謙：「♪────────！！」 「♪──！！──！！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：雖然我反覆看了好幾次， 但都還是會感受到跟第一次看時差不多的悸動。
彰人：那就是所謂的「不會褪色」的事物吧。
冬彌：是啊。COL的老闆留下了那部影片， 我對他實在是感激不盡。
冬彌：我覺得正是因為親眼見識到了RAD WEEKEND， 自己才真正理解了應該努力的目標是什麼。
心羽：我也是！
心羽：雖然小杏和我聊過不少了， 但RAD WEEKEND比我想的還要厲害好幾倍…… 不對，是遠遠超出我的預期！
冬彌：那的確是一場遠超出想像的活動……
冬彌：一旦親眼目睹了那麼驚人的表演， 我就不禁燃起鬥志，期望自己將來也能做到。
彰人：──所以，才會有現在的我們。
彰人：雖然大河先生當時好像反對留下影片……
冬彌：謙叔告訴我們的時候，他相當驚訝啊。
冬彌：話說回來，聽說是凪小姐這麼要求的，所以老闆才留下了影片……
冬彌：他們沒有和大河先生商量過嗎？
彰人：……應該是吧？ 畢竟他好像連「有留下影片」這件事都沒被告知。
彰人：他們可能是覺得，就算找大河先生商量也會被反對吧。
心羽：因為大河先生在這方面好像很有自己的堅持嘛。
冬彌：…………
冬彌：（但大河先生是凪小姐的親哥哥…… 他們真的完全沒有商量過嗎？）
冬彌：（如果是這樣的話，會不會是有什麼重要的理由， 讓她做到這個地步也要留下影片──）
杏：對不起～我遲到了！
心羽：小杏！幫店裡的忙辛苦妳了！
彰人：那就出發去「世界」吧。 鈴和連應該期待很久了。
彰人：……冬彌，要走了。
冬彌：……也對。走吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：──那大家路上小心。
心羽：嗯，明天見── 啊，明天的練習要暫停一次對不對？
杏的父親：你們不是用盡全力，和大河那傢伙對決了嗎？ 逞強過後就讓喉嚨好好休息吧。
彰人：我們會的。
冬彌：那就先告辭了。
心羽：小杏，再見！
杏：……嗯！再見！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

彰人：……已經這麼晚了啊。
冬彌：……這也沒辦法。 今天……發生太多事了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：那一夜──是由某一個心願促成的。
大河：要是沒有那個心願， RAD WEEKEND就不會成為那麼精彩的活動。
（白屏转场）
大河：──而這個心願就是 「要把它打造成最棒，且配得上她人生最後一哩路的活動！」。
（白屏转场）
大河：♪────────────！！
杏：…………！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……凪小姐的事，真的好令人震驚啊。
冬彌：是啊……
彰人：…………我問你……
彰人：你之前曾經這麼說過吧…… 在看RAD WEEKEND的影片時──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：也可能是我的錯覺吧…… 總覺得所有表演者的歌聲──好像都帶著一股寂寞。
彰人：寂寞……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……這代表你那句話說對了吧。
冬彌：是啊……
冬彌：但是……沒想到那竟然是凪小姐的最後一場活動……
心羽：最後……
心羽：……完全感覺不出來對吧。
心羽：因為就算只是透過影片觀賞， RAD WEEKEND也非常火熱，令人心跳加速……
彰人：是啊……
彰人：彷彿一把烈火點燃在我身上，猛烈到連靈魂都燒起來了。
冬彌：……那我就是從彰人那裡接下了火焰吧。
心羽：我則是從小杏那裡。
冬彌：（……凪小姐真的好厲害。）
冬彌：（因為她燃起的火焰跨越了空間與時間， 在此時此刻確切地燃燒著。）
冬彌：（……現在的我們，或許還沒有那份足以背負的能力──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（但她有夢想要託付給我們── 唯有這件事，我想把它牢牢記在我的心中。）
彰人：──就從現在開始。
彰人：不管有多遠、多高──我們絕對要所有人一起爬上去。
冬彌、心羽：「沒錯！」 「嗯！」
（黑屏转场）
