800_青柳冬彌_R2 前往服裝組！ (event_114)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、曉山瑞希）

【神山高中 2年B班】

女學生們：好，那我們班就決定要表演創意舞蹈囉！
女學生們：那麼接下來，就要招募編舞組和服裝組了！
女學生們：有興趣或有意願參加的人，請到教室前面集合！
冬彌：（編舞啊……我多少是有點經驗……）
冬彌：（可是……）
瑞希：欸～冬彌同學～！ 你要不要跟我一起加入服裝組？
冬彌：……服裝組？
瑞希：嗯！如果能跟你一組，應該會很有趣呢～！ 你覺得呢？
冬彌：……說得也是。 其實我剛好在猶豫要加入哪一組。
瑞希：哦？真的嗎！？
冬彌：嗯，難得有這個機會，我覺得挑戰一些新事物也不錯……
冬彌：不過……讓幾乎沒有經驗的我加入，真的沒問題嗎？
瑞希：嗯～應該沒問題吧。 反正也不會搞得太講究才對……
瑞希：而且，放心吧！ 如果有什麼不懂的地方，我會教你的！
冬彌：……謝謝。 既然如此，我就參加服裝組吧。
瑞希：太棒了！ 那從明天起，就請你多多指教囉！
冬彌：嗯。我才要請曉山同學多多指教。
（黑屏转场）

【幾天後】

冬彌：（從內側把針穿出來的時候，要注意指頭的位置， 小心地……）
瑞希：……哦，冬彌同學，你縫得很棒耶！ 布料也對得很齊，真厲害呢！
冬彌：……真的嗎？
瑞希：嗯！我教過的地方，你也都做得很棒！
瑞希：剩下的就是，你打結的位置偶～爾會離布料有點遠， 這點可能要注意一下！
瑞希：訣竅是，用線綑住針的時候， 要把針好好對準縫到最後的地方！
瑞希：然後用指甲扣住綑成一團的線，慢慢把針拔出來！ 這樣一來，打的結就不會鬆開了。
冬彌：原來如此…… 謝謝曉山同學的提醒，我會注意的。
冬彌：──話說回來，曉山同學已經完成了自己負責的部分嗎？ 我才剛完成三分之一而已……真是厲害。
瑞希：欸嘿！哎呀，畢竟我已經很熟練了嘛～
冬彌：即使沒辦法縫得跟曉山同學一樣快， 我還是希望自己能稍微縮短一些縫製時間──
瑞希：沒關係啦！ 要是你為了貪快而弄傷自己，可就不好了。 況且考慮到服裝的品質，慎重一點絕對會比較好！
瑞希：實際上，你現在的縫線間距就很整齊劃一， 縫得十分漂亮，不是嗎？
瑞希：這對縫製服裝來說，是非常重要的哦！
冬彌：是這樣嗎……？
瑞希：嗯！縫線整齊與否，會大幅影響到美觀度。 都有我掛保證了，你要更有自信一點啦！！
女學生們：──咦？那是青柳同學縫的嗎！？
女學生們：縫線好整齊哦！ 有什麼縫得整齊的訣竅嗎？
冬彌：訣竅……？
冬彌：我也不太清楚……因為我被交代「縫線間距要相等」， 所以我就一邊留意一邊縫……
男學生們：光是這樣就能把間距縫得一模一樣！？ 你到底是縫得多小心啊……？
瑞希：可是，這種精神很重要呢！ 畢竟做習慣之後，有時反而會變得比較隨便啊～
女學生們：你們看這個。 我原本想用藏針法來縫的……縫得很爛吧？
瑞希：啊哈哈，這樣縫線不是全都露出來了嗎！
女學生們：對啊～ 欸，青柳同學，你來當我的老師嘛！
冬彌：可是，我也才剛學而已……
（黑屏转场）

【幾小時後】

女學生們：今天的縫製作業就到此為止吧！ 大家辛苦了！
冬彌：……呼。 曉山同學，還有其他人，謝謝你們教我。
冬彌：我一開始還很擔心自己能不能做到…… 不過學會之後，就覺得還挺有趣的。
瑞希：真的嗎？太棒了～！ 這真是最讓我開心的一句話了！
瑞希：我覺得冬彌同學也學得很快，非常有天分哦！ 最後甚至都不用我們教，自己就有辦法縫了。
女學生們：對啊！不但仔細又有耐心， 青柳同學願意來服裝組，真的是幫了大忙呢！
冬彌：大家……
冬彌：（我原本還擔心自己不熟悉裁縫，會給大家添麻煩……）
冬彌：（不過自己能像這樣幫上大家的忙──真是太好了。）
冬彌：……我才要謝謝你們。 我能夠這麼開心地縫製服裝，都是因為有大家的幫忙。
瑞希：呵呵，不客氣！
瑞希：不過……現在要享受成就感還太早了哦～！ 縫製作業才剛開始呢！
瑞希：之後就會變得越來越難，可別鬆懈了哦！ 好啦，下次就來挑戰縫紉機吧。
冬彌：……縫紉機嗎？ 好的，我會集中精神好好努力的。
瑞希：嗯！讓我們一起縫製出漂亮的服裝吧～！！
冬彌：好！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧）

【午休時間】

【神山高中】

冬彌：呼……
冬彌：（今天的圖書館櫃台好忙啊。 大概是因為還的書比平常還多吧……）
寧寧：──啊，青柳同學。
寧寧：你剛值完圖書股長的班吧？ 辛苦你了。
冬彌：嗯，謝謝……
寧寧：你看起來好像很累…… 今天圖書股長的工作有那麼忙嗎？
冬彌：是啊，今天還書的人特別多。 大概是因為藝術大賽結束了，大家都把之前借的書還回來了吧。
冬彌：值班的圖書股長一起合作， 總算是把那些書都放回書架上了──
冬彌：……有這麼多書被還回來， 可見每個班級都對藝術大賽非常用心。
寧寧：……對啊。難怪每個作品的品質都這麼好。
寧寧：你們班表演的創意舞蹈也很精彩哦。
寧寧：像是大家同時靜止動作的部分，有許多地方都非常好看。 恭喜你們得獎。
冬彌：嗯，謝謝。 能夠得到這麼好的結果，我也很高興。
冬彌：而且──這次的藝術大賽，是一次很棒的經驗。
寧寧：咦？
冬彌：雖然我是服裝組的一員──但是我沒什麼裁縫經驗， 剛開始真的很擔心自己會不會幫不上忙。
冬彌：多虧有大家教我，我才能完成自己的職責。
冬彌：舞蹈也是，一開始大家都是各跳各的， 就連要把整支舞跳到最後都很困難──
冬彌：但經過反覆討論和練習之後， 大家的動作漸漸變得整齊劃一了。
寧寧：青柳同學……
冬彌：這次我們班能獲得好評，我當然很高興。
冬彌：但是，最讓我高興的是…… 和大家同心協力創造出來的作品，能夠讓這麼多人看見。
冬彌：雖然有許多我不熟悉的事，有時也挺辛苦的， 但不管是裁縫還是舞蹈，都成了我很棒的經驗。
寧寧：……青柳同學真的是個很認真的人呢。
冬彌：是嗎？
寧寧：嗯。 但是……我也有類似的感想。
寧寧：大家把導演的工作託付給我， 我一開始還很擔心自己能不能做好……
寧寧：不過現在，我覺得這真的是一次很棒的經驗…… 我很慶幸自己這次能擔任導演。
冬彌：……這樣啊。
冬彌：很高興我們都有了不錯的結果。 我剛剛忘了說……真的很恭喜你們得到了評審特別獎。
冬彌：你們班拍的電影非常有趣。
寧寧：真的嗎？太好了──
冬彌：首先是那動作感十足的武打戲，真的非常精彩。 運鏡也非常有震撼力，讓人看得目不轉睛。
冬彌：雖然我不是很懂電影…… 但我想，那肯定是下了很多功夫才拍出來的吧。
冬彌：至於劇本，雖然我一開始被另類的世界觀嚇了一跳……
冬彌：但廚師在殘敗的世界中懲奸除惡，為貧苦之人送上食物…… 這個故事讓人感受到主角的溫柔，真的非常棒。
寧寧：呃，啊，是、是啊……
冬彌：不過那麼另類的劇本居然是草薙同學想出來的， 實在是讓人有點意外啊……
寧寧：那、那是……呃…… 算是有人幫我一起想的……
冬彌：……原來如此，這樣我就能理解為什麼會出現那樣的設定了。 幫忙你想故事的，肯定是個想像力非常豐富的人吧。
冬彌：不過，最後彙整劇本的人還是你，不是嗎？ 劇情架構非常嚴謹，故事情節也十分精細，我覺得很有你的風格。
寧寧：嗯……嗯，謝謝你……
冬彌：還有就是──
寧寧：（……青柳同學就連在稱讚人的時候，也很認真呢……）
（黑屏转场）
