804_青柳冬彌_R4 feat. 帕恰狗

抽卡台词：帕恰狗，你願意來我家嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【彩虹樂園副園區】

冬彌：這裡就是彩虹樂園啊……！
彰人：是說，這裡充其量只是副園區， 應該只能體驗到一部分的遊樂設施和表演吧？
杏：是這樣沒錯， 但想不到能體驗到彷彿置身在三麗鷗彩虹樂園的感覺呢！
杏：剛好今天爸爸有事沒辦法指導練習， 他也叫我們偶爾也去透透氣，就久違地放開來玩吧！
彰人：就算這樣，都已經高二了還……
冬彌：……彰人不太喜歡Kitty他們嗎？
彰人：不，我不是那個意思……
杏：有什麼關係嘛。 反正還有遙她們的舞台和天馬學長他們的演出，就當來看表演的嘛！
冬彌：是啊，真期待會是什麼樣的表演。
冬彌：對了，我再確認一下開演時間……
心羽：我有把時間記下來喔！ ……來，給你！
冬彌：不好意思，謝謝幫忙。
彰人：上面還寫了很多其他資訊啊…… 「進場後首先要做的事」、「如何領取號碼牌」、 「遊樂設施之間的最短路線」……？
杏：哇，你功課做得這麼詳盡啊！
冬彌：了不起，鳳凰樂園大師的名號果然不是浪得虛名。
心羽：欸嘿嘿，好久沒和大家出遊了， 而且我好期待來彩虹樂園，一不小心就太賣力了……
杏：啊，我說心羽。 除了遙她們的舞台以外，我還有其他想看的表演， 那些也去得了嗎？
心羽：在哪個舞台？我想想怎麼安排路線，告訴我吧。
彰人：……你在笑什麼？ 我們才剛進來而已吧。
冬彌：放眼望去滿滿都是開心的群眾，我覺得這樣很好。
彰人：是喔……
彰人：是說，你接下來也要成為其中的一員吧。 別事不關己地在那邊發表感想啊。
冬彌：……這麼說也是。
心羽：青柳、東雲，久等了！ 我想了一下逛的順序，可以幫我看一下嗎？
冬彌：好。
（黑屏转场）
杏：──咦？在那裡表演的那兩個是誰呀？
心羽：呃……聽說是叫做「Lloromannic」的惡魔喔。
杏：惡魔！？可是很可愛耶～！ 欸，要不要去看一下他們的表演？
（黑屏转场）
冬彌：那個一身黑，頭上刺刺的是……鳥嗎？
彰人：哦，你說酷企鵝啊。 他是企鵝啦。
杏：咦～你居然認識，有點意外耶。
彰人：因為小時候家裡有他的OK繃，我常會用到。
（黑屏转场）
杏：心羽，你看！ 這個叫「可樂鈴」的角色跟你好像喔！
冬彌、彰人：（因為是金倉鼠嗎？）
（黑屏转场）
杏：大部分的地方都逛過了呢。
冬彌：嗯，只差看完司學長他們的表演就──
冬彌：那是……
心羽：青柳？
冬彌：夾娃娃機……原來這裡也有放這種東西啊。
彰人：還以為你突然要跑去哪，結果是遊戲區啊。
杏：哇！每個獎品都好可愛喔！ 快看，像是這個特大玩偶！
心羽：是帕恰狗的玩偶耶！ 可是怎麼趴著……
冬彌：（有人挑戰失敗了嗎？或是原本就這樣擺放……）
冬彌：（外觀是Q版造型，頭比身體大了一點。 不過，擺在後面的帕恰狗都坐得好好的，看來重心是在臀部沒錯。）
冬彌：（這樣的話，先把腳抬起來。 再試試看能不能以頭為支點旋轉──）
杏：……咦？喂～冬彌～？
彰人：這傢伙打算要夾到啊……
杏、心羽：「咦？」
（黑屏转场）
冬彌：──大家，我夾到了！
心羽：好厲害喔！居然讓玩偶轉著轉著就輕鬆夾到了！
杏：冬彌真的很會夾娃娃耶！
彰人：夾到是一回事，但你有辦法帶回去嗎？ 會被你爸爸唸吧？
冬彌：也是……既然都夾到了，我是想帶回去，但……
心羽：那個……帕恰狗好可愛喔！ 從這對垂著的耳朵來看，他應該是狗狗吧？
冬彌：……應該沒錯。 啊，吊牌上似乎有寫他的檔案。
冬彌：「好奇心旺盛，有點漫不經心＆一點點愛管閒事。 喜歡散步的小狗男孩。」
彰人：……怎樣？
冬彌：不，沒事。
冬彌：「身高是四個他最愛的香蕉冰淇淋杯子（L）高。 體重跟偶爾能在軟綿綿城田中採收的三根怪物胡蘿蔔一樣。」
杏：咦，胡蘿蔔？
彰人：幹嘛啦，不要看我。
冬彌：帕恰狗啊……
冬彌：……我還是要帶這孩子回去。
心羽：嗯！我想帕恰狗一定也會很高興的。
杏：他看來有點漫不經心的， 感覺跟沉穩的冬彌搭配起來剛剛好呢。
彰人：不對，冬彌這傢伙也會因為好奇心去做一些讓人意想不到的事。 真要說的話，他們算是同類吧？
冬彌：既然如此，比起找人接收，他更應該跟我回家。
冬彌：……來我家可以嗎，帕恰狗？
杏：「好啊～！」
心羽：啊……呵呵。 小杏，你在學帕恰狗嗎？
彰人：他講話是像那樣嗎？ 要學就學得更像點吧。
杏：咦，不像嗎？ 我努力照剛剛表演時看到的樣子模仿了耶。
心羽：啊，對了！ 差不多該回去廣場占位子了！
杏：對耶！天馬學長他們的表演快開始了。
彰人：冬彌，走囉。
冬彌：好。
冬彌：──帕恰狗，司學長他們的表演很有趣的。 你也一起來看吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【？？？】

冬彌：這裡是，哪裡……？
冬彌：我記得我在家裡回想彩虹樂園的事──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：……順利把帕恰狗帶回來了。 還好父親他們回來得比較晚。
冬彌：話說回來，今天真的好開心啊…… 就像露營那次一樣，成為了難以忘懷的回憶──
冬彌：嗯？剛剛手機在發光……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（我以為是「世界」發生了什麼事才過來的。 可是……）
冬彌：（我剛才不應該去摸， 掉在MEIKO姐咖啡廳前的光球嗎？）
心羽：啊！果然沒錯，青柳也在這裡！
冬彌：大家！你們怎麼會聚在這裡？
彰人：我才想問你啊。 正打算睡覺時，手機突然亮了起來……
杏：對呀對呀！接著到「世界」之後， 就踩到奇怪的光球……
心羽：那個，我們想說既然我們都來到這裡了，青柳說不定也在。 所以剛才正在找你呢。
冬彌：原來是這樣啊……
彰人：所以，這裡是哪裡啊？
心羽：我不知道…… 可是和今天去的彩虹樂園副園區很像呢。
冬彌：保險起見，先找看看有沒有我們之外的其他人──
帕恰狗：──啊，你們好！ 你們也是來這裡玩的嗎？
杏、心羽：「帕……帕恰狗！？」
帕恰狗：你們認識我啊！好開心喔～
彰人：他、他會動……
冬彌：而且還會說話。
冬彌：……！彰人，你沒事吧！？ 雖然他會動也會說話……
彰人：啊？呃，是有點那個啦……但倒不至於怎樣。
冬彌：這樣啊，那就好……
帕恰狗：我怎麼了嗎？
冬彌：不，沒事。
冬彌：忘記自我介紹了，我是青柳冬彌。
帕恰狗：原來你叫冬彌啊，請多指教！
心羽：那個！我是小豆澤心羽！
杏：我叫白石杏！請多指教囉！
帕恰狗：嗯！你們是小羽和小杏吧！ ──也告訴我你的名字吧！
彰人：我叫東雲彰人。
帕恰狗：彰人！欸嘿嘿，大家的名字都很好聽耶！
杏：那個，問個奇怪的問題…… 這裡是彩虹樂園嗎？
帕恰狗：雖然很像，但不是喔。 這裡似乎叫做「心願碎片的『世界』」。
帕恰狗：據說也許是從「還想再去彩虹樂園玩」， 或是「好開心喔」之類的心願誕生出來的地方──
帕恰狗：這是在這邊認識的朋友告訴我的！
冬彌：這裡果然是「世界」啊。
帕恰狗：那個，我想多知道關於你們的事！ 你們都是朋友吧？
杏：嗯，我們是朋友，也是為了一同追夢而努力的夥伴喔！
帕恰狗：一同追夢？
冬彌：沒錯，有個被譽為傳說之夜，名叫「RAD WEEKEND」的音樂活動， 我們的夢想就是舉辦一個能超越它的活動。
帕恰狗：傳、傳說之夜！？好帥……！
帕恰狗：那是那麼厲害的活動嗎？
杏：嗯！我的心臟狂跳到快要無法呼吸…… 那時我還真的以為心臟要爆炸了，身體也跟著發燙！
杏：當下我就下定決心， 自己也要辦一場那麼厲害的活動！
彰人：我那時也覺得， 自己終於找到了想要賭上人生來實現的夢想。
冬彌：我們分別從他們倆口中聽到這些話之後， 就決定要一同追夢了。
心羽：小杏的爸爸是打造傳說之夜的其中一人， 現在正由他在多方指導我們喔。
杏：而且鞭策起來毫不手軟呢。
帕恰狗：哇……這、這樣啊！ 這是個很棒的夢想，但要實現好像會很辛苦耶……
冬彌：是啊。
冬彌：即使如此，因為有著一同努力的夥伴， 所以就算感到痛苦或是難受，都能想辦法撐下去。
帕恰狗：夥伴真的很重要呢！ 我也有組團，所以很了解。
冬彌：組團？
帕恰狗：嗯！大家都很厲害喔！ 只要有他們在就讓我很放心！
帕恰狗：他們會想到一些我想不到的事， 也會察覺一些我沒注意到的東西！
帕恰狗：就算是一個人辦不到的事、去不到的地方， 只要大家在就能辦得到也去得了！
冬彌：是啊，我也有很多事是因為有夥伴在才能辦到的。
冬彌：尤其是露營。
帕恰狗：哇，露營！？ 大家自己搭帳篷嗎？
冬彌：我們有搭帳篷、做飯，還一起看星星、一起唱歌── 真的很開心。
彰人：對冬彌來說，這些都是第一次的體驗吧。
杏：對呀對呀！做飯時他還亮著眼睛說「白石，切好了！」， 特地把甜椒拿來給我看呢。
帕恰狗：呵呵，初次成功嘗試真的會讓人很開心呢！
冬彌：是呀，連去露營場的路上，從電車看出去的風景也是， 對我來說都是初次見到，一切都十分新奇。
冬彌：──那天的體驗和感受，我肯定永生難忘。
帕恰狗：真好～我也好想有那麼難忘的經驗喔。
帕恰狗：可是，我團體裡的成員都沒來這邊……
冬彌：……我們不行嗎？
帕恰狗：咦……
冬彌：我們或許不能代替你的團員， 但一定可以當你的朋友。
帕恰狗：……真的嗎！？ 你們願意跟我當朋友嗎？
心羽：嗯！我想跟帕恰狗當朋友！
杏：我也是！
彰人：我們會在這裡遇到，也算是某種緣分吧。
帕恰狗：大家……謝謝你們！
帕恰狗：欸嘿嘿，那我帶你們去秘密花田！
冬彌：可以嗎？
帕恰狗：嗯！在這邊！大家跟我來！
杏：好～！
冬彌：帕恰狗，在抵達那個花田之前， 可以跟我們聊聊你的團員們嗎？
帕恰狗：你是指酷企鵝他們嗎？ 嗯，可以啊！
心羽：青柳和帕恰狗已經變成好朋友了呢。
杏：也許就跟彰人說的一樣，他們兩個是同類呢。
彰人：是說……你模仿的帕恰狗真的很不像欸。
杏：你很煩耶～那只是在玩又沒關係。
冬彌：大家怎麼了？ 不跟好的話小心會迷路。
杏：來了來了～現在就過去！
（黑屏转场）
