851_青柳冬彌_R4 單色的色彩 (event_118)

抽卡台词：正因為有那些日子，我才……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、KAITO）

【晚上】

【冬彌的房間】

冬彌：…………好睏，今天的練習也好累人啊……
冬彌：（最近因為熬夜累積了不少疲勞。 今天早點睡好了……）
冬彌：（──不，沒空說這麼悠閒的話了。 這條街的熱情，已經透過彰人的歌點燃了。）
冬彌：（再十分鐘也好，現在要盡量做應該做的事──）
KAITO（VBS）：「嗨，冬彌！你過得好嗎？」
冬彌：咦──
冬彌：KAITO……？ 你怎麼會在這個時間來？
KAITO（VBS）：「咦？啊，呃～該怎麼說…… 就覺得久違地想看看冬彌的臉！」
KAITO（VBS）：「你想嘛，你不是前一陣子找我商量過課題的事嗎？ 我就在想，不知道你在那之後怎麼樣了～」
冬彌：啊……
冬彌：（該不會……是因為我最近沒在「世界」露面， 不小心讓他擔心了也說不定。）
冬彌：……不好意思，沒能好好向你報告近況。
KAITO（VBS）：「咦？沒關係啦，這沒什麼好道歉的！ 畢竟你練習很忙吧？」
KAITO（VBS）：「再說……你今天看起來也很累。」
冬彌：……是啊，因為傍晚活動的負荷也相當大。
KAITO（VBS）：「你們今天是去參加什麼樣的活動？」
冬彌：「是以前同台演出過的團體， 邀請我們在他們主辦的活動上表演……」
冬彌：「不過每一團的實力都很強，在當地也很受歡迎， 所以客場感有點強……」
KAITO（VBS）：「這樣啊……光是想像就覺得不好受啊～」
KAITO（VBS）：「不過……既然是你們的話， 碰上逆境應該也能一舉扭轉劣勢吧？」
冬彌：再怎麼說也沒那麼容易…… 但我想我們還是有用自己的方式，讓觀眾留下了印象。
KAITO（VBS）：「這樣啊！真不愧是你們！ 每次聽到冬彌你們有精彩表現，我都覺得與有榮焉！」
冬彌：是這樣嗎？ 能聽到你這樣說，就覺得我告訴你是對的。
冬彌：KAITO你們最近有發生什麼事嗎？
KAITO（VBS）：「咦？這個嘛～說到最近……」
KAITO（VBS）：「──啊，對了！ 我們召開了MEIKO店裡的新品項開發會議！」
KAITO（VBS）：「雖說只是每個人輪流簡報讓MEIKO決定要不要採納， 像在玩一樣的會議而已。」
冬彌：聽起來感覺很有趣。 然後有因此決定出新品項嗎？
KAITO（VBS）：「嗯！沒想到竟然是連想的品項被採納了！」
冬彌：連的……究竟是怎樣的品項？
KAITO（VBS）：「是檸檬水！ 只不過，不是一般的檸檬水……」
KAITO（VBS）：「是超～～～酸的檸檬水！」
KAITO（VBS）：「我們試喝過一次，大家都酸到哀號～」
冬彌：……真虧MEIKO姐同意了啊。
KAITO（VBS）：「呵呵，這其中是有原因的！」
KAITO（VBS）：「其實啊，如果在練唱之後一口氣喝下， 就會覺得它好喝到驚人。」
冬彌：……哦，原來如此。
冬彌：我的確聽說過，人在疲累時會覺得檸檬很美味。
KAITO（VBS）：「就是這麼回事！ 因為覺得可以在冬彌你們拖著疲憊的身軀來玩時， 成為你們休息時的好夥伴，所以才採納的！」
KAITO（VBS）：「……嗯，但實在是太酸了， 所以後來決定在出餐時會加入蜂蜜就是了。」
冬彌：原來是這樣啊……有機會我想邀大家去喝。
KAITO（VBS）：「嗯！連一定會很高興的！喝完也要告訴他感想啊。」
KAITO（VBS）：「你現在忙著練習，還有課題要解決， 都在做些不做不行的事，想必非常辛苦──」
KAITO（VBS）：「但你想要喘口氣的時候隨時可以過來！ 我們會把店裡布置得很愜意的！」
冬彌：KAITO……
冬彌：……說得也是，要是沒有適當休息， 表演品質也會低落……我會謹記在心的。
KAITO（VBS）：「嗯嗯！」
KAITO（VBS）：「──啊！結果都是我在說個不停……！？」
KAITO（VBS）：「因為冬彌很擅長傾聽， 我忍不住就越說越起勁了……抱歉！」
冬彌：啊，不，請別在意。
冬彌：（我覺得這種事沒什麼好道歉的。 今天這樣我反而感到──）
冬彌：──謝謝你，KAITO。
KAITO（VBS）：「……咦？」
KAITO（VBS）：「呃……為什麼要跟我道謝？ 我應該沒做什麼值得被感謝的事啊……」
冬彌：沒這回事，你幫了我非常多。
KAITO（VBS）：「……是嗎？ 好吧，很高興能聽到你這樣說！」
KAITO（VBS）：「那麼冬彌，晚安！ 肚子別著涼了！也要記得設鬧鐘啊！！」
冬彌：……好的，謝謝你擔心我。
冬彌：我今天會好好睡一覺，明天醒來再繼續努力。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【小巷】

巡音流歌（VBS）：呃……
巡音流歌（VBS）：啊，找到了！是這條街道！
鏡音鈴（VBS）：哇，真的耶！ 跟冬彌帶給我們看的照片一模一樣！
冬彌：……嗯，這裡確實── 跟我以前看過的維也納的街道非常相似。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴（VBS）：哇！有好多旅遊雜誌……！ 啊，也有照片集！
初音未來（VBS）：這些全都是冬彌帶來的嗎？
冬彌：嗯，新出現的那個地方不是有各國的街道嗎？
冬彌：我看大家好像很感興趣， 所以就帶過來方便大家查找資料。
冬彌：說是這麼說，我只是把家裡有的帶過來而已， 內容可能不是很全面……
KAITO（VBS）：那一點都不要緊！ 謝謝你，冬彌！
鏡音連（VBS）：啊！這本照片集上寫著這是橫越美國的遊記！ 作者走了五千公里並沿途進行拍攝，好厲害啊～！
心羽：哇，這張照片好美…… 好想看看極光之類的景象喔。
杏：──咦？怎麼好像有相簿也混在裡面……
杏：欸，冬彌，這個我們也能看嗎？
冬彌：嗯？哦，那本──
冬彌：那本裡面有我們全家以前去維也納時的照片， 所以我就帶過來了。
彰人：……這麼說來，你以前有提過吧。 你們家以前每年都會去看維也納音樂節。
冬彌：嗯，就是那時候拍的照片。
初音未來（VBS）：哦，每座建築物都好雄偉，而且──
MEIKO（VBS）：呵呵，照片有拍到小小的冬彌，好可愛喔。
鏡音連（VBS）：真的欸～！ 在旁邊的是你爸爸還有……這個老爺爺是誰？
冬彌：哦，那是在音樂大學教指揮的大師。 那個時候他很照顧我，還特地為我烤了餅乾。
冬彌：那邊的照片則是在音樂會結束後參加聯歡會時拍的。 我們幾個年紀相仿的小孩正好聚在一起拍了照──
彰人：……不管聽幾遍都覺得你家很不得了啊。
心羽：對、對啊……感覺像是另一個世界呢……
巡音流歌（VBS）：──啊！
巡音流歌（VBS）：小羽小羽，你看這張照片！ 冬彌背後的街道，跟新出現的小巷一模一樣！
心羽：咦？啊……真的耶。 我們一起四處逛逛的時候，有看到這樣的街道呢。
冬彌：原來是這樣啊……我下次一定要去看看。
巡音流歌（VBS）：……那要不要現在就去看？
冬彌：咦？
巡音流歌（VBS）：你想嘛，拿照片比對感覺就很好玩啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……真的跟我小時候看過的維也納街道一模一樣。）
冬彌：（……我以前在這條街上聽了很多精彩的演奏。 當時的我也備受期待， 盼我有朝一日能演奏得比那些人更好。）
冬彌：（辜負了那些期待，我至今仍然覺得很抱歉…… 但是我──）
鏡音連（VBS）：──啊！欸，不覺得那個街頭藝術很帥嗎！？
心羽：啊，真的耶，白色的文字感覺很時尚。
杏：……是說，我在冬彌的照片裡看到時也有想過， 原來維也納也有這樣的街頭藝術啊！
彰人：的確，因為印象中應該是更優雅的城市， 所以有種意外的感覺。
冬彌：是啊，我記得實際上在多瑙河運河沿岸的橋下等地， 有許多地方也都畫著街頭藝術。
冬彌：……好懷念。 每次看到這種畫，父親都一定會一臉厭惡。
冬彌：所以我以前，是不被允許像這樣靠近這些畫的。
初音未來（VBS）：嗯，街頭藝術在不熟悉的人眼中， 或許是有點恐怖呢。
冬彌：……的確，當時我也認為那是治安不好的地方而敬而遠之。
冬彌：（但是……）
冬彌：（我逃離古典樂後接納我的， 正是這條……畫滿街頭藝術的街道。）
冬彌：（我以前從來沒想過要靠近的這個地方， 教會了我堅強與溫暖──讓我學會了很多事。）
冬彌：（對現在的我來說──不管是被父親灌輸的古典樂， 還是給了我新的邂逅與夢想的街頭，兩邊都很珍貴。）
冬彌：（我會背負著它們，化為動力……繼續向前邁進。）
冬彌：（為了和重要的夥伴們一起看到尚未見過的風景──！）
（黑屏转场）
