1008_青柳冬彌_R4 放學後幫點小忙 (event_144)

抽卡台词：連我也看得出做得有多用心

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：你們好。
MEIKO（VBS）：冬彌、彰人，歡迎光臨。
KAITO（VBS）：哈囉～！沒想到大家都到齊了！
杏：你們兩個剛才該不會也在自主練習？
彰人：對啊，你們也是嗎？
心羽：嗯，我們剛剛才結束，過來這裡休息。
鏡音連（VBS）：欸！彰人跟冬彌也會參加那個澀聯慶嗎？
冬彌：你怎麼會知道澀聯慶……
杏：剛才我們正好在聊我會參加音樂劇的事。
冬彌：原來是這樣。
鏡音鈴（VBS）：那彰人跟冬彌呢？你們也會在音樂劇中登場嗎？
彰人：……很可惜，我只會幫忙搬東西進場而已。
巡音流歌（VBS）：咦～是嗎？ 難得有機會可以唱歌耶～
彰人：音樂劇不太符合我的個性。
初音未來（VBS）：所以，實際會上台的就是杏跟冬彌嗎？
冬彌：不，我也不會上台，因為他們是請我幫忙作曲。
初音未來（VBS）：哦，這個工作很適合你呢。
心羽：嗯！有青柳幫忙作曲，音樂劇的氣氛絕對會很熱烈的！
冬彌：希望如此，畢竟我也是第一次為音樂劇作曲。
MEIKO（VBS）：我想冬彌一定沒問題的。 ──來，這是你們平常點的飲料。
冬彌、彰人：「謝謝。」
KAITO（VBS）：話說回來，除了小杏你們的學校之外， 小羽的學校也會一起舉辦那個澀聯慶對吧？
冬彌：嗯，應該是這樣沒錯。
彰人：話說，你有要做些什麼嗎？
心羽：這個嘛，我是有收到詢問，但還沒決定要不要答應……
心羽：我之後可能會幫忙拍攝澀聯慶介紹手冊裡要用的照片吧。
杏：哦，挺不錯的嘛！ 心羽應該可以拍出許多很棒的照片！
心羽：欸嘿嘿，謝謝。
心羽：不過聽對方說明的內容，好像真的只需要拍照，不會很忙的樣子。
心羽：所以除了介紹手冊的工作之外，我還想幫忙做點別的……
冬彌：那你要不要幫忙聽聽我作的曲子，提供一些意見？
心羽：可以嗎？感覺會很有趣！
心羽：啊，但由我來聽沒問題嗎？ 我對音樂劇的音樂一點概念也沒有……
冬彌：不用擔心──雖然這樣說或許有點奇怪， 但這方面我也是從零開始，所以應該沒問題。
冬彌：更重要的是，這次音樂劇的負責人是草薙同學。
心羽：咦？
鏡音鈴（VBS）：她是之前跟冬彌同班的那個女生對吧？
鏡音連（VBS）：這跟負責人是誰有什麼關係嗎？
冬彌：雖然這只是我個人的想法，但我認為的確有關。
冬彌：首先，小豆澤看過很多草薙同學他們── 也就是Wonderlands×Showtime的表演。
初音未來（VBS）：……哦，我還想說這個名字在哪聽過，原來是那個女生啊。
MEIKO（VBS）：之前彰人你們拍電影的時候，她的名字也很常出現呢。
彰人：但這次要舉辦的是音樂劇，不是表演吧。 雖然多少會有些類似的地方……
冬彌：答案是「寂靜森林的氛圍」。
彰人：啥？
杏：我好像在哪裡聽過這句話……
心羽：啊！是之前為了讓大家能聯想到相同的東西， 一起去露營時說過的……！
冬彌：嗯，沒錯。
冬彌：共同的認知，還有共同的語言──
冬彌：也就是說，就算對音樂劇沒有概念，透過表演， 小豆澤跟草薙同學或許擁有某種共同印象也說不定。
眾人：「哦～！」
心羽：咦！這個嘛……
心羽：不、不過，我真的只是看過很多場表演而已……
冬彌：剛才我也說了，這只是我個人的推測而已。
冬彌：……為了打造更棒的音樂劇，我想交出契合舞台意境的曲子。
冬彌：為此，我希望小豆澤能夠給我一些意見。
冬彌：──如果可以，也想請大家一起幫忙。
彰人：嗯？我們也要嗎？
巡音流歌（VBS）：我明白了！意思是，你也想要一般聽眾的感想對吧？
冬彌：沒錯，就是這樣。
杏：等一下等一下，只有冬彌一個人請大家幫忙也太奸詐了吧？ 我也想請大家聽聽看我要在音樂劇中唱的歌！
初音未來（VBS）：當然沒問題。不如說，我很期待喔。
MEIKO（VBS）：是啊，而且你也可以在這裡練習喔。
杏：好耶！ ……呃，但也得先請冬彌幫我寫歌就是了！
冬彌：好。
冬彌：我會盡力回應大家的期待，作出好曲子的。
冬彌：為此也拜託大家幫忙了。
眾人：「好。」 「嗯！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桃井愛莉、白石杏、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【排練室】

冬彌：──那麼，現在開始播放我們作的曲子。
杏：不曉得會是什麼樣的曲子呢！
愛莉：就是說啊，好期待喔！
一歌：首先是青柳同學寫的街頭風格歌曲。 咲希，麻煩你了。
咲希：嗯！開始播放第一首歌！
類：哦……
司：哦，這真是……！
（黑屏转场）
冬彌：──大家覺得怎麼樣？
笑夢：超超超、超～級棒的喔♪ 我聽一聽都跟著興奮起來了☆
司：尤其是前奏段落，感覺下了很多功夫！
類：是啊，曲子並沒有突然帶出街頭的氣氛，而是先勾起好奇心， 帶出「這段歡樂的音樂是什麼？」的念頭，慢慢將人拉入其中。
杏：我也覺得這首曲子讓人很容易想像畫面， 感覺一下子就帶入情緒了！
冬彌：那麼……
寧寧：謝謝你實現了我各種任性的要求。 請讓我在劇中用這首曲子吧。
咲希：太好了呢，冬彌！
冬彌：謝謝！
冬彌：（……這都要感謝提供建議的咲希跟星乃同學， 還有幫我聽了好多次曲子的小豆澤他們。）
咲希：那麼，接下來要播放我為愛莉學姐寫的流行樂風格歌曲～！
（黑屏转场）
冬彌：──所有曲子都獲得採納，真是太好了。
咲希：嗯♪ 不過，一想到作曲組的工作已經結束，就覺得有點寂寞。
冬彌：是啊，之後除非曲子需要調整，否則應該都沒有我們的事了。
一歌：我還要在正式演出時上場，接下來得好好努力練習扮演角色才行。
咲希：啊，對耶！小一接下來可能會更辛苦呢。
冬彌：的確……
冬彌：其他組別應該還有很多事要做，我們或許也能去當幫手。
咲希：當幫手嗎！還可以體驗其他組的工作，感覺會很好玩♪
冬彌：跟我同班的曉山同學正在服裝組幫忙， 我打算去問問有沒有我能幫忙的事。
咲希：那我也去問問看在其他組幫忙的人好了！
冬彌：我們作曲組的成員，也跟大家一起努力到最後吧。
一歌、咲希：「嗯！」 「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【神山高中 2年B班】

瑞希：──所以你才會問我「有沒有能幫忙的事」啊。
冬彌：是啊。
冬彌：有什麼是我現在還能幫得上忙的嗎？
瑞希：多得不得了呢！ 尤其是演奏組他們需要非常多服裝。
瑞希：我想請你幫我依照這張圖，把已經裁好的布料拼起來， 再用大頭針固定住。
冬彌：這個我記得之前上課時，我做得還算不錯。 交給我吧。
瑞希：謝謝你，幫大忙了！
瑞希：好～趁冬彌同學幫忙準備的同時， 我繼續多做一點杏他們的服裝吧。
冬彌：就是那件服裝嗎？
瑞希：嗯！我現在正要縫上釦子跟裝飾♪
冬彌：這看起來……簡直跟店裡賣的服飾一樣精緻。
冬彌：連我這種外行人都能明顯感受到做工有多細緻。
瑞希：呵呵呵，只是做興趣的人，認真起來也是能做到這種程度的。 嚇到你了吧──
冬彌：是啊，真的做得太棒了。
冬彌：白石他們穿上這些服裝站上舞台，想必也會引以為傲的。
瑞希：不不不，你這麼真誠地誇獎，我會害羞的。
瑞希：……這件服裝就快完成了，冬彌同學你應該會是第一個看到的人喔。
冬彌：那還真是光榮。
冬彌：那麼在這段時間裡，我也來做我的工作吧。
（黑屏转场）
