160-3 在Meow樂園中盡情玩！

（登场角色：桃井愛莉、天馬司、草薙寧寧、曉山瑞希）

【？？？】

寧寧：哇……！
司：放眼所及都是貓、貓、貓！ 這還真是……
犬山：各位，歡迎蒞臨貓咪樂園──「Meow樂園」！
愛莉、瑞希：「好、好可愛……！！！」 「好、好可愛……！！！」
瑞希：不管是遊樂設施的主題，還是販售的點心， 全都以貓咪為發想耶……！！
愛莉：快看快看，那邊的商店！ 有好多貓耳和貓咪頭飾……！超可愛的……！
愛莉：啊，你們看！在滑水道前面的就是吉祥物「三花喵」對吧！？ 待會絕對要跟牠合照才行……！
寧寧：……該不會因為是以三色貓為發想， 才會取名叫三花喵……
犬山：哈哈，那我就帶路到這裡囉。
犬山：營業時間內我會在園裡四處巡視， 有事的話隨時都可以找我。
司：好的，謝謝您！
犬山：來，喵太郎也走吧。
喵太郎：…………喵。
司：嗯，怎麼了喵太郎？跑到我腳邊來……
寧寧：你不跟犬山先生一起走嗎？
喵太郎：……喵～
瑞希：牠在蹭司學長的腳耶……
犬山：哈哈，牠可能想跟天馬同學你們玩吧。 看來是覺得跟你們變成朋友了。
司：朋友……
司：……那就跟我們一起來吧，喵太郎！
瑞希：好耶好耶！居然可以一起逛樂園，好期待喔！
犬山：呵呵，去吧，喵太郎。 大家也務必要玩得開心喔！
司：好的！
司：好，要從哪個遊樂設施開始──
喵太郎：……喵～
寧寧：咦，喵太郎往前走了……
喵太郎：喵～！
愛莉：牠回頭看著我們耶。 ……感覺就像在說「跟我來」一樣。
瑞希：啊哈哈，說不定牠打算幫我們帶路喔！
司：哦，既然如此……那就跟著喵太郎走吧！
司：首先要去哪呢，喵太郎──不，搭檔！
愛莉：……瞬間就晉升成搭檔啦。
（黑屏转场）
瑞希：哇，雲霄飛車也好可愛～♪ 快看，軌道上有貓腳印耶！
寧寧：嗯、嗯……
愛莉：真的耶！感覺在心驚膽跳之餘……能稍微緩和情緒呢。
瑞希：大家還好嗎？ 是說司學長，你怎麼好像格外安靜？
司：哪、哪有啊！？我可是那個喔！ 什麼害怕之類的，我絕不會──
瑞希：啊，差不多要下降了喔！
（背景切换）
司：絕不會…………感到害～～～～～～～～怕！
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：這座旋轉木馬把木馬做成了貓咪的樣子呢。 要搭哪一隻呢……
瑞希：我要挑這隻小白貓～ 牠戴著蝴蝶結，好可愛！
司：嗯，我嘛……
司：哦，這隻橘虎斑貓……簡直就像喵太郎一樣啊。
司：……好，我就挑這隻吧。 請多指教了，搭檔！
愛莉：你怎麼好像走到哪都在結交搭檔啊，天馬同學……
（黑屏转场）
瑞希：我一直好想要這個玩偶～ 謝謝你陪我一起拿到，草薙同學！
瑞希：草薙同學很擅長這種路邊攤的射擊類遊戲呢。
寧寧：呃，我只是掌握了訣竅所以勉強還行啦……
寧寧：不過，曉山同學也非常厲害喔。 ……能拿到想要的獎品真是太好了。
瑞希：這都要多虧有草薙同學指導我！謝謝你♪
（黑屏转场）
司：──喵太郎，下一站要去哪裡？
喵太郎：喵～
瑞希：呵呵，總覺得牠好像真的在幫我們帶路呢。
愛莉：畢竟我們在玩遊樂設施時牠會在外面等，出來後又會率先走在前面。 真的是個非常聰明的孩子。
寧寧：而且不知道為什麼，牠非常黏司……
喵太郎：喵～
司：不過……說是移動遊樂園，我原本還以為都是簡易版的遊樂設施， 結果意外有很多設施不輸正統遊樂園呢。
愛莉：我在網路上有看到，好像每項設施都很講求耐用性喔！ 聽說從開幕到現在幾乎都沒變過。
司：這樣啊……
司：（也就是說，這些設施一直跟著犬山先生到處巡迴啊。）
司：（然後──）
孩子們：走嘛走嘛，再搭一次貓咪的旋轉木馬吧！
遊客們：雲霄飛車雖然有點可怕，但好好玩……！
司：（就像這樣，長年以來讓許多人露出了笑容吧。）
喵太郎：喵～
瑞希：啊，牠好像在叫我們。 下一站是滑水道嗎？
司：哦，真的耶。 走吧，曉山、寧寧、桃井愛莉！
愛莉：就說了，為什麼只有我被叫全名啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【Meow樂園 入口】

瑞希：呼～玩得好開心～！
瑞希：最後的摩天輪也超可愛對吧！ 車廂上有貓耳，裡面還印了滿滿的貓咪腳印！
愛莉：真不愧是這座遊樂園的主打設施。 而且還能一覽遊樂園的全貌，難怪會最受歡迎了！
寧寧：也謝謝喵太郎，一直幫我們帶路。
司：是啊，託你的福，我們玩得十分開心又盡興！
喵太郎：喵～
愛莉：呵呵，真想再跟大家一起來……！ 要不要問問看犬山先生下一站要去哪呢？
司：好啊，正好我也想在最後去打個招呼。
司：聽工作人員說，閉園後他會在這附近目送遊客……
司：哦，他在那裡。 ──喂～犬山先生！
犬山：嗯？哦，是你們啊。 今天謝謝你們光臨，玩得還開心嗎？
司：當然，我們玩得非常開心！
愛莉：全部都是貓咪主題，好可愛……！ 我度過了非常幸福的時光……！
犬山：很高興聽到你們這麼說。 畢竟這個地方塞滿了我喜愛的事物啊。
瑞希：是說，我們剛剛聊到還想再來玩…… 請問下次會在哪裡營業呢？
犬山：啊……
犬山：──下次……嗎？
犬山：聽到這句話我很高興……但是很抱歉。
犬山：其實──這座遊樂園，這邊結束後就要歇業了。
司：咦？
（黑屏转场）
