160-8 你是英雄

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、天馬司、草薙寧寧、曉山瑞希、初音未來）

【Meow樂園】

孩子們：喵太郎！謝謝你讓摩天輪再次動起來！
司：哈哈哈！你們在這座遊樂園玩得很開心，我也很高興喔！
孩子們：欸，喵太郎。 跟我一起拍照～！
司：好啊，小事一樁！ 我再多送上幾個帥氣的貓咪姿勢吧。
孩子們：帥氣的姿勢……！？我也要一起擺～！
司：當然好啊，要擺姿勢囉── 抬起一隻腳……這樣！
寧寧：司，真受歡迎呢。
愛莉：畢竟他真的成為了這座遊樂園的英雄啊。 當然會有很多人跟他搭話。
孩子們：──啊，貓咪姐姐們～！
孩子們：剛才的表演超可愛喔！ 請問請問，可以跟我握手嗎？
孩子們：我也想跟大姐姐們握手～
愛莉：……嗯，當然好啊！ 照順序來吧，大家在這邊排隊喔！
母親：請問……你們兩位剛才也有在表演中登場對吧？
實乃理：咦，是問我們嗎？
母親：是的，我家孩子說想跟你們道謝……
孩子們：啊，因為啊……！大姐姐們邀我一起喊， 我才能勇敢地用力幫喵太郎加油，所以……
孩子們：謝謝你們陪我一起喊加油……！
實乃理、瑞希：「不客氣！」
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

司：──那麼，祝你們玩得開心喔！
孩子們：嗯！謝謝喵太郎！
孩子們：拜拜～！
司：（……大家都露出了笑容，太好了。）
？？？：「──司，辛苦了☆」
初音未來（WxS）：「表演大大大成功呢！」
司：哦，未來！你來得正好，我正在想要跟你道謝才行。
司：剛才的表演能夠大獲成功，也要歸功於未來……
司：所以──真的很謝謝你，你幫了我很多喔！
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿！大～家都笑嘻嘻的，未來也好高興喔～☆」
愛莉的聲音（愛莉）：──啊，找到了！天馬同學～！
司：哦，是桃井愛莉你們啊！還有……
犬山：天馬同學，辛苦你了。
司：犬山先生也在啊！
犬山：是啊，我想好好向你們道謝。
犬山：在最後讓我看見了那麼美好的景象……真的很謝謝你。
司：犬山先生……
犬山：雖然也有突發狀況，但多虧了你們，讓我看見了跟開幕時一樣的── 不，我看見了更勝於當時的美好景象喔！
犬山：觀看表演的人、遊玩設施的人，每個人都露出了笑容…… 這座遊樂園裡充滿了許許多多的笑容。
犬山：真的──真的成為了難忘的一天。
犬山：你們守護了這座遊樂園裡的笑容， 是我心目中最棒的英雄！
愛莉：呵呵，我在表演裡演的是反派，所以感覺有點微妙…… 不過能聽您這樣說真的很高興！
司：是啊，不過，如果為了他人的笑容而戰鬥的就是英雄……
司：那我認為一直以來在這裡為許多人帶來笑容的犬山先生， 無庸置疑也是一位英雄！
犬山：天馬同學……
喵太郎：喵～！
實乃理：啊，喵太郎！
瑞希：我還想說你從表演開始前就不見蹤影…… 你去哪裡了啊？
犬山：哦，喵太郎牠一直待在摩天輪旁邊喔。
犬山：牠一臉擔心地看著停下來的摩天輪…… 等恢復運作之後似乎就放下了心中大石，在園內四處散步去了。
司：這樣啊，所以你也全程觀看了我們的表演吧…… 就在非常近的地方。
司：該怎麼說呢…… 自從遇見你之後，我每天都忙得團團轉啊。
司：從在池塘相遇開始，才想說和你成為慢跑的好夥伴了…… 沒想到你又帶我遇見了這麼棒的遊樂園！
司：謝謝你帶給我美好的相遇，喵太郎！ 跟你過的每一天都非常快樂喔！
喵太郎：喵～！
犬山：……我也得向喵太郎道謝才行呢。
犬山：雖然是多虧了天馬同學你們， 才能夠像這樣成功守護遊客的笑容……
犬山：但都是託喵太郎的福，我才能遇見你們。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000420/bg_s000420.png）
司：……這樣啊，也就是說，你守護了犬山先生的笑容呢。
司：這麼一想──
司：你也是這座遊樂園的……還有犬山先生的英雄呢。 你說對不對，喵太郎？
喵太郎：喵～！
（白屏转场）
（背景切换）
犬山：──好了，距離閉園還有一些時間。 請大家盡情玩到最後一刻吧。
喵太郎：喵～
實乃理：啊，喵太郎往前走了……！
寧寧：該不會……又要幫我們帶路吧？
愛莉：既然這樣的話，那這次也仰賴喵太郎吧。
瑞希：嗯！在最後的時刻，大家再次一起創造回憶吧！
司：好～那麼──
司：首先要往哪邊去呢？喵太郎！
喵太郎：喵～！
（白屏转场）
