160-6 以最棒的表演為目標

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、天馬司、草薙寧寧、曉山瑞希、初音未來）

【清晨】

【乃乃木公園】

實乃理：早安～！花里實乃理，從今天開始參加練習！
實乃理：我是慢跑完才來，所以暖身已經做好了！ 還請各位多多指教！
瑞希：哇～小實今天也閃閃發光～
寧寧：明明才6點，卻超有活力……
瑞希：很厲害對吧！ 哪像我，光是起床就是場硬仗……
司：哈～哈哈哈！你的心態很棒喔，花里！ 就照這個步調，表演也拜託你了！
實乃理：好的！我會盡全力加油的！
司：嗯……那麼就趕緊開始練習！
（黑屏转场）
愛莉：草薙同學，要傳給我喔！
寧寧：我、我知道了！ ──嘿……！
愛莉：好，接住……了！ 越來越習慣一邊傳接小道具一邊跑步了呢。
愛莉：然後啊，為了吸引遊客的目光， 我想再加一點動作……
寧寧：啊……那樣的話，稍微加入一點舞蹈或許不錯喔。 難得有這個機會，可以跳個像貓一樣的舞步……
愛莉：哦，不錯耶！ 舞蹈的話我在行，我們兩個人一起想想看吧！
（黑屏转场）
瑞希：我們還得跟遊客互動對吧。 要說什麼才能炒熱氣氛呢？
實乃理：嗯……啊，這樣怎麼樣？ 在跟遊客一起對喵太郎喊話的那一幕──
實乃理：「欸，大家要不要一起為喵太郎加油？ 來吧──你也一起來！」
實乃理：……像這樣和每一位遊客互動之類的！
瑞希：我…………
瑞希：……我覺得超棒！！要是被小實點到絕對會很興奮！ 我現在的心情也如同得到特大粉絲福利一樣……！
實乃理：太好了～！那麼，除此之外還能這樣做──
（黑屏转场）
司：哦……這件英雄服， 剛～～～～剛好符合我的身材！！
瑞希：太好了～動起來會卡卡的嗎？
司：不會，很舒服！不過連披風都穿上身後， 總覺得……英雄的感覺增加了，心情也變得好雀躍……！
司：我決定了，今天就直接穿著這套服裝練習吧！ 首先……去跑一圈兼作暖身！！
愛莉：咦，欸……再怎麼說也太顯眼了， 要是服裝又脫線了怎麼辦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出前一天】

【司的房間】

司：哼……哈……！
司：怎麼樣，未來？ 這是我要在劇情高潮時擺的招牌動作……
初音未來（WxS）：「嗯～剛才那樣雖然也很帥氣…… 既然都最後了，擺出讓人感覺更強的姿勢或許比較好！」
司：嗯，讓人感覺更強啊……
司：的確，這一幕重拾了遊樂園的和平， 我試著再稍微用力踏出腳步好了。
司：謝謝你的建議，很有幫助！
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，不客氣☆」
初音未來（WxS）：「明天正式上場加油喔，司！ 未來也會悄悄去幫你加油的♪」
司：嗯，包在我身上！
司：對了，考慮到演出結束後可能會被要求拍照， 我想好了20種貓咪風格的英雄姿勢，全是我的自信之作！
司：比方說──這個！
初音未來（WxS）：「哇，又帥又可愛～☆」
初音未來（WxS）：「其他呢其他呢，還有怎樣的姿勢？」
司：嗯，其他的嘛──
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式表演當天】

【Meow樂園】

司：哦，不愧是最後一天，真是盛況空前呢。
瑞希：呵呵呵，這樣表演起來也會更有幹勁呢！
實乃理：嗯！我們練習很多遍了，絕對要讓表演成功……！
司：……再過不久就要正式上場了啊。
司：雖然給大家添了不少麻煩…… 再來只剩下在正式表演中全力以赴了！
司：為了犬山先生和遊客們的笑容，一起加油吧！
愛莉、瑞希、實乃理、寧寧：「好～！」
喵太郎：……喵～
司：哦，喵太郎。 你也很在意表演才來找我的嗎？
實乃理：啊，牠戴著有蝴蝶結的項圈耶！ 是特別打扮的嗎？
愛莉：會不會因為是最後一天啊？ 說不定這就是喵太郎的正式服裝。
喵太郎：喵～
司：……今天的表演，你也是觀眾之一。 要認真欣賞喔！
司：我會為這座遊樂園最棒的終幕錦上添花的！
喵太郎：……喵！
司：好，距離開演沒多少時間了。 各自去著手準備正式表演……
犬山的聲音：──怎麼這樣……！ 你剛才說的是真的嗎？
工作人員：是的……很抱歉，我們已經緊急在調查原因……
寧寧：在摩天輪那邊講話的是犬山先生對吧。 他看起來很慌張的樣子……
司：……說不定是發生什麼問題了。 難保不會跟表演有關，去問問看好了。
瑞希：嗯……！
司：──犬山先生！
犬山：嗯？哦，是天馬同學你們啊……
實乃理：那個，我們剛才聽見了聲音…… 該不會是發生什麼事了？
犬山：啊……嗯，其實──
犬山：摩天輪必須暫時停止運作才行。
（黑屏转场）
