160-5 準備開始！

（登场角色：桃井愛莉、天馬司、草薙寧寧、曉山瑞希）

【幾天後】

【咖啡廳】

司：好～大家都拿到劇本了吧。
瑞希：哦，裝訂得很正式呢……！
愛莉：瞬間湧現要製作表演的感覺了呢。
司：兩位抱歉，明明你們還需要修補服裝， 卻得順帶在表演裡軋一角……
瑞希：完全沒關係！我很高興能再次跟司學長一起表演。 《巧克力工廠》那次我也演得很開心啊！
寧寧：說到這個，桃井學姐沒問題嗎？ 以團體的立場來說，要你參與這次的表演會不會……
愛莉：嗯，沒問題喔。 我跟大家說了犬山先生的事，她們都很有共鳴。
愛莉：她們也很明白想向觀眾傳達想法的心情， 送我出發的時候還叫我要好好加油呢。
寧寧：這樣啊……太好了。
司：那麼，來確認內容吧！
瑞希：大綱是前幾天從犬山先生那大致聽到的內容對吧。 我記得是……貓英雄守護遊樂園的故事沒錯吧？
司：嗯，故事發生在以巨大摩天輪為地標的某座遊樂園──
司：是守護和平的貓英雄──喵太郎， 挺身與愛搗蛋的貓姊妹激烈戰鬥的故事。
愛莉：激烈戰鬥……原本的劇情有那麼熱血嗎？
司：──某天，貓姊妹來到了遊樂園。 漸漸地，那對姊妹每次來都會對遊客搗蛋。
司：每次貓姊妹搗蛋，喵太郎都會教訓她們， 可是卻沒什麼效果……
司：某天，貓姊妹終於做出了不得了的搗蛋行動……！
寧寧：我記得是害遊樂園的摩天輪停下來對吧。
司：沒錯，因為摩天輪是那座遊樂園的主打設施， 所以有很多遊客感到難過。
司：為了重拾遊客的笑容， 喵太郎出發追捕帶著開關逃跑的貓姊妹……
司：即使被逃跑速度很快的貓姊妹牽著鼻子走， 喵太郎最終還是順利抓到了貓姊妹，讓摩天輪重新動起來。
司：最後貓姊妹也誠心悔過，遊樂園也再次充滿了笑容── 就是這樣的一個故事！
瑞希：哎呀，高潮的部分真是讓人心跳加速啊～！
瑞希：我很期待喵太郎與貓姊妹的你追我跑會是什麼樣子喔！
司：嗯，順帶一提， 聽說當年的開幕紀念表演是由犬山先生擔任主角喔！
瑞希：咦，是這樣啊！
寧寧：是說，在表演裡登場的「喵太郎」…… 原型該不會就是叫喵太郎的那隻貓咪吧？
司：不，聽說這齣表演已經是20多年前的事了。
司：……所以應該是貓咪名字的靈感， 來自表演中喵太郎這個角色。
愛莉：這樣啊……回憶就是像這樣被傳承下來的呢。
瑞希：犬山先生應該真的很愛這齣表演吧……
司：嗯，一想到這點我就更有幹勁了！
瑞希：是啊！得由我們打造出最棒的表演才行！
愛莉：嗯，一起加油吧！ 天馬同學，接下來該做什麼才好？
司：嗯，我接下來要分配角色。
司：首先從喵太郎開始──
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

司：──那麼，我來重複一次角色分配。
司：首先飾演主角喵太郎的是……我，天馬司！
瑞希：然後愛搗蛋貓姊妹的姊姊是小莉， 妹妹是草薙同學。
愛莉：請多指教喔，草薙同學！ 如果你能像澀聯慶時一樣多多指導我演技，那就太好了。
寧寧：好、好的，我才要請你多多指教……！
司：曉山飾演來遊樂園玩的遊客。 雖然只有一個人感覺有點冷清就是了……
瑞希：嗯～這麼說也是……
瑞希：我會非常努力表現出「很好玩～！」的感覺， 但光靠我一個人可能很極限……
瑞希：希望至少再多一個人陪我演就好了……
司：說得也是，可是類和笑夢那天好像都沒空， 要說還能找誰來演的話……
愛莉：……那樣的話，我心中有人選，我去問問看吧。
寧寧：咦？
愛莉：我跟團員們商量時，實乃理非常有興致喔。 她還說「大家一起表演感覺好好玩！」呢。
愛莉：她也說如果有幫得上忙的地方可以找她， 所以我覺得請她以演員身分參加應該行得通。
司：哦，花里嗎！我以前教過她舞蹈，等於是我的徒弟…… 要是她願意幫忙那就太感謝了！
瑞希：我也覺得要是小實能一起的話就安心了！ 是說，居然能跟喜歡的偶像同台，我才想拜託她來呢……！
愛莉：呵呵，那我問問看她囉。
瑞希：欸嘿嘿，真期待～♪
寧寧：這樣角色的問題應該就能解決了吧。 再來必須確認的是……
愛莉：說到這個，服裝的部分如何？ 小配件之類的我這邊已經逐一在修理就是了……
瑞希：我負責的英雄服裝也在進行中喔。 雖然受損得很嚴重，但我想那點程度沒問題！
瑞希：貓姊妹的服裝只有貓耳等小配件有留下來， 所以會用小莉她們的便服做為基底……
瑞希：為了彌補這一點，我會弄得非常可愛， 例如在耳朵加上蝴蝶結，大家敬請期待吧！
愛莉：呵呵，好期待喔！ 剩下的部分，下次再找個地方集合一起修補吧！
司：──好，接下來就請大家各自回去準備了。 感覺應該沒問題吧。
寧寧：嗯，距離正式上場只剩一個多星期啊……
司：對了，既然接下來要正式開工了， 大家要不要在這邊乾杯來提振士氣？
寧寧：咦……為什麼要乾杯？
司：當然是為了鼓起幹勁啊！！
愛莉：都已經在喝了…… 算了，以凝聚士氣的意義來說是不錯啦。
瑞希：嗯！乾啦乾啦～♪
司：那麼，請三位拿起飲料杯吧。
司：雖說是很簡短的表演，能練習的時間也有限……
司：也有不熟悉的地方，我想一定很辛苦， 但一定要完成讓犬山先生和遊客們人人都能綻放笑容的表演！乾杯！
愛莉、瑞希、寧寧：「乾杯！」
（黑屏转场）
