160-4 心中描繪的結局

（登场角色：桃井愛莉、天馬司、草薙寧寧、曉山瑞希）

愛莉：這裡是遊樂園的最後一站……？
司：請、請問是為什麼呢？ 明明有這麼多人光臨並露出了笑容……
犬山：是啊，那真的讓我很高興。
犬山：但是……我也上年紀了。 也已經沒有體力四處移動經營了。
寧寧：啊……
犬山：可是，我很滿足喔。 因為當初我會開始經營這座遊樂園， 也是基於想在各種地方讓許多人露出笑容的心願。
犬山：我覺得這個夢想已經實現了。
瑞希：在各種地方，讓許多人──
犬山：是啊，今天也有許多遊客在這裡露出了笑容。 ──就像你們一樣。
犬山：這讓我非常高興。
司：犬山先生……
司：……這樣啊，雖然很遺憾這麼棒的遊樂園即將消失…… 但我想一定有很多人都在這裡獲得了笑容。
司：當然，我也是其中一人！
犬山：嗯，謝謝。
司：──對了，既然這樣，可以告訴我營業到什麼時候嗎？
犬山：咦？
司：機會難得，我想再來玩一次！
瑞希：我們剛剛有聊到說要再一起來玩！
犬山：哈哈，原來是這樣啊。
犬山：最後的營業日是在兩週後。 如果你們有空，歡迎再來玩。
寧寧：兩週後啊……正好是我們排練休息的日子呢。
愛莉：我也有空。 那我們四個再一起來玩吧！
司：好啊！就來見證這座遊樂園最棒的終幕吧！
犬山：……！
犬山：……最棒的終幕，是嗎？
喵太郎：…………喵……
寧寧：犬山先生……？您怎麼了嗎？
犬山：沒什麼，不是什麼要緊的事。 只不過──
犬山：……我突然想到，要是能在最後端出那齣表演， 一定能迎來更加精彩的終幕吧。
瑞希：那齣表演？
司：……方便的話，能說給我們聽聽嗎？
犬山：…………
犬山：……其實，在這座遊樂園開幕的時候， 為了紀念開幕，我曾經舉辦過限定一週的表演。 一切由我跟工作人員們親手打造。
犬山：我當時根本沒有製作表演的經驗， 所以劇本、服裝都是反覆摸索出來的……真的非常辛苦。
犬山：然而──
犬山：表演正式開演後，那些準備時的辛苦全都煙消雲散了。
犬山：許多人看了都露出了笑容──讓這座遊樂園充滿了歡笑。 讓我感受到──「啊，我的夢想就這樣展開序幕了啊」。
犬山：我至今仍忘不了……當時的景象──我是這麼想的。
司：……對犬山先生你們來說，那是非常重要的表演呢。
犬山：是啊，所以我也想過趁閉園前再表演一次…… 可是行不通。
愛莉：咦，為什麼？
犬山：因為劇本沒有妥善保存下來，服裝也需要修繕。 我評估之後認為很難再次重現了。
犬山：你們可能會覺得打造新的表演不就好了…… 但既然要為終幕增色，不呈現那個回憶中的表演就沒有意義。
犬山：所以，我決定放棄。
愛莉：原來是這樣啊……
犬山：真抱歉，你們明明是遊客，我卻跟你們講這些──
司：請別這麼說，畢竟是我先開口問您的。 比起這個──
司：犬山先生，如果您不介意的話…… 那齣表演，可以交給我來嗎？
司：其實我以前也曾經在遊樂園擔任演員── 犬山先生剛才的一番話，讓我深感共鳴。
司：「想看見許多人露出笑容」、「忘不了那個景象」── 我非常能理解您的心情。
司：所以──如果不會給您添麻煩的話，我想幫您的忙。
犬山：天馬同學……
愛莉：……我也是，如果有幫得上忙的地方， 我願意貢獻一己之力。
愛莉：如同天馬同學所說，我們今天獲得了很多回憶……
愛莉：所以我想讓至今為許多人帶來笑容的犬山先生， 能在最後綻放最燦爛的笑容！
犬山：我很高興你們有這份心意…… 但剛才也說過了，當年的劇本沒有留下來。
犬山：服裝也都受損了……
司：劇本的話就交給我吧。 只要您把還記得的內容告訴我，我就能統整成劇本！
瑞希：服裝我或許能想辦法搞定。 如果有留下照片之類的話，我應該可以重製出類似的衣服！
愛莉：我也是，雖然比不上瑞希， 但我也會裁縫，可以幫忙。
寧寧：呃，雖然我不會修補衣服……
寧寧：但如果需要演員，我應該能幫得上忙。
司：大家……！
司：──我保證一定會讓犬山先生和遊客都露出笑容。
司：所以……可以讓我們重現犬山先生回憶中的表演嗎？
犬山：…………謝謝你們。 沒想到你們居然願意說到這個份上……
犬山：…………
犬山：我知道向今天才認識的你們拜託這種事，真的很沒有常識。 但是──
犬山：如果可以再次見到那個景象……
犬山：雖然很不好意思…… 但可以讓我做最後一次的美夢嗎？
司：……！好的，沒問題！
司：為了讓犬山先生跟遊客們， 迎來所有人都綻放笑容的美滿結局……
司：我一定會讓表演大獲成功！
（黑屏转场）
