160-2 尋找喵太郎

（登场角色：桃井愛莉、天馬司、草薙寧寧、曉山瑞希、初音未來）

【乃乃木公園】

司：喵太郎～！你在哪裡～！？
初音未來（WxS）：「嗯……牠好像也不在這裡……」
司：是啊……明明從那天起，我每次慢跑牠就會來打招呼…… 究竟是怎麼了？
初音未來（WxS）：「是不是今天不想吃小魚乾……？」
司：大概吧，希望牠沒餓著肚子就好……
瑞希的聲音（瑞希）：──喂～司學長！
司：曉山？還有這不是桃井愛莉嗎！好久不見！
司：你們兩位正要去哪玩嗎？
愛莉：所以說，為什麼只有我被叫全名啊！ ……呃，啊～真是的，害我都養成反射性吐嘈的習慣了啦。
瑞希：啊哈哈……我們要去前陣子來到澀谷的移動遊樂園。 是以貓咪為主題，聽說非常可愛喔！
瑞希：是說，司學長在做什麼？ 你剛剛好像在大喊什麼……
司：嗯，其實……我在找喵太郎。
愛莉：喵太郎？
司：是我不久前在慢跑時遇見的野貓。 我解救牠之後，牠就開始很親近我。
司：從那之後，每天在這座公園遇到牠時， 我都會給牠小魚乾和牠培養感情……
司：但今天在老地方卻沒見到喵太郎…… 所以我才像這樣在找牠。
愛莉：原來是這麼回事啊……
瑞希：但既然是野貓，偶爾幾天不來也不奇怪吧？
瑞希：你想嘛，貓咪都那麼隨心所欲。
司：我也是這麼想，但很擔心牠有沒有好好吃飯……
愛莉：原來如此…… 也是啦，身為愛貓人士我懂你的心情。
愛莉：瑞希，在去遊樂園之前，要不要一起幫忙找？ 反正距離開園還有點時間。
瑞希：嗯！我可以幫忙喔。
司：真的嗎！謝謝你們兩位……！
司：那麼，這一帶我已經找過了。 接下來去對面──
？？？：──咦，司？
司：嗯？
司：寧寧，你怎麼會在這裡……！？
寧寧：沒有啦，我只是來慢跑而已……
愛莉：哎呀，草薙同學早安！ 居然會在這種地方碰到，真巧。
寧寧：桃、桃井學姐，還有曉山同學……？ 你們兩位怎麼會跟司一起……
瑞希：我們幾個正要一起找貓！
司：是隻叫做喵太郎的貓…… 寧寧，你有沒有在哪見到牠？
寧寧：…………喵太郎？
（黑屏转场）
寧寧：原來是這樣啊……
寧寧：這樣的話，我也一起找吧。 反正我也正好打算休息了。
寧寧：話說，那隻貓有什麼特徵嗎？ 像是種類或花色……
司：哦，謝謝你問了好問題，寧寧……！ 說到特徵，牠有一個很好辨認的地方！
司：那就是……牠背上居然背負著星星！
愛莉：星星？
司：沒錯，牠背上左邊的花紋簡直就像星星一樣。 花色則是所謂的橘虎斑……
寧寧：橘虎斑貓、背上有星星……？那該不會──
瑞希：草薙同學，你有頭緒嗎？
寧寧：不，與其說是有頭緒──
寧寧：…………不如說就在那裡。
司：什麼！？
貓：──喵。
司：啊～～！喵、喵太郎……！！
愛莉：咦，那這隻貓咪就是……？
瑞希：真的耶，背上有星星圖案！ 啊哈哈，出現的時機抓得真好！
司：你怎麼來得這麼晚，我好擔心啊！ 我今天也沒忘了帶小魚乾過來──
？？？：哦……喵太郎，那是你朋友嗎？
司：咦……？
貓：喵～！
？？？：哈哈，這樣啊這樣啊。 我還想說你最近很常出門散步，原來是來見這些孩子啊。
司：呃，不好意思，冒昧請問您是……？
？？？：哦，我是這隻貓──喵太郎的飼主。
司：飼──
司：飼主……！？
（黑屏转场）
瑞希：所以照剛才說的聽來……
瑞希：這隻貓咪不是野貓而是家貓……
瑞希：而且名字真的就叫做喵太郎──是嗎！？
犬山：沒錯，我叫犬山，是喵太郎的飼主。
犬山：真沒想到，居然有人也幫牠取了相同的名字。
司：怎、怎怎怎……
司：怎麼會這樣────────！！！
司：萬分抱歉，犬山先生！我不知道牠是家貓…… 竟然擅自取了名字還叫得那麼熟，甚至還餵牠小魚乾……
司：我真的，不知該如何道歉才好……！！！
犬山：別這麼說，我也很高興能弄清楚為什麼喵太郎最近出門那麼開心了。 而且照剛才說的聽來，你不是還解救了進退兩難的牠嗎？
犬山：畢竟喵太郎有點膽小，多虧遇到你才能得救。 謝謝你，天馬同學。
犬山：──對了，如果方便的話…… 要不要來我的遊樂園玩？
犬山：你和這孩子相處得很融洽的樣子…… 我希望能有機會答謝你。
寧寧：咦，遊樂園是指……
犬山：這附近現在不是有移動遊樂園嗎？ 其實我是那裡的老闆。
瑞希：原來是這樣啊……！？ 我們今天正打算過去玩呢！
犬山：那這樣正好，就讓我招待你們過來玩吧。
犬山：雖然地方很小， 但我保證一定不會讓你們感到無聊。
愛莉：咦，但是……這樣可以嗎？ 招待天馬同學還說得過去，我們又沒幫上什麼忙……
犬山：當然可以囉！ 光是你們為喵太郎感到擔心，就已經讓我十分高興了。
司：……謝謝您。 既然您都這麼說了，那我們就恭敬不如從命了！
喵太郎：喵～
愛莉：啊……！喵太郎在蹭天馬同學的腳……！
瑞希：啊哈哈，感覺好像在說「也讓我加入～」呢。
喵太郎：喵～
司：哈哈哈！當然好啊！ 你可是我的……心靈之友啊。
寧寧：最好是啦……什麼時候熟到變成心靈之友了？
犬山：……呵呵，那就讓我為你們帶路吧。
司：好，麻煩您了！
（背景切换）
初音未來（WxS）：（能順利找到喵太郎真是太好了～☆）
初音未來（WxS）：（而且而且，大家竟然還要一起去遊樂園！ 感覺會非～常好玩耶～♪）
初音未來（WxS）：（欸嘿嘿，太好了呢，司！）
（黑屏转场）
