1216_小豆泽心羽_R3 致未来的自己 (event_175)

抽卡台词：能来美国，真的太好了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【空港】

こはね（心羽）：（……もう日本に帰るんだ。 なんだか、あっという間だったな）
こはね（心羽）：（ふふ、飛行機を降りてきて、 みんなでこの景色を見たんだよね）
杏：こはね？　どうしたの？
こはね（心羽）：え？　あ……えっと……
こはね（心羽）：ごめんね、杏ちゃん。 １枚だけ、写真撮っておきたいんだけど……いいかな？
杏：わかった！ 父さん達に伝えておくよ
杏：ゆっくり撮ってていいから、あとで写真見せてね！
こはね（心羽）：ありがとう、杏ちゃん！
こはね（心羽）：……楽しかったな
こはね（心羽）：（アメリカに着いたばっかりの時は…… ドキドキしてて、こんな風に景色を見てる余裕なかったな）
こはね（心羽）：（……でも、来てよかった。 大変なこともあったけど、楽しかったな）
こはね（心羽）：（SONIC NOTESが見られたのもだけど、 久しぶりに大河さんとも話ができたし——）
（白屏转场）
（背景切换）
大河：……ん？ どうしたんだ、嬢ちゃん
こはね（心羽）：ごちそうさまでしたって言いたくて……！ どの料理も、すっごく美味しかったです！
大河：はは、相変わらず律儀だな
こはね（心羽）：それと……SONIC NOTESで 大河さん達の歌を聴けて、本当によかったです
こはね（心羽）：私は、本当にすごい人に歌を教えてもらってたんだ……って 改めて思いました
大河：本当に今さらだな。 俺様の偉大さが身に染みてなかったとは
こはね（心羽）：い、いえ、そういうわけじゃ……！
こはね（心羽）：いろんなことを教えてくれて、本当にありがとうございました
大河：おう
大河：……だが、一応言っておくぞ
こはね（心羽）：……？　はい、なんでしょうか？
大河：俺は、あくまでスタートラインに立つ手伝いをしただけだ
大河：嬢ちゃんが今の実力を手に入れたのは、 謙の修行だとか——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：RUSTやGLaP dayの連中に揉まれながら、 必死で食らいついた結果だ
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：——要は、嬢ちゃんの努力の賜物ってことだな
こはね（心羽）：（あ……）
こはね（心羽）：——はい！
こはね（心羽）：私……また、ここに来ます
こはね（心羽）：学校のこととか、お父さん達を説得したりとか、 いろいろ考えなくちゃですけど……それでも
こはね（心羽）：RUSH BEATSで勝って、世界への切符を手に入れて—— 私達の夢を、叶えるために！
大河：おう。本気でやってみろ
大河：……ま、俺が嬢ちゃんくらいの頃に 『本気でやろう』って決めた時、高校を中退したけどな
こはね（心羽）：……え……？
こはね（心羽）：えっと、それは……その……お父さんが、気を失っちゃうので……
大河：はは、だろうな。さすがにうちのお袋も青筋立ててた。 ロクな相談もなしに決めてんじゃねえって、どやされたもんだ
（白屏转场）
（背景切换）
こはね（心羽）：（——やってみよう。 私なりに本気で、この道にぶつかってみるんだ！）
こはね（心羽）：（——うん。いい写真が撮れた。 やっぱりアメリカに来てすぐの時とは、ちょっと印象が違うな）
こはね（心羽）：（……次に見る時は、もっと違う景色に見えたりするのかな）
こはね（心羽）：（またこの場所に来た時、 私はどんな風になってるんだろう）
こはね（心羽）：（今とは、違う気持ちになってたり、 今よりもっとうまくなってるかな？）
こはね（心羽）：（——もっと、成長しよう。 何倍も、何十倍も——！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆泽心羽）

【宮益坂女子学園】

女子生徒A：ねえ、昨日の宿題やった？
女子生徒B：一応やったけど、あんまり自信ないなぁ～
こはね（心羽）：…………
こはね（心羽）：（そんなに長く離れてたわけじゃないけど…… 少しだけ、緊張しちゃうな）
こはね（心羽）：（お休みをもらった分、私もみんなに早く追いつかなくちゃ）
（背景切换）
一歌：あ、こはね！
こはね（心羽）：一歌ちゃん、穂波ちゃん……！　えっと、おはよう
一歌：うん、おはよう。 戻ってきてたんだね
穂波（穗波）：おかえり、こはねちゃん
こはね（心羽）：……えへへ、ただいま！
クラスメイトA：あっ、こはねちゃんだ！ おはよう～！
クラスメイトB：おはよう！
こはね（心羽）：あ、うん！　おはよう！
こはね（心羽）：……なんだか、ほっとするな
一歌：ほっとする？
こはね（心羽）：あ、えっと……。 なんていうか、みんなの顔を見て、こうやって話してると——
こはね（心羽）：帰ってきたんだな、って感じがして
こはね（心羽）：あ……！　そろそろ席につかないと
一歌：それじゃ、またあとでね
こはね（心羽）：うん！
（黑屏转场）

【昼休み】

こはね（心羽）：お昼、誘ってくれてありがとう
穂波（穗波）：ううん、こっちこそ！ こはねちゃんの話、いろいろ聞きたかったから
一歌：私も、アメリカの話聞きたいな。 やっぱり日本とは違った？
こはね（心羽）：うん！　ハンバーガーとか、私の顔より大きくて……！
穂波（穗波）：わっ……そんなに大きいんだ。 ひとりじゃ食べきれないかも……
こはね（心羽）：スーパーマーケットもすっごく広くて、 みんなでいろいろ見て回ってたら、迷子になりそうだったよ
一歌：そうなんだ……！　映画とかでは見たことあるけど……
穂波（穗波）：ふふ、ちょっとした探検気分だね
一歌：そういえば、イベントのほうはどうだった？ たしか……SONIC NOTES、だよね
こはね（心羽）：あ、うん！ 本当に、すごいイベントだったよ！
こはね（心羽）：お客さんもいろんな国の人達が集まってて…… ライブが始まる前から、すごい熱気だったんだ
こはね（心羽）：それに会場も、８万人も入るくらい すっごく大きなステージで……！
一歌：８万人……！？
こはね（心羽）：色んなジャンルのミュージシャンが参加してたんだけど、 どのチームのパフォーマンスも本当にレベルが高かったの！
こはね（心羽）：演奏が始まったら、まだ１曲目の最初なのに 会場中が地鳴りみたいにすっごく震えて……！
穂波（穗波）：１曲目からそんなに盛り上がるなんて、すごいな……
こはね（心羽）：大きな会場に世界中の人が集まって、 世界中の人が熱くなって、そんな場所に私達もいて…… みんなで、目の前の歌に夢中になってるの
こはね（心羽）：私も、すっごくドキドキしたんだ！
穂波（穗波）：……ふふ、そっか。 とってもいい体験になったんだね
一歌：こはねの楽しそうな顔見てたら、 本当にすごいイベントなんだって伝わってきたよ
こはね（心羽）：あ……えっと、ありがとう……
一歌：そういえば、志歩もSONIC NOTESのこと聞きたがってたよ
こはね（心羽）：え、志歩ちゃんが？
一歌：こはねが現地参戦するのもすごく羨ましがってたし、 あとで話しにいってあげてよ
こはね（心羽）：それじゃあ、 放課後になったら志歩ちゃんに会いにいこうかな
こはね（心羽）：（朝はちょっと緊張してたけど…… こうやってみんなと話してると、 いつもの日常に戻ってきたって感じがする）
こはね（心羽）：（RUSH BEATSに出場したら、 また学校を休んだりもしなきゃいけないかもしれないけど……）
こはね（心羽）：（……こういう時間も、できるだけ大事にしていきたいな）
（黑屏转场）
