pjsk.moe: llm; 182-3 あふれるアイディア

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[一歌の部屋]

一歌: ……这次的曲子，要做成什么样的呢
一歌: （不是为了演出或是联动， 而是出于个人兴趣创作，这还是挺久违的呢）
一歌: 说起来，上次更新的时候， 语音库里好像增加了新的歌声来着
一歌: 把歌曲开头做成清唱，让新的声音来演唱试试看？
一歌: 啊，尝试一下以前没用过的和弦或许也不错。 我记得，之前投稿的那首初音未来的曲子里， 有段让我很在意的——
一歌: （……总觉得，这种感觉挺新鲜的）
一歌: （虽然以前在创作之前， 就已经决定好要做什么样的曲子了——）
一歌: （像这样从“想让初音未来如何演唱”这一点开始 思考，也挺有趣的呢）
一歌: 初音未来的曲子，吗……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （我现在之所以能像这样从事音乐活动， 是因为在那时遇见了初音未来——）
一歌: （无论是组建乐队，还是开始作曲， 全都是因为初音未来）
一歌: （……多亏了初音未来，我才能看到这么多崭新的风景呢）
一歌: （……对了。这次的曲子， 就试着以『对我而言的初音未来』为主题来创作吧）
一歌: （初次相遇时的感动—— 还有第一次和大家一起演奏初音未来的曲子时，那种快乐的心情）
一歌: （还有，第一次在“世界”相遇时那份 惊讶的心情…… 以及想对引导我走到现在的你说声谢谢的心意，全都包含进去）
一歌: ……ふふ。还真不少呢
一歌: （要把从未来那里得到的一切，全部填进去——）
一歌: （我想把未来和我至今为止的点点滴滴，写成一首歌）
一歌: ——好
一歌: 既然这样……歌词或许从相遇时的事情开始 按顺序写下去会比较好
一歌: 再以此为基础，构思旋律——
(Black cut)
(Background change)
一歌: 『你为我系起的　羁绊至今仍在闪耀』——
一歌: ……果然，还是这样写更顺手啊
志步: 一歌，你已经到了啊……话说，你在做什么？
一歌: 我在调整歌词。 重新看了一遍，发现还有可以改进的地方
穗波: 说起来，你确实说过要用未来酱的声音来写歌呢
咲希: 要把对未来酱的爱，塞得满满当当的对吧！ 好期待完成的那一天啊♪
一歌: 爱……。 被你这么一说，总觉得有点害羞……
(Black cut)
(Background change)
一歌: 嗯，感觉不错……！
一歌: 下定决心降低了B段的BPM真是太好了。 感觉副歌的疾走感出来了
一歌: 这里表现的是和未来相遇时的心情…… 想要做得更令人印象深刻一点啊
一歌: 让同样的乐句多唱几次， 然后一边稍微错开歌声一边进行叠加，或者是——啊！
一歌: （对了，用这个方法的话……！）
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

一歌: ——太好了。因为想要C段有那种开阔感 而添加了混响，看来效果很不错
一歌: （能做出和想象中一样的效果，果然很开心啊）
一歌: （不过，为了配合歌词， 或许该把『和未来在一起』这种心情表现得更强烈一些）
一歌: 增加乐器，尝试做成齐奏之类的——
未来: 咦？一歌，你还没走啊
一歌: 啊，未来……！
未来: 刚才听连他们说， 一歌正在写新歌…… 难道说，刚才那首就是吗？
一歌: 是啊。 那个，虽然有点不好意思……
一歌: 我试着把我和未来至今为止的点点滴滴，以及对未来的心意写成了歌
未来: 诶……那我还真想听听看呢
一歌: 诶！？ 我、我很开心……但现在可能还不行
未来: 这样吗？那真遗憾
一歌: 因为这是和未来一起的歌…… 难得写一次，还是想等完成后再请你听
未来: ……我知道了。既然这样，我会好好期待的
未来: 铃她们也都很感兴趣， 大家都在期待着能听到这首歌呢
一歌: ……其实这首歌，副歌部分 我也打算自己唱。想做成那种和未来对唱的感觉
未来: 对唱？
一歌: ……在创作的时候我发现
一歌: 像这样深入挖掘“自己与未来”的关系来写歌， 对我来说还是第一次
一歌: 所以，就想尝试一些稍微特别一点的事情
未来: ……原来是这样
一歌: 嗯。而且…… 副歌部分的歌词，我也想亲口唱出来
一歌: 我想把和未来相遇时的那份心动， 就这样融入到歌声中——
一歌: 因为那份心情，是我想要传达给未来的！
未来: ……这样啊
未来: 真期待这会变成一首什么样的曲子呢
一歌: 未来……
一歌: 虽然和未来一起创作的曲子，每一首都很特别…… 但我相信这一首，也一定会成为特别的曲子。所以——
一歌: 请期待它的完成吧
未来: 嗯。我会等着哦
(Black cut)
