pjsk.moe: llm; 182-8 連なりの中心で

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数時間後]

[教室のセカイ]

咲希: 一酱！ 恭喜《WITH》播放量突破300万！
大家: 『恭喜！』
一歌: 大家……谢谢你们！
镜音连: 势头确实很猛， 但真没想到居然能在这么短的时间内达到300万啊
镜音铃: 唔～！好想亲眼看到突破300万的那一瞬间啊～！
咲希: 我也是！之前的100万和200万， 结果最后也都错过了……
志步: 说实话，我也没想到会这么快。
巡音流歌: 呵呵。下一个整数关口，果然还是500万吧？ 要是到时候大家能一起见证就好了
镜音铃: 嗯！从495万次左右开始， 大家就得聚在一起盯着看了！
KAITO: ……还要等5万次，感觉好辛苦……
MEIKO: 哈哈哈！不过以现在的势头， 说不定意外地一眨眼就到了哦？
镜音铃: 对了！ 在那之前，得先办个庆祝派对才行！
一歌: 诶？但是，大家都已经跟我说过恭喜了， 我已经很满足——
镜音铃: 不—行！这种事情必须要盛大庆祝一下才行☆
巡音流歌: 哎呀，铃还真是干劲十足呢
镜音铃: 那是当然的啦！ 毕竟我可是娱乐委员嘛♪
咲希: 那么那么，现在是采访时间！ 恭喜ichi小姐成功突破300万播放量！ 请发表一下感言吧〜♪
一歌: 感、感言？
望月穗波: 咲希也完全兴致勃勃的呢
一歌: 那个……。 虽然很吃惊，但是……
一歌: 该说是轻飘飘的感觉吗。 最近总觉得，一直是这种感觉。
一歌: 很多人给我留言， 还有以前对未来不感兴趣的孩子也来听了——
一歌: 怎么说呢……总觉得那些意想不到的事情 接二连三地发生了。
巡音流歌: 短时间内发生了这么多事， 很难有实感也是正常的吧。
未来。: 不过，我觉得这完全不奇怪。
未来。: 就像我之前说过的…… 因为那是倾注了一歌心意的，一首非常棒的歌。
MEIKO: 对呀对呀。我不是说过吗，这是一歌的力量！
一歌: 啊……
一歌: 嗯……！谢谢你们！
一歌: ——不过，让我开心的 并不只有这些。
MEIKO: 诶？
一歌: 很多人都创作并投稿了同人图 或者是翻唱视频对吧？
一歌: 像葵小姐那样，对“喜欢未来”这种心情 产生共鸣的人有很多……
一歌: 但我觉得，这次的歌也传达到了这些人以外的听众那里。
KAITO: 除了那些人以外的人？
一歌: 嗯。就像我刚才说的， 比如以前并不了解未来的人……
一歌: 还有看了同人图后，创作出其他作品的人。 真的，有各种各样享受其中的人呢。
志步: ……那样的话，一歌不会觉得讨厌吗？
一歌: 诶？
志步: 也就是说，他们无视了 一歌在歌曲中倾注的心意，对吧。
一歌: ……不。 我很开心哦。
志步: 诶……
一歌: 的确，有很多作品给人的印象 和我倾注在歌曲里的东西并不一样。
一歌: 歌词、唱法，还有故事—— 有些作品的解读和我所想的完全不同。
一歌: 但是……我觉得那样非常有意思。
镜音连: 觉得有意思，吗……
一歌: 嗯。原本只属于我的歌曲， 在各种各样的人手中改变了形状，又变成了不同的作品。
一歌: 变成了我从未想象过的样子， 或是脱胎换骨成了截然不同的作品。
咲希: 的确，如果是自己的歌曲变成那样的话， 感觉会超级有意思的！
一歌: 嗯！……然后呢
一歌: 有人根据我的曲子创作了绘画或翻唱了歌曲， 这些作品又与其他人产生了联系，从而诞生了新的作品
一歌: 怎么说呢……虽然可能有点自不量力， 但看到大家能通过我的曲子联系在一起，我真的很开心……
一歌: 真的，非常激动……！
未来。: ……一歌，你的眼睛在闪闪发光呢
巡音流歌: 确实呢
巡音流歌: 正因为是这一直听着、追随着未来曲子的 一歌——这份喜悦才会格外强烈吧
一歌: ……嗯，也许是这样
一歌: 因为我一直看着大家用未来的曲子， 创作出属于他们自己的作品……
一歌: ——在知道还有这样的联系方式后， 我真的非常高兴
未来。: 一歌……
镜音铃: 嘿嘿。 看到一酱笑眯眯的，连我们都变得开心起来了呢～♪
志步: 诶？啊……嗯，是啊
镜音铃: 诶～志步酱的反应也太冷淡了吧？
志步: 哪有冷淡啊。 我们不是已经在学校庆祝过了吗
志步: 比起那个，差不多该到练习的时间了吧？
望月穗波: 啊……也是呢！ 大家，准备一下吧
一歌: 真的呢。抱歉，聊得太入迷了……。 马上就准备好
KAITO: 志步，怎么了吗？
志步: 不。该怎么说呢——
志步: 觉得一歌，看起来真的很开心呢
一歌: ——让你久等了，志步！随时都可以开始哦
志步: 啊……。 那，就开始吧。从歌单的第一首开始——
KAITO: …………
(Black cut)
