1204_日野森志步_R3 醒来之时 (event_173)

技能名称：熟悉的手感
抽卡台词：呼啊……得赶紧准备起来了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、初音未来）

【教室「世界」】

志步：（想找个人陪我一起合奏，于是就过来了……）
志步：（未来和大家，现在在哪里呢——）
志步：这个声音……难道是在这边的教室练习吗？
志步：去看看吧。
（背景切换）
初音未来（Ln）：——嗯，比刚才好多了呢。 特别是切音的地方弹得很漂亮哦。
一歌：这都多亏了未来的建议哦。 感觉弹起来比刚才顺手多了。
初音未来（Ln）：太好了。 正好这段也弹得差不多了，我们先休息一会儿吧。
志步：啊，是一歌和未来啊。
一歌：志步。你是来自主练习的吗？
志步：是啊，我正想找人和我一起合奏， 恰好听到了吉他声。
志步：……也就是说，刚才的吉他声是一歌弹的吧。 感觉比以前演奏得更好了啊。
一歌：谢谢你。这应该是和未来一起特训的成果吧。
志步：特训？
一歌：嗯，为了即将到来的专场演出， 我特地拜托未来指导我练习呢。
初音未来（Ln）：最近一歌状态特别好， 演奏也变得越来越生动了……
初音未来（Ln）：应该是从那次派对之后开始的吧？
志步：派对……啊，就是大家庆祝我们举行专场演出的那场吧。
志步：确实，那次派对让我们充满了干劲， 产生了要更加努力的念头。
一歌：是啊，不过不只是这样……
一歌：那次乐器互换的体验，对我来说非常有启发。
初音未来（Ln）：怎么说？
一歌：当时我不是打了架子鼓吗？ 可是真的太难了，完全没法演奏出自己想象中的声音。
一歌：可后来我一拿起吉他， 那种亲切和熟悉的感觉就都回来了……
一歌：这让我意识到，原来按照自己的想法来演奏乐器， 是一件这么快乐的事。
一歌：所以，或许是因为那份快乐的心情， 通过我的演奏传递出来了吧。
志步：……原来如此。我能理解你的感受。
志步：那时我弹的是吉他， 和贝斯相比，完全就是两种不同的感觉。
初音未来（Ln）：因为演奏贝斯的时候，很少会像吉他那样去弹和弦。
志步：不过和一歌一样，之后在弹贝斯时， 我也感觉比平时更顺畅、更自然了。
志步：而且声音的表现也比以前更好了呢。
初音未来（Ln）：原来你们是这么想的啊。
志步：嗯，平时很少有机会接触其他乐器， 那次经历确实是一次非常宝贵的体验。
志步：还有……多亏了那次乐器互换的体验， 让我发现自己还有很多不足的地方。
志步：陌生的乐器演奏不好本来就很正常…… 即使是自己擅长的乐器，也会有发挥失常的时候。
志步：就算能按照自己的想法演奏， 也并不意味着已经达到了理想的水平。
一歌：啊……
志步：正因为这样，才更需要多加练习，努力提升自己的实力。
志步：我相信只有这样做，才能实现梦想。
一歌：……我也这么觉得。
一歌：为了不输给志步，我也会加倍练习。 无论是吉他还是唱歌，我都要变得更出色……！
志步：一歌……
初音未来（Ln）：……你们两个的表情真不错啊。
初音未来（Ln）：现在的你们，一定能呈现出相当精彩的演奏。 大家要不要一起合奏一下试试？
志步：嗯，我也想试试。
志步：那我们就赶紧开始吧。 ——你们可要全力以赴哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【志步的房间】

志步：——呼，练了这么久，先休息一下吧。
志步：有些地方我还想再做点调整， 待会儿再确认一下细节吧……
志步：什么，已经这么晚了……？
志步：不过，明天的练习是从中午开始，稍微晚点应该没关系吧。
志步：……还是把目前这部分先搞定吧。 离演出也没多少时间了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

志步：唔……
志步：（已经是早上了啊……现在几点了——）
志步：有新消息……？
志步：（……是Leo/need的群啊。消息还挺多的。）
志步：什么……已经快到中午了啊。 有点睡过头了。
志步：嗯，毕竟昨天睡得有点晚，这也没办法啊。 ……大家在聊些什么呢？
咲希的消息（咲希）：“有人在吗～！ 去排练室练习前，谁有空能提前一起吃个午饭吗？”
咲希的消息（咲希）：“地点是最近在排练室附近新开的那家 很时尚的咖啡厅哦！”
穗波的消息（穗波）：“我有空哦。”
一歌的消息（一歌）：“我也是。那就先在车站前集合可以吗？”
志步：要不要早点吃个午饭呢……
志步：就算现在马上洗漱也赶不上了。 还是先回个消息吧。
志步：“我刚起床，所以肯定赶不上了，你们先去吧。 等下练习的时候见。”
一歌的消息（一歌）：“什么，现在才起床吗？”
咲希的消息（咲希）：“哇～！小步睡懒觉啦——！”
志步：不是……我这也不算睡懒觉吧。
穗波的消息（穗波）：“路上小心哦。 如果会晚到的话，提前跟我们说一声就行了。”
志步：“我知道了，谢谢。”……发送。
志步：呼啊……得赶紧准备起来了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【排练室】

志步：——编曲方面，已经很契合整体的氛围了。
咲希：刚才的演奏， 说不定是我们今天配合得最好的一次！
一歌：只要再调整一下细节， 这首歌应该就没问题了。
穗波：那正好也告一段落了，我们先休息一下吧。
志步：嗯。毕竟练了这么长时间……呼啊……
穗波：呵呵呵，小步看起来有点困呢。 现在正好可以休息一下了。
一歌：说起来，志步今天快到中午才起床的吧？ 昨晚是不是很晚才睡啊？
志步：是的…… 练着练着就忘记了时间。
一歌：什么，听起来你练到了很晚啊……？没事吧？
穗波：要是真的很困，那就睡一会儿吧。 我们会延长休息时间的。
咲希：嗯嗯。如果你一个人觉得寂寞的话， 我可以陪你一起睡哦——！
志步：没关系，其实还好。 真要睡觉的话，我还是想自己一个人睡。
咲希：咦——！像以前那样一起午睡吧～！
志步：你说的以前到底是指什么时候啊？
志步：（不过……还是让大家担心了啊。）
志步：（我不想因为自己的原因，让大家练习的时候分心……）
志步：（最近还是别练到太晚。 在平时能练习的时候多专心一点就行了。）
一歌：……志步？你真的没事吧？
志步：嗯，跟大家聊了聊之后就清醒了。
咲希：太好了～！要是你等下又觉得困了， 随时可以来和我们聊天哦！
志步：好好好。
穗波：小步看上去也没什么问题了， 那我们差不多该继续练习了。
咲希：好——！
一歌：总之，得先把刚才那首歌练好才行。
志步：是啊，整体上已经比较到位了。 不过有些小地方因为声音重叠的问题，听起来有点糊， 得先把这些地方确认一下。
志步：我想在今天内把这首歌的编曲完成。 虽然会有点辛苦，让我们一起加油吧。
穗波&咲希&一歌：“嗯！”
（黑屏转场）
