1263_日野森志步_R4 每日例行 (event_182)

技能名称：肺腑之言
抽卡台词：先从调音开始……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、镜音铃、巡音流歌）

【放学后】

【教室「世界」】

志步：……啊，好像没人呢。 今天就在这里练习吧。
志步：（咲希说她要去趟乐器行，所以提前出发了…… 现在应该还没到吧。）
志步：（说是要挑选新的清洁剂， 估计得花点时间吧。）
志步：（一歌和穗波也去委员会了， 等她们过来再一起练习也不是不行……）
志步：（可是距离专场演出已经没多久了， 还是想尽量多练一会儿。）
志步：——好，开始吧。
志步：先从调音开始——
志步：……这样就好了。
志步：那就先练新歌吧， 如果有时间，那就再练一首……嗯？
（背景切换）
（背景切换）
志步：铃，流歌姐？ 你们在那里干什么？
镜音铃的声音（铃-Ln）：啊，被发现了！ 明明已经很小心了～
巡音流歌（Ln）：刚才看到你进了教室， 我和铃就想来看看你的情况。
志步：那直接来跟我打招呼不就行了吗？ 我刚才只是在调音而已。
镜音铃（Ln）：话是没错……！ 只是志步亲调音的样子，实在太帅了！
镜音铃（Ln）：而且我特别喜欢看别人调音， 因为非常有“音乐人”的感觉～ 所以想多看一会儿♪
志步：说什么呢。
巡音流歌（Ln）：对了，今天就志步一个人吗？
志步：大家都有事要忙，所以会晚点过来。
志步：我想与其干等着， 不如先来这里自己练习一下。
镜音铃（Ln）：哦～！不愧是志步亲，真是干劲十足啊！
巡音流歌（Ln）：是啊，而且……不只是志步， 大家最近都非常努力呢。
巡音流歌（Ln）：不光会在这边练到很晚。 休息日也会在排练室待上一整天，对吧？
志步：是啊，大家都很有干劲…… 这个氛围确实挺不错的。
志步：因为这次演出真的很特别。
镜音铃（Ln）：毕竟是你们成为职业乐队后的首次专场演出嘛！
志步：嗯。出道之后，我们登上了各种不同的舞台， 比如音乐节，还有Arena这种规模的场馆——
志步：不过专场和之前那些演出，完全不一样。
志步：因为观众是专程为了我们而来的。
志步：所以我们必须回应——大家的那份期待。
镜音铃（Ln）：嗯嗯！ 完全能从你们的演奏中，感受到这份决心哦！
巡音流歌（Ln）：能深深地体会到， 你们想要传递给大家的那份强烈的心愿。
志步：这样啊…… 那就好。
志步：可是，这还远远不够——
志步：我们必须用演奏， 让大家觉得“下次还想来看我们演出”。
巡音流歌（Ln）：下次演出？
志步：是的，为了下次演出， 我们要努力吸引更多的观众，扩大场地规模……
志步：有朝一日，能靠我们自己的实力， 登上Arena那个规模的舞台。 这就是我的梦想。
志步：在我看来，这场演出就是我梦想的起点。
志步：所以——一定要为观众带来一场最精彩的演出。
镜音铃（Ln）：志步亲……
巡音流歌（Ln）：志步的心愿，我已经完全感受到了。
镜音铃（Ln）：嗯！听着听着，就感觉非常激动， 内心深处像有一股热流在涌动！
镜音铃（Ln）：为了让志步亲和大家能以最棒的状态迎接正式演出， 我们一定会全力以赴地支持你们哦！
志步：谢谢。
志步：对了。那我现在可以麻烦你们帮个忙吗？
志步：我正准备开始练习了， 要是两位能帮我看看那就太好了。
镜音铃（Ln）：好！没问题哦！
巡音流歌（Ln）：我们会一直陪着你哦，直到你满意为止。
志步：拜托你们了。 那就先从新歌开始吧——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【早上】

【志步的房间】

志步：今天要交的作业已经放进包里了…… 嗯，应该没落下什么东西。
志步：虽然时间比平时早了一点，不过可以出发了吧。
志步：——好，今天听点什么歌呢？
志步：……嗯？这是——
志步：一歌的那首曲子……播放量已经超过200万了啊。
志步：前段时间大家还在说播放量破了100万呢…… 真是势头惊人啊。
志步：……机会难得，今天就先听这首吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：——啊，小步的便当里有汉堡肉！
一歌：看起来真好吃啊。 而且还用番茄酱画了个笑脸，实在太可爱了。
志步：真是的，我都已经不是小孩子了……
穗波：呵呵呵，不过小步看起来挺开心的嘛。
志步：才没有。好了，赶紧吃吧。
一歌：啊……
穗波：小歌，你怎么了？
一歌：好像是视频网站的通知。 说我频道订阅数又增加了。
志步：说起来……《WITH》最近播放量涨得好快啊。 我早上看的时候已经到200万了哦。
咲希：这样啊……！ 小一，恭喜你！
穗波：小步该不会一直在看播放量吧？
志步：也没有一直看。 只是刚好看到而已。
志步：不过，播放量的增长速度实在太快了。 不知道最终会涨到多少啊。
一歌：是啊…… 总觉得有些不可思议。
穗波：你早上还说自己有点恍惚，对吧？
一歌：嗯，不过……一想到有这么多人在听， 心里还是挺开心的。
一歌：前几天还有人留言说 “被朋友推荐后彻底迷上了这首歌”。
一歌：这一切……真的多亏了Aoi， 还有那么多的创作者。
志步：确实，虽然和创作者们也有关系，不过……
志步：我觉得不只是这样。
一歌：咦？
志步：说到底，如果歌不好听，自然不会想到要去推荐给别人。
志步：之所以这么火， 肯定是因为这首歌本身就很有魅力吧。
志步：当然，跟风凑个热闹的人肯定也是有的——
志步：不过，《WITH》是一首不错的曲子。
志步：歌词和旋律中充满着对未来深深的情感。 尤其是一歌的那份喜爱之情，传递得十分到位。
志步：一歌的那份心愿， 一定触动了许多人的心吧。
一歌：志步……
一歌：谢谢你，志步。 听你这么说我真的很开心，而且让我心里特别有底气。
志步：有底气？
一歌：嗯，既然志步都这么说了， 那一定就是真的了吧……这么想着，心里就会觉得很踏实。
穗波：我能明白你的意思。 小步说的话，总是很有分量呢。
咲希：嗯嗯！我也是，只要被小步夸奖了， 我就会很有信心，觉得自己做得很好！
志步：说什么呢…… 我只是实话实说，觉得好就说好而已。
一歌：是啊。但如果你觉得不好， 也会直接跟我们说的吧？
一歌：所以每次被夸奖的时候，我真的特别开心。 志步的话里，没有半点虚假。
志步：…………这样啊。
咲希：啊，难道说，小步害羞了……？！
志步：才没有害羞。
志步：话说回来，我们不是在聊一歌的曲子吗？ 现在播放量大概多少了？
一歌：咦？我看看……现在是202万哦。
穗波：哇，越来越多了呢。 现在是不是也有人在某个地方听着呢？
咲希：肯定是这样的啊！很快就会突破300万了吧！ 我得盯紧点，别错过了……！
一歌：你也太着急了，300万应该还早吧。
志步：（我只是夸了下一歌的曲子而已， 没想到大家会有那样的反应。）
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：所以每次被夸奖的时候，我真的特别开心。 志步的话里，没有半点虚假。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：（没有半点虚假……）
志步：（虽然有点害羞…… 不过听到大家这么说，心里还是挺开心的。）
（黑屏转场）
