廣告合作曲和JAM音樂節大獲成功，志步等人感受到自己確實地以職業樂手的身分在邁進。此時，她們受邀在當紅樂團的專場LIVE擔任開場樂團，並決定接受了這份邀請，但──

162-1 新的委託是

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis Record經紀公司】

真堂：──以上這些就是我們收到的採訪邀請。
真堂：有關行程與媒體的部分，我這邊也整理好了。
穗波：好的，謝謝你。
志步：從音樂雜誌到網路新聞，甚至連娛樂類型的採訪都有……
咲希：最近我們的採訪工作變多了呢！
真堂：畢竟有廣告歌曲的合作， 加上各位也在JAM音樂節上取得了不錯的成果。
真堂：這是你們的音樂確實觸動了聽眾心靈的證明。
志步：（觸動了聽眾的心靈……嗎？）
志步：（成為職業樂團之後，雖然經歷了各種事──）
志步：（但我們確實正在向前邁進。）
志步：（我們今後也要繼續前進，把我們的演奏傳遞到更多人的心裡。）
真堂：──那麼，以上就是近期的行程安排。 不過除此之外……
真堂：今天還有另一件工作上的重要事項要告訴各位。
一歌：重要事項……？
真堂：沒錯，各位知道一個叫「Free Cluster」的樂團嗎？
志步：那是個很有名的搖滾樂團吧？ 我記得他們去年好像還辦了全國巡迴LIVE……
咲希：啊，我前陣子在電視上看過！ 他們的演奏很熱血，我聽得超興奮的！
穗波：是那種強而有力、能鼓舞人心的演奏對吧。 我覺得很值得學習，所以也常常聽他們的歌。
真堂：哈哈，看來各位都很熟悉。 那事情就好說了。
真堂：剛才提到的樂團Free Cluster這次即將舉辦專場LIVE──
真堂：他們提出希望由各位來擔任LIVE的開場樂團。 你們願意的話，要不要試試看？
咲希：咦……咦咦～！？
穗波：擔任開場樂團……也就是說， 我們要和Free Cluster在同一個舞台上演奏吧……？
真堂：沒錯，LIVE的地點是「東京星之體育館」── 能容納一萬五千人的場館。
真堂：要累積經驗的話，那裡可說是再適合不過的場地了。
咲希：一、一萬五千……！？
一歌：JAM音樂節的場地就已經感覺很大了…… 這次的規模又比那裡大了一倍以上吧。
志步：可是為什麼會找我們？
真堂：──就像我剛才說的，我希望你們能盡可能累積經驗。
真堂：而在大型舞台上演奏能帶來巨大的成長。
真堂：於是──我和Free Cluster的成員們商量了一番， 他們也很爽快地答應了。
一歌：原來是這樣啊……
咲希：感、感覺很厲害呢……！
志步：（……我們要擔任Free Cluster的LIVE開場樂團……）
志步：（說實話，我是想靠我們自己的力量站上體育館舞台的……）
志步：（但是──）
真堂：不過，最終決定是否要接下這個機會的人是你們。
真堂：畢竟這次的工作從某方面來說，難度比一般的音樂節或LIVE更高。
穗波：咦……？
志步：……是啊。開場樂團的工作是要在主力樂團登場前炒熱現場氣氛， 讓觀眾嗨起來。
志步：但Free Cluster是實力派樂團， 他們的粉絲對演奏水準的要求也會非常高。
咲希：啊……這、這樣啊……
穗波：也就是說，這份工作相當不容易呢。
志步：──不過……
志步：我想接下這個工作。
咲希：咦？
志步：雖然確實很不容易， 但如果成功做到，我們一定能比以往進步更多。
志步：而且，這也是個把我們的音樂傳遞給更多人的好機會。
志步：所以──我不想錯過這次機會。
一歌：……說得也是。
一歌：畢竟是難得的機會，我……也想試試看。
咲希：嗯……！讓我們用最棒的演奏觸動Free Cluster粉絲們的心吧！
穗波：──真堂先生，我們想接下這個邀請。
真堂：我就知道各位會這麼說。
真堂：就像日野森同學說的， 這也是讓更多人認識Leo/need音樂的大好機會。
真堂：為了將Leo/need的音樂傳遞出去，請你們加油吧。
一歌、咲希、穗波、志步：「好的！」
咲希：好～要開始特訓囉～！
志步：畢竟要當Free Cluster的LIVE開場樂團， 可不能做出半吊子的演奏。連練習方式都要重新規劃才行。
真堂：啊，這點各位可以放心。
真堂：其實，為了讓各位的演奏水準能更上一層樓， 我請來了一位特別的幫手。
一歌：幫手……？
真堂：是的，那個人就是Free Cluster的吉他手兼主唱──成瀨明實小姐。
志步：……！
（黑屏转场）
