162-6 作為職業樂手

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【Live House】

志步：（……「Leo/need是誰？」 「為什麼要找這種新人當開場樂團？」）
志步：（「根本是經紀公司硬塞的」 「應該還有更好的樂團吧」……）
穗波：這些是……
志步：……擔任Free Cluster LIVE開場樂團的團體， 一直都是和成瀨小姐他們關係深厚，並且實力堅強的樂團。
志步：像我們這種──還在起步的新手來擔任開場樂團， 會讓人覺得失望也不奇怪。
一歌：……說得也是……
一歌：也會有這樣想的人呢。
咲希：嗯，可是……
咲希：…………感覺有點可怕。
一歌：咲希……
穗波：……是啊，雖然我們以前也有在不認識我們的觀眾面前演奏過……
穗波：但還是第一次面對像這樣一群不看好我們的觀眾。
咲希：嗯……
志步：…………
志步：（我也不是沒想過會出現這種情況。 但是……）
志步：（當真的看到這些留言時……果然還是會有點沮喪。）
志步：（我也能理解大家害怕的心情。）
志步：（但是──）
志步：……我們確實還不成熟，也有很多不足之處。 無論是知名度、技術，還是經驗都不夠……
志步：而且透過這次的事，我想大家也都感受到了這一點。
一歌：……嗯，是啊。
志步：但是……即使如此，我們也只能全力以赴。
志步：我們已經成為職業樂團了。 我們有責任把音樂傳遞出去，為觀眾帶來快樂。
志步：──無論對方是什麼樣的觀眾。
志步：雖然技術和經驗沒辦法立刻提升， 但我們早就有作為職業樂手的覺悟了吧？
志步：我們就用我們的演奏炒熱全場， 在最棒的狀態下把舞台交給成瀨小姐他們吧！
一歌：……志步說得沒錯。
咲希：嗯……對不起，我剛才有點氣餒。
咲希：不過，我現在沒事了！為了讓所有到場的觀眾都開心── 我們要更加更加努力練習！
穗波：嗯……！我們就做好所有力所能及的事， 在舞台上展現出我們最棒的演奏吧！
（背景切换）
成瀨：…………
成瀨：（她們才剛出道沒多久，我本來還有點擔心的……）
成瀨：（──不過，看來是我多慮了。）
（背景切换）
成瀨：看來大家幹勁十足呢。
咲希：……！成瀨小姐……
一歌：你都聽到了啊……
成瀨：抱歉，我不久前就回來了，但沒找到插話的時機。
穗波：沒關係，請別在意。
成瀨：──好，差不多該繼續練習了。
成瀨：……就用Leo/need的演奏，震撼那些掉以輕心的觀眾吧！
志步：──是！
志步：（……成瀨小姐也對我們抱有期待。）
志步：（離正式演出不遠了。 但為了呈現出能打動所有觀眾的演奏……）
志步：（我們必須練到完美──履行身為職業樂團的責任。）
志步：（──絕對要做到……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE當天】

【休息室】

咲希：哇……！觀眾陸陸續續入場了……！
一歌：嗯，雖然從這個螢幕看不到整個觀眾席…… 但應該已經坐滿一半了吧。
一歌：我在彩排的時候還不太有感覺…… 但真的看到觀眾進來時，該怎麼說呢……真讓人震撼。
穗波：我們接下來就要面對這些人演奏了……
志步：……我果然還是有點緊張。
咲希：咦……小步竟然覺得緊張！？
志步：當然啊，畢竟是第一次在這麼大的場地演奏。
咲希：那我們就一起來施一個舒緩緊張的咒語吧！ 啊，還是說你比較想要一個抱抱？
志步：先不說咒語，抱抱根本只是你自己想要而已吧。
咲希：欸嘿嘿，因為抱著人就會感到安心嘛♪ 來嘛來嘛，儘管靠在我的胸口──
成瀨：打擾了。
咲希：啊……成瀨小姐！你怎麼來了？
成瀨：正式演出快開始了，我來給你們打打氣。
成瀨：因為觀眾最先聽到的會是你們的演奏。 拜託你們囉。
一歌：好的……！
志步：我們會全力以赴。
成瀨：沒問題的，你們能做的都做了，接下來只要盡情去演奏就好。
成瀨：雖然我給過你們很多建議， 但要抓住觀眾的心最該具備的東西，你們從一開始就擁有了。
成瀨：──那就是「想用音樂震撼觀眾的心」這份強烈的心願。
志步：（啊……）
成瀨：把你們的全力釋放出來吧。
志步：──好的！
成瀨：還有，難得登上這麼大的舞台，也別忘了讓自己享受其中喔。
成瀨：你們試著想像看看──會場裡有一萬多名觀眾， 從舞台正前方到三樓最後排的人都在為你們的演奏而狂熱。
成瀨：如果在舞台上看到那樣的景象──不覺得超棒的嗎？
志步：（全場觀眾都在為我們的演奏而狂熱的景象……）
志步：（我還不太能想像出那個畫面。）
志步：（不過……那一定會是──）
成瀨：……那麼，你們要加油喔。 我也很期待你們的演奏。
穗波：好的……！謝謝你！
？？？：「──大家！」
一歌：咦……
一歌：未來！還有大家也來了……！
初音未來（Ln）：「我們原本想來給你們打氣的，不過好像稍微來晚了點呢。」
一歌：沒這回事。看到大家的臉，我稍微放心了呢。
鏡音鈴（Ln）：「真的嗎！？欸嘿嘿，幸好我們有來～♪ 大家要加油喔！」
咲希：嗯！我會把手機放在後台，你們也要看著喔！ 我們會拿出最棒的演奏！
KAITO（Ln）：「……我很期待。」
MEIKO（Ln）：「去把舞台炸翻吧！」
穗波：──那就照慣例來喊那個吧。
咲希：慣例……啊，你是說Star Peace嗎？
志步：好啊，做一下例行公事也能緩解緊張。
一歌：呵呵，就是說啊。 今天的口號就交給志步來喊可以嗎？
志步：咦……我來喊？
一歌：嗯，因為一路以來都是你在帶領我們前進。
穗波：是呀，我也想拜託小步來喊。
咲希：來嘛來嘛，連團長都這麼說了！
志步：……好吧，那麼──
志步：把我們現在能拿出來的一切都發揮出來， 讓我們的音樂響徹觀眾的心吧。
志步：然後炒熱整個會場──和觀眾一起全力享受舞台！
志步：──要上了！
穗波、一歌、咲希：「好～！」
（黑屏转场）
