162-5 進化的LIVE

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

成瀨的聲音：「♪────！！！」
穗波：……Free Cluster的LIVE果然很令人著迷呢。
一歌：嗯……這樣仔細一看， 能發現他們為了在一開始就抓住觀眾的心，下了不少巧思呢。
一歌：我們是從MC開場的， 但像他們這樣直接以演奏開始，好像更能帶出氣勢……
志步：再加上他們利用逆光照明，故意讓臉看不清楚， 營造出了很好的氛圍。
咲希：的確……！這也是為了讓觀眾好奇「會是什麼樣的LIVE呢」， 進而產生期待感的演出設計吧。
咲希：那我們的LIVE要設計什麼樣的演出效果比較合適呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
真堂：原來如此……為了讓觀眾沉浸在歌曲中， 你們希望能在燈光上多下功夫嗎？
穗波：是的，比如《star trail》我想在B段前只保留聚光燈， 到副歌時再讓整個舞台一下子亮起來。
咲希：到時如果光線也能擴散到觀眾席， 不但能讓觀眾覺得自己與舞台融為一體， 還能更強烈地帶出那種向前進的氣勢！
真堂：……不錯呢，如果還有其他想法也請告訴我。 等開會討論LIVE事宜時，我們可以提出來商量。
一歌：好的！我已經把想法整理在這本筆記本裡了──
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：大家合奏的段落也越來越整齊了呢！
一歌：嗯……不過我因為太專注於演奏，沒辦法顧及到舞台表演的部分。
志步：那從下次開始錄影記錄，檢查大家的動作吧。
志步：也順便確認一下能不能流暢地走完全程，所以我們從頭來一遍。
一歌：我知道了，那麼──要開始囉！
一歌：♪──！♪────！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【Live House】

一歌：──謝謝聆聽！
成瀨：……嗯，比上次好喔。
咲希：真、真的嗎……！？
成瀨：嗯，我可以看出你們是有意識地圍繞著一個目標去構築LIVE。
成瀨：你們這次的LIVE在演奏、MC、表演…… 各方面都有下功夫，比第一次看到時更熱血了。
志步：這都是多虧成瀨小姐的悉心指導。 真的非常感謝你。
成瀨：啊哈哈，談不上什麼「悉心指導」啦。
志步：……請別這麼說，你教給我們的東西真的很重要。
志步：聽完成瀨小姐的話後，我們重新思考……並深刻感受到了。
志步：感受到職業音樂人們究竟有多麼用心地去打造舞台。
志步：以及他們為了傳遞音樂，投入了多少時間與努力。
成瀨：……嗯，是啊。
志步：在正式演出前，我覺得我們還有許多地方能改進。 所以──
志步：接下來也請你多多指教了。
成瀨：呵呵，你這種貪心的眼神真不錯。
成瀨：我當然會繼續幫忙。 你們演奏得越好，對我們也越有幫助。
成瀨：剛才的LIVE雖然比之前進步很多，但還是有不少瑕疵。 我們就立刻從頭再過一遍吧。
志步：好的！
（黑屏转场）

【幾小時後】

成瀨：──差不多該休息了。 大家看起來也都有點累了。
一歌：好的……非常感謝你的指導。
成瀨：你們都很有拼勁呢。
成瀨：……是經紀公司打來的電話。 抱歉，我去接一下。
穗波：好的。
咲希：呼……感覺腦袋和身體都透支了，好累～！
志步：畢竟要讓三樓的觀眾席都能感受到我們的音樂， 所以演奏跟動作都得更誇張才行。
一歌：不過……多虧成瀨小姐，我們不管是演奏還是表演都進步了好多。
志步：嗯，而且也找到了不少能改進的地方， 到正式演出前，我們就一步步把水準提升上去吧。
咲希：好～！我們要讓大家看看進化後的Leo/need的舞台！
咲希：……啊！說起來，開場樂團的名單應該已經公開了吧！？
志步：對耶，好像是今天會在社群網站上公布。
咲希：我看看，Free Cluster的官方帳號在……找到了！
咲希：快看快看！上面寫著「Leo/need確定出演！」喔……！
穗波：哇……真的耶……！
一歌：……我們真的要當Free Cluster的LIVE開場樂團了呢。
志步：嗯……精神都振奮起來了。
咲希：啊，你們看！有人留言說「太棒了～！」耶……！
咲希：欸嘿嘿，為了讓這個人能開心享受LIVE， 我們得好好加油才行呢！
一歌：是啊，這邊也有人留言說──
一歌：啊……
志步：怎麼了？
一歌：那個……這則留言……
咲希：咦？我看看……
咲希：啊……
留言：──「她們不配跟Free Cluster同台，換掉啦」
（黑屏转场）
