162-2 這樣的演奏

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：哦……真厲害。 你們竟然能去那種知名樂團的LIVE上當開場樂團。
鏡音連（Ln）：而且地點還是在體育館，那個場地應該很大吧？
咲希：嗯！聽說能容納一萬五千人！
鏡音鈴（Ln）：一萬五千！？所以說……那是多大呀？
巡音流歌（Ln）：我想想……大概有十個普通體育館那麼大吧。
鏡音鈴（Ln）：咦～！能在那種地方演奏，你們也太厲害了吧！
志步：說是這麼說，但這次都是多虧了真堂先生的牽線。
初音未來（Ln）：不過，能有這樣的結果也是因為你們的實力被認可了啊。 畢竟就算是熟人拜託，他們也不可能 把這麼重要的專場LIVE交給隨便一個樂團來開場。
MEIKO（Ln）：所以，Free Cluster的演奏風格是怎麼樣的呢？
一歌：這個嘛……他們的演奏很有力量，聲音像是直接迎面撲來一樣。
KAITO（Ln）：迎面撲來……
咲希：我懂！聽的時候會有種渾身沸騰起來的感覺！
鏡音連（Ln）：哦……真好奇那是什麼感覺。
穗波：那你們要不要看看LIVE影片？ 他們有上傳到影音網站喔。
鏡音鈴（Ln）：可以嗎！？我想看我想看～！
MEIKO（Ln）：我也很感興趣。
穗波：呵呵，那我就播放囉──
成瀨的聲音：「♪────！！！」
鏡音鈴（Ln）：哇……！
MEIKO（Ln）：感覺歌聲和演奏都一開始就火力全開呢！
一歌：嗯，真有奔馳感……
鏡音連（Ln）：……好帥啊……
志步：（……果然很厲害。）
志步：（就算隔著螢幕，眼睛跟耳朵也依然被吸引住── 整個人都被拉進Free Cluster的世界裡。）
志步：（場下觀眾們也時而邊哭邊喊，時而邊笑邊揮手， 完全沉浸在他們的演奏中……）
志步：（我們也要能做到這樣的演奏──）
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：中間那段吉他獨奏超級帥的～！
鏡音連（Ln）：真的有種注入了靈魂的感覺呢。
MEIKO（Ln）：而且歌曲也很棒，能強烈感受到他們那份直率又炙熱的情感。
KAITO（Ln）：…………精彩到讓人從頭到尾都目不轉睛。
初音未來（Ln）：嗯，謝謝你讓我們看這個影片，穗波。
穗波：不客氣，我也因為跟大家一起看，有了各種新發現呢。
一歌：是啊，成瀨小姐明明那麼投入感情唱歌， 吉他的節奏卻完全沒有跑掉……我再次感受到了她有多厲害。
咲希：她真的好帥喔……！ 能讓這樣的人教導我們，我還是覺得很像在做夢～！
初音未來（Ln）：咦，那是什麼意思？
一歌：啊，對耶，這件事還沒跟未來你們說。
一歌：其實這次的LIVE開場， 擔任吉他手兼主唱的成瀨小姐將會親自指導我們。
鏡音連（Ln）：那……是很不得了的事情吧？
志步：嗯，能讓在最前線活躍的職業樂手親自教導， 真的是非常寶貴的機會。
志步：而且她明明忙著準備專場LIVE，卻還願意為我們抽出時間。
穗波：就是說啊，我們絕對不能浪費這次機會。
鏡音鈴（Ln）：欸，那你們和成瀨小姐的練習會做些什麼呀！？
穗波：這個嘛……詳細安排我們還不清楚。 聽說是要先看過我們的演奏再決定練習內容。
穗波：所以我們要先按照正式演出，完整演奏一遍給她看。
鏡音連（Ln）：哦……那你們會演奏哪些曲子？
志步：廣告合作曲《Blue Moments》和出道曲《star trail》。
志步：所以從今天開始，我們會重點練習這兩首歌曲。
初音未來（Ln）：這樣啊，如果有什麼我們能做的事，我們也會幫忙的。
鏡音鈴（Ln）：不論是合奏還是提出建議，通通都交給我們吧！
一歌：謝謝大家！
穗波：那我們就馬上開始練習吧。
咲希：嗯！在和成瀨小姐一起練習的那天之前，要努力讓演奏更完美～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【Live House】

一歌：──調音完成了。
穗波：我這邊也沒問題，器材也都架好了…… 剩下就等成瀨小姐到了。
志步：話說回來……沒想到居然只為了練習就包下整間Live House。
一歌：嗯，說是為了讓我們能更接近正式演出的狀態……
咲希：我、我開始有點緊張了……
志步：我懂你的心情…… 但我們該做的事就跟平常一樣，不是嗎？
志步：只要盡全力把演奏傳達給聽眾就好。
咲希：欸嘿嘿♪小步好帥喔！
穗波：呵呵，我們就照平常那樣，演奏自己的音樂吧。
成瀨：──你們好。
一歌：啊……
咲希：成瀨小姐……！你、你好！
穗波：我們是這次擔任LIVE開場樂團的Leo/need。
穗波：我們會全力以赴的，請多多指教！
成瀨：啊哈哈，用不著那麼緊張啦。
成瀨：真堂先生偶爾會跟我提到你們，說你們的演奏很不錯。
一歌：咦……
成瀨：我很期待喔，這次拜託你們了。
志步：──好的！
成瀨：那馬上讓我看看你們的演奏吧。
成瀨：就把這當作是一場正式演出── 從頭到尾，完整地演奏給我聽。
一歌：我明白了。
穗波：大家準備好了嗎？
一歌：──我們是Leo/need！今天請多多指教！
一歌：請聽──《Blue Moments》！
一歌：♪──！♪────！
志步：（──開頭很成功。）
志步：（一歌的聲音也很平穩悠長。）
志步：（另外兩個人狀況也很好。）
志步：（穗波引領節奏，咲希炒熱氣氛…… 我們的演奏和往常一樣穩定。）
志步：（不過──）
志步：（應該還能更好吧？）
咲希：（小步好厲害……！）
穗波：（沒錯，要把我們的音樂傳遞給成瀨小姐……）
一歌：（要更加、更加全力以赴──！）
一歌：♪────────！
成瀨：哦……
（黑屏转场）
一歌：──謝謝聆聽！
志步：（……我認為我們已經展現了現在的全力──）
成瀨：…………
成瀨：……嗯，你們演奏得很棒。
成瀨：你們四個人的情感與聲音完美地重疊、共鳴。
成瀨：就像真堂先生說的那樣，是既直率又能打動人心的演奏。
咲希：……！
一歌：謝謝誇獎……！
成瀨：不過──那只是「演奏」的部分。
成瀨：以「LIVE」的角度來看，你們還差得遠呢。
志步：咦……
成瀨：你們的LIVE──缺少一個重要的觀點。
（黑屏转场）
