162-8 用我們的雙手

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【LIVE結束後】

【Free Cluster　休息室】

一歌：──打擾了！
Free Cluster的成員A：啊，是Leo/need！
穗波：我們是來跟各位打招呼的……請問你們現在方便嗎？
Free Cluster的成員B：當然，進來吧進來吧！
穗波：今天真的非常感謝各位，讓我們得到了這麼寶貴的經驗……
Free Cluster的成員C：不不不，該道謝的人是我們才對。 謝謝你們炒熱了會場的氣氛。
Free Cluster的成員A：觀眾們超級投入的呢，也讓我們更有幹勁了。
一歌：不、不敢當……
成瀨：這可不是客套話。 畢竟觀眾都完全沉浸在Leo/need的音樂裡了。
成瀨：──真的是個很棒的舞台。
咲希：成瀨小姐……！
志步：謝謝誇獎，很高興能聽到你這麼說。
志步：但是……看了各位的LIVE後，我深刻感受到我們還差得很遠。
咲希：是啊……！你們真的、真的超厲害！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成瀨：♪────！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：台上的各位和觀眾完全融為一體…… 整個會場的震動甚至傳到了舞台側邊。
志步：我們也想辦一場像那樣的LIVE──
志步：想繼續打動更多觀眾的心。 為此，我們今後也會繼續努力的。
成瀨：嗯，下次不是當開場樂團，而是跟我們同台競演吧。
成瀨：我期待著那一天。
志步：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【LIVE會場附近】

咲希：欸嘿嘿，我的心跳還是很快呢～
一歌：我也是。我原本很擔心帶動不了氣氛…… 但最後大家都跟著嗨起來了，真的好高興。
志步：對啊，而且……也非常過癮。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……我的身體還記得當時的感覺。）
志步：（觀眾的歡呼聲與掌聲震動著空氣……）
志步：（我們注入音樂的熱情被在場所有人接收， 並得到回應──）
穗波：……小步？
志步：咦？
穗波：你還好嗎？你好像有點恍神……
志步：啊，嗯，我沒事。
志步：只是想起了一些舞台上的事。
志步：一直以來，我都想用演奏撼動更多人的心──
志步：而今天站在那個舞台上……感受到觀眾的熱情……
志步：我覺得我好像碰觸到了自己的夢想。
一歌：志步……
志步：我總有一天一定要以主力樂團的身分站上那個舞台……
志步：並親手抓住那片景色。
志步：──靠我們四個人的手。
穗波、一歌、咲希：「嗯……！」
一歌：那我們得更努力提升實力呢。
咲希：也必須作出更～棒的曲子才行！
穗波：大家明天開始也要繼續加油！
女性們：──LIVE真是太棒了！
女性們：嗯！Free Cluster果然是世界第一～我要一輩子支持他們！
咲希：（啊……走在那邊的人是今天的觀眾嗎？）
女性們：還有Leo/need也超棒的！ 我之前就有追這團，她們現在完全是職業樂團的水準了！
咲希：……！
女性們：我懂！可是啊──
女性們：總覺得有點寂寞呢。 如果她們就這樣越來越有名，好像會變得遙不可及。
女性們：啊～的確，雖然她們被更多人知道是很讓人開心啦～
咲希：啊……
志步：……咲希？你怎麼在發呆？
咲希：啊……對不起！我剛才在想「LIVE真開心」，整個人有點飄飄然的！
志步：真是的，是你說要趕快去慶功的耶。 再發呆我們可要丟下你了。
咲希：咦～！等一下等一下！不要丟下我嘛～！
（黑屏转场）
