162-4 表演會議！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【教室的「世界」】

咲希：那麼……現在開始「構思舞台呈現方式，把LIVE變得更好的會議」！
志步：這名字也太直白了吧？
穗波：呵呵，意思簡單明瞭，很不錯呀。
穗波：那首先是舞台概念…… 也就是「想透過我們的舞台，讓觀眾有什麼樣的感受」對吧。
志步：討論過程中，也別忘了把我們是去擔任 Free Cluster的LIVE開場樂團這一點考慮進去。
志步：畢竟我們的任務是炒熱會場的氣氛，讓觀眾嗨起來。
咲希：嗯！那概念就是…… 讓大家覺得「LIVE開始了～！要嗨起來囉！」這樣嗎？
一歌：為了讓觀眾更期待成瀨小姐他們的LIVE， 的確希望能帶給大家那種興奮的感覺呢。
咲希：那樣的話…… 《Blue Moments》的快節奏比較容易跟著嗨， 把它放在第二首歌是不是就能以熱烈氣氛收場了？
志步：我覺得現在這樣就很好。
志步：第一首歌需要抓住觀眾的心。 所以最好從知名度比較高的曲子開始──
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：咦？這不是一一她們的聲音嗎！？ 她們來了呀！
巡音流歌（Ln）：哎呀，真的耶。
鏡音鈴（Ln）：她們是不是在討論下一場LIVE的事？ 我們也過去看看吧！
初音未來（Ln）：鈴，等一下。
鏡音鈴（Ln）：咦？
初音未來（Ln）：她們看起來很認真在討論── 現在就不要去打擾她們了吧。
鏡音鈴（Ln）：知道了～☆那為了一一她們， 我們也來做我們能做到的事吧～！
鏡音鈴（Ln）：我去把大家叫過來！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：──那就決定第一首歌是《Blue Moments》了。
咲希：嗯！從一開始就嗨起來，把氣氛炒熱到極點！
穗波：那接下來就要構思該怎麼達成那個效果了。 先從演奏方式開始想吧。
志步：我希望開頭能比平時更有衝擊力。 比如可以加點殘響或強勁的鼓聲之類的。
穗波：好啊，待會我們都嘗試看看吧。 還有人有其他點子嗎？
咲希：嗯～像成瀨小姐他們的LIVE那樣和觀眾一起合唱， 或者加入和聲段落應該也會很嗨……
咲希：不過這次可能很多人不知道我們的歌曲，要實行起來會有難度。
一歌：那就靠演奏來炒熱氣氛怎麼樣？
一歌：比如加入複雜的編曲或是獨奏，安排用演奏吸引人的段落……
志步：我覺得可行。
志步：不過……要讓成瀨小姐他們的粉絲也認可， 就必須把演奏水準拉上去才有意義。
志步：既然要做，就要下定決心去做。
一歌：嗯──我知道。
志步：……那接著討論下一點，如果要加入即興演奏──
（黑屏转场）
志步：……第一首歌大概是這種感覺吧。
穗波：剩下的就等實際嘗試時再來修正細節吧。
一歌：接下來是第二首歌，我想想──
穗波：啊……在那之前，要不要先休息一下？
穗波：從開始討論到現在已經過一段時間了…… 而且稍微喘口氣，應該也會助於激發好點子。
志步：……嗯，就休息一下吧。
穗波：那我們十分鐘後再繼續。
咲希：好～！
初音未來（Ln）：──大家辛苦了。
一歌：啊……未來！還有大家，有什麼事嗎？
鏡音鈴（Ln）：鏘鏘～！我們帶零食來了，快吃吧快吃吧～♪
鏡音連（Ln）：雖然這其實是一歌你們之前帶來的零食啦。
穗波：謝謝……！你們是特意等到我們休息時才來的嗎？
巡音流歌（Ln）：因為你們看起來很認真在討論嘛。
KAITO（Ln）：……你們在討論什麼？
一歌：我們在構思下一場LIVE的舞台呈現。
一歌：之前成瀨小姐看完我們的演奏，給出了一些建議──
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：原來如此……用所有要素去引導觀眾情緒啊……
一歌：聽了那番話後，我們深感自己對舞台呈現的認知還不夠。
穗波：為了引導觀眾情緒，整場LIVE必須要有演出設計……
穗波：但我們沒有充分顧及到舞台概念， 沒有把演奏和MC……等各種舞台要素考慮透澈。
志步：嗯。
志步：想讓觀眾在我們的LIVE中有什麼樣的感受？ 為了達成那個目標我們能做什麼？
志步：我們得更深入地思考這些。
初音未來（Ln）：──呵呵，好期待喔。
志步：咦……？
初音未來（Ln）：你們都抱持著「希望Leo/need的演奏能打動人心」 這份強烈的心願吧？
初音未來（Ln）：而你們也確實已經把那份心願化作力量，打動了很多人的心。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：像是相信彼此的連繫，贈予他人前進的力量……
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：或者在悲傷時給予陪伴和鼓勵……
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：以及強烈地撼動人心，讓人熱血沸騰。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（Ln）：──是啊，我們也從你們身上得到了許多感動呢。
初音未來（Ln）：你們現在就已經能帶來觸動人心的LIVE了， 如果再更精進這個技巧的話……
初音未來（Ln）：真讓人期待正式上場時會變成什麼樣的LIVE呢。
志步：未來……
鏡音連（Ln）：說得沒錯。
MEIKO（Ln）：我們也很期待Leo/need進化後的LIVE喔。
志步：──好的，請看著我們的表現吧。
初音未來（Ln）：那我們就先走囉。
鏡音鈴（Ln）：大家加油喔～！
一歌：嗯……！
穗波：──為了替我們加油的小未來他們，我們要更加努力。
志步：是啊，所以就繼續來想新點子吧。
志步：那麼接著剛才的討論── 《star trail》是我們演奏的最後一首歌。
志步：我希望能讓觀眾有「還想看更多」、「想變得更嗨」的感覺， 然後銜接到成瀨小姐他們的演出。
咲希：那麼……為了讓觀眾的情緒高漲起來， 我們就營造出向前邁進的氣氛吧！
咲希：現在前半段稍微壓抑了一些， 但如果多加點明亮的重複段落，應該能更有興奮的感覺！
志步：那樣的話要連燈光效果也考慮進去。 比方說──
（黑屏转场）
