162-3 不足的觀點

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

一歌：重要的觀點……
志步：……可以告訴我們那是什麼意思嗎？
成瀨：我想想，要從哪裡說起才好呢──
成瀨：大家知道「舞台呈現」這個詞吧？
志步：……知道，是指運用表演和舞台效果來展現舞台吧？
成瀨：嗯，舞台呈現包括了演奏、表演、舞台效果和MC…… 所有這些構成舞台的要素。
成瀨：而擅長舞台呈現的樂團會運用所有要素組合出完整的舞台。
成瀨：為的就是引導觀眾的情緒。
志步：這一點……我們也自認為明白。
成瀨：那麼，你們剛才演奏的LIVE是著重在什麼地方？
一歌：……我們在演奏和表演時， 想著希望能讓我們的音樂迴盪在整個會場， 讓觀眾的心連結在一起。
成瀨：原來如此，那我再問一個問題。
成瀨：你們希望觀眾感受到什麼樣的情緒？
咲希：什麼樣的……情緒……
咲希：比方說像「真高興大家能用音樂相連」， 或者「大家能一起嗨真開心！」之類的感覺……
成瀨：那為了讓觀眾有那種感覺，你們在意的只有演奏和表演嗎？
咲希：那、那個……
志步：………………
志步：──的確，我們也許沒做到能引導觀眾情緒的舞台呈現。
志步：正如成瀨小姐所說，我們應該更具體地構築畫面， 並用演奏、表演、舞台效果和MC…… 這些全部的要素來呈現舞台。
成瀨：沒錯，建立這種LIVE的概念，對職業樂手來說是很重要的觀點。
成瀨：還有──對了，我也聽過你們的音檔， 和剛才的演奏幾乎一模一樣呢。
成瀨：雖然有加入一點即興演奏，但除此之外幾乎是完美地重現了出來。
咲希：…………！
成瀨：不過──我同時也覺得有點可惜。
志步：咦……
成瀨：如果是我的話，應該會依照LIVE的概念調整編曲。
成瀨：舉例來說如果是第一首歌， 就讓編曲更具奔馳感，以此帶動觀眾的情緒。
成瀨：反過來說如果是壓軸曲， 就演奏得抒情一點……或甚至是加入與觀眾合唱的段落， 以此讓人感受到餘韻。
志步：……確實很有道理呢。
志步：（成為職業樂團後，我們一直特別注重演奏與表演。）
志步：（雖然我們有顧及到每一首曲子的完成度， 卻沒有考慮到LIVE的整體架構……就連舞台概念也模糊不清。）
志步：（…………我以為自己有好好思考過這些的，但是……）
志步：──我們還達不到能打動觀眾的程度。
成瀨：……是啊。
成瀨：老實說，以你們目前的狀況，要在我們登場前炒熱舞台會很困難。
志步：…………
成瀨：──但你們的演奏中確實有亮點。
成瀨：只要磨練舞台呈現的技巧，成功引導觀眾的情緒， 讓他們沉浸在Leo/need的音樂裡──
成瀨：你們一定能帶來更震撼人心的LIVE。
志步：──成瀨小姐，謝謝你。
志步：聽完你的指導，我們明白自己所欠缺的部分了。
志步：不過──
志步：既然知道了不足之處，接下來只要磨練它就好。
志步：在LIVE之前，我們一定會拿出成果的。
一歌：志步……
成瀨：──嗯，我也很期待你們的成長。
成瀨：那接下來我就更詳細地教你們一些舞台呈現的技巧吧。
成瀨：不過，我能做到的也只有這些。
成瀨：Leo/need的音樂是屬於你們的。 剩下的就請你們自己完成吧。
穗波：好的……！請你多多指教了。
（黑屏转场）
