46_青柳冬弥_R2 Vivid BAD SQUAD

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名)

[宮益坂]

冬弥: 待ち合わせギリギリになりそうだな。急がないと……
絵名: …………
冬弥: ん？　今のは……
(Black cut)
冬弥: ……悪い、待たせたか？
彰人: いや、オレもちょうど来たところだ
冬弥: そうか……ん？
冬弥: 彰人、その箱は？
彰人: ああ、これか？
彰人: さっきまで絵名……姉貴に誘われて ケーキ食いに行ってたんだよ
冬弥: （それらしい人を見かけたと思ったが、 見間違いじゃなかったんだな）
冬弥: 彰人は、よくお姉さんと一緒に出掛けるのか？
彰人: そんなわけあるか。面倒くせえ……
彰人: 今回はたまたま、オレも行きたいと思ってた店だったから 付き合っただけだ
冬弥: ……箱の中身はチーズケーキか？
彰人: まあな。やっぱわかるか
冬弥: 本当に好きなんだな、チーズケーキ。 お姉さんと食べて、テイクアウトまでしたのか
彰人: ああいや、オレはまだ食べてない。 絵名と一緒だと集中して食べられないからな
冬弥: そうなのか……？
彰人: あいつと行くと、SNSにあげるからって 色んな角度から写真撮らされんだよ
彰人: しかも食べ始める前と途中と、食べ終わったあとまで……。 ホント面倒くせぇ
冬弥: 大変なんだな
彰人: ま、代わりにオレの分はおごりだから、 いいんだけどな
彰人: お前の分もあるし、ライブハウス入ったら食べるか
冬弥: ……俺の分まで？
彰人: 今日はやたら機嫌が良くてな。 なんか、サークルでいいことがあったらしい
冬弥: そういえば、そんな話を前に聞いたな……
冬弥: ナイトコード……だったか？ あのボイスチャットツール
彰人: ああ。それで曲つくってる連中とつるんで、 MVのイラスト描いてるんだとよ
冬弥: どんな音楽を作ってるんだ？
彰人: さあな。よく知らねえけど……
彰人: ま、最近は楽しそうにやってる
冬弥: ……そうか。よかったな
彰人: ああ。おかげで、やつあたりされる回数も減ったしな
冬弥: ……やつあたり？
彰人: あいつ、キレると物とかぬいぐるみとか投げてきたり……、 後は爪でひっかいてきたりすんだよな
冬弥: …………
彰人: 物は別に大したことないんだけどな。 余裕で避けられるし
彰人: ただ、爪だけはどうしようもなくてな。 組み合ったら最後、バリバリやられるんだよ
冬弥: そういえば、出会ったばかりの頃、 顔や手に爪でひっかかれたような傷があったな……
冬弥: てっきり猫でも飼っているのかと……
冬弥: …………
彰人: おい、何笑ってんだよ
冬弥: いや……お前の家族はいいなと思って
彰人: はぁっ！？
彰人: ……って、そうか。 お前の家は相変わらずか
冬弥: ……ああ
彰人: そっか、お互い面倒だな。 家族も、弟って立場も……
冬弥: そう、かもな……
冬弥: （たとえケンカしてでも、 なんでも言いあえるお前がうらやましいな）
冬弥: （俺は、自分の気持ちを、 面と向かって言えたためしがない……）
冬弥: （これからも、きっとそうなんだろうが……）
冬弥: （少しくらいは、変わりたいな……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神山通り]

冬弥: （今日の待ち合わせ場所は、 初めて行くイベントハウスだったな）
冬弥: （確か、ここを曲がるんだったか……）
冬弥: ん？　この音は……？
男性バイオリニスト: ―――♪　―――♪
通行人Ａ: ねえ見て！　あのバイオリン弾いてる人すごくない？
通行人Ｂ: ホントだ。バイオリンって、 あんなに速く弾けるもんなんだな！
冬弥: …………
冬弥: （技巧に走るあまり音程があやふやだ……。 それに、チューニングも甘い……）
男性バイオリニスト: はははっ！　オレこう見えて音大出てるんだよ。 これくらい余裕だぜ？
男性バイオリニスト: なんなら、もっと速く弾いてみようか？
冬弥: …………
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス]

冬弥: …………
冬弥: （……あのバイオリンの音が 耳から離れないな……）
冬弥: （なぜあんなに速く弾くことにこだわる？ あれでは楽器への負担も大きい……）
冬弥: （……ダメだ。あの音が耳に残って……）
彰人: よう。お前が一番最後なんて珍しい……
彰人: ……ん？　お前、なんか顔色悪いぞ
こはね: だ、大丈夫……！？ もしかして、具合が……
冬弥: いや、別に大したことじゃない……
杏: 目をそらしながら言われてもねー？
冬弥: ……わかった、話す
(Black cut)
彰人: つまり、下手くそな演奏をうっかり聴いてしまって、 気分が悪い、と
冬弥: ……下手というのは言い過ぎだと……
彰人: お前にとっては、楽器に同情するくらい 聴くにたえない音だったんだろ？
彰人: で？　不調の理由はそいつか？ それとも……“バイオリン”だったから、か？
冬弥: …………
彰人: 両方か……
こはね: あの、それってどういう……
彰人: 話はここまでだ。 そろそろリハーサル始まるぞ
こはね: でも、青柳くん……
彰人: 今日は別々だし、お前らが先だろ？ その間に、なんとかしとく
杏: ……まあ、あんたの相棒なんだから そっちに任せておけば大丈夫ってことなんでしょ
杏: こはね、行こう！
こはね: う、うん…… 青柳くん、無理はしないでね
冬弥: ……ああ
冬弥: ……悪い
彰人: 別に。どうせ耳に音が引っかかってるとか、 残ってるとかで、気持ち悪くなってるんだろ？
冬弥: たぶん……
彰人: それなら、リセットしてから行くぞ
冬弥: リセット？
彰人: ほら
こはね・杏: 『―――♪　―――♪』
冬弥: （相変わらず、伸びのあるいい歌声だ……）
冬弥: ………………
彰人: ………………
こはね・杏: 『―――♪　―――♪』
冬弥: …………
冬弥: ……悪い、待たせた。 もう行ける
彰人: よし。行くぞ、冬弥
冬弥: ああ
(Black cut)
