47_青柳冬弥_R3 絶たれた絆

Gacha phrase: もっと早く、こうするべきだった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 天馬司)

[放課後]

[神山高校]

冬弥: （提出物は出したし、やり忘れたことはないな……）
クラスメイト: あれ？　青柳、今日は東雲と一緒じゃないのか？
冬弥: 彰人は……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: 俺はもう、お前と一緒にはやらない
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ……今日は用事があるから、先に帰った
クラスメイト: ふーん。お前らが一緒じゃないのって変な感じがするな
冬弥: ……そうか？
クラスメイト: そうだよ。ま、今度また東雲に部活の助っ人頼むかもしれないから その時はよろしくって伝えといてくれよ！　じゃあな！
冬弥: …………。 よろしく伝えて、か
冬弥: （普段ならこれから、彰人と歌いに行くか、 WEEKEND GARAGEに行くかだったが……）
冬弥: （……もう、彰人も……音楽もない）
冬弥: （それに、家にも……）
冬弥: …………
司: おぉ、冬弥！　 こんなところでぼーっとして、どうしたんだ？
冬弥: 司先輩……
司: ん？　どうした？ そんな捨てられた犬のような目をして
冬弥: …………
司: ふむ……
司: よし、時間があるならオレに付きあえ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

冬弥: ショッピングモール…… なにか買い物でもするんですか？
司: ああ、それはだな……
咲希: もうお兄ちゃん遅い——って、とーやくん！？
冬弥: ……司先輩の、妹さん……？
咲希: うわぁ、久しぶりだね！ お母さんやお兄ちゃんから話聞いてたけど、 直接会うのってホントに久しぶり！　元気にしてた？
冬弥: はい。咲希さんは、体調大丈夫ですか？
咲希: もー、咲希でいいのに！ とーやくんは相変わらずマジメだね
咲希: 体はだいぶ良くなって、このあいだ退院したんだ。 だから今日は、復学に向けて外に慣れる練習！ ……って言っても、遊ぶだけなんだけどね♪
冬弥: そうなんですね。 元気になれて良かったです
咲希: えへへ、ありがと。でもごめんね？ お兄ちゃんに無理やり連れて来られちゃったんでしょ？
冬弥: はい。でも、ありがたいです。 ……この後の予定もなかったですから
咲希: ……？
司: 冬弥、咲希！ 近況報告もいいが、早く行くぞ。まずはゲームセンターだ！
(Black cut)
(Background change)

[ゲームセンター]

冬弥: ……次の曲、いきますか……？
司: ぐぅ……オレは、オレはまだできる……！！
咲希: あはは、お兄ちゃんやっぱりゲームヘタだなぁ。 もしかしたらアタシでも勝てちゃうかも！
司: ふふふ咲希……我が妹よ……！ このオレに勝てると思っているのか！
咲希: もーっちろん！ というわけでとーやくん、チェンジ！
冬弥: はい。どうぞ
(Black cut)
司: ははは！　オレと並ぶとはなかなかやるな！
咲希: ううぅ……あともうちょっとなのに……
冬弥: 咲希さん。音符の間隔をよく見て下さい。 あとは、音楽をよく聴けば問題ないはずです
咲希: う、うん。こういう感じかな……
咲希: あ、さっきよりだいぶやりやすくなったかも！
司: おい、協力なんて卑怯だぞ！
咲希: いいじゃーん！ アタシこのゲーム初めてだもん！
咲希: わわっ、話してたらなんだか難しくなってきたかも。 ここはとーやくんに教えてもらった通りに……
司: くっ！　ここは難しいぞ！ お、わ、わわわわわわっ！？
咲希: ……やったー！　お兄ちゃんに勝てた！
司: なにーっ！？ そんなバカなーっ！！
冬弥: ふっ……
咲希: もうお兄ちゃん大げさに悔しがりすぎだよ。 とーやくんに笑われちゃってるよ？
冬弥: （……？ 今、笑っていたのか？）
司: ぐぬぬ……咲希、冬弥！ 次は格ゲーで勝負だ！
(Black cut)
(Background change)
咲希: あー……久々にこんなに遊んだな～。 お兄ちゃんもとーやくんも今日はありがとね
冬弥: いいや、こっちこそ
司: …………よし
司: 冬弥。 少しはマシな顔になったな
冬弥: え……
司: 何があったかは知らんが、またオレを頼ってもいいぞ。 なにせ、お前はオレの後輩だからな！
冬弥: ……はい。 今日はありがとうございました、司先輩
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビッドストリート]

彰人: 冬弥。 あいつらもうWEEKEND GARAGEに着いてるらしいぞ
冬弥: イベントの打ち合わせは、すぐに始められそうだな
冬弥: ……そういえば
彰人: ん？
冬弥: この前、ライブの帰りに、 他のミュージシャンに話しかけられたな
彰人: どうした？　なんか言われたのか？
冬弥: いや……というよりは……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

冬弥: （今日のライブは全体的に良かった。 でも、ラストのサビをもっと……）
ミュージシャン: お！　BAD DOGSの冬弥じゃねえか！
ミュージシャン: お前、今日のライブ出てたよな？
冬弥: ……ああ
冬弥: （今日同じライブに出ていたな……。 俺になんの用だ？）
ミュージシャン: お前らよかったぜ！ また聴かせてくれよな！
冬弥: ……はい
ミュージシャン: にしても、あの彰人とつるめるなんてすごいよな
ミュージシャン: 昔、彰人を誘った連中はだいたい 『半端なヤツと組めるか』って追い返されてたからな
冬弥: はあ……
冬弥: でも、俺達が組んでいるのは、 目指す方向が同じだからで……
ミュージシャン: あーそういえば聞いたことあるな
ミュージシャン: WEEKEND GARAGEの謙さんがやった、 あのイベントを超えるって目標で頑張ってんだろ？
冬弥: ……ええ
ミュージシャン: 杏ちゃんたちとやるっていうVivid BAD SQUADでの パフォーマンスも楽しみにしてるぞ！
ミュージシャン: つーか、俺も指くわえて見てるだけじゃねぇからな。 機会があったらまた一緒にやろうぜ！
冬弥: ああ、ぜひ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: ……で、普通に話して、そのまま帰っていった
彰人: ふーん……もしかしたら、 そいつらオレの知ってるヤツらかもしれねえな
彰人: あのライブの帰りってことは、 話しかけられたのは、ショップ集まってる辺りだろ？
冬弥: ああ。 そうか、彰人の友人だったのか
彰人: 友人っつーか……オレが昔ひとりで歌ってた時に 一緒に組まないかって声掛けられたんだよ
彰人: でも歌うこと自体を楽しむチームだったからな。 オレが目指すものとは違ったから、 一緒にイベントはやっても、結局つるむことはなかったな
冬弥: ……そうか
彰人: どうした？　なんか嬉しそうだな
冬弥: それは……
冬弥: …………
冬弥: 目指すものや音楽の方向性は違うかもしれないが……、 彼らも、この場所でずっと活動しているんだろう？
冬弥: そんな人達に受け入れられて、嬉しいんだ。 ここにいてもいいと……許された気がする
彰人: 許されたって……そんな風に思わなくていいだろ
彰人: お前が歌いたいかどうかが大事なんだよ。 前も言っただろ？
冬弥: ああ。今は理解している
冬弥: それでもやっぱり、嬉しいんだ。 この街に受け入れられたように感じる
彰人: ……ったく、ここは最初からずっと、 お前のこと受け入れてるってのに……
冬弥: ああ、そうだな。 それに気づけたのは、彰人達のおかげだ
彰人: え？
冬弥: 彰人や小豆沢、白石、謙さん。それに……
冬弥: あの不思議なセカイで出会ったミク達のおかげで たくさんのことに気づけた
彰人: ふーん
冬弥: ……これからもよろしく頼む。彰人
彰人: おう、相棒
(Black cut)
