137_青柳冬弥_R3 和やかカフェタイム (event_6)

Gacha phrase: 俺も楽しめているのかもしれないな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: はい、どうぞ。いつものブレンドコーヒーよ
冬弥: ありがとうございます
冬弥: ……いい香りだ。とても落ち着く
MEIKO: ふふ、そう言ってもらえてよかったわ
こはね: メイコさん、こんにちは
レン: あれ、冬弥もういるじゃん！
杏: ほんとだ！
MEIKO: ３人ともいらっしゃい。 好きなところにどうぞ
杏: はーい。 ていうか冬弥、ずいぶん早かったんだね
こはね: 実は、ここに来る途中で、レンくんに会ってね
こはね: きっと私と杏ちゃんが一番乗りだねって話をしてたんだけど、 青柳くんに先を越されちゃってたんだね
冬弥: ああ、本当はもう少しゆっくり来るつもりだったんだが……
冬弥: 見とがめられないうちにと思って家を出たら、 少し早く来すぎてしまったんだ
杏: 見とがめられないうちにって、誰に？
冬弥: 父親だ
杏: ああ……なるほどね
MEIKO: みんな、おまたせ。いつものよ
こはね: ありがとうございます、メイコさん
MEIKO: ふふ。それにしても、時間に余裕をもって動くなんて こはねちゃん達は偉いわね
MEIKO: レンとリンなんて、 遅れたり約束をうっかり忘れたりして、そのあとが大変なのよ
レン: う……。歌ってると楽しくなってきちゃって、 ついうっかりしちゃうんだってばー
レン: あ、そっか。もしかして……！
冬弥: どうした？
レン: みんなが早く集まっちゃう理由！ きっと、早く歌いたくって仕方がないって 思ってるからじゃない？
冬弥: そう、なのか？
冬弥: 早く集まっておけば、声出しをしたり、 観客の様子を下見したりできるメリットがあるからだと……
レン: ほら！　やっぱりそれって、 早く歌いたくて仕方がないってことじゃない？
冬弥: ……と、レンは言ってるが、ふたりはそうなのか？
杏: あはは。ここまで力説してるんだから たぶんそうなんじゃない？
冬弥: なるほど……
レン: 冬弥だって感じるでしょ。 歌う前のワクワク！
冬弥: ワクワク？
レン: ライブハウスに入る前とか、 楽しみにしてるお客さんを見てる時とか！
レン: あと、控室でみんなと話をしてる時とか、 いざステージに上がる直前の袖にいる時とか！
冬弥: …………
レン: あれ？　ピンときてない？
こはね: えっと、私はわかるよ。 レンくんが言ってくれたこと
こはね: 私の場合は、ワクワクだけじゃなくて ドキドキも一緒なんだけどね
杏: じゃあさ、このあいだの『STAY GOLD』の時は？
杏: 結果は、失敗だったけど……
杏: でも、父さんのカフェで意気ごみとか話してる時、 冬弥、笑ってるように見えたよ
冬弥: ……ああ、あれか
冬弥: 笑っていたのだとしても、 あれはお前達ふたりを見て、だな
杏: え？　私達？
冬弥: ああ。『STAY GOLD』が待ち遠しくて 仕方がないんだな、と
こはね: それってつまり、はしゃいでた私達を見て 笑ってたってことじゃ……
杏: あ、そっち！？
こはね: あはは……私達、そんなに はしゃいじゃってたかな
杏: もう……そういうことなら、早く言ってよね、冬弥
冬弥: ん？　わかった
杏: はあ……父さんや彰人にも呆れられてたかも。 最悪だよ
レン: そう？　オレはすっごくいいと思うな。 そうやってワクワクできること！
冬弥: ……ワクワク、か
冬弥: （どう歌うか、どう盛り上げるかは考えても、 自分の気持ちを意識したことはなかったな……）
冬弥: （……次、イベントに参加する時に 考えてみるか）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

彰人: よし、全員集まったな。 早速次のイベントの打ちあわせするか
こはね: えっと、それってたしか、 杏ちゃんの知りあいが招待してくれたんだよね？
杏: うん。せっかくもらったチャンスだし、 今度こそ私達の実力を出しきらないとね
こはね: うん！　私も頑張るね！
冬弥: …………
彰人: ん？　どうした、冬弥。何ぼーっとしてんだ？
冬弥: ……いや、今みんなは どういう気持ちなのかと思ってな
彰人: は？
杏: あ。それってもしかして、 このあいだ、レンくんと話してたアレ？
彰人: なんだよ、アレって
冬弥: レンに、俺は自覚していないだけで、 歌う前にはワクワクしてるんじゃないか、と言われた
彰人: はあ……ワクワクね……
冬弥: そうだ。参考までに教えてくれないか？ イベント前、みんなはどう感じているのか
杏: あはは……そんな風に改まって聞かれると なんか変な感じするけど……
杏: まあ、私はこはねと一緒に歌えるのは楽しいし、 みんなに歌を聴いてほしいとも思うし……
杏: うん。レンくんが言ってたワクワクに結構近いかな！
杏: ねえ、こはねは？
こはね: あ、えっと……私は頑張るぞっていう気持ちと、 やっぱり緊張かなぁ
こはね: でも、前に歌った時より、 頑張るぞっていう気持ちのほうが強いと思う！
冬弥: そうか。……それで、彰人は？
彰人: ん……来てくれたヤツらを、オレ達が一番楽しませる。 損はさせない、だな
こはね: それで、青柳くんは？
冬弥: 俺は……そうだな……
彰人: …………
冬弥: …………
彰人: いや、なんか言えよ
冬弥: ああ、悪い。うまく言葉にできなくて、 実際、イベントに参加している時のことを考えていた
彰人: ふーん。それで？
冬弥: イベント中は、みんなのコンディションも 声出しの段階で気づけるように耳を澄ませてる
冬弥: それに前のユニットの歌を聴いた 観客の反応も確認するようにしてる
冬弥: だが、それはあくまで行動で感情じゃない。 だから自分がどう感じているかというのとは、また違う……
杏の父: なんか、思い悩んでるみたいだな。 ほら、注文の品だ
こはね: ありがとうございます！
杏の父: おう。ゆっくりしてってくれ
杏の父: ああ、そうそう。余計な世話かもしれんが……
杏の父: 冬弥。お前はたぶん、 『成功させたい』と思っているんじゃないか？
冬弥: え……
杏の父: だってそうだろう？
杏の父: 今お前が話していた行動すべて、４人のパフォーマンスを 成功させるために必要な行動なんじゃないか？
冬弥: あ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

こはね: 杏ちゃん、ありがとう。 私、本番頑張って歌うから……！
杏: うん、任せて！　迷った時は私の音を聴いてね
(Black cut)
(Background change)
冬弥: これだけ調子がよければ 『STAY GOLD』本番も問題なさそうだな
彰人: ……まあ気は抜けねえけどな。 じゃあ、オレ寄り道してくからここでな
冬弥: ああ、わかった
冬弥: （また自主練か。あれだけ声も出ていたのに。 本当に、歌に関しては妥協がないな、彰人は）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

彰人: そういえばお前『STAY GOLD』のあと、 なんか変だったよな。ぼーっとしてたっつーか……
彰人: そうか。あれ、へこんでたのか、お前
冬弥: へこんでいた？　俺が？
彰人: いや、オレに聞かれてもわかんねえよ
杏: それで、どう？ 父さんの言ってること、当たってそう？
冬弥: ああ。たしかに俺は４人でのパフォーマンスを 成功させたいと思っていたみたいだ
冬弥: そうすれば会場も盛り上がって、 イベントそのものの成功にも貢献できるんじゃないかと
杏: そっか。イベントが成功したら楽しいし、冬弥のその気持ちも、 ある意味ワクワクするって気持ちに繋がってるのかもね
冬弥: ……ああ、そうかもしれないな
彰人: それなら、なおさら次のイベントでは失敗できねえな
こはね: うん！　４人で一緒に頑張ろうね！
冬弥: ああ。必ず成功させよう
(Black cut)
