143_青柳冬弥_R2 意外な才能？ (event_7)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[文化祭　２週間前]

[WEEKEND GARAGE]

冬弥: じきに、文化祭だな。 俺のクラスはほとんど準備が終わっているが、 そっちはどうだ？
彰人: はぁ、あともうひと踏ん張りってとこだな
冬弥: じゃあ、文化祭が終わるまでは 引き続き個人練習になりそうだな
彰人: そうだな
杏: まっ、せっかくの文化祭だし、 ちゃんとクラスの出し物には協力しないとね
杏: そうそう、こはねは当日来れそう？ 一緒に見てまわりたいな
こはね: えっと、再来週だったよね。 その日はちょうど、家族でお出かけする用事があって……
杏: そっかー、残念……
杏: あ、でも夕方まではやってるから、 もし時間ができたらのぞきに来てよ。 私、案内するからさ！
こはね: うん！　あ、そういえば、 杏ちゃんのクラスは何をやるの？
杏: 定番のカフェだよ。でも内装とかにこだわってるから 来れたら見てほしいな！
こはね: うん。東雲くんと青柳くんは？
彰人: オレのクラスはお化け屋敷だ。 ……けど、残念だな
こはね: ……え？
彰人: お前らが来たら、 念入りに脅かしてやろうと思ったんだけどな
こはね: ええ！？　それはちょっと……
冬弥: 彰人、お前はお化け役じゃなくて 受付だと言ってなかったか？
彰人: ああ。だからこいつらが来た時だけ、 オレがお化け役のやつらに指示してけしかけてやるんだよ
彰人: お前も度胸試しに来るか？ 結構マジで怖えぞ
杏: えっ、わ、私！？ 私はクラスの手伝いとか いろいろ見てまわるので忙しいから……パス！
杏: そ、それで冬弥のクラスは何するの？
冬弥: わたあめ屋さんだ。いろいろ種類があって、 見るだけでも面白い模擬店になるはずだ
こはね: わたあめに種類？ えっと、色がカラフルとか？
冬弥: 実際に作ってみた時の写真がある。 ……ああ、これだ
こはね: ……わぁ、すごい！ 杏ちゃん、見て！　すごいよ！
杏: え？　……嘘、何これ！ クマの顔してるじゃん！　かわいい！
彰人: 完成度ヤベえな。 これ、本当にお前が作ったのか？
冬弥: ああ。作りかたの手順もちゃんとあるし、 その通りにやれば、意外と簡単だった
冬弥: これ以外にもうさぎやユニコーンもある。 どれもクラスのみんなには好評だった
杏: ふーん。冬弥もちゃんとクラスの模擬店に協力してるんだ
彰人: ま、基本こいつは真面目だからな
冬弥: だが、彰人だって手伝っているんだろう？
彰人: まあ、昼休みとか、バイトがない日に少しな
杏: そういう意味じゃ、私も店の手伝いがあるから、 クラスのほうはそこまで手伝えてないなー
冬弥: そうか……
冬弥: 俺の場合、今までずっとできなかった分を 取り戻したいという気持ちもあるから、 力が入っている気もする
彰人: …………
こはね: 今までの分？
冬弥: ああ。俺はあまり学校行事に参加してこなかったんだ
彰人: ……それを言うなら、 『参加させてもらえなかった』だろ
こはね: え！？
杏: どういうこと……？
冬弥: 親に許してもらえなくてな。 そんな暇があるなら、ピアノの練習をしろ、と
冬弥: もともと土日は１日中、ピアノの練習と決まっていて、 学校行事で練習時間を潰すなんて、父親が許さなかった
冬弥: 母親も、もしケガをしたら練習ができなくなると言って……。 体育で球技をすることも禁止されていた
冬弥: だから、遠足やキャンプ、修学旅行にも一度も行ってない
こはね: そんな……
冬弥: １日でもピアノに触らない日があれば、 多かれ少なかれ、勘が鈍るとよく言い聞かされたな
彰人: ……運動部で言う、１日休むと取り戻すのに ３日かかるってヤツか。ったく
冬弥: だが、それはもう以前の話だ。 その証拠に、今はこうして学校行事に参加できているしな
こはね: うん。よかった……
杏: だね。じゃあ、今度の文化祭、 思いっきり楽しまないとね！
杏: あ、じゃあ当日、わたあめ買いに行こうかなー！ 友達とか知りあいとかつれて
冬弥: ああ。歓迎する
杏: ついでに、仲間割引とかサービスとか してくれてもいいんだからね？
冬弥: ……仕方ない。考えておこう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

彰人: こっちに来るのも久しぶりだな
冬弥: ああ。最近は文化祭の準備が忙しくて 来れていなかったからな
冬弥: ……メイコさんのコーヒーが飲めるのも 久しぶりだ
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

MEIKO: あら、いらっしゃい。 久しぶりね
リン: あっ、彰人くんに冬弥くんだ！
レン: ホントだ！　ふたりとも久しぶり！ ねえ、ここあいてるから一緒に座ろうよ！
冬弥: ああ。それじゃあ、お邪魔させてもらおう
彰人: ミクは……いねえのか。 まあ、お前らの元気そうな顔が見れたからいいか
リン: えー！　全然元気じゃないよ～
レン: そうそう！　彰人達が全然来てくれないから すっごく退屈だったんだよ？
冬弥: すまない、しばらく学校が忙しかったんだ
MEIKO: さてふたりとも、ご注文はいつものでいいかしら？
彰人: はい
冬弥: お願いします
MEIKO: オッケー。ちょっと待っててね
レン: でさ、何がそんなに忙しかったの？ テストっていうやつ？
冬弥: いや、文化祭があったんだ。 だから、その準備のためにしばらく忙しかったんだ
リン・レン: 『……文化祭？』
彰人: ん？　ふたりとも文化祭知らないのか？
レン: ん～、教室でお化け屋敷やったりするあれかなぁ？
リン: えー？　いろいろな食べ物を売ってるお店が あるんじゃなかったっけ？
冬弥: どちらも正解だ
冬弥: 文化祭は学生が自分達で企画した模擬店や 出し物を準備したり、運営したりして、 みんなで楽しむ行事だからな
彰人: 実際、オレ達のクラスはお化け屋敷をやったぞ
レン: へえ、そうだったんだ！
リン: 彰人くんがお化け屋敷なら、 冬弥くんのクラスは何をやったの？
冬弥: 俺のクラスはわたあめ屋さんだ
リン: えっ、わたあめ！？ あのふわふわで甘いお菓子！？
冬弥: ああ。それを動物の形にして売ったんだ
レン: 動物の形！？　なにそれ、すごそう！
彰人: 冬弥、前にオレ達に見せてくれた写真、 見せてやったらどうだ？
冬弥: そうだな。……あった、これだ
リン: わぁー！　かわいい！ 見てよレン！　クマさんだよ！
レン: ホントだ、すごい！ わたあめって、こんな風にもできるんだね！
リン: いいなぁ……作ってるところとか見たいし、 わたあめ食べたいなぁ
冬弥: そのためには、専用の機械が必要になるな……
MEIKO: はい、おまたせ。ご注文のコーヒーよ。 熱いから、ふたりとも気をつけてね
リン: あっ、メイコちょうどいいところに！ ほら、この写真見て！
MEIKO: あらかわいい。わたあめのクマさんね
リン: ねえ、メイコ！　お店の中探したら、 どこかからわたあめを作る機械、出てこないかな？
MEIKO: え、わたあめの機械？
MEIKO: マイクやスピーカーはいくらでも出てくると思うけど、 わたあめの機械はちょっと……
リン: だよねー……しょんぼり……
冬弥: …………
冬弥: 少し時間がかかってしまうかもしれないが……
冬弥: 練習用に使っていた家庭用のわたあめ機がある。 クラスメイトに貸してもらえないか聞いてみよう
リン: ホント！？
冬弥: ああ。まだ約束はできないが……
リン: うん、それでもいい！　やったー！
レン: リン、ちゃんと冬弥の話聞いてた？ まだ食べられるって決まったわけじゃないよ？
リン: わかってるってば～。でも楽しみなのっ♪
MEIKO: ふふ。いつも音楽の話を聞くことが多いけど、 学校の話もいいわね。 みんなの学生としての一面が見られて
冬弥: そうですか？
MEIKO: ええ。だって、学生としての経験は 学校でしか得られないのよ？
MEIKO: そういう経験は、『何かを表現する時』に 結構大事になるんじゃないかしら
冬弥: 何かを、表現する時……
彰人: オレ達にとっては、歌う時、だな
冬弥: ああ。たしかに
MEIKO: まっ、ここはカフェだし、音楽に関係ないことでも 気にせずもっと話してくれると嬉しいわ
MEIKO: っていっても、みーんな音楽が好きだから、 自然と音楽の話になっちゃうんだろうけどね
レン: あはは、だよねー
冬弥: （表現、か……。 俺の場合、表情が変わらなくて 何を考えてるかわからない、とよく言われるしな）
冬弥: （新しい経験を積むことで、もっと豊かな表現が できるようになるかもしれない）
彰人: ……冬弥。まーたなんか深刻に 考えてんじゃねえだろうな
冬弥: いや。むしろ納得していたところだ
彰人: ん、ならいいけどよ
冬弥: ああ
冬弥: （それに、そういう話を抜きにしても……、 学校行事にはこれからも参加していきたいしな）
(Black cut)
