165_青柳冬弥_R4 いつの日か、また…… (event_12)

Gacha phrase: 今の俺の覚悟を聴いて下さい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[冬弥の部屋]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: 偶然じゃねえよ
彰人: お前が親父のこと吹っ切ったからだろ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （昨日のイベントは、本当に楽しかった。 それに、父さんのことも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: …………
冬弥: （こんなに晴れやかな気持ちになるのは久しぶりだ。 せっかくだし、歌の練習もしたいが……）
冬弥: （今日は喉を休める日と、みんなとも話したしな。 ゆっくり音楽を聴いて過ごすか）
冬弥: （そういえば、 彰人に貸してもらっているCDもあるし……ん？）
冬弥: これは……
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: お邪魔します
レン: あ！　冬弥だ！
リン: わーい！ こっちおいでよ、一緒に座ろ！
冬弥: ああ
MEIKO: いらっしゃい。今日はひとり？
冬弥: はい。練習もないので、 ゆっくり音楽を聴きながら過ごそうと思って
冬弥: それで……もしよかったら、 これを、ここで聴かせてもらおうと持ってきたんです
MEIKO: あら。クラシックのCDね
冬弥: はい。父がソロコンサートを開いた時のものです
冬弥: ……目にするのも嫌で、しまいこんでしまっていたのを 偶然見つけたんです
MEIKO: なるほど。久しぶりに聴きたくなったのね
冬弥: はい。この場所と……、 父に気持ちをきちんと伝えられた今の自分なら、 素直な気持ちで聴ける気がして
MEIKO: わかったわ。そういうことなら、 みんなで聴きましょうか
レン: オレも興味あるなー！ 冬弥のお父さんの演奏！
リン: えー、でもクラシックだよ？ レンは途中で寝ちゃうんじゃない？
レン: 寝ないよ！ リンこそ、寝たら顔に落書きするからな！
リン: 言ったなぁー！ じゃあ、わたしだって落書きしちゃうもんね～！
冬弥: （……ここに来てよかった。ひとりでは、 いろいろと考えすぎてしまったかもしれないからな）
MEIKO: それじゃあ早速、かけてみましょうか
冬弥: はい、お願いします
(Black cut)
レン: すごかったぁ……！
リン: うん、ホントに！
リン: わたし、３番目の曲が好きだなぁ。 すごく悲しい感じで胸が苦しくなるんだけど、 なんかそれがいいっていうか！
レン: オレは最後のほうの、 人がいっぱい歌って踊ってるみたいな曲が好きだな！
リン: あ！　歌って踊ってる感じ、わかるー！ 本当に、そういう景色が見えた気がしたよね！
レン: うんうん！　あんな演奏ができるなんて、 冬弥のお父さんってすごいね！
冬弥: ありがとう。そこまで褒めてもらえるなんて、 息子として嬉しい
MEIKO: 私も、冬弥くんのお父さんの印象がだいぶ変わったわ
MEIKO: 冬弥くんから話を聞いた時は、 きっと厳しい人なんだろうなって思ってたけど、 すごく表情豊かな演奏だったからびっくりしたわ
冬弥: そうですね、とても厳しいです。 特にクラシックに関しては……
冬弥: そこは、父の演奏スタイルも 影響してるのかもしれませんが……
レン: 演奏スタイルって？
冬弥: 演奏に対する覚悟と信念のようなものだな
冬弥: 俺の父は、作曲家が意図したとおりの音を 徹底的に追及する人なんだ
冬弥: 楽譜の理解はもちろん、 作曲家自身のことやその当時の音楽理論など、 調べられる限りのことを調べつくすらしい
冬弥: そうして、作曲家が表現したかった音色を 自分の中に作り上げていくんだ
MEIKO: すごい……。 そこまでして、目の前の一曲と向きあうのね
冬弥: はい。だからなのか、作曲家の意図と明らかに反する 個人のアレンジとか、アドリブやクセ、 そういうものをすごく嫌っているんです
MEIKO: なるほど……
冬弥: そんな父を、幼い頃からすごいと思っていました
冬弥: いや、それだけでなくプレッシャーも感じていました。 自分も父のような演奏を求められているのかと……
MEIKO: ……でも、今の冬弥くんは すごく晴れやかな顔をしてるわね
冬弥: はい。本当に、素直な……、 尊敬の気持ちで聴くことができたので
MEIKO: そう。よかった
MEIKO: ねえ、冬弥くん。よかったらこのCD、 少しのあいだ借りてもいいかしら？ いい機会だし、ゆっくり聴いてみたくて
冬弥: もちろんです
MEIKO: ふふ、ありがとう
MEIKO: そうだ。お礼っていうほどのものじゃないけど、 これ、サービスのコーヒーゼリーよ
MEIKO: はい。リンとレンにはフルーツゼリー！ ちょうど３人分しかなかったから、早い者勝ちだったのよね
リン: わぁ、やったー！
レン: メイコ、サンキュー！
MEIKO: どういたしまして。さあ、召し上がれ
冬弥: ありがとうございます。じゃあ、いただきます
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ライブハウス]

冬弥: ……そろそろ出番のようだな
こはね: わ……お客さんいっぱい。 こんなイベントにゲストで呼んでもらえるなんてびっくりだね！
杏: このあいだ出たイベントのおかげかもね。 うちの店に来るお客さん達もよくその話してくれるし
彰人: だからって満足しちゃいられねえ。 あれが当たり前になるくらいじゃないとな
彰人: つーわけで、今日も頼むぞ
冬弥: ああ。行こう！
(Black cut)
MC: さすがVivid BAD SQUAD！ 圧巻のパフォーマンスを見せつけてくれたぜ！
観客A: すげーな！ 本当に『STAY GOLD』と同じヤツらか！？
観客B: ああ、なんか一皮むけたって感じだよな！
昔馴染みの客: これは……！
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏の父: 昨日のライブも、好評だったみたいだな
杏の父: 店開けてすぐ、イベントを見たってヤツらが わんさか押し寄せてきたぞ
こはね: わぁ……！　そうなんですね！
彰人: これで『STAY GOLD』で作っちまった悪印象も 塗り替えられたな
冬弥: ああ
杏: いらっしゃー……あれ？　おじさん！
昔馴染みの客: ああ、よかった。また会えた！
冬弥: あ、謙さんの昔馴染みの……
昔馴染みの客: いやー、君達に会いたかったんだ！
昔馴染みの客: 昨日のイベント、実は見に行っていてね。 いや、本当に素晴らしかった！
昔馴染みの客: 特に……
冬弥: …………？
昔馴染みの客: 本当にすごいよ、君は。 まさかこんな短期間に あんな歌いかたを身につけるなんて……！
冬弥: ありがとうございます
冬弥: 俺のほうこそ、お礼が言いたかったんです。 あなたの言葉が、 いろいろなことを考えるきっかけになったので
昔馴染みの客: そうかい？　それはよかった
冬弥: 俺は恵まれています。特に、人との出会いには
冬弥: 周りの人達に助けてもらって、 今の自分があるということを改めて感じました
冬弥: ただ手ごたえは感じつつも、 俺自身はあまり変化している気がしないんですが……
彰人: 当然だろ。別人になったわけじゃねえしな
昔馴染みの客: ははは！　違いない！
昔馴染みの客: 本当に、君達はいいチームだな。 君の言うとおり、10代のうちに こんな仲間に巡り会えるなんて、滅多にないことだよ
昔馴染みの客: これからも、君達の活躍に期待しているよ！
冬弥: はい。頑張ります
冬弥: （本当に、俺は恵まれている。 司先輩に、謙さん……小豆沢に白石、それに……）
彰人: ん？　どうした？
冬弥: ……なんでもない
彰人: いーや、今のはなんでもねえって顔じゃなかっただろ
冬弥: そうなのか？
彰人: ああ、オレもその仏頂面にはだいぶ慣れてきてるからな
彰人: ほら、ちゃんと言えよ。気になるだろうが
冬弥: ……いや、言わない
彰人: なんでだよ。ますます気になるじゃねえか！
杏の父: ははっ。これは珍しいな
杏: なんだろ。私まで気になってきちゃった
こはね: ふふ。私も
彰人: 見ろ、こいつらも気になるってよ
冬弥: 駄目だ。言わない
彰人: はぁ！？　なんでだよ、こいつ！
彰人: あいつらはともかく、相棒のオレには言えっての
冬弥: それは違う。お前だから言わないんだ
彰人: だーかーらー！　なんでなんだよ？
冬弥: （お前が『最高の相棒』だということは、 今さら言葉にする必要なんてないからな）
(Black cut)
