227_青柳冬弥_R4 あなたに捧げる愛の歌 (event_24)

Gacha phrase: どうか——俺の手を取ってください

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 神代類)

[結婚式場　控え室]

冬弥: 最終リハーサルお疲れさまでした
男A: お疲れさま！　君も一緒に休憩行くかい？
冬弥: ありがとうございます。 でも、ダンスチームにいる友人の様子を見に行きたいので……
男B: わかった。じゃあ、またあとで！
冬弥: はい
冬弥: さて……
(Black cut)
類: さぁ胸を張って！　指先の意識も忘れずに！ すべての指が人格を持っていると考えるんだ！
冬弥: （神代先輩、気合いが入っているな。 チーム全体にいい意味で緊張感があるし、問題なさそうだ）
冬弥: （彰人のほうは……）
冬弥: （すごいな……。しっかり表情もつけて踊れているし、 まったく問題なさそうだ）
冬弥: （……彰人が引き受けてくれて、本当によかった）
(Black cut)
類: うん。ダンスチームも良さそうだね
彰人: まあな。じゃなきゃあんたに見せてねえよ
類: フフ、だろうね
類: じゃあ、あとは本番まで休憩を——
式場スタッフ: すみませーん。 新婦さまが段取りの最終確認をしたいそうなので、 代表のかたは来ていただけませんか？
類: おっと……すまない、行ってくるよ
彰人: ん、冬弥。いたのか
冬弥: ああ、こちらも本番まで休憩になったからな
彰人: んじゃ、ちょっと外の空気吸いに行くか
(Black cut)
(Background change)

[結婚式場]

冬弥: 風が心地いいな。 天気もいいし、サプライズショー日和だ
彰人: しっかし、この短時間でよくここまでまとまったな
彰人: 最初にメンバーのダンス見た時、 引き受けたこと一瞬後悔しかけた
彰人: けど、リズム感とかダンス勘のいい面子がそろってて 思ってたより教えるのも楽だったな
冬弥: それはきっと、神代先輩が事前にチーム編成を しっかりしてくれていたからだろう
冬弥: ひとりずつ、得意なことやこれまでの経験を 聞いて回っていたしな
彰人: へぇ……そういうこと、ちゃんとしてたのか
冬弥: ああ。むしろ、俺のような演技経験がない人間もいるし、 チーム編成も演出もしづらかっただろうな
彰人: それはお前が気にすることじゃねえよ。 引き受けた以上は、あいつの責任だろ
冬弥: それは……。そうかもしれないが……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

冬弥: （彰人はきっと、神代先輩のことを誤解している……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （あの時、先輩が聞かせてくれた本心を知れば、 その誤解もとけると思うが……）
冬弥: …………
彰人: 冬弥？　急に黙ってどうした？
冬弥: いや……
冬弥: …………
冬弥: 彰人、怒っているか？
彰人: ……は？
冬弥: 司先輩の代役は俺が引き受けたことだ。 それなのに、巻きこんでしまったし、 不快な思いもしただろう　　
冬弥: だから……
彰人: ……たく、そんなことか。 いいんだよ、んなこと気にしなくて
彰人: つーかお前の場合、遠慮しすぎ
冬弥: だが……
彰人: 頼りたい時は頼れよ。で、オレは断りたきゃ断る。 たったそれだけだろ
彰人: それに、ダンスは向き不向きもあるしな。 オレを呼ぶってのは妥当な判断だったと思うぞ
彰人: あと、神代センパイのことも、 もう別になんとも思ってねえよ
彰人: 挑発だってわかっててオレも乗ったんだしな
冬弥: 彰人……
彰人: ……正直、神代センパイが何を考えてるのか、 オレにはほとんどわからねえ
彰人: ただ、あいつがショーでみんなを喜ばせることに 本気だってのはわかる
彰人: 本気のヤツを、バカにできるかよ
冬弥: あ……
冬弥: （そうだ、彰人は……）
彰人: 結果的にあいつの掌の上ってのはしゃくだが……
彰人: やるっつったのはオレだしな。 言ったからには全力でやる……二言はねえよ
冬弥: そうか
冬弥: （誤解していたのは、俺のほうだったかもしれないな）
冬弥: 彰人。サプライズショー、必ず成功させよう
彰人: ああ、当然だろ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, MEIKO)

[神山高校　１年Ｂ組]

冬弥のクラスメイト: よう、冬弥。ちょっと聞きたいんだけどさ
冬弥: なんだ？
冬弥のクラスメイト: SNSでさ、この結婚式の動画がちょっとバズってて、 見たら、お前と彰人っぽいヤツが映ってたんだけど……
冬弥: ああ、これは俺達だ。 きっと、見物の人達が撮影していたんだな
冬弥のクラスメイト: マジ！？　お前ら、こういうバイトしてたの？
冬弥: いや、そういうわけじゃない。 知りあいの代役で、たまたま参加しただけだ
冬弥のクラスメイト: へぇ……。でもなんか意外だな。 ほら動画のここでさ、結構キレキレで踊ってんじゃん！
冬弥のクラスメイト: 体育でサッカーとかやっても全然動かねえし、 運動苦手なんだって思ってた
冬弥: 別に苦手意識はないが……
冬弥: ルールは知っていても、動きかたがわからなくて いつも戸惑ってしまうんだ
冬弥のクラスメイト: 動きかた？
冬弥: ああ。テニスやバレーなら、 来た球を相手コートに打ち返せばいいから動けるんだが……
冬弥: サッカーやバスケは、ポジションや状況によって 取るべき動きが変わるだろう？
冬弥: だから、その都度どうすべきか考えるんだが、 気づいたらボールに全然触れないまま 試合が終わっているんだ
冬弥のクラスメイト: あははっ！　なんだそれ！
冬弥のクラスメイト: いやでも逆に、 めちゃくちゃ冷静に周りが見えてるってことじゃね？
冬弥のクラスメイト: じゃあ、セオリーの動きさえ覚えられれば、 彰人と一緒にヘルプ頼めるんじゃ……
冬弥: そういえば、彰人とは同じ中学だったらしいな。 その頃から、サッカー部のヘルプを頼んでいたのか？
冬弥のクラスメイト: ああ。あいつ、俺らの地域ではすげーヤツって そこそこ有名だったしな！
冬弥のクラスメイト: ま、中学入りたての頃は『もう辞めたから』って、 全然相手にしてくれなかったけど……
彰人: よう。ずいぶん楽しそうに話してんじゃねえか
冬弥のクラスメイト: おー、彰人！
彰人: おーじゃねえ。昨日借りパクしてった教科書、 ちゃんと持って来たんだろうな
冬弥のクラスメイト: いっけね、そうだった！ ——はいよ、サンキューな
彰人: ……ったく
彰人: それで、なんの話してたんだ？
冬弥: 俺達が出ていたサプライズショーについてだ。 SNSに動画があがっていたらしい
冬弥のクラスメイト: でさ、冬弥って意外と運動できたんだな～てとこから、 お前と一緒にサッカー部のヘルプに 来れるようになるんじゃないかって思ってたとこ
彰人: ああ、そういうことか……
彰人: まあ、ダンスも最初はぎこちなかったけど、 動作をひととおり覚えてからは上達が早かったしな
彰人: やっぱリズム感が良かったし、あそこにいた面子の中でも、 一番センスあったかもな
冬弥: そうなのか？
冬弥のクラスメイト: じゃあやっぱ結構動けるんだな！
冬弥: ……だとしても、サッカー部のヘルプというのは さすがに無理だろう。 図書委員の仕事もあるしな
冬弥のクラスメイト: ちぇー
冬弥のクラスメイト: けどさ、体を動かすのは好きなんだろ？ 体育の授業だって、消極的なわりになんか楽しそうにやってるし
冬弥: 楽しそう、か……
冬弥: 高校にあがるまで、ほとんど見学ばかりだったからな。 体を動かすことが楽しいなんて、考えたこともなかった
冬弥: だが……そうだな、楽しいのかもしれない
冬弥のクラスメイト: はは！　かもしれないって、自分のことだろ？
冬弥のクラスメイト: じゃあさ、今度俺らで遊びに行こうぜ！
冬弥: え？
冬弥のクラスメイト: ほら、あれあるじゃん。 スポーツできたり、ゲームできるとこ！
彰人: お前、あれ好きだよな。 ここ受験する直前も行ってなかったか？
冬弥のクラスメイト: いい気晴らしになるんだよ。 お前だってどっかのカフェに入り浸ってたじゃねえか
彰人: あれはいいんだよ。遊びじゃねえから
冬弥のクラスメイト: へーへー。 で、どうする冬弥？
冬弥: …………
彰人: ……冬弥？
冬弥のクラスメイト: あー、遊びに行くのはあんまりって感じ？
冬弥: いや、そういうわけじゃない。 俺が行ってもいいのか？
冬弥のクラスメイト: 当然だろ。文化祭ん時に初めてちゃんとしゃべったけど、 お前、結構おもしろいし
冬弥: そうなのか？
彰人: ……そういうとこだよ
冬弥のクラスメイト: それな
冬弥: ……？
彰人: ま、せっかくだし今度の休みにでも行くか
彰人: お前、こういうことあんましたことねえだろ
冬弥: ああ、そうだな
冬弥: （……学校の友人と遊ぶのはどれくらいぶりだろう）
冬弥: （彰人と出会ってからはBAD DOGSとしての活動もあって、 あまり気にしていなかったが……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: 学生としての経験は、学校でしか得られないのよ？
MEIKO: そういう経験は、『何かを表現する時』に 結構大事になるんじゃないかしら
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （メイコさんも、ああ言ってくれていたしな）
冬弥のクラスメイト: なあ、俺らだけじゃなくてもうちょっと誘ってもいいか？ フットサルやれるくらいの人数ほしいしさ！
冬弥: ああ、かまわない
冬弥: それと……誘ってくれてありがとう。 楽しみにしている
冬弥のクラスメイト: おう！　めちゃくちゃ遊ぼうな！
彰人: はは！　お前、なんだそれ！
(Black cut)
