252_青柳冬弥_R3 仲間への畏敬 (event_28)

Gacha phrase: 俺達らしい在りかたな気がするな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[冬弥の部屋]

冬弥: …………
冬弥: （図書委員の入荷希望書籍の リストアップも終わったし、少し自主練習でも……）
冬弥: ん、白石から？
冬弥: もしもし、どうした？
杏: 『ごめん、さっき彰人にも連絡したんだけど、 こはねのことで相談があるの』
杏: 『だから、３人だけでグループ通話したいんだけど 今平気？』
冬弥: ああ、かまわない
杏: 『ありがと！　じゃあ、１回切るね！』
冬弥: わかった
冬弥: 相談、か……
冬弥: （そういえば、イベントで観客に言われたことを 小豆沢は気にしていたが、そのことだろうか？）
冬弥: …………
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[神山高校　１年Ｃ組]

冬弥: ——彰人
彰人: ん、おう。昼食いに行くか
冬弥: ああ
(Black cut)
(Background change)
冬弥: そういえば、昨日の話だが……
彰人: こはねのことか？
冬弥: ああ。自信をつけてもらうために、 STAY GOLDでリベンジというのは、いい案だった
彰人: だろ。まあ、オレ達だって、 そうやって這いあがってきたしな
冬弥: そうだな
冬弥: …………
彰人: ん、どうした？
冬弥: いや、自信をつけた小豆沢が歌うと、 どんな風になるのかと思ってな
彰人: あー、たしかに。 今だって、別に不安そうに歌ってるわけじゃねえもんな
冬弥: ああ。毎回、その時のベストと思えるパフォーマンスを してくれていると思う
冬弥: あ、そういえば……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: 遠野さんは、小豆沢の歌を 『おもしろいところもある』と言っていたな
彰人: そんなこと言ってたか？
彰人: 素人だとか、オレだったら組まねえとか ふざけたことぬかしてたとこしか覚えてねえ……
冬弥: そうか
彰人: なんだよ。あの時、お前だって結構怒ってたろ
冬弥: それはそうなんだが……
彰人: ……とにかく、こはねのヤツが 自信つけたらどうなんのかはわからねえ
彰人: けど、あいつの貪欲さは多分変わらねえだろうな
彰人: 覚えてるか？　オレ達が４人で組み始めたばっかの時、 あいつ、オレ達がいいぞって勧めた練習方法、 一晩で全部やろうとしてたよな
冬弥: ああ、あったなそんなこと
冬弥: ３人で慌てて止めて、 小豆沢用の練習メニューを急いで作ったんだったな
冬弥: その結果、無駄を省いた バランスのいいメニューが組めたが……
冬弥: とはいえ、それでも初心者向けの量とは あまり言えなかったが……
彰人: けど、あいつにも自分がどこまでやれるのか、 自覚させておきたいとこもあって、そのまま渡したんだよな
彰人: そしたらあいつ、大変だったとか言いながら、 結局全部やってきて
冬弥: ああ。あれは本当に驚いたな
冬弥: それからも、とにかく歌うのが楽しい、 そんな感じで練習にもしっかりついてきていた
冬弥: 今もそれは変わらないようだが……
冬弥: 自信がついたら、 きっともっと歌が好きになるだろうな
彰人: ま、そのためにも、 STAY GOLDできっちり結果を出すぞ
冬弥: ああ
冬弥: 小豆沢はよく、俺達に追いつきたいと言っているが、 そこは通過点でしかない
冬弥: さらにその向こうがあるのだと、気づいてくれるといいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

[WEEKEND GARAGE]

冬弥: では、また明日
こはね: うん、また明日！
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

冬弥: 今日のSTAY GOLDは、 思っていた以上の成果だったな
彰人: ああ。……予想外すぎて なんて言ったらいいかわかんねえ
冬弥: ……たしかに、そうだな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ————！　————～～～！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: 隣で歌っていた俺達が あの会場にいた誰よりも、驚かされたかもしれないな
彰人: それはあるな
彰人: 前に、冬弥がイベントですげえパフォーマンスを 見せてくれた時があったが……
彰人: 正直、その時以上の衝撃だった
彰人: けど、お前はこうなるって予想してたんじゃねえのか？
冬弥: え？
彰人: STAY GOLDに出るって決めた時に言ってたろ、 オレ達に追いつくんじゃなくて、 その向こうがあるって気づいてほしいとか、なんとか……
冬弥: たしかに言ったが……
冬弥: 小豆沢が見せてくれたパフォーマンスは、 俺の想像をはるかに超えていた
彰人: やっぱそうなのか
冬弥: ああ。本当に、いい意味で驚かされた
冬弥: こうやって、誰かが一歩先に進むことで、 それに刺激を受けて、また誰かが前に進む——
冬弥: 仲間であり、競いあうライバルという 俺達らしい在りかたな気がするな
彰人: まあな
彰人: ……ったく、負けられねえヤツがまた増えちまったか
冬弥: そうなるな。だが、これがチームのいいところで、 楽しいところでもあるな
彰人: …………
冬弥: ん？　どうした？
彰人: いや……。冬弥から『楽しい』って言葉が、 こんなに普通に聞けると思ってなくて驚いただけだ
冬弥: 驚くようなことでもないと思うが……
彰人: 何言ってんだ。 あの日のこと、忘れたとは言わせねえぞ？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: 今の、お前の本当の想いは、どうなんだよ！ お前は本当に、もうオレと一緒にやりたくねえのか！？
(White cut)
冬弥: 俺だって何度も思った！ お前と、純粋に夢を追いかけられればどれだけ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ……そんなこともあったな
彰人: 『あったな』じゃねえんだよ
彰人: お前に本音を言わせるのに、 オレがどんだけ苦労したと思ってんだ
冬弥: すまない
彰人: ……ったく
彰人: けどまあ、あの時から比べたら、 オレ達も成長できてるよな
冬弥: ああ。こうやって、少しずつでも前に進むしかない
冬弥: 俺達の目標は、伝説の夜を超えることだからな
彰人: ——いいな、ワクワクしてるって顔だ
冬弥: え……ワクワク？
彰人: おう。そういう顔してたぞ、今。 なんだ、自分じゃ感じなかったのか？
冬弥: …………
冬弥: ……いや、たしかに高揚感はあった
冬弥: （そういえば、似たような話をたしかレンと……）
冬弥: （あ——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: 冬弥だって感じるでしょ。 歌う前のワクワク！
(White cut)
レン: オレはすっごくいいと思うな。 そうやってワクワクできること！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （そうか……）
冬弥: （さっき感じたあの気持ちが、 レンが言っていたワクワクするという気持ちなんだな）
彰人: いつもならちょっと公園寄って、 練習してくかって言うテンションなんだが……
冬弥: さすがに遅くなってしまいそうだし、 そろそろ帰らなくてはな
彰人: ま、どうせ朝イチで練習するし、 それまでお預けだな
冬弥: ああ。そうだな
彰人: じゃ、また明日な、相棒
冬弥: ああ、また明日
(Black cut)
