297_青柳冬弥_R4 信頼への信頼 (event_37)

Gacha phrase: 俺に、手伝えることはあるんだろうか

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビッドストリート]

彰人: じゃ、また明日な
冬弥: それにしても、今日は驚きの連続だったな
彰人: そうだな。 まさか、大河さんがこの街に戻ってきてるなんて
冬弥: RAD WEEKENDを作ったひとりであり、 謙さんの相棒であり、 今では世界的にも有名なアーティスト……
冬弥: それだけでも、いろいろ驚かされた
冬弥: だが、やはり一番驚いたのは——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
大河: ♪ ————！　————！ ♪ ————————！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: あの歌には、本当に驚いた
彰人: だろうな。オレも、初めて聴いた時は マジですげえ衝撃受けたからな
冬弥: そうか
冬弥: （……音楽であれほどの衝撃を受けたのは、 あの時以来だな）
冬弥: （初めて連れていってもらった、 父さんのコンサート——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: （個人的な解釈や感情を一切入れない、 作曲者の意図を余すところなく汲んだ、楽譜に忠実な演奏）
冬弥: （それだけ聞くとおもしろみがないように感じるが、 実際は、１小節も弾かないうちに、 聴く人をその楽曲の世界へとひきこんでいく）
冬弥: （どこまでも突き詰められた音楽理論と、 世界レベルと言われる演奏技術のなせる業——）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （……父さんに匹敵するレベルのアーティストは、 世界中を見ればまだまだたくさんいるんだろうが）
冬弥: （まさか、この街でそんな人に出会うなんて……）
彰人: 冬弥？　急に黙りこんでどうした？
冬弥: いや、なんでもない
彰人: …………
冬弥: 彰人？
彰人: いや、驚いたって言ってるわりに、 冷静そうに見えるからよ
冬弥: 言葉のとおり、ちゃんと驚いている
冬弥: ただ俺の身近には、 昔から世界レベルと言われてる人がいたからな。 それで、みんなよりも受け入れやすかったんだろう
彰人: あー……お前の親父さんか
彰人: ……なるほどな。 じゃあ、心配いらねえか
冬弥: ……心配？
彰人: なんでもねえ
彰人: それよりこはねのヤツ、 修行ちゃんとつけてもらえるといいな
冬弥: ……ああ、そうだな
冬弥: （心配……か）
冬弥: （STAY GOLDでの小豆沢のパフォーマンスといい、 今日の大河さんといい、 ここ最近、衝撃的なことが連続で起きているからな）
冬弥: （動揺していないか、気にしてくれたのか）
冬弥: （そういえばここしばらく、 たまに浮かない顔をしていたが……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: 彰人、どうかしたか？
彰人: あ……いや、なんでもねえよ。 そろそろ練習始めるぞ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （そうだ。今日、店を出る前も……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: …………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （……本当に、いつも周りに気を配ってくれているんだな）
冬弥: 彰人
彰人: ん？
冬弥: 最近、考えごとが多いな
彰人: ……まあな
冬弥: 俺に、何か手伝えることはありそうか？
彰人: あー……
彰人: まあ、いつもどおりにしててくれりゃいい
冬弥: わかった
彰人: ……いや、今ので納得すんのかよ
冬弥: 考えごとが多いことを 否定も誤魔化しもしなかっただろう
冬弥: （ということは、『言うつもりがない』あるいは、 『今は言えない』のどちらかだろうしな）
冬弥: 困った時にちゃんと頼ってくれれば、それでいい
彰人: 冬弥……
彰人: おう。そん時は、そうさせてもらう
冬弥: ああ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[とある休日]

[シブヤの公園]

冬弥: ……今日は風が強いな
彰人: ああ。けど、練習には影響ねえだろ
杏: おまたせー！
彰人: おう。じゃ、早速声出しから始めるか
冬弥: ああ
こはね: きゃっ！　あっ——！！
冬弥: あ……
冬弥: （風で、小豆沢の帽子が……！）
杏: 彰人！
彰人: よっと……！
杏: おー！　ナイスキャッチ！！
冬弥: すごいな。俺はまったく動けなかった。 さすがはサッカー部だ
彰人: 元な。つーか、ハンドだし
彰人: ほらよ
こはね: ありがとう、東雲くん！
彰人: ったく、風に帽子飛ばされるってガキかよ
杏: は？　どう考えても風が悪いんじゃん！ こはね、気にすることないからね
こはね: ううん、風強いのに帽子かぶってきちゃった私も悪いし
こはね: また飛ばされたら困るし、 もっとしっかりかぶっておくようにするね
冬弥: …………
冬弥: （……だんだんと、いつもの雰囲気に戻ってきているな）
杏: 冬弥、どうかしたの？
冬弥: いや、なんでもない。声出しを始めよう
こはね・彰人: 『うん！』 『おう』
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいまー
杏の父: お、今日の練習終わったのか？
冬弥: はい。いつものお願いします
杏の父: あいよ。 そういやあ、彰人と嬢ちゃん、今日はいないのか？
杏: 彰人はバイト。 こはねは午後からお母さんとお出かけなんだって
杏の父: ということは、 今日はイベントに出る予定もないってことか。 じゃあ、このあとたっぷり手伝ってもらえそうだな
杏: げっ……
杏の父: ははっ！　ま、今は手も足りてるし、 お前もひと息ついとけ
杏: やったー！ カフェラテちょうだい！
杏の父: はいはい
杏: ん～～～っ！ 今日の練習もいい感じだったね。 次のイベントで歌うのが楽しみ
冬弥: ああ。セトリも新しいものにしたし、 客の反応も楽しみだな
杏: だね！ あ、そういえばさ……
冬弥: なんだ？
杏: えっと、なんか練習始まる前、 彰人のこと見てなかった？
杏: それで、なんかちょっと ほっとしてる感じだったっていうか……
冬弥: あ……
杏: だから、ここ最近何かあったのかなーって思って
冬弥: そのことか。それなら、心配いらない
冬弥: 実は少し前から、彰人が 何か考えごとをしているのが気になっていたんだが……
冬弥: ここ数日は見ていないから、 おそらく解決したか、区切りがついたんだろう
杏: へえ……。ちなみに、その考えごとって？
冬弥: 内容は特に聞いていない
杏: えっ、なんで！？ 気になってたんでしょ？
冬弥: まあな
冬弥: だがおそらく、言いたくないことか、 まだ言えないことだったんだろう。 だから深くは聞かなかった
杏: そっか……
杏: なんか……ごめん
冬弥: え？
杏: あ、その……自分の練習とかのこと考えてて、 仲間が悩んでたのに全然気づけなかったからさ
冬弥: 気にするな。俺もたまたま気づいただけだからな
杏: ……ねえ。 彰人が悩んでたのって、いつぐらいから？
冬弥: そうだな……。正確にはわからないが、 少なくともこの前のSTAY GOLDのあとからだな
杏: えっ、STAY GOLD！？
杏: （全然気づかなかった！　ひょっとして、 彰人もこはねの成長のことで何か悩んでたとか？）
杏: えっと……それで？
冬弥: 小豆沢のすごい歌を聴いた直後だったからな、 何か思うところがあるのかと思ったが、違った
杏: （あれ？　こはねのことじゃないんだ……）
冬弥: それに、考えごとについて話をした時も、 『困ったらちゃんと頼る』と言ってくれた
冬弥: それでも最後まで言わなかったということは、 もしかしたら自分のことじゃなかったのかもしれないな
杏: 自分のことじゃない……
杏: あっ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: あー…………
杏: （私のせいかぁ……）
冬弥: どうかしたのか？
杏: えっと……、なんでもない。 けどとりあえず、ごめん！
冬弥: …………？
冬弥: さっきも言ったが、 彰人のことなら、そこまで気にしなくていいと思うぞ
冬弥: 悩みがあっても あまり人には言わないタイプだからな
杏: けど、冬弥は気づいたんでしょ？ さすが相棒！　私も見習わないと
杏: はぁ、そっか……。 ほんと、自分のことでいっぱいいっぱいだったなぁ
冬弥: （……よくわからないが、白石も何かあるようだな）
杏: 冬弥、ありがとね
冬弥: どう、いたしまして？
杏: うん！
(Black cut)
