341_青柳冬弥_R4 アウトドアクッキング！ (event_44)

Gacha phrase: ……切れた！切れたぞ、白石！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[電車　車内]

冬弥: ……ふう。これで、電車の乗り換えは完了だな
彰人: ああ。あとは１時間も揺られてりゃ、最寄り駅に着く。 そっからはバスだな
杏: うん。しばらくはのんびりしてられるね
こはね: そうだね。……あ、そうだ。 ちゃんと乗り換えできたよって お母さんにメッセージ入れておこうっと
杏: ふふ。こはねのお母さん、キャンプより 電車の乗り換えのほうを心配してたんだっけ？
杏: 『初めて行くところだからって、 景色に夢中になってみんなとはぐれたらダメよ』って
こはね: うん。お父さんがそうだから、 私もそうなるんじゃないかって思ったみたい
冬弥: たしかに、今まで来たことない場所に来ると、 どうしてもいろいろな物に目移りしてしまうからな
彰人: ……そういや、冬弥。 お前もキャンプのこと、親父さんに話したんだよな
杏: あ、冬弥のお父さんって、 ストリート音楽歌うことにも反対してたし、 すごい厳しいんだよね
彰人: けど、何ごともなく来れてるってことは、 許可もらったってことだよな
冬弥: ああ、問題ない。かなり念入りにプレゼンをしたからな
こはね: え、プレゼン？
冬弥: ああ。父さんに、今回のキャンプ参加の 必要性を説くプレゼンをしたんだ
冬弥: 説明をするための資料もいろいろ作って、 しっかり話をさせてもらった
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: それで、２時間ほど説明をしたところで、 『仕事があるから好きにしなさい』と言われた
彰人: ２時間って……
杏: きっと冬弥の熱意に根負けしたんだろうね
こはね: お父さんにわかってもらえて、 よかったね、青柳くん
冬弥: ああ。 ……だが、問題も残っている
彰人: 問題？　何か面倒な条件でもだされたのか？
冬弥: いや。問題なのは、今回の俺のプレゼンに、 致命的な欠点があったことだ
彰人: そうなのか？
冬弥: ああ。今回俺は、キャンプに参加することがいかに重要か、 言葉を尽くして父さんにわかってもらおうとした
冬弥: だがそのせいで、説明をするだけでも 時間がかなりかかってしまった
彰人: まあ、２時間はたしかに……
冬弥: だから、もし次もそうなってしまった場合、 話をする前に『時間がない』と断られてしまう可能性がある
冬弥: そうならないためにも、 次回はもっと自分の主張を簡潔にまとめて、 短時間で理解を得られるようにしなければいけない
こはね: すごいね。もう次のことまで考えてるなんて！
こはね: 青柳くん、説明するの上手だし、 きっとうまくプレゼンできるよ！
冬弥: ありがとう、小豆沢
彰人: 次ってのが何になるかわかんねえけど……
彰人: まあ、そん時はそん時で、 また４人でどうするか考えればいいしな
冬弥: ああ。よろしく頼む
(Black cut)
冬弥: ……景色が、だいぶ変わってきたな
冬弥: ビルやマンションがなくなってきて、 逆に自然が増えてきたな
こはね: ふふ、そうだね
こはね: ……あ、見て！ あっちの山の斜面みたいなところに牛がいるよ
杏: あ！　ほんとだー！ すごい数だね！
冬弥: あれは……野生の牛か？
彰人: いや、さすがにねえだろ。 近くに牧場でもあるんじゃねえか？
杏: そうかもね。 あ、反対側の窓からは田んぼが見えるよ！
こはね: 稲刈りがもう終わっちゃってるから ちょっとだけ寂しい景色だね
こはね: もう少し早い時期だったら、 稲穂がいっぱい揺れてて、綺麗だったんだろうなあ
冬弥: 綺麗、か……。映像などでは見たことがあるが、 実際には見たことがないな……
こはね: そっか……。 秋の田んぼってね、写真映えもすごくいいんだよ
こはね: 稲穂って黄色いでしょ？ 夕暮れ時に撮ると、黄金色みたいに見えるんだ
こはね: 風が吹くと、ザザザーって波が打ち寄せるみたいに 稲穂が揺れるから、海みたいに感じることもあるの
冬弥: 海みたいに……。 それはきっと、実際に目の当たりにしなくては 味わえない感覚なんだろうな
彰人: そういや昔、家族でキャンプした時に 親父もそんなようなこと言ってたな……
杏: あれすっごい綺麗だよね！ 小学生の時の稲刈り体験を思いだすなあ
冬弥: ……みんな、よければその話、 もう少し詳しく教えてくれないか？
彰人: ……例の、共通のイメージを持つため、か？
冬弥: ああ。どうだろうか？
こはね: 大丈夫だよ。あ、ひょっとしたらスマホのアルバムに 動画とかもあるかも
冬弥: ありがとう、小豆沢
杏: じゃあ私も、稲刈り体験のこと話すね！ 昔のことだからちょっとうろ覚えだけど……
彰人: どうせ最寄りの駅に着くまで時間もあるしな。 聞きたいことなんでも聞けよ
冬弥: 白石も彰人もありがとう。 よろしく頼む
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[早朝]

[キャンプ場]

冬弥: …………
冬弥: （少し肌寒いが、すっきりとした気持ちのいい朝だな）
？？？: 『おはよー、冬弥くん！』
冬弥: この声は……
冬弥: ルカさん、それにカイトさんも。 おはようございます
KAITO: 『やあ。昨日はよく眠れたかい？』
冬弥: はい、とても。 気がついたら、朝になっていました
冬弥: テントに入ってすぐ寝てしまったせいか、 起きた時、家じゃないことにちょっと驚きましたが
冬弥: こういうことも、普段の生活の中ではできない経験ですね
ルカ: 『そうそう。帰りの時間になるまで、 ここでできること、いっぱいしちゃおうね』
冬弥: はい
彰人: お、冬弥、起きたのか……って、 カイトさんとルカさんも来てたんすね
KAITO: 『おはよう、彰人くん。これから朝ご飯の準備かい？』
彰人: それもありますけど、なんか湧き水が出てるところがあって そこに顔洗いに行こうと思って
冬弥: 湧き水……いいな。行こう
KAITO: 『あ。もし飲んで大丈夫な水なら ついでに汲んでくることをオススメするよ』
冬弥: 湧き水を、ですか？
KAITO: 『うん！　だって、こんなにいい朝なんだし。 美味しい水でいれた、美味しいコーヒーを飲みたくない？』
冬弥: いいですね。そうしましょう
(Black cut)
杏: ふたりとも、おまたせー！
こはね: ごめんね、朝食の準備先にしてもらっちゃって。 何か手伝うことある？
彰人: そっち。冬弥が野菜切ってるのを 手伝ってやってくれるか？
こはね: うん、わかった！ 青柳くん、手伝うね！
冬弥: ああ。よろしく頼む
ルカ: 『パンにハム、キュウリにレタスにツナ缶……ということは、 朝ご飯はサンドイッチだね！』
彰人: そうっすね。これなら火を起こす必要もないし、 手軽に作れるんで
杏: あ、パンにマーガリン塗らなきゃ。 えっとたしかこの辺にしまって……
冬弥: 焼いていないのに、パンにマーガリンを塗るのか？
杏: うん。そのままだと、野菜の水分で パンがべちゃべちゃになっちゃうんだけど、 マーガリンの油分がそれを防いでくれるってわけ
冬弥: ……なるほど。野菜を切り終わったら、 そちらを手伝ってもいいだろうか？ やったことがないことは、なるべく経験しておきたい
杏: もちろん！　よろしく！
KAITO: 『はは。また初めてのことができるね』
冬弥: はい
冬弥: （本当に、今回のキャンプはいろいろな学びがあるな）
(Black cut)
杏: それじゃ、いっただきまーす！
こはね: ふふっ。杏ちゃん、具材たくさん挟んでるね
杏: あはは。ちょーっと欲張りすぎちゃったかな。 ハムなんて、はみ出しちゃってるし
冬弥: 小豆沢のサンドイッチは、とても丁寧に作られているな。 断面の彩りの配置が見事だ
杏: あ、ほんとだ！ こはねのサンドイッチ、お店のみたい
こはね: そ、そうかな？ もうちょっと明るい色味があると、もっと良くなるんだけど……
杏: んー、明るい色味……あ、私が家から持ってきたみかん、 昨日食べきらなかった分がまだ残ってるけど、それ挟む？
杏: ていうかフルーツサンド作れるんじゃない？
彰人: できねえだろ。生クリームねえし
杏: ちぇー
こはね: ふふっ
(Black cut)
冬弥: ごちそうさまでした
杏: そうだ。湧き水使ってコーヒーいれるんでしょ？ これ、使って！
彰人: これ……携帯用のガスコンロじゃねえか。 わざわざ持ってきたのか？
杏: そう！　どうしても火がつかなかった時のためにね！
杏: でも、結局出番なかったし、 せっかく持ってきたからちょっと使いたいなーって……
彰人: ま、いいんじゃねえの。 またいちから火を起こすのも大変だしな
杏: やった！　ドリッパーとかも持ってきてるから、 ちょっと待っててね！
(Black cut)
杏: ——ふん、ふん♪
こはね: ……わあ。コーヒーのいい匂いがしてきたね
冬弥: ああ。毎日のように楽しんでいるが……。 なんとなく、いつもよりいい香りに感じる
KAITO: 『いいなあ。ボクもそっちに行ければなあ……』
KAITO: 『そうだ！　ちょっとメイコにお願いして、 コーヒーいれてもらってくる！』
ルカ: 『あ、じゃあ私の分もおねがーい』
KAITO: 『ええ～？　ルカってばちゃっかりしてるなあ』
杏: ——……よし、これで４人分できたかな
杏: うん。我ながらうまくいれられた気がする！ みんな、どうぞー
こはね: ありがとう、杏ちゃん！ ……はあ、いい香りだね
冬弥: ……ああ、本当に
KAITO: 『ルカ、おまたせ。 ボク達の分のコーヒー、もらってきたよ』
ルカ: 『ありがと、カイト！』
KAITO: 『はあ……いいね。自然に囲まれて、鳥の声を聴いて 風に吹かれながらコーヒーを飲むのって』
ルカ: 『鳥の声はともかく、風は感じないけどねー』
KAITO: 『もう、ルカ。こういうのは雰囲気が大事なんだよ？』
ルカ: 『あはは、ごめんごめん』
冬弥: （雰囲気、か……）
冬弥: …………
冬弥: （——今回のキャンプでは、 本当に貴重な体験をすることができた）
冬弥: （帰ったら、許可してくれたお礼を 父さんと母さんに言わないとな）
(Black cut)
