437_青柳冬弥_R3 お腹は正直 (event_59)

Gacha phrase: 思いのほか、空腹になっていたようだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[冬弥の部屋]

冬弥: （——よし。場所と日時も決まったし、 出演者の情報も最終確認が取れた）
冬弥: （チケットの料金設定も問題ないようだし、 小豆沢にまとめて伝えて、フライヤーに記載してもらおう）
冬弥: （あと早めに確認しておきたいのは、必要な機材だな。 ほとんどUltramarineで用意できるようだから 問題ないと思うが……）
冬弥: （……それを確認するためにも、各チームのセトリが必要か）
冬弥: （EVERからは受け取っているし、 あとは三田と遠野さんだな……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

新: 変えるとするなら曲の繋ぎか、選曲だと思う。 ——ねえ、俺の曲、今から変えるのはあり？
彰人: 今から変えんのか？
新: うん。三田くんの曲との繋がりはあまり良くなかったからね。 それが流れを切った可能性は十分ある
新: 三田くんはMCがうまいから、 曲終わりに、さっきみたいに客を煽ってほしい。 俺はそれに合うような曲でいくよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: （特に遠野さんは、練習の時もセトリを調整していたし、 まだいろいろ検討したいかもしれないな）
冬弥: （ひとまず、連絡だけ入れておこう）
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

こはね: あ、青柳くん！
冬弥: みんな、俺の都合で練習時間を 遅れさせてしまってすまない
彰人: 気にすんな。それで、今日のうちに片づけたいって 言ってたイベントの事務作業、終わったか？
冬弥: ああ、ひとつは問題なく終わった
杏: え、ひとつは……？
冬弥: 小豆沢、フライヤーに記載してもらいたい情報が出そろった。 スマホに送っておいたから、あとで確認してくれ
こはね: うん！　ありがとう、青柳くん
彰人: で……あと何を片づけるつもりだったんだ？
冬弥: ん？　ああ、当日必要な機材のリストアップだ
冬弥: だが、三田と遠野さんのセットリストが確定していないから、 連絡を待とうと思って、途中で切り上げた
彰人: は？　あいつらまだセトリ出してなかったのかよ
こはね: 青柳くん、たしか締め切りを決めてたよね？
冬弥: ああ、明日だ。まだ期間もあるし、 今日改めて連絡しておいたから、大丈夫だろう
彰人: ったく……三田と遠野を見かけたら、 オレからもさっさとセトリ出せって言っておく
冬弥: ああ、頼む
杏: それにしても、こういうイベントの事務系、 冬弥に任せて正解だったね
こはね: うん。初めてなのに、迷いがないっていうか、 すごく頼りになるよ
冬弥: 迷いなく動けるのは、 今回お世話になるUltramarineのスタッフさんのおかげだな
冬弥: 何をどんな手順で進めればいいか、 あらかじめ確認してくれたり、教えてくれたりしたんだ
こはね: そうだったんだ
杏: うんうん。そういう確認って 実は一番大事だよね！
杏: 私なんて、父さんに『買い出し行ってきてくれ』って言われて オッケーしたけど、何買えばいいのか聞くの忘れて そのまま店出ちゃうってことあるし
彰人: それはただドジなだけじゃねえか
こはね: ふふ。いつもしっかりしてるのに。 そういう杏ちゃん、なんだか可愛いな
杏: こ～は～ね～っ！ そう言ってくれるのはこはねだけだよ～！
こはね: わっ！　もう、杏ちゃんってば
彰人: ……冬弥、他に困ってることはないか？
冬弥: ああ、問題ない
彰人: 本当か？　こういう手配はお前が一番適任だろうけど、 ひとりで全部やる必要はねえからな
冬弥: ああ。もちろんそのつもりだ
彰人: そっか。ならいい
洸太郎: お、いたいた！ おーい！
彰人: ——おう、お前らか
洸太郎: え？　な、なんで睨むんだよ。 オレ達、なんかしたっけ？
新: あ、ひょっとしてセトリの件じゃない？ 青柳くんも連絡くれてたしね
彰人: ああ。さっさと出せ
冬弥: 彰人……
杏: あはは。ガラ悪ぅ～
洸太郎: わ、悪かったよ！　このあいだの練習のあとも、 いろいろ調整してたんだって！
洸太郎: ほら、これがオレのセトリだ
新: はい、こっちが俺ね
新: 締め切りギリギリになってごめん。 でも、時間をもらえた分、納得のいくセトリにできたよ。 ありがとう、青柳くん
冬弥: いえ、こちらこそありがとうございます。 あとで確認します
新: ふふ。これで怖い相棒くんに嚙みつかれなくてすむかな
彰人: ちっ……。 ——お前ら、練習さっさと始めるぞ
洸太郎: お、これから練習なのか？ ならオレも交ぜてくれよ！
彰人: あ？
洸太郎: な、なんでまだ怒ってんだよー！
冬弥: 彰人、さすがに大人げないぞ
彰人: へいへい。 入りたきゃ入れよ
こはね: あの、遠野さんもどうですか？
杏: だね！　せっかくだし、一緒に歌っていかない？
新: じゃあ、お言葉に甘えてお呼ばれしようかな
冬弥: はい。ぜひ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン, KAITO)

[宮益坂]

KAITO: 『あ、冬弥くん。メッセージが届いたみたいだよ』
冬弥: ありがとうございます、カイトさん。 見てみます
彰人: 今のカイトさん、 メッセージアプリの音声通知みたいだったな
レン: 『あはは。オレもやってあげよっか？ メッセージきたよーとか、朝だよーとか！』
彰人: ありがとな。 けど、モーニングコールはきついんじゃねえの？ 朝練ある時は５時起きだし
レン: 『げっ、そんなに早いの！？ じゃあ、オレじゃ無理だ』
冬弥: ——彰人。小豆沢は明日の練習時間の変更、 問題ないそうだ
冬弥: あ……ちょうど白石からも来たな。 白石も問題ないそうだ
彰人: よし。じゃあふたりにも連絡したとおり、 予定より早めの時間に集まるか
冬弥: ああ
レン: 『いいね！　ふたりともやる気満々！』
KAITO: 『うん。さっきまで一緒だった あの遠野って子達のおかげかな？』
彰人: そうっすね。 遠野の相棒に会えるなんて思ってなかったんで
冬弥: たしかに、遠くの街にいると聞いていたから、 難しいと思っていたが——
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

颯真: 東雲くんと、青柳くんだろ？ 話はこいつから聞いてるよ！
颯真: オレは宮田颯真。 こいつの——親友だ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: （転院してきたのは、 順調に回復しているということなんだろうか？）
彰人: ん？　どうした？
冬弥: いや……
冬弥: 話を聞いて、改めて遠野さんはすごいなと思ったんだ。 何せ、自分と颯真さんと、ふたり分の夢を背負っているんだからな
彰人: ……そうだな
彰人: 遠野はつかみどころがないっつーか、 何考えてんのかわかんねえけど……
彰人: 誰よりも強い覚悟をもって、あの夜を超えようとしてる。 それだけは間違いねえ。 初めて出会った時に、痛いほど感じたしな
冬弥: その覚悟が、あの圧倒的なパフォーマンスに つながっているんだな
レン: 『……オレさ、前にその話聞いた時、 いろいろ考えちゃったな』
レン: 『もしも、リンが一緒に歌えなくなっちゃったら、 リンの分もやってやるんだ！って気持ちになれるかなって』
彰人: …………
KAITO: 『……想像するだけでも、苦しいよね』
レン: 『うん……。 だから、大切な人の夢も一緒に背負って歌うって 本当にすごいなって思う』
冬弥: ……ああ。俺もそう思う
冬弥: 俺も……遠野さんと同じように、 “相棒”に夢をもらったからな
彰人: 冬弥……
KAITO: 『……たしかに、相棒の夢を背負えるのは、 その子の相棒だけだろうね』
KAITO: 『だけど、冬弥くん達は遠野くんと同じ夢を 追いかけてる仲間なんでしょ？』
KAITO: 『なら、 遠野くんだって もう、ひとりじゃないんじゃないかな』
冬弥: それは……
冬弥: はい。そうであれば、いいなと思います
彰人: 向こうがどう思ってるかは知らねえけどな
レン: 『あはは！　オレはきっと大丈夫だと思うけどね！』
レン: 『さっき彰人達と話してた時は、 ちょっとすっきりした感じだったし！』
KAITO: 『うん。本番が楽しみだ』
レン: 『あっ！　ていうか、オレ達だってイベントやるんだから、 そろそろ準備に戻らないと！』
KAITO: 『おっとそうだった。あんまりさぼってると メイコやミクに怒られちゃうし』
KAITO: 『それじゃあ冬弥くん、彰人くん、またねー！』
冬弥: はい、また
彰人: じゃあオレ達も、明日の練習に備えて 今日は帰って休むとするか
冬弥: ああ、そうだな
冬弥: ——彰人
彰人: ん、どした？
冬弥: いや——
冬弥: イベント、必ず成功させよう
彰人: 当たり前だろ。ほら、帰るぞ
冬弥: ああ
(Black cut)
