467_青柳冬弥_R2 感じた想いの行方 (event_64)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン)

[WEEKEND GARAGE]

冬弥: こんにちは
杏の父: おう、いらっしゃい。 どこでも好きなとこに座ってくれ
冬弥: じゃあ、カウンターに
杏の父: オーダーは、いつものでいいか？
冬弥: はい
杏の父: あいよ
冬弥: ……珍しいですね。 この時間、お店にお客さんがいないなんて
杏の父: ああ。今日はそこかしこでイベントが重なってるみたいでな
杏の父: 今はむしろ、嵐の前の静けさってやつだ。 イベントが終わったら、熱も冷めやらぬって感じで どっと来るだろうよ
冬弥: …………
冬弥: （熱も冷めやらぬ、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: ——ヒント、と言えるかはわからないが、 ひとつ感じたことがある
(White cut)
冬弥: 気のせいかもしれないが……。 参加者全員の歌声の中にどこか—— 寂しさを感じたような気がした
彰人: 寂しさ……？
(White cut)
リン: えー？ みんなすっごく盛り上がってたのに？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （あの時感じたものは、なんだったんだろうか……）
冬弥: （白石の言うとおり、謙さん達のチームが解散することを 知っていたからなのかもしれないが……）
冬弥: …………
冬弥: （さすがに、直接聞くわけには……）
杏の父: ん……？
杏の父: ……なんか聞きたいことがあるって顔だな
冬弥: え……
杏の父: 顔にそう書いてあるぞ。 ——ほら、ブレンドコーヒーだ
冬弥: ……ありがとうございます
冬弥: あの……そんなにわかりやすかったでしょうか？
杏の父: 前よりはな
杏の父: ここ最近、顔に気持ちが出るようになってきて、 少しはわかるようになってきたが……。 お前さんは常連の中ではダントツでわからん
冬弥: ……すみません
杏の父: ははは！　ちなみにわかりやすいほうのダントツは 嬢ちゃんと彰人だな
冬弥: 小豆沢はたしかに。 でも、彰人はちょっと意外です
冬弥: 何か知られたくないことがあると、 徹底的に隠そうとするので……
冬弥: それをされてしまうと、気づくのは難しい
杏の父: まあ、オレのほうがちょっと人生経験も多いからな。 そのおかげで気づけてることもあるんだろうよ
冬弥: ……なるほど
杏の父: ——それで、何が聞きたいんだ？ あんなにわかりやすく迷ってたってことは、 よっぽど聞きにくいことか？
冬弥: ……そう、ですね。 聞いてしまっていいのか、わかりません
杏の父: ほう……？　なら、そうだな……
杏の父: オレは仕事をしているから、勝手に話せばいい。 で、ものによっては聞こえなかった振りをさせてもらうぞ
冬弥: あ……
冬弥: ……実は、先日またみんなでRAD WEEKENDの DVDを見たんです
冬弥: その時……なぜか、参加していた人達の歌声に 寂しさのようなものを感じて……
杏の父: …………
冬弥: なぜそう感じたのか、 俺もよくわかっていないんですが……
冬弥: ……すみません。変なことを言ってしまって
冬弥: あの時感じたものも、なぜ感じたのかということも、 せめて、もっとうまく言葉にできれば……
杏の父: ——冬弥、お前やっぱりちょっとずつ変わってきてるな。 もちろん、いい意味でだ
冬弥: え？
杏の父: 前までのお前は、自分の中にある想いも感じていることも、 言葉にして出すなんて、なかなかしなかったろ？
杏の父: それを、わからないながらもやろうとしてる。 親でもないのに、ちょっと嬉しくなったぞ
冬弥: ……ありがとうございます
杏の父: それで、お前さんの問いへの答えだが……
杏の父: ライブを見てそれをどう感じるかは、見た人間次第だ。 それをイベントをやった側がどうこう言うのはヤボってもんだ
冬弥: …………
杏の父: だが……自分が感じているものに対して まだまだ疎いお前さんが、それでも何かを感じたんだ
杏の父: その感覚は、大事にするんだぞ
冬弥: ……！
冬弥: はい。ありがとうございます、謙さん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

？？？: ——あっ！　道路側には投げたらダメって言っただろ？
冬弥: ん？　あれは……遠野さん？
新: あ、冬弥くん。ちょうどよかった！ そこのボールとってくれない？
新: この子達とキャッチボールしてたんだけど、 ふたりともへたくそでさ。 なかなかまっすぐボール投げられないんだよね
少年A: うるさいなー。 兄ちゃんの教えかたがへたなんだよ
少年B: そうだそうだー
新: ええ……。急に俺のとこ来て、 なんか野球できそうだから教えろって言ったの君達でしょ？ 練習前の声出ししようとしてたのに
冬弥: よくわからないが……。 とりあえず、このボールを投げればいいんだな
冬弥: だが、野球のボールか……どう持てば……。 それに遠野さんまで距離もある。 できるだけ力いっぱい飛ばさなくては
冬弥: ……よし。 ——遠野さん、いきます
新: うん
冬弥: ——……はっ！
新: ……え？
少年A: あの兄ちゃん、ボールとってって言ったのに、 なんで地面にぶつけてるの？
少年B: しらねー
(Black cut)
少年A: へたな兄ちゃん達、またなー！
少年B: 次会う時は、教えるのも投げるのも、 うまくなってろよー！
新: はあ……。つきあわせてごめんね、冬弥くん
新: というか……運動ダメだったんだね
冬弥: はい。球技のように道具を使うようなものは特に……。 ほとんどやったことがないので
冬弥: ところで、あの子達は遠野さんの知り合いですか？
新: ううん。ついさっき、ここで会ったんだ。 多分、ビビッドストリートの近所の子達だよ
冬弥: そうだったんですね
新: ……なんかいいよね。 この街で生まれて、この街で育つなんて
新: 生まれた時から、 いい音楽に囲まれて暮らしてるようなもんだし
新: 君達のところの杏ちゃんが、まさにそうだよね
冬弥: はい。たまに彰人も羨ましがってます
冬弥: あ、街と言えば……。 遠野さんは、この街が好きですか？
新: ん？
冬弥: 実は、彰人達と『街を見ろ』という言葉について 話をしているうちに、そういう気持ちも 関係があるんじゃないかという話になったんです
新: ふーん……。 この街が好きか、か……
新: ……正直、わからないな
冬弥: え……
新: この街で、いろいろあったからね
(White cut)
(Background change)
新: 颯真と一緒に、あの夜を見たこととか
(White cut)
(Background change)
新: がむしゃらに練習して、毎日歌いまくってたこととか
(White cut)
(Background change)
新: 当たり前だと思っていたいろいろなものが、 突然壊されて、なくなってしまったこととか……。 ほんと、いろいろね
(White cut)
(Background change)
冬弥: ……すみません。軽率でした
新: ああ、ごめんごめん。 しんみりさせちゃったね
新: 街に関わることなんだし、 こうやって振り返ることはいずれ必要だったよ
新: 特に俺は、しばらくのあいだ海外に行ってて、 街を離れてるし
冬弥: 歌の修行、ですよね
新: うん。……でも今思うと、 ここにいたくなかったっていう理由もあったのかもしれないな
冬弥: （俺が、もし同じような立場だったら……）
冬弥: （彰人がいないこの街で、自分だけが歌い続けるのは 耐えられないかもしれない……）
冬弥: それでも、遠野さんは戻ってきたんですね
新: まあね。ここに戻ってきた時、 雰囲気とか、全然変わってないなって安心したよ
新: でも——
新: 俺はいろいろ変わった……変わらなきゃいけなかった。 なのに、この街は何も変わってなくて なぜか不満みたいなものもあってね
新: 正直、大河さんに『街を見ろ』って言われた時、 そういう気持ちを見抜かれて、 現実を見ろって言われてるのかと思ったよ
冬弥: そうだったんですか……
新: ——それで、冬弥くんは？ この街、好きなの？
冬弥: え……
新: 俺はだいぶ正直に答えたよ。 だから、君も変に遠慮とかしないで答えて？
冬弥: ……わかりました
冬弥: 俺は、この街が好きです
冬弥: 家にもどこにも居場所がなかった俺に居場所をくれて、 同じ夢を見たいと思える相棒にも出会わせてくれた
冬弥: この街も、この街で出会う人達も、 何も持たない俺を、音楽が好きというたったひとつの 共通点だけで、受け入れてくれて……
冬弥: そのうえ、彰人達と一緒に歌っていくうちに、 俺という人間を認めてもらえたような気もしました
冬弥: だから、俺にとってこの街は、 かけがえのない居場所です
新: そっか……
新: 認めてもらえたような気がしたっていうの、 ちょっとわかるな
新: 俺も……俺達も、そうだったからね
彰人: ん？　冬弥……と、遠野？ 何してんだ、ふたりで
冬弥: あ……いや、このあとの合同練習に向けて、 声出しをしようと思ってな
新: 俺もだよ。……ちょっと話しこんじゃったけど、 そろそろ真面目にやろうかな
新: 話せてよかったよ、冬弥くん
冬弥: いえ、俺のほうこそ
彰人: ……？　なんの話したんだよ
新: ふふ。さあ、声出ししよう、声出し
彰人: あ、おい、無視するんじゃねえ
冬弥: ふふ……
(Black cut)
