477_青柳冬弥_R4 目にも留まらぬぷよ捌き (event_66)

Gacha phrase: ……勝負あったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ゲームセンター]

冬弥: ここが大会が開かれるゲームセンターか
彰人: リニューアルって言うだけあって、 思ったより綺麗だな
冬弥: ああ。筐体も最新のタイトルをそろえているようだな
彰人: で、大会ってのはどうやって参加するんだ？
冬弥: 受付があると思うんだが……。 あった、あそこだ
冬弥: すみません、チラシにあった『ワクワクゲーム大会』に 参加したいのですが……
店長: おお、参加希望者だね！ それじゃあこのエントリーシートに必要事項を書いて！
店長: あと少しで大会が始まるから、なるべく急いで書いてね！
彰人: 名前とチーム名、得意なゲームに、大会の参加経歴……。 意外とちゃんとしてるな
彰人: 冬弥、任せてもいいか？
冬弥: ああ、問題ない
(Black cut)
冬弥: ひととおり埋まったが、さて……
彰人: ん、どうかしたのか？
冬弥: チーム名という項目に困っている。 何かいい名前はないだろうか？
彰人: ああ、あったなそういえば……
彰人: ん……チーム名……。 『BAD DOGS』じゃダメなのか？
冬弥: ダメではないと思うが……こういった場で あまり安直に使うものではない気がする
冬弥: それに、今日は歌ではなくゲームの大会だ。 TPOに合わせて別の名前をつけるべきだと思う
彰人: TPOね……
冬弥: ああ。そのうえで、俺達にふさわしい名前を考えなくてはな
彰人: じゃあ……とりあえず、イニシャルを組み合わせてみるか
彰人: S、A……と、AとT……。 かぶってるAをとって……SAT？
冬弥: それだと、警察の特殊部隊の名前と同じになってしまうぞ
彰人: あー……たしかに、なんか聞いたことあるな
彰人: んー……チーム名ねえ。 冬弥はこういうのがいいっていうの、なんかないのか？
冬弥: そうだな……できれば俺達らしさがほしいな
彰人: らしさって、どんな？
冬弥: ……すまない、そこは自分でもよくわかっていない
彰人: ……わかった。じゃあ、もうちょい考えてみるか。 ダメならイニシャルだな
冬弥: （せっかくふたりでチームを組むのだから、 ぴたりとくる名前を考えたい……）
冬弥: （そういう意味でも、お互いの名前からとるというのは いいアイディアだと思うんだが……）
冬弥: （名前と言えば……）
冬弥: 彰人、俺のプレイヤー名を 考えた時のことを覚えているか？
彰人: ああ、息抜きに４人でゲーセン行った時の話か
冬弥: そうだ。たしかあの時は——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: それにしても、プレイヤー名というものがあるとは。 ゲームセンターには何度も足を運んでいたが、初めて知った
杏: 仕方ないんじゃない？ 冬弥、ほとんどクレーンゲームしかしたことないんでしょ
こはね: それにクレーンゲームって、だいたい入口にあるし、 大きいから奥のゲーム見えないし……
彰人: まあ、そこでしか遊んでねえなら、 知らなくてもおかしくはないかもな
杏: けど、だからって 本名を入れようとしてた時はびっくりしたよね
冬弥: ああ。白石達がこういう場合は別の名前を用意する、と 指摘してくれたおかげで気づけた
彰人: お前が気にしないなら、最悪、本名でもよかったけどな
冬弥: いや、他の人達もゲーム用の名前を入れていた。 郷に入っては郷に従えだ
こはね: ふふ。そういうところ、なんだか青柳くんらしいね
杏: ほんとほんと。 それにしても、私達の名づけ、なかなか良かったんじゃない？
冬弥: ああ。イニシャルだけでは他の誰かとかぶるかもしれないから、 その後ろにチームの頭文字をつけて——
冬弥: ATVBSで“アトビス”
彰人: マジでただ頭文字をとっただけだけどな
冬弥: だが、とてもかっこいい名をつけてもらった。 この名に恥じぬプレイをこれからもしていこうと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ——あの時は頭文字をとって 名前をつけてもらったな
彰人: じゃあ、今回もそうするのか？
冬弥: それも考えたが、今回の場合は２文字目がいいと思う
冬弥: 青柳と東雲の２文字目——柳と雲をとって、 チーム『柳と雲』だ
彰人: 『柳と雲』……
彰人: へえ、悪くねえんじゃねえの。 ただのイニシャルよりずっといい
冬弥: よかった。では、この名前でエントリーしよう
冬弥: 彰人、今日は『柳と雲』として、 必ず優勝しよう
彰人: ……おう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

彰人: ……よし。今日の練習はこのへんにしとくか
杏: みんな、お疲れ！
冬弥: 最近、調子が上がってきているように感じるな
こはね: うん！　このまま次のイベントに向けて いい感じに仕上げていきたいね
彰人: ああ。じゃ、明日も同じ時間に集まるぞ
杏・こはね: 『うん！』
冬弥: ……そうだ。白石、小豆沢。 解散する前に渡しておきたい物がある
冬弥: これだ
杏: ……えっ！　ゲームエキスポのVIP入場券じゃん！
こはね: そういえば、ゲーム大会の優勝賞品になってるっていう話、 前にみんなでしたよね
杏: ——てことは彰人と冬弥、優勝したの！？
冬弥: いや、優勝は逃したんだが……。 店長さんのご厚意でチケットをいただいたんだ
杏: え、そうなんだ！　店長さん、太っ腹過ぎない？
冬弥: そうだな。とてもいい人だ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
店長: 遠慮しなくていいよ。 こんな仕事をしていたら、また機会はあるだろうし。 それに、今日はキミ達のおかげで忘れられない日になったからね
店長: 祖父の店が、お客さんでいっぱいになって、 みんなが笑顔で……。 こんな日が来るなんて、思っていなかった
店長: この店を盛り上げてくれたのは、間違いなくキミ達だ。 だから、これはほんのお礼だよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: それにしても、ゲームが上手な青柳くんがいても 優勝できないなんて、すごい大会だったんだね
冬弥: ああ。とても白熱した試合ばかりだった。 特に、優勝した草薙と鳳さんのチームとの対戦は楽しかった
こはね: え、草薙さんとえむちゃん！？
冬弥: そうだ。 ……それにしても、草薙は本当に強かった
彰人: 強かったっつーか、頭ひとつ抜きんでてただろ。 得意じゃなさそうなジャンルも、普通のヤツよりうまかったしな
こはね: そうなんだ！　ゲームが上手だなんて知らなかった
杏: ちなみに、そのゲーム大会ではどういうゲームやったの？
冬弥: ああ。体感型のサバイバルゲームにパズルゲーム、 それからプリシでの勝負をした
杏: え、プリシ！？ 写真撮って、落書きしてシールを作る、あの？
彰人: そうだよ……。 初戦がそれで、正直帰りたくなった
冬弥: ちなみに、これがその時撮った写真だ
杏: どれどれ～……
彰人: おま……っ！　なんで持ってんだ！？
冬弥: チケットを渡すついでに ゲーム大会の話ができればと思って、持ってきておいたんだ
彰人: 誰にも言うなっつっただろうが……
冬弥: あ……すまない。 なぜか、小豆沢と白石ならば問題ないと思ってしまっていた
彰人: はあ……。まあ、見せちまったもんは仕方ねえ——
杏: あははははっ！ ちゃ、ちゃんとポーズまでとってるー！
彰人: いや、やっぱダメだ
彰人: おい、それ返せ
杏: あ！　まだ見てたのにー
こはね: ふふっ。ふたりとも楽しそうに写ってて、 仲がいい感じがすごくでてたね
彰人: 楽しそう……？
杏: ふ、ふふふっ……。 ホント大変だったね、彰人
彰人: おい、笑いこらえられてねえじゃねえか。 そんなんで慰められても嬉しくねえよ
杏: そんなこと言ったって……ふ、ふふっ、あはははっ！
こはね: あ、杏ちゃん……
彰人: ……くそ。オレは二度とやらねえぞ
冬弥: え……
彰人: あ？
彰人: お前、まさか……。 またやりたいとか思ってたのか？
冬弥: ああ。今回はふたりだったから、 共通の経験やイメージを持つという意味でも、 次は４人でと思ったんだが……
彰人: …………
こはね: えっと……。私も、ちょっと４人でやってみたいな。 青柳くんの言うとおり、同じ経験もできるし
杏: ていうか、相棒がやりたいって言ってるんだから、 つきあってあげたら？
彰人: う……
冬弥: …………
彰人: …………
彰人: ……そのうち、気が向いたらな
冬弥: ああ！　ありがとう、彰人
杏: じゃあとりあえず、これからうちの店に行って、 その写真、父さんにも見せようよ
彰人: は！？　それだけは絶対許さねえからな！
彰人: 冬弥！　お前ももう杏に渡すなよ！？
冬弥: わかった。 そんなに彰人が嫌なら、やめておこう
彰人: ああ、絶対やめろ
杏: なーんだ、残念
彰人: てめえ、いつか覚えてろよ……
こはね: ふふっ
(Black cut)
