552_青柳冬弥_R4 青柳家のクリスマスパーティー (event_79)

Gacha phrase: 少し早いが、メリークリスマス

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥)

[青柳家　リビング]

冬弥: ——母さん、そろそろ練習に行ってくる
冬弥の母: 待って、冬弥さん。 少しだけいいかしら？
冬弥の母: 今年のクリスマスも、お父様はお仕事が入っているから、 いつもどおり、少し早めにパーティーをすることになりそうなの
冬弥の母: だから、その日は早く帰ってきてほしいのだけれど、 大丈夫かしら？
冬弥: わかった。もし練習がある日なら、 早めに切り上げられるか休みにできないか、 みんなに相談してみる
冬弥の母: よかった……！
冬弥の母: じゃあ、いつがよさそうか、 今日お父様が帰ってきたら聞いてみるわ
冬弥: ああ
冬弥: ……そういえば、兄さん達は帰ってくるんだろうか？
冬弥の母: それが……お兄様達は、 向こうでコンサートの仕事が入ってしまったみたいなの
冬弥の母: ふたりとも、残念そうにしていたわ
冬弥: ……そうか
冬弥: （もし、兄さん達が帰ってくるなら、 父さんとのことや彰人達のことを話したんだがな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: 父さんには取るに足らないものかもしれない。 ですが、俺にとっては違います
冬弥: 父さんにとってクラシック音楽が何より大切なように、 俺にとっても、この音楽が何より大切なんです
冬弥: 初めて……絶対に失いたくないと思ったんです
冬弥: それをわかってもらいたいんです。 誰でもない——音楽のおもしろさを教えてくれた父さんに
(White cut)
冬弥の父: 私には…………ああいう音楽の良さはわからん
冬弥: ……ああいう音楽？
冬弥: 父さん、まさか……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （……理解してもらうにはまだほど遠いが、 父さんには俺のやりたいことをしっかり話せた）
冬弥: （今の俺なら、兄さん達ともしっかり向き合って話せる）
冬弥: （そのチャンスがクリスマスだと思っていたが、 今回は当てが外れてしまったな……）
冬弥の母: そうだ、冬弥さん。 パーティーで食べたい物はある？
冬弥の母: お父様は、チキンを食べたいとおっしゃっていたから、 それは用意するつもりよ
冬弥: 食べたい物……
冬弥: それなら、前のクリスマスパーティーで 作ってくれた白身魚のドリアが食べたい
冬弥の母: あら、もしかして気に入ってくれたの？
冬弥: ああ。とても優しい味で、 不思議と記憶にも残っているんだ
冬弥の母: ふふ、そんなに好きになってくれたのなら、 挑戦してみたかいがあったわ
冬弥: ……挑戦？
冬弥の母: ええ。ああいう手の込んだものは、 料理が得意じゃない私には作れないと思っていたんだけど……
冬弥の母: でも、レシピどおりにちゃんと作れば大丈夫って、 お父様が言ってくれて
冬弥: そうだったのか……
冬弥: （……レシピどおりに、か。 父さんらしい助言だな）
冬弥の母: それに天馬さん……司さんのお母様も参考になる動画を 教えてくださったりしたのよ
冬弥: （誕生日やクリスマスのパーティーの時は いつも力を入れてくれているが……。 陰でいろいろ努力をしてくれていたんだな）
冬弥: 母さん、いろいろ頑張ってくれてありがとう。 今度のクリスマスも楽しみにしている
冬弥の母: ええ、お父様や冬弥さんに喜んでもらえるように頑張るわ
冬弥の母: あ、それとね。 ジンジャークッキーも作ってみようと思っているのよ
冬弥: ジンジャークッキーを？
冬弥の母: ふふ。お父様も冬弥さんもクッキーが好きでしょう？ クリスマスらしさも出るし、腕によりをかけて作るわ
冬弥: ありがとう、母さん
冬弥: （母さんのクッキーは、たまに焦げていたりするが、 それでも不思議とどんなクッキーよりも美味しく感じる）
冬弥: （……パーティー当日が、待ち遠しいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[クリスマス翌日]

[冬弥の部屋]

冬弥: ——支度は整ったな。 そろそろ、練習へ向かうとするか
冬弥: （家族でやったパーティーも、 WEEKEND GARAGEやセカイでのパーティーも、 どれも楽しかった）
冬弥: ……また、いい思い出ができた。 この楽しさを糧に、練習も頑張らなければ——
？？？: 『おーい！　冬弥くーん！ 大変大変……！』
冬弥: ……ん？　この声……
冬弥: ルカさん、どうしたんですか？
ルカ: 『あ、冬弥くん！　よかった～、声届いて。 もう、ものすっごい緊急事態でね！？』
冬弥: ……緊急事態？
ルカ: 『そうなの！　あのね——』
ルカ: 『クリスマス、終わっちゃったよ！ イルミネーション、もっと見たかったのに～！』
冬弥: ……あ、メイコさんのカフェを飾りつける参考にと、 俺が勧めたんでしたね
ルカ: 『そうそう！ いい感じに楽しめたし、すっごく参考になったよ～』
ルカ: 『でも、隠れてこっそり見てただけだから もっと堂々と見たかったっていうか……』
冬弥: なるほど……
ルカ: 『ねえねえ、冬弥くん！ イルミネーション、まだどこかでやってないかな？』
冬弥: それは……
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

冬弥: ——ということなんだが、 どこかでまだイルミネーションを見られないだろうか？
彰人: 軽い相談があるっつーから、何かと思ったら……
彰人: つーか、あの時、オレのところに来たのは そういう理由もあったんすね
ルカ: 『まあね～。 それでどう？　イルミネーションまだ見られそう？』
杏: ちょっと待ってくださいね。 えっと、たしか……
杏: あ、やっぱり！　宮益坂ならお正月までずっと イルミネーションやってるみたい！
ルカ: 『やった～♪』
杏: 練習終わる頃にはイルミネーションも明かりついてると思うし、 こはねが来たらこのこと話して、帰りに寄っていかない？
彰人: いいんじゃねえの
ルカ: 『みんな、ありがとう！ リン達も見たがってたからきっと喜ぶよ！』
冬弥: ではまた夜に、ですね
ルカ: 『うん♪　よろしく～！』
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

杏: とーちゃーく！
こはね: 道の端によってれば、 ルカさん達が出てきても大丈夫だよね
彰人: 多分な
冬弥: では—— ルカさん、おまたせしました
ルカ: 『はーい♪　ほら、みんなも早く～』
MEIKO: 『はいはい、そんなに慌てないの』
ミク (VBS): 『急なお願いだったのに、ありがとね』
こはね: ううん、気にしないで。 私達も見たかったから
リン: 『わー！　向こうの木まで ず～～～っとキラキラしてる！』
KAITO: 『うんうん！ まだまだクリスマス気分って感じで、気分が上がるねえ』
レン: 『オレあっちのほうも見てみたい！ ねえねえ、彰人！　連れてってー！』
彰人: いいけど、あんま大騒ぎするなよ
リン・レン・KAITO: 『はーい！』
MEIKO: 『もう、カイトまで……』
冬弥: では、俺達も行こう
杏・こはね: 『うん！』
ルカ: 『——冬弥くん、連れてきてくれてありがと！』
ルカ: 『想像してたよりずーっと規模も大きくて びっくりしちゃった！　見られてホントによかった～』
冬弥: いえ、これくらいなんてことないです。 それに——
冬弥: ——俺も、またひとつ みんなとの思い出が作れました
ルカ: 『うんうん！　あ、せっかくだし記念写真とか撮っちゃう？』
冬弥: それはいいですね。ぜひ撮りましょう
(Black cut)
