653_青柳冬弥_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: 俺にとっては特別なんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[昼休み]

[神山高校　１年Ｂ組]

彰人: ——冬弥
冬弥: ああ。今行く
(Black cut)
(Background change)
彰人: 今日は何にすっかな……。 お前はもう決めてんのか？
冬弥: ああ、ランチセットにするつもりだ
彰人: ふーん……
彰人: ……お前、なんかやたらウキウキしてねえか？
冬弥: ん、そうか？　自分ではわからないが……
冬弥: きっと、明日みんなで出かけるのが楽しみだからだろうな
彰人: 出かけるっつったって、ただゲーセン行くだけだろ？
冬弥: いや、誕生日のお祝いとしてつきあってもらうんだ。 俺にとっては特別だ
彰人: そうかよ
彰人: けどまさか、誕生祝いにしたいこと聞いて ゲーセンに行きたいって返ってくるとか思わねえよ
冬弥: しばらく遊びに行けていないからな。 それに、俺達がゲーム大会に出場したあのゲームセンターに 新しい筐体が入ったらしいから、プレイしてみたかったんだ
彰人: へえ、どんなゲームなんだ？
冬弥: 詳細はまだ調べていないが、 ふたりで協力して遊ぶタイプのもののようだ。 ４人いれば対戦モードでも遊べるらしい
彰人: ああ……たしかにそういうゲームなら、 誰か連れてかねえと遊べねえな
冬弥: だから、みんなには悪いが 明日はそのゲームにつきあってもらいたい
彰人: ま、いいんじゃねえか。 つーか、レン達もこっち遊びに来るとか言ってたよな？
冬弥: ああ。明日はまだ誕生日ではないが、 お祝いに来てくれるようだな
彰人: 誕生日だからっつーか、ゲーセンが気になってるだけだろ
冬弥: 俺はそれでもかまわない。 大勢のほうが楽しいからな
彰人: ったく……。バレねえようにするの大変なんだからな。 レン達にちゃんと言っておかねえと
冬弥: メイコさんやカイトさんも来てくれるというから 大丈夫だろう
彰人: メイコさんはわかるが、カイトさんはダメだろ……
彰人: ま、いいか。とりあえず、今は昼飯だな
冬弥: そうだな
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ゲームセンター]

レン: 『なあなあ！　冬弥がやりたいって言ってたゲームって もしかしてそこの車を運転するヤツか？』
リン: 『えー、乗り物っぽい感じっていう話は聞いたけど……。 四角い箱に入るって言ってたし、奥のあれじゃない？』
KAITO: 『いや、きっとそっちでビカビカ派手に光ってるやつだよ！ ね、冬弥くん！』
冬弥: リンが指さしたゲームが正解ですね
リン: 『イエーイ！　やったねっ！』
MEIKO: 『こら、みんな。ちゃんと隠れる気はあるの？』
KAITO: 『もちろん！　だからこうやって、 ちょっと顔を出すだけにしてるでしょ？』
ミク (VBS): 『まあ、たしかにちょっとは配慮してるかもね。 ルカと比べたら』
ルカ: 『あー、プリ機楽しかったー！ つきあってくれてありがとう、こはねちゃん、杏ちゃん♪』
こはね: どういたしまして。 私も可愛いのが撮れて楽しかったです
杏: 私もー！
ミク (VBS): 『こはね、杏、ありがとね。 リンやレンだけじゃなくて、ルカにまでつきあってくれて』
杏: ううん。どっかの誰かさんがプリ機はちょっとって 恥ずかしがったせいだから
レン: 『そうそう、どっかの誰かさんがね～』
彰人: ……それより、そろそろ冬弥がやりたいって言ってた ゲームに行くぞ
MEIKO: 『そうね。もともと冬弥くんのお祝いのために来たんだもの。 こっちばかり楽しんだら意味がないわ』
冬弥: 俺は気にしませんよ。せっかく来てもらったんですから、 メイコさん達にも楽しんでもらいたいので
KAITO: 『さすが冬弥くん！　優しいなぁ』
ミク (VBS): 『それに甘えてばっかりもどうかと思うけど……』
(Black cut)
冬弥: これが、俺がやってみたかったゲーム—— 『トロッコパニック』だ
こはね: わあ、ちょっと小さめだけどトロッコがふたつ置いてあるね！
杏: へえ！　『崩れる鉱山からできるだけ多くの宝石を拾って 脱出しましょう』だって！
冬弥: ……『落ちてくる岩を、左右にトロッコを傾けてよけよう。 宝石は回収ボタンで、切れているレールはジャンプボタン。 一緒に乗る人と協力して頑張ろう』か
彰人: ふーん、おもしろそうだな
ルカ: 『ねっ、楽しそ～う♪』
KAITO: 『うん。セカイにもこういうのあればいいのに』
MEIKO: 『はいはい。こんなのあったら、どうせ毎日遊んで——』
ミク (VBS): 『……！　みんな隠れて！！』
冬弥: ……ミク？
？？？: やはり！　そこにいるのは冬弥達ではないか！
冬弥: え、司先輩？
彰人: げっ……
類: 僕達もいるよ
えむ: わーい！　こはねちゃん達だー！ こんにちわんだほーい♪
こはね: こんにちは！
杏: こんなところで会うなんてびっくりだね！
寧々: う、うん……
冬弥: もしかして、先輩達も新しく入ったゲームで遊ぶために？
司: ああ。珍しく寧々が誘ってくれてな！
寧々: だってこのゲーム、複数人で遊ぶ前提だし……。 一応、シングルプレイモードもあるみたいだけど、 なんか、ちょっと……
冬弥: たしかに、協力プレイで盛り上がるゲームだからな。 一番楽しめる遊びかたをするのが、 作ってくれた人達にとってもいいだろう
寧々: そ、そういうことじゃないんだけど……
類: ちなみに、青柳くん達もこのゲームがお目当てなのかな？
冬弥: はい。実は、数日後にある俺の誕生祝いとして、 みんなにつきあってもらっているんです
類: なるほど、そういうことか……
類: であれば、僕達もお祝いに華を添えなくてはね！
彰人: は？　一体、何するつもりっすか？
類: フフ。このトロッコのゲームには 対戦モードもあるそうだね
類: それなら——
類: Vivid BAD SQUAD VS ワンダーランズ×ショウタイムといこうじゃないか！
彰人: はあ！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ゲームセンター]

類: フフ。このトロッコのゲームには 対戦モードもあるそうだね
類: それなら——
類: Vivid BAD SQUAD VS ワンダーランズ×ショウタイムといこうじゃないか！
彰人: はあ！？
レンの声 (レン): 『いいじゃん！　すっごくおもしろそう！』
えむ: あたしもやりたーい♪
寧々: あれ……？　今の声は……？
こはね: え、えっと……遊んでる人いっぱいいるし、 たまたまタイミングよく聞こえたのかも
杏: そうそう！　でも、たしかにおもしろそうじゃない？
冬弥: そうだな。草薙達もよければ、一緒にやらないか？
寧々: わたしは……みんなでやりたかっただけだし、 遊べればなんでもいいかな
司: オレも構わんぞ！
類: 東雲くんはどうかな？ たしか、青柳くんのお祝いのために来たんだったねえ
彰人: くっそ……わかってますよ。 絶対負けねえからな
類: では、決まりだね
(Black cut)
類: ——それではこれより、Vivid BAD SQUAD VS ワンダーランズ×ショウタイムの 『トロッコパニック』対決を始めよう！
えむ: わーいっ！
類: ルールは簡単だよ。二人一組になって、 相手チームと対戦モードで戦うだけ
類: ２回戦やって決着がつかなかったら、 引き分けということにしようか
彰人: ちなみに、勝敗がついた場合はどうなるんすか？
司: んー、勝ったほうに負けたほうが飲み物をおごる、 なんていうのはどうだ？
杏: いいですね！　それくらいなら気軽に戦えそう
類: それでは、１回戦といこうか
寧々: えっと……よ、よろしく
杏: こっちこそ！
類: ——『トロッコパニック』、スタート！
リンの声 (リン): （あー、あー。……これくらい小声だったら平気そう？）
KAITOの声 (KAITO): （多分ね。ふたりとも頑張れ～！）
こはね: わ、えっと……右！　あ、左からも落ちてきた！
杏: 何これ、すごい忙しいんだけど！！ あ、こはね、右、右！　宝石落ちてる！
こはね: 本当だ！　ど、どうやって拾うんだっけ！？
彰人: ボタンがあるだろ。回収ボタン押せって！ あ、バカそれはジャンプのだろうが！
冬弥: 初めて遊ぶゲームだから、仕方ない。 特に小豆沢はこういったゲームにも慣れていないだろうし
えむ: 寧々ちゃん、そこ宝石！
寧々: 任せて！　あ、上来てる！ 右右！
えむ: ほーいっ☆
司: おお！　こちらはなかなかの滑り出しだな！ いいぞ、ふたりとも！
(Black cut)
杏: はーっ、めちゃくちゃ楽しかったー！
こはね: うん！　負けちゃったのはちょっと悔しいけど……
えむ: でもでも、途中で隠し財宝っていうの 見つけててすごかったよ！
寧々: あれでいっきにポイント差詰められて、 すごくドキドキしちゃった
こはね: あ、あれは……レールが切れてないのに ジャンプボタンが光った気がして、押しただけなんだ
冬弥: なるほど、そういうギミックもあるんだな……
ミクの声 (ミク-VBS): （こはね、杏、ナイスファイト）
ルカの声 (ルカ): （声と音しか聞こえてなかったけど、頑張ったじゃん♪）
杏: ミク、ルカさん！　ありがとうございまーす！
司: ——さて、次はオレ達の番だな！ 冬弥、誕生日祝いだからといって手加減はしないぞ？
冬弥: はい。よろしくお願いします
リンの声 (リン): （彰人くん、冬弥くん！　がんばれー！）
彰人: ……ああ、絶対勝つ
えむ: こほん！　それでは第２回戦、スタート♪
彰人: ジャンプはこっちに任せろ。 冬弥は、回収頼む
冬弥: わかった
杏: へえ、ちゃんと分担してるじゃん！ ……って、わかれ道！？
司: 何！？　さっきはこんなギミックなかったぞ！？
寧々: ……あ、コースはプレイするたびにランダムで変わるって 説明のところに小さく書いてある
彰人: そんな大事なこと小さく書くなっての！ 冬弥、右でいいか？
冬弥: ああ。そちらのほうが宝石がたくさん拾えそうだ
類: 僕達も右の道のほうが良さそうだね
司: よし来た！
こはね: わあ……！　なんだかいい勝負？
寧々: うん。お互い判断早いし、接戦になりそう
類: ——おっと、３つめの分かれ道だ。 さて、今度はどちらに行くか……
司: 今回は矢印がしっかり書いてあるぞ！ 右を指しているんだ、右で間違いない！
類: あ、司くん待っ——
冬弥: 彰人、逆だ！　左に行こう！
彰人: は！？　……わかった！
(Black cut)
えむ: 第２回戦、勝ったのは～～～っ！ 彰人くんと冬弥くんでーす！
司: くぅー！　まさかふたつ目のわかれ道に、 最後のわかれ道のヒントが出ていたとは！！
冬弥: 宝石を取ったあとの岩に、本当にさりげなく書かれていたので 見逃してしまっても仕方ないと思います
類: なるほど……。 あからさまな矢印だったから、もしやと思ったけれど……
彰人: 単純な罠でしたね
司: お前も冬弥に言われた時、驚いていたではないか！
こはね・杏・えむ・寧々: 『ふふっ』 『あははっ！』
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

冬弥: まさか司先輩達と鉢合わせて ゲーム対決をすることになるとは、思わなかったな
こはね: ふふ、でもすごく楽しかったね
冬弥: ああ。本当に、いい誕生祝いになった
彰人: そりゃよかった
ミク (VBS): 『私達も、熱い勝負を楽しませてもらっちゃったね』
KAITO: 『このあと、セカイに来てくれるんだよね？ ゲームや勝負の感想、聞かせてよ！』
MEIKO: 『ふふ。美味しいコーヒーをいれながら待ってるわね』
冬弥: はい、ありがとうございます
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000196/bg_s000196.png)
瑞希: 冬弥くん、ハッピーバースデー！ ちょっと絵名に協力してもらって、 Vivid BAD SQUADのパラパラ漫画を作ったんだ♪
絵名: まあ、デフォルメした冬弥くん達が歌ってるだけなんだけど……。 それなりに可愛く描けたから、よければ見てね
瑞希: あとで動画にして送るから、楽しみにしててねー！
咲希: とーやくん、お誕生日おめでとう！ お兄ちゃん達と、ゲームセンターで一緒に遊んだって聞いたよ！ トロッコのゲーム、アタシもやりたくなっちゃった♪
司: ひとりでも遊べるようだから、今度３人で行って 個人戦をやるのもいいかもしれんな
えむ: はいはーい！　じゃあ、あたし応援団やりまーすっ☆ フレー！　フレー！　さーきーちゃん♪ がんばれ！　がんばれ！　とーうやくん♪
寧々: ふふ。本当に偶然だったけど、 なんだかんだ誕生日のお祝いもできたし、よかったよね
類: そうだね。——青柳くんにとっても、 いい思い出になっていれば幸いだよ。今日は本当におめでとう
こはね: 青柳くん、改めてになるけど お誕生日おめでとう！
杏: おめでとう！　じゃ、ここで相棒からひと言！ ほら、彰人！
彰人: は？　あー……まあ、今さら特別何かしようとか 祝うとかいらねえか
彰人: 冬弥、誕生日おめでとう。 お前は今までも、これからも、オレの最高の相棒だ。 よろしくな
杏: おおー！　照れてたくせにいいこと言うじゃん！
彰人: お前が変な前振りするからだろうが……
こはね: ふふっ。これからも４人で頑張ろうね！
(White cut)
(Background change)
冬弥: みんな、今日はたくさん祝ってくれてありがとう
冬弥: こんなに大勢の人達に祝福されるのは 少し照れくさいが……とても嬉しく思う
冬弥: これからも、胸を張って歌っていけるように 精進していこうと思う
冬弥: よければ応援してほしい。 では、また
(White cut)
