660_青柳冬弥_R4 彼我の差を知るために (event_97)

Gacha phrase: 今、立ち向かわないわけにはいかない！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン)

[神山通り]

冬弥: すまない、時間ギリギリになってしまった
こはね: 大丈夫だよ。杏ちゃんも、 まだお店のお手伝いが終わってないみたいだから
彰人: 映像、大丈夫そうだったか？
冬弥: ああ。とても丁寧に編集されていた。 これなら、リン達も満足してくれるだろう
彰人: はあ……。 これでようやくあっちも静かになる
冬弥: ……あのふたりには、ずいぶん映像をせがまれたからな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: ねえねえ、サードイベントまだ見れないの！？
レン: すごかったんでしょ？　早く見せてよー！
彰人: ……だから、今編集してもらって——
リン・レン: 『見たい！　見たい！　見たいーーーーーっ！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……ったく、あいつら向こうに行くたびに しつこく聞いてきやがって
冬弥: どんなイベントだったのか、いろいろ話をしたからな。 その分、期待も大きいんだろう
こはね: 早く見たいっていう気持ち、わかるなあ。 話を聞くのと実際の映像を見るのとじゃ、 全然感じかたも違うもんね
冬弥: ああ。 まさにRAD WEEKENDがそうだったな
冬弥: 初めて映像を見せてもらった時の衝撃は、 今でも忘れられない
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
凪: ♪————————！！
大河・謙: 『♪————————！！』 『♪——！！　——！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: 何度か見返したりしてるけど、 最初に感じたのと同じくらいすごくドキドキする
彰人: 色あせない、ってああいうのを言うんだろうな
冬弥: ああ。あの映像を残してくれたCOLのオーナーさんには 感謝してもしきれない
冬弥: この目でRAD WEEKENDを見ることができたからこそ、 本当の意味で、俺は目指すべき場所を理解できた気がする
こはね: 私も！
こはね: 杏ちゃんからたくさん話は聞いてたけど、 私が思ってた何倍も……ううん、 もっとずっとRAD WEEKENDはすごくて……！
冬弥: たしかに、想像をはるかに超えるイベントだった……
冬弥: あんなにすごいものを目の当たりにしたら、 いつか自分もと、奮い立たずにいられない
彰人: ——で、オレ達がいるってわけだ
彰人: ま、大河さんは映像を残すことに 反対してたみてえだったけど……
冬弥: 謙さんが話してくれた時、かなり驚いていたな
冬弥: そういえば、オーナーさんが映像を残してくれたのは、 凪さんに頼まれたからだそうだが……
冬弥: 大河さんには、相談しなかったんだろうか？
彰人: ……そうなんじゃねえの？ 映像の存在自体、知らされてなかったみてえだし
彰人: 相談したところで反対されるって思ったのかもな
こはね: 大河さん、そういうこだわりすごく強そうだもんね
冬弥: …………
冬弥: （だが、大河さんは凪さんの実の兄だ……。 本当に、なんの相談もなかったんだろうか？）
冬弥: （もしそうなら、そこまでして映像を残したのには、 何か大事な理由があるのでは——）
杏: ごめーん、遅くなっちゃった！
こはね: 杏ちゃん！ お店のお手伝い、お疲れさま！
彰人: んじゃ、セカイに行くか。 リンとレンが首を長くして待ってるだろうしな
彰人: ……冬弥、行くぞ？
冬弥: ……そうだな。行こう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ——じゃあ、みんな気をつけて
こはね: うん。また明日—— あ、明日は練習お休みにするんだったね
杏の父: 大河のヤツと思い切りやりあったんだろ？ 無茶した分、しっかり喉を休めておけよ
彰人: そうします
冬弥: それでは失礼します
こはね: またね、杏ちゃん！
杏: ……うん！　また！
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

彰人: ……すっかり遅くなっちまったな
冬弥: ……仕方ない。 今日は……いろいろありすぎた
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
大河: あの夜は——あるひとつの想いでできていた
大河: そいつがなければRAD WEEKENDは あそこまでのイベントにはなってなかった
(White cut)
大河: ——『このイベントを、あいつの人生の最期にふさわしい、 最高のもんにしてやろう』っていう想いだ
(White cut)
大河: ♪————————————！！
杏: …………っ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: ……凪さんのこと、本当にびっくりしたね
冬弥: そうだな……
彰人: …………。 なあ……
彰人: お前、前に言ってたよな……。 RAD WEEKENDの映像を見た時——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: 気のせいかもしれないが……。 参加者全員の歌声の中にどこか—— 寂しさを感じたような気がした
彰人: 寂しさ……？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……あれ、当たってたってことじゃねえか？
冬弥: そう、だな……
冬弥: だが……まさか凪さんの、最期のイベントだったとは……
こはね: 最期……
こはね: ……全然、そんな感じしなかったよね
こはね: だって、RAD WEEKENDは映像で見ただけでもすごく熱くて、 ドキドキが止まらなくて……
彰人: ああ……
彰人: オレは、魂ごと燃やされたってくらい すげえ火をつけてもらった
冬弥: ……では俺は、 彰人からその火を受け取ったことになるな
こはね: 私は、杏ちゃんから
冬弥: （……凪さんという人は、本当にすごい人だ）
冬弥: （あの人が燃え上がらせた火が、場所も時間も越えて、 今ここで、しっかりと燃えているのだから）
冬弥: （……今の俺達では、 まだまだ背負えないかもしれないが——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （託された夢があることだけは、 この胸にしっかり刻んでおきたい）
彰人: ——ここからだ
彰人: どれだけ遠くても、高くても—— オレ達全員で、絶対に這い上がる
冬弥・こはね: 『ああ！』 『うん！』
(Black cut)
