800_青柳冬弥_R2 いざ衣装班へ！ (event_114)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 暁山瑞希)

[神山高校　２年Ｂ組]

女子生徒達: よし、うちのクラスは創作ダンスに決定ってことで！
女子生徒達: じゃあこのあとは、 振り付け班と衣装班を募集します！
女子生徒達: 興味ある人や、やってくれる人は、 教室の前のほうに集まってください！
冬弥: （振り付けか……。 それなら多少、覚えはあるが……）
冬弥: （しかし……）
瑞希: ねえねえ、冬弥くーん！ もしよかったら一緒に衣装班入らない？
冬弥: ……衣装班？
瑞希: うん！　冬弥くんと一緒にできたら 楽しそうだな～って思ってさ！　どうかな？
冬弥: ……そうだな。 実はちょうど迷っていたんだ
瑞希: おっ、本当に！？
冬弥: ああ。せっかくなら、 新しいことをやってみるのもいいんじゃないかと……
冬弥: だが……ほとんど経験のない俺が参加して、大丈夫だろうか
瑞希: まあ、大丈夫じゃないかな。 そこまで凝ったことはしないだろうし……
瑞希: それに、安心して！ もしわかんないところがあっても、ボクが教えるからさ！
冬弥: ……ありがとう。 それなら、衣装班に入らせてもらおう
瑞希: やったあ！ それじゃ、明日からよろしくね！
冬弥: ああ。 こちらこそ、よろしく頼む
(Black cut)

[数日後]

冬弥: （裏から針をとおす時は、 指の位置に気をつけて、慎重に……）
瑞希: ……お。冬弥くん、上手じゃん！ 生地もズレてないし、さすがだね！
冬弥: ……本当か？
瑞希: うん！　教えたところもバッチリだよ！
瑞希: あとは、玉留めがたま～に ちょっと離れちゃってるのだけ、注意したほうがいいかも！
瑞希: コツは、針に糸を巻き付ける時、 縫い終わりにしっかりと針を合わせること！
瑞希: で、巻きつけた糸を爪でおさえて、ゆっくりと針を抜く！ そうすると、留めかたが緩くならないんだ
冬弥: なるほど……。 ありがとう暁山、気をつけてみよう
冬弥: ——それにしても、暁山はもう担当分が終わったのか。 俺はまだ３分の１が終わったところなのに……すごいな
瑞希: えっへん！　まあ、一応慣れてるからね～
冬弥: 俺も、暁山ほどとはいかなくても、 もう少し作業時間を短縮できるといいんだが——
瑞希: 別に大丈夫だって！ そのせいでケガしちゃってもよくないし 仕上がりを考えたら、慎重にやったほうが絶対いいしさ！
瑞希: 実際、冬弥くんのは縫い目もぴったり等間隔で、 すごくきれいにできてるでしょ？
瑞希: これって、裁縫するうえではすごくいいことなんだよ！
冬弥: そうなのか……？
瑞希: うん！　見栄えが全然違うんだ。 ボクが太鼓判押すから、自信持って大丈夫！！
女子生徒達: ——えっ、それ青柳くんが縫ったの！？
女子生徒達: 縫い目がめっちゃ綺麗だね！ これって、なんかコツとかあるの？
冬弥: コツ……？
冬弥: わからないが……等間隔になるようにと言われたから、 そのとおりにできるよう意識はしたな
男子生徒達: それでこんな同じ間隔で縫えるのかよ！？ どんだけ慎重にやったんだ……？
瑞希: でも、そういうの大事だよね！ 慣れてくるとつい、いい加減になっちゃうっていうかさ～
女子生徒達: ねえ見てよ、これ。 まつり縫いしてたんだけど……ひどくない？
瑞希: あははっ、これ縫い目全部見えちゃってるじゃん！
女子生徒達: だよね～。 ねえねえ青柳くん、私の先生になって！
冬弥: いや、俺もまだ教えてもらったばかりで……
(Black cut)

[数時間後]

女子生徒達: 今日の作業はここまでだね！ お疲れさま、みんな！
冬弥: ……ふう。 暁山、それにみんなも、教えてくれてありがとう
冬弥: 最初はできるか不安だったが…… できるようになると、楽しいものだな
瑞希: 本当？　やった～！ そう言ってもらえるのが一番嬉しいよ！
瑞希: 冬弥くんも、飲み込み早いし才能あると思うな！ 最後のほうは何も教えなくてもひとりで作業できてたし
女子生徒達: だね！　丁寧で根気強いし、 青柳くんが衣装班に来てくれて助かってるよ！
冬弥: みんな……
冬弥: （裁縫は不慣れで、みんなには迷惑をかけるかもしれないと 思っていたが……）
冬弥: （こうして、みんなの力になれて——本当によかった）
冬弥: ……こちらこそ、ありがとう。 こんなに楽しく裁縫ができたのは、みんなのおかげだ
瑞希: ふふっ、どういたしまして！
瑞希: でも……達成感を感じるには、まだまだ早いよ～！ 作業は始まったばっかりだからね！
瑞希: ここからどんどん難しくなっていくから、気を抜かないように！ ってことで、次はミシンにも挑戦してみようよ
冬弥: ……ミシン、か。 わかった。気を引き締めていこう
瑞希: うん！　ボク達で、きれいな衣装を仕上げよーう！！
冬弥: ああ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々)

[昼休み]

[神山高校]

冬弥: ふう……
冬弥: （今日のカウンター当番は忙しかったな。 いつもより、返却の本が多かったせいだろうが……）
寧々: ——あ、青柳くん
寧々: 図書委員の当番、終わったんだね。 お疲れさま
冬弥: ああ。ありがとう……
寧々: なんか疲れてるみたいだけど…… 今日の図書委員、そんなに忙しかったの？
冬弥: ああ、今日は特に利用者が多かった。 芸術祭も終わったからか、 貸し出されていた本の返却が多かったんだ
冬弥: みんなで手分けして、 どうにか書架には戻しきったが——
冬弥: ……あんなに本が返却されるほど、 どのクラスも芸術祭に力を入れていたんだな
寧々: ……たしかにね。 どの出し物も完成度高かったし、納得かも
寧々: 青柳くんのクラスの創作ダンスも、すごくよかったな
寧々: みんなが一斉にピタッて止まるところとか、 すごくよかったよ。 入賞おめでとう
冬弥: ああ、ありがとう。 いい結果になって、俺も本当によかった
冬弥: それに——今回の芸術祭は、とてもいい経験になった
寧々: え？
冬弥: 俺は衣装班だったんだが——ろくに裁縫の経験もない俺が 本当に役に立てるんだろうかと不安だったんだ
冬弥: みんなが教えてくれたおかげで、 自分の役割をまっとうすることができた
冬弥: ダンスも、最初はみんなばらばらで、 最後まで踊り切るのも難しいような状態だったが——
冬弥: 何度も話し合い、練習を重ねるうちに、 少しずつだがみんなと息が合うようになっていった
寧々: 青柳くん……
冬弥: 今回、俺達のクラスが いい評価をもらえたことはもちろん嬉しい
冬弥: だが、本当に嬉しいのは……、 みんなと協力して作り上げたものを、 たくさんの人に届けられたことだ
冬弥: 慣れないことばかりで大変な時もあったが、 裁縫もダンスも、とてもいい経験になった
寧々: ……青柳くんって、本当に真面目だよね
冬弥: そうだろうか
寧々: うん。 だけど……わたしも、似たようなこと感じたな
寧々: 監督なんて任されちゃって、 最初はどうなることかと思ってたけど……
寧々: でも今は、すごくいい経験になったっていうか……。 監督をやれてよかったって思ってるから
冬弥: ……そうか
冬弥: お互い、いい結果にもつながってよかったな。 言いそびれていたが……特別審査員賞の受賞、本当におめでとう
冬弥: 草薙のクラスの映画、とてもおもしろかった
寧々: 本当？　よかった——
冬弥: まずダイナミックなアクションがよかった。 カメラワークにも迫力があって、とても引き込まれたな
冬弥: 俺はあまり映画に詳しくはないが…… きっと、かなり工夫して撮影したんだと思う
冬弥: 脚本については、最初は突飛な世界観に驚いたが……
冬弥: 荒廃した世界で料理人が悪をくじき、 貧しい者に食事を運ぶ……。 主人公の優しさを感じられる物語なのが、とてもよかった
寧々: えっ、あ、う、うん……
冬弥: あの突飛な脚本を 草薙が考えたというのは、少し意外だったが……
寧々: あ、あれは……その…… 人に手伝ってもらって、考えたっていうか……
冬弥: ……なるほど。そういったことならあの設定もうなずける。 きっと手伝ってくれた人は、発想力豊かな人なのだろうな
冬弥: だが、最終的に脚本をまとめたのは草薙なんじゃないか？ 構成がしっかりとしていて、 丁寧な話になっているのはとても草薙らしいと思った
寧々: う……うん。ありがとう……
冬弥: それから——
寧々: （……青柳くんって、褒める時も真面目なんだな……）
(Black cut)
