917_青柳冬弥_R4 怖いという感情 (event_129)

Gacha phrase: だから俺も、気持ちを押し隠した

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[喫茶店]

冬弥: ——ここが、小豆沢のおすすめのカフェか。 いい雰囲気の店だな
洸太郎: おしゃれだなー！ こりゃ休憩時間に来た甲斐あったぜ！
こはね: ふふっ、気に入ってもらえてよかったです
洸太郎: ——そんでたしか、 『特製イチゴコーヒー』ってのがうまいんだよな？　な？
こはね: はい！　イチゴの果肉をたっぷり使ってて、 とっても美味しかったんです
冬弥: なるほど。たしかに写真でもすごい量だな……。 『店長の実家がイチゴ農家で』と説明もあるぞ、三田
洸太郎: へえー！　ちくしょう、羨ましいなあ……！
冬弥: しかし……見たところかなり甘そうだな。 気にはなるが、 俺は普通のコーヒーにしておいたほうがよさそうだ……
こはね: あ、それなら大丈夫だよ！ 甘くしない注文の仕方も——
店員: お次のお客さま、こちらへどうぞ！
こはね: あ、レジがあいたみたい。 それじゃあ注文しにいこう！
冬弥: あ、ああ——
店員: ——いらっしゃいませ。 ご注文はいかがなさいますか？
こはね: えっと、それじゃあ私は——
こはね: 特製イチゴコーヒー、ホワイトチョコチップの エクストラホイップノンファットエクストラバニラでお願いします
冬弥・洸太郎: 『……ん？』
冬弥: （い……今のは……。 注文、なのだろうが……）
こはね: ……あ、えっと……今のは、特製イチゴコーヒーに ホワイトチョコのチップをトッピングしてもらったんだ
こはね: それから、ホイップクリームとバニラソースを増量してもらって、 ミルクをさっぱりしたものに変更してもらったの
冬弥: なるほど……そういうことか。 だいたいわかった気がする
洸太郎: え……？　まさか今の説明でわかったのか！？
冬弥: ああ。 味の想像はつかなかったが、単語自体は聞き取れていたからな
冬弥: だが……今の注文は、 甘いものが苦手な俺が復唱するべきではなさそうだ
冬弥: ……すまない、小豆沢。 おすすめを教えてもらってもいいだろうか
こはね: あ、うん！　えっとね…… 青柳くんは甘くないほうがいいから、 ノンシロップとノンホイップをお願いするといいと思うよ
冬弥: シロップとホイップクリームを抜く、ということか
こはね: うん！　あとは、エスプレッソの量を増やすと、 コーヒーの味がしっかりするからオススメかな
こはね: どのくらい入れたらいいかは、えっと…… 店員さんに聞いたら、教えてくれると思う
冬弥: ……わかった、ありがとう。 注文してみよう
冬弥: すみません、注文をお願いします
冬弥: 特製イチゴコーヒーを、ノンシロップとノンホイップ、 それからエスプレッソを……
冬弥: ……どのくらい入れたらいいでしょうか？ 甘いものが苦手で、コーヒーの味がしっかりしたものを いただきたいんですが……
店員: かしこまりました。 でしたら、スリーショット程度がおすすめですよ。 イチゴの風味と、コーヒーの苦みをしっかり味わえます
冬弥: では、エスプレッソをスリーショットでお願いします
店員: はい。お待ちください
冬弥: どうやら、無事に頼めたようだ
こはね: おめでとう、青柳くん！
洸太郎: すげえよ！ よっしゃ、オレもあとに続くからな……！
洸太郎: ……小豆沢、オレにもおすすめ教えてくれ！
こはね: うん。えっと、三田さんはイチゴが好きだから——
(Black cut)
冬弥: ……うん、とても美味しい
冬弥: 甘さも控えめだし、 コーヒーの芳醇な香りとイチゴの味わいがよく合うな
洸太郎: イチゴもすげえフレッシュでうめえ～！！ こんなうまいもん教えてくれてありがとな、小豆沢！
冬弥: （美味しいのはもちろんだが…… 注文できたという達成感も大きいな）
冬弥: （新しい経験を積んで、 また一歩、成長できたような気がする）
こはね: ……ふふっ。 ふたりに喜んでもらえてよかったな
こはね: ——あ、でも、そろそろ休憩時間終わっちゃうね
冬弥: 本当だな。 それじゃあ残りは、みんなのところに戻ってから飲むとしよう
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: あ、おかえりー！ ３人とも買えたんだね！
彰人: お、三田——
彰人: ダークチップをホワイトチョコチップに変えたのか。 定番だけどうまいよな、それ
洸太郎: ……え！？　お、おう……
杏: あ、こはねは相変わらずエクストラホイップだね～
謙: 冬弥のは……エスプレッソを増やしたってところか？
冬弥: 謙さんまで……！？ それに……ふたりもどうして、見ただけで……
彰人: ……？ そりゃ、その店は何回か行ったことあるしな
謙: オレは嬢ちゃん達に頼まれてた側だぞ。 もし冬弥が注文するなら、そうするだろうと思ったまでだ
冬弥: そう、だったんですか……
冬弥: 俺は、注文できただけで 達成感を得ていたというのに…… 何度も通っているとは——すごいんだな、みんな
洸太郎: ……でも、さっきの気持ちを思い出そうぜ！ オレ達は今日、新しい一歩を踏み出したんだ！
洸太郎: オレ達の戦いはまだまだこれから……ってことだな！
冬弥: ……たしかに、そのとおりだ。 もっと精進しないとな
こはね: 頑張ってね、青柳くん！　三田さん！
冬弥: ああ！
彰人: ……そんな張り切ることか？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビッドストリート]

街のミュージシャン達: なあ、このあいだの杏ちゃんとこはねちゃんの勝負、 マジですごかったな！
街のミュージシャン達: ああ！　理由はわからねえけど、 ふたりともすげえ気合い入ってて……
街のミュージシャン達: 俺……あんなすげえ勝負、初めて見たぜ！
街のミュージシャン達: ああ。あいつらのイベント、楽しみだよな……！
冬弥: （——ふたりが戦ってから、 街中が俺達の話題で持ちきりだな……）
冬弥: （それに——どこか、期待と緊張感の混じった熱さを感じる）
冬弥: （あの日、街についた火は 明らかに大きくなっている……！）
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: あ、冬弥。おはよ
冬弥: おはよう。 もう来ていたんだな
杏: うん。 ていうかそっちこそ、来るの早くない？
冬弥: ああ……。目が覚めてしまって、 他に家でやることもなかったんだ
杏: あははっ、わかる！　ゆっくり休んでるより、 ここで練習してたほうが落ち着くんだよね～
杏: ……って、あ！　そうだ、ちょうど冬弥に 言いたいことあったんだ！
冬弥: 俺に？
杏: ……こはねのこと、アドバイスしてくれてありがとね
杏: 冬弥のおかげで、 私が、本当は怖がってたってことに気づけたし……
杏: そのおかげで、もう１回ちゃんと考えて、 こはねとぶつかることができたから
冬弥: ——礼を言われるようなことじゃない。 俺は仲間として、当然のことをしたまでだ
冬弥: ふたりの力になることができて、よかった
冬弥: ……ところで、今はどうなんだ。 小豆沢と勝負して、前のような焦りはもうなくなったのか？
杏: あー……まあ、うん。 今は消えてる……って感じかな
冬弥: 今は？
杏: うん、スッキリはしたんだよね。でも…… もしかしたら、いつかまた不安がわくことはあると思う
杏: ……だけど、多分それでいいんだよね
杏: たとえ何があっても、 どんなに険しい道でも……
杏: 絶対に追いかけるし、絶対に先にいく—— それが、私の憧れ続けた相棒ってものなんだってわかったから
杏: ……それでももし、またどうしようもなくなったとしても—— 今度は抱え込まないで、ぶつかっていこうと思う
冬弥: ——そうか。白石らしいな
杏: ふふっ。冬弥にも彰人にも負けないから、覚悟してよね
冬弥: それは頼もしいな。 俺も負けないよう、気を引き締めていこう
冬弥: （……よかった。 白石が前に進むことができて）
冬弥: （——もしかすると……）
冬弥: （今、俺はようやく、 あの時の借りを少し返せたのかもしれないな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 彰人とやってる時だけはよくわかるよ。 すっごく楽しんでるって
(White cut)
こはね: 青柳くんは……本当はどうしたいの……？
冬弥: ……………………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （あの時、ふたりが俺の意思を 確認しに来てくれたからこそ……）
冬弥: （——俺は彰人と、本当の相棒になることができたんだ）
冬弥: （俺達は、白石と小豆沢に厳しくあたっていたというのに…… それでもふたりは、俺達の心配をしてくれた）
冬弥: （そのことは、感謝してもし足りない）
冬弥: （それを、少しは返せたようでよかった。 何より——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
こはね: 今、少しずつだけど、杏ちゃんと 夢に向かってがんばれてて、とっても嬉しいんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （……あの時、とてもまぶしく感じた、 お互いを信じ合い、まっすぐに進むふたりの関係を——）
冬弥: （より深める手伝いができて、本当によかった）
杏: あ、こはね！　彰人！
彰人: おう。お前ら早かったな
杏: ふふ、早く練習したくてさ！ ね、冬弥
冬弥: ——ああ
冬弥: それじゃあ、始めよう
(Black cut)
