955_青柳冬弥_R2 もう少しだけ、この空気を (event_135)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥)

[ライブハウス]

[バックステージ]

冬弥: ふう……
冬弥: （今日のイベントも、調子がよかったな。 無事に勝ててよかった）
冬弥: （最近は、どのイベントでもいい結果を残せている。 みんな頼もしい限りだな）
冬弥: （それに……俺の作った曲にも、いい反応をもらえた）
冬弥: （彰人達にもいいと言ってもらってはいたが、 やはりお客さんに受け入れてもらえると、安心するな）
？？？: ——あ、いた。 探したよ、お疲れさま
冬弥: え？　あ——
冬弥: （……この人達は、俺達と対戦してくれたチームだな。 たしか、プロとしても活動している——）
冬弥: ——お疲れさまです。 今日はありがとうございました、『LLD』の皆さん
ミュージシャン達: いや、こちらこそ！ それより、ちょっといいかな
ミュージシャン達: 君達の曲は、自分達で作ってるのかい？
冬弥: え？
ミュージシャン達: すごくいい音源だったから、知りたいんだ。 なんていうか……作り手の想いが伝わってくる感じがしてさ
冬弥: あ……ありがとうございます
冬弥: その……あの曲は、俺が作りました
ミュージシャン達: 君が！？　そうか……！ 若いのにあんな曲を作れるなんて、すごいな
冬弥: あ、いえ……。 俺だけの力ではありません
冬弥: あの曲が作れたのは、チームメイトのおかげなんです
ミュージシャン達: なるほど……。君達がどんな風に作ってるのか、 参考にさせてもらいたいな。少し意見交換しないかい？
冬弥: ええ、こちらこそ皆さんのお話を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします
(Black cut)
ミュージシャン達: それで……君達は、どんな風に曲を作っていったんだ？
冬弥: あ、俺達の場合は、 最初にどんなコンセプトの曲にするかを考えて——
冬弥: そのあとは、イメージにあわせた音作りを 突き詰めていくような感じです
冬弥: ——曲に、想いを込めるというのを意識して作りました
ミュージシャン達: 曲に想いを込める、か……。 なるほどな
(Black cut)
冬弥: 皆さんは、どのように作られているんですか？
ミュージシャン達: うちは基本、コード進行から考えて、 楽器の音なんかでちょっと癖をつけるというか……
ミュージシャン達: こいつ、名前も聞いたことない楽器を買ってくるんだよ。 それで１回しか演奏しなかったり、 なんなら１回も使わなかったりして……
冬弥: なるほど……。 でもたしかに、皆さんの楽曲は他とは違うというか…… 皆さんにしか表現できないものがあると感じました
冬弥: 観客も盛り上がっていたようですし……。 自分達の強みをしっかり意識して作っていらっしゃるんですね
ミュージシャン達: ……はは、君はまじめだな。 けど、たしかにそういうことも考えてるかな
冬弥: その……『癖のつけかた』について、 もう少しうかがってもいいでしょうか
ミュージシャン達: ああ、もちろんいいよ！ 俺達も、君がやってるっていう『想いの込めかた』に興味があるな
冬弥: わかりました。 俺に話せることであれば、なんでも話そうと思います
(Black cut)

[30分後]

ミュージシャン達: ——青柳くん、有意義な話ができたよ。 おかげで次の曲の方向性が定まりそうだ
冬弥: 本当ですか。 お役に立てたなら何よりです
冬弥: こちらこそ、プロでご活躍されている皆さんの 曲作りや練習方法を知ることができて、勉強になりました
ミュージシャン達: 僕らもいい刺激になったよ。 君達みたいな力のある若者を見ると気が引き締まるからね
冬弥: 恐縮です。 お時間をいただいて、ありがとうございました
ミュージシャン達: はは、本当にまじめだね。 君達はまだまだ化けそうだ。それじゃ、ありがとね
冬弥: （…………。 突然のことで、少し驚いたが——）
冬弥: （…………なんだか、世界が広がったように感じるな）
冬弥: （RAD WEEKENDを超えるために練習する中で、 たくさんの人達としのぎを削る。 それだけでも素晴らしい体験だが——）
冬弥: （時に今回のように、新しい知見を得る機会がある。 本当にありがたいことだ）
冬弥: （きっと、これからも俺達は 大勢のミュージシャンと競い合い、 また新しい経験をたくさん積んでいくんだろう）
冬弥: （そして成長し……また自分達の世界を広げていく——）
冬弥: そんな未来が、これからも、きっと待っている
冬弥: ——楽しみだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[『RAD BLAST』後]

[WEEKEND GARAGE]

洸太郎: ふう、食った食った……
達也: やっぱり謙さんはすげえな。 打ち上げの飯、どれも最高だった
彰人: そうっすね。 けど……さすがに、眠くなってきたな
杏: 私も……。 もー限界……
謙: おいおい、大丈夫か？ まあ……どいつもこいつも体力使い果たしたし、無理もないか
謙: こうなると、早いタイミングで 颯真を病院に戻しておいたのは正解だったな
新: そうですね……。 本当に……
冬弥: ——すみません、謙さん
冬弥: ブレンドのおかわりをお願いしてもいいでしょうか？
謙: ……お前は、まだ元気そうだな
冬弥: はい。こんなに美味しいコーヒーをいただいているので
謙: そりゃ嬉しいこと言ってくれるな。 だが、だからって飲みすぎじゃないか……？
謙: それに——
謙: さてはお前、眠気を覚ますために コーヒーを飲んでいるんじゃないだろうな？
冬弥: …………
冬弥: それは……
謙: どうなんだ？
冬弥: …………はい
冬弥: もちろん、久しぶりに味わう謙さんのブレンドを、 もっと飲みたいという気持ちで飲んでいました。ですが——
冬弥: 眠気に負けてしまったら、家に帰らなくてはならない
冬弥: ……だが、俺はもう少し、この空気を味わっていたい……
冬弥: だから寝ないためにコーヒーを飲んでいよう……と、 正直、そう考えていたところはあります
謙: まったく……。 そんなことだろうと思ったぞ
謙: だが……あれだけ出し切って、 この街が抱えてた悲願を叶えてくれたんだ。 こんな日くらい、お前も大人に甘えてもいいんじゃないか？
冬弥: え……？
謙: 場所はあるんだ。 少し、寝ていったらどうだと言ってるんだ
冬弥: 謙さん……
冬弥: ですが、今眠れば仮眠では済まないと思います。 こんな突然泊まらせていただくわけには……
謙: たまにはそんな日があってもいいだろう
謙: もしそうなっちまったら、お前や彰人、嬢ちゃんの親御さんには オレが責任をもって話をとおしておく。 だから、眠けりゃ寝ていっていいぞ
冬弥: （……たしかに、このまま頑張って起きていたとしても、 かえって迷惑になるかもしれない）
冬弥: （それに……眠気も、もう限界だ）
冬弥: ……すみません、謙さん。ありがとうございます
冬弥: お言葉に甘えて、眠らせてもらいます
謙: ああ、そうするといい
謙: ——と、そういうわけだ！ お前らも眠ければ泊まっていっていいからな！
彰人: はい……
洸太郎: 助かります……。 もう目が開かねえ……
こはね: ふわあ……。 うう、眠い……
謙: 杏、嬢ちゃんをお前の部屋で寝させてやれ
杏: うん……。 こはね……行こっか……
謙: 悪いが、男連中はここで雑魚寝だな。 毛布は持ってきてやる
新: ありがとうございます……
冬弥: （……死屍累々とは、こういうことを言うんだろうな）
冬弥: （だが、無理もないか）
冬弥: （みんな、イベントで力を出し尽くして、 そのあとの打ち上げで大騒ぎをしたんだからな）
冬弥: （……きっと俺は、今日のことを一生忘れないだろう）
冬弥: （みんながつないで、体感させてくれたあの熱さを—— 熱狂を、今だって鮮明に思い出せる）
冬弥: （そして……かけがえのない仲間達と 喜びを分かち合った、この時間も——）
冬弥: （……一生、忘れない）
謙: ——冬弥。 さっき注文されたブレンドは、起きたあとにいれてやる
冬弥: ……ありがとうございます。 楽しみにしています
冬弥: （寝起きに、謙さんのブレンドか）
冬弥: （それは、最高だな）
(Black cut)
