973_青柳冬弥_R4 憧れを共に (event_139)

Gacha phrase: ああ……！聴こえた！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: こんにちは
彰人: ちわっす
MEIKO (VBS): あら、いらっしゃい
ミク (VBS): いらっしゃい。学校の帰り？
彰人: ああ。ちょっと勉強しようと思ってな
レン (VBS): へえ、勉強か！ ……って、勉強！？　彰人が！？
彰人: うるせえなあ。もうすぐテストなんだよ
ミク (VBS): それは頑張らないとね。 ドリンク、いつものでいい？
冬弥: ああ、頼む
冬弥: （それにしても、彰人から勉強会をしようと言うとは。 誘われた時、俺も思わず驚いてしまった）
冬弥: （テストまでまだ猶予はあるが、 何か行き詰まっているのかもしれないな）
冬弥: たしか、今日は英語を勉強したいと言っていたな。 問題集中心で構わないか？
彰人: ああ。オレもそのつもりだった
レン (VBS): なあ、そっちのテーブルに行っていい？ 勉強してるところ見せてよ
彰人: 邪魔しねえならいいぞ
レン (VBS): しないって！
レン (VBS): へえ～。これ、英語の問題集？ 長い文章書いてあるけど、なんて書いてあるんだ？
彰人: それを今から読むんだよ
冬弥: 教え方だが、 詰まったら声をかけてもらうという形で構わないか？
彰人: おう。多少は自分で頑張らねえとな
冬弥: わかった。では、お互いがんばろう
(Black cut)
冬弥: （……よし。この長文に関する問題はこの７問で終わりだな。 彰人のほうは……）
冬弥: （３問目か。苦戦しているようだが、 今のところ自力で解いているな）
冬弥: （てっきり勉強が行き詰まっているから、 誘われたのかと思っていたが……）
冬弥: （もしかすると、このまま最後まで 自力で解けてしまうのでは……！？）
(Black cut)
彰人: はあ……。長文問題、やっと終わった……
冬弥: …………！
冬弥: （まさか、本当に全問自力で解くとは……！）
レン (VBS): やったじゃん！ おつかれ、彰人！
彰人: おう……
彰人: 冬弥、待たせて悪い。 答え合わせ頼む
冬弥: …………
彰人: 冬弥？
冬弥: ……！ あ、ああ。答え合わせだな！
MEIKO (VBS): ——はい。飲み物のおかわり、どうぞ
ミク (VBS): ふふ。冬弥、まさか彰人が自力で問題全部解くなんて、 思ってなかったんじゃない？
冬弥: そ、そんなことは……
彰人: おい。めちゃくちゃ目、泳いでるぞ
彰人: まあ、今までのこと考えたら、 そう思われるのも仕方ねえか
冬弥: すまない……
レン (VBS): でさ、結局これなんて書いてあったの？
彰人: 映画の見方についての話だった。 ひとりは映画館で見る良さを話してて、 もうひとりは家のテレビで見る良さを話してる
彰人: 映画館で見ると迫力があるとか、 家で見るとくつろぎながら見れるとか、そんな感じだ
彰人: で、最後は映画館で見たヤツが今度は家で、 逆に家で見たヤツが今度は映画館で見るって話して終わってる
冬弥: （きちんと長文の内容の理解もできている……！！）
冬弥: （文法を知らないと読み解けない部分も、 難しい単語が使われている部分もあったというのに……！）
冬弥: 彰人、お前……
冬弥: きちんと、勉強していたんだな……！！
彰人: うお……！？
ミク (VBS): 冬弥が、見たことないような笑顔で……！
MEIKO (VBS): 笑ってるわ……
レン (VBS): すげー！ オレ、冬弥がこんなに笑ってるの初めて見たかも！
彰人: ……まあ、伝説を塗り替えたヤツが テストで赤点取ってたら、かっこ悪ぃだろ
彰人: どうせランニングのために早起きはしてるし、 暇つぶしに、ちょっとずつやってたんだよ
(White cut)

(Memory cut-in)

冬弥: 歌と同じくらい、毎日真面目にやっていれば——
彰人: 効率よくやれば、どうにかなると思ったんだよ
冬弥: ヤマをはることを『効率よく勉強する』とは言わない
(White cut)

(Memory cut-out)

冬弥: ヤマを張ってばかりいた彰人が、 ちょっとずつ、勉強を……！
冬弥: やっとわかってくれたのか！ 毎日勉強することの大切さを……！
彰人: あー……。ま、まあな……
彰人: けど、テスト勉強優先したせいで ちょっと宿題もたまってきてるんだよ
冬弥: 大丈夫だ
冬弥: 毎日勉強することを覚えた彰人に、 出来ない宿題はない！
彰人: お、おう……
レン (VBS): ねえ、大丈夫？ ちゃんとやれそう？
ミク (VBS): ちゃんとやらないと、冬弥ショック受けるかもね
彰人: わ、わかってるっての……
彰人: ま、まあ、見とけよ冬弥。 宿題くらい、ちゃっちゃっと週末で片づけるからよ
冬弥: ああ。今のお前なら大丈夫だ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 宵崎奏, 暁山瑞希)

[宮益坂]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （……元気そうでよかった）
冬弥: （遠野さんも毎日病院に来ていると言っていたし、 Gurney flapとしての活動再開も、近いかもしれないな）
冬弥: さて、このあとは——
冬弥・奏: 『あ……』
冬弥: こんにちは、宵崎さん。 この間のシブヤ楽器DAY以来ですね
奏: あ、うん。 青柳くんも、久しぶり
奏: えっと……どこかに出かけるところ？
冬弥: いえ、病院の帰りなんです。 友人のお見舞いに行っていて
奏: え、青柳くんも？ もしかして、そこの坂の上の病院？
冬弥: いえ。向こうの、 リハビリセンターが併設されている病院です
冬弥: ……ひょっとして、 宵崎さんもどなたかのお見舞いを？
奏: うん……。 おと……知り合いのお見舞いに
奏: あ……。 そういえば、青柳くんに聞きたいことがあるんだった
冬弥: 俺にですか？
奏: もともと、青柳くんの名字に聞き覚えがあったんだ。 でも、そこまで珍しい名前でもないから まさかなって思ってたんだけど……
奏: 青柳くんのお父さんって、もしかして青柳春道さん？
冬弥: はい、たしかに俺の父ですが……。 ご存じだったんですね
奏: 世界的に有名な音楽家さんだから
奏: コンサートもよくやってるよね。 わたしはまだ行けてないけど、CDは持ってるんだ
冬弥: そうだったんですね
奏: すごい人だよね。曲に込められた想いや作曲者の意図を しっかり汲み取って、音色であそこまで表現して——
奏: CDでも聴いてて鳥肌立つんだから、 生で聴いたら、ものすごく感動するんだろうな
冬弥: ——はい。コンサートホールに響き渡るあの音色は、 一度聴いたらきっと忘れられないと思います
奏: じゃあ、今度頑張ってチケット取ってみようかな
奏: そういえば、青柳くん達のチームの曲を作ってるのは 青柳くんなんだっけ？
冬弥: すべてではないですが、 先日行った主催イベントには俺が作った曲で参加しました
奏: そっか……
奏: ストリート系の曲は作ったことないけど、 サンプリングとかおもしろそうだよね
冬弥: ええ。俺も人から教えてもらって、 ようやくできるようになってきたところですが、 やるたびに発見があって楽しいです
奏: へえ……
奏: 作曲や演出の幅とか広がりそうだし、 やってみるのもいいかも
冬弥: 俺でよければ、いろいろお教えできると思いますよ
冬弥: その際は、ぜひ宵崎さんに作曲について伺いたいです
冬弥: DTMの勉強もし始めたばかりなので、 自分が表現したいことに対して 適切なプラグインを使えているかが気になっていて……
奏: プラグインはフリーの物だけでもかなりの数あるしね。 わたしも、もっと合うのがあるかもとか、いろいろ悩むよ
冬弥: 宵崎さんもそうなんですね
？？？: ……あれ？　奏と冬弥くんじゃん！
奏: あ……
冬弥: 暁山！
瑞希: 珍しい組み合わせだね……って、そっか！ シブヤ楽器DAYで会ったって言ってたっけ
奏: うん。たまたま会って、ちょっと話してたんだ
冬弥: 暁山は……私服ということは補講ではないようだな
瑞希: バイトだよ、バイト♪
瑞希: で、無事にバイトが終わったから、 待ち合わせのファミレスに行こうと思ってたんだ
冬弥: ……待ち合わせ？
奏: あ……そっか。 まふゆ達とファミレスで打ち上げするんだった……
冬弥: ……！　ご予定があったんですね。 すみません、つい引き留めてしまって
奏: ううん、約束の時間まで、まだ余裕あるから大丈夫
瑞希: そうそう。話もまだしてて大丈夫だと思うよ。 なんなら、ボクが先に行って 奏が遅れるってこと伝えてもいいし
冬弥: いや、先約があるのなら これ以上引き留めてしまっては申し訳ない
冬弥: 宵崎さん、よければ今度ゆっくり 作曲についてお話を聞かせてください
奏: うん。その時はわたしもいろいろ聞かせてほしいな
冬弥: わかりました。 それでは
冬弥: 暁山も、お前の気が向いたら学校で会おう
瑞希: はいは～い♪　またねー！
冬弥: （宵崎さんは、かなりの数の曲を作っているようだし、 いつか話を聞けるのが楽しみだな）
冬弥: （その際は俺のほうも、実のある話ができるよう、 曲作りについてもっと学ばなければ）
(Black cut)
