1065_青柳冬弥_R4 異国の街角で (event_154)

Gacha phrase: ここは……いろいろな音が聞こえてくる

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ニューヨーク音楽院　学生寮前]

冬弥: 小豆沢、白石、おはよう
こはね: おはよう、青柳くん、東雲くん
杏: 寮のベッド、結構いい感じだったよね！ 横になったらあっという間に寝ちゃった
彰人: 実は、そこらの安いホテルよりも いいベッドだったのかもな
冬弥: たしかにとても寝心地がよかった
冬弥: ……そろそろロイドさんが教えてくれた校内の カフェテリアがオープンする時間だな
こはね: うん。朝ごはん食べに行こうか
(Black cut)
冬弥: ……ん、メッセージ？
冬弥: 秋志兄さんからだ……
彰人: そういえば、ロイドさんと合流できたこと 連絡したって言ってたな
冬弥: ああ。その返事をくれたんだ
冬弥: （こちらに来ていきなり頼ることになってしまったが、 秋志兄さんのおかげで本当に助かった）
冬弥: （できれば、お礼を直接伝えたいが……。 返事をくれた今なら、電話しても大丈夫だろうか？）
彰人: 冬弥、オレ達は先にカフェテリアに行ってるぞ
冬弥: え……
こはね: 青柳くん、お兄さんによろしくね
杏: 『すっごく助かりました！』って 私達の分もお礼しっかり伝えてよ！
冬弥: ああ、任せろ
冬弥: （……気をつかわせてしまったな）
冬弥: （まずは、話せるかの確認を——）
冬弥: （昨日話したばかりだが、 こちらから掛けるというのは落ち着かないな）
秋志: 『——おはよう。冬弥』
冬弥: おはようございます、兄さん
冬弥: あの……昨日は本当にありがとうございました。 兄さんとロイドさんのおかげで、 学生寮に泊まることができました
秋志: 『ああ。ロイド先生からも連絡をもらったよ。 チームの人達も大丈夫そうだったか？』
冬弥: はい。みんなゆっくり休めたようです。 兄さんにとても感謝していました
秋志: 『それならよかった』
冬弥: ……すみません。演奏会で忙しい時に……
秋志: 『気にしなくていい。 困ったことがあったら連絡しろって言ったのはこっちだしな』
秋志: 『むしろ、ちゃんと頼ってくれて嬉しかったよ。 おかげで少しは、兄らしいことができた』　
秋志: 『……そういえばロイド先生が、 お前は父さんに似てるって言ってたな』
冬弥: あ、はい……。俺も言われました
冬弥: それと、詳しくは聞けていないんですが、 父さんがこのニューヨーク音楽院に 半年間、留学していたことも……
秋志: 『ああ、あの話か。 先生は本当に父さんのこと話すの好きだな』
秋志: 『まあ、父さん達の結婚式にも参加したくらいだし、 良き友人ってやつなんだろう』
冬弥: ……そうなんですね。 同級生としか聞いていなかったので、驚きました
秋志: 『父さんのこと、聞けばいろいろ教えてくれると思うよ。 というか、むしろしゃべりたがるだろうな』
秋志: 『ヨーロッパにもアメリカにも、 父さんと親しい音楽家達がたくさんいるんだよ』
秋志: 『彼らに会うたびに“ハルミチは日本で何をしてるんだ？” “次はいつこっちに来るんだ”って質問攻めにあうくらいだ』
冬弥: …………
秋志: 『……意外だったか？』
冬弥: そう、ですね……
秋志: 『……昔、家族全員でヨーロッパに行ったことがあっただろ？』
秋志: 『あの時も、“ハルミチが家族を連れてきた！”って、 向こうでは名の知れた音楽家達が どんどんホテルに集まってきてな』
秋志: 『ちょっとした騒ぎになりそうだったから、 父さんが“うるさい、帰れ”って全員追い返したんだ。 あの時の音楽家達のいじけた顔、本当におもしろかったよ』
冬弥: そんなことが……。 まったく覚えがないです
秋志: 『まあ、お前は小さかったからな』
秋志: 『……おっと。 そろそろ支度をしないとな……』
秋志: 『こういう父さんのおもしろい話、いっぱいあるんだ。 ロイド先生もたくさん知ってるから、 機会があれば聞いてみるといい』
冬弥: はい、そうします
秋志: 『……冬弥』
秋志: 『今回は、演奏会と被ってしまって難しいが……。 いつか、ちゃんと会って話そう』
冬弥: ……はい。楽しみにしています
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ニューヨーク音楽院]

生徒A: 『すごく楽しいセッションだったよ！ ありがとう！』
冬弥: 『いえ、こちらこそ。 とてもいい経験をさせてもらいました』
生徒Ｂ: 『……あ、まずい。そろそろ授業の時間だ』
生徒C: 『ほんとだ。みんな、ロイド先生、またねー』
ロイド: 『ははは。みんなのセッションが素敵で、 つい聴き入っちゃったよ』
ロイド: 『実は、僕もまだ授業が残っていてね。 ここで失礼するよ』
冬弥: 『はい。いろいろ貴重なお話、ありがとうございました』
ロイド: 『ああ、どういたしまして。 時間が合えば、また話そう。それじゃあ』
こはね: 『ありがとうございました！』
杏・彰人: 『ありがとうございました！』 『ありがとうございました』
冬弥: 『……ん？　あなたは授業に行かないんですか？』
生徒A: 『今日はもうないんだ。 ちょっと時間潰して、バイトだよ』
生徒A: 『そうだ！　うちの生徒がよく行く 美味しいハンバーガー屋があるんだけど、知ってる？』
杏: 『ハンバーガー！？』
生徒A: 『ああ。よかったら案内するよ』
杏: ……ひょっとして、案内するよって言ってくれてる！？
冬弥: 正解だ。どうする？
杏: もちろん行くでしょ！ 本場のハンバーガー食べたい！
彰人: 歌って腹もすいたし、ちょうどいいかもな
こはね: この後、特に用事もないしね
冬弥: せっかくだ、ハンバーガー屋以外にも 彼が知っている音楽院の生徒達がよく行く店があったら 教えてもらおう
杏: たしかに！　私達まだ、裏通りしか見てないもんね
彰人: じゃあ、ハンバーガー屋に向かいながら教えてもらうか
冬弥: ああ！
(Black cut)
(Background change)

[ニューヨーク音楽院　門前]

こはね: すっかり遅くなっちゃったね
杏: けど、教えてもらったお店、だいたいは見れたんじゃない？ いろいろ楽しかったな～！
彰人: それより、門閉められる前に寮に——ん？
ロイド: 『おや？　みんな、今帰ってきたところかな？』
冬弥: 『はい。ここの生徒がよく行くお店を たくさん教えてもらったので、いろいろ見てきました』
こはね: 『ロイドさんは、これからお出かけですか？』
ロイド: 『ああ。演奏仲間のホームパーティーにね』
ロイド: 『そうだ！　ついさっき、ハルミチと電話したんだ』
冬弥: 『え……』
ロイド: 『ああ、ホテルのトラブルの件は話してないよ。 世間話どころではなくなっちゃうからね』
ロイド: 『伝えるとしても、君から伝えたほうがいいだろ？』
冬弥: 『……ご配慮いただきありがとうございます。 それで、父は……』
ロイド: 『いやあ、向こうは朝早い時間だったからか 少し機嫌が悪そうだったよ』
ロイド: 『でも、話したいことがあるって言うと、 しぶしぶだけど聞いてはくれるんだ。 こちらが真剣であればあるほど、ね』
ロイド: 『そういうところ、今も昔も変わらないよ』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: ——話があります
(White cut)
冬弥: もう一度お願いします
冬弥: 父さん、俺の曲に意見をください
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……ロイドさん、今なんつったんだ？
こはね: えっと、青柳くんのお父さんは、 しぶしぶだけど話を聞いてくれる、 こちらが真剣であればあるほどって
彰人: へえ……
ロイド: 『でも、“朝食ができたから切る”って言われちゃってね。 できた話といえば、 トーヤがハルミチに似ているっていう話くらいだったよ』
冬弥: 『……父は、何か言っていましたか？』
ロイド: 『ははは。“知っている”、だそうだよ』
ロイド: 『それじゃあ、いってくるよ。 君達も、学院での夜を楽しんで！』
杏: 『はーい！』
彰人: ……ほんと、ロイドさんから話を聞くたびに、 お前の親父の印象ちょっと変わるよな
冬弥: ああ、そうだな……
冬弥: 人から家族の話を聞くというのは、不思議な感覚だな
冬弥: （だが——）
冬弥: （いずれは、俺自身で 父さんとそういう話をしてみたいものだな）
(Black cut)
