1154_青柳冬弥_R4 煌めく記憶を辿って (event_163)

Gacha phrase: 忘れられない、大切な思い出だ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名)

[ホテル内　カフェ前]

彰人: ——よう。 スマホ見て何にやけてんだ？
冬弥: 彰人か。おはよう
冬弥: 実は昨日の夜、兄からメッセージが来たんだ
彰人: 兄って、ロイドさんを紹介してくれた……
冬弥: いや、秋志兄さんではなく、 一番上の兄、夏臣兄さんだ
彰人: え……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
夏臣のメッセージ: 『秋志からアメリカにいると聞いた』
夏臣のメッセージ: 『話ができればと思ったが、まとまった時間が取れなくてな。 だが、これだけは伝えておきたい』
夏臣のメッセージ: 『冬弥。後悔のない人生を送れる人間は少ない。 いないと言ってもいいだろう』
夏臣のメッセージ: 『だが、少なくとも今のお前が 後悔なく、友人達と夢に向かって進んでいけることを願っている』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: へえ……。 一番上の兄貴も、お前のこと応援してくれてるんだな
冬弥: ああ……
彰人: よかったじゃねえか
彰人: 前に、『歳も離れてて、そんなに仲良くねえ』って言ってたから マジでお前の親父みたいな人を想像してたんだが——
彰人: お前の気持ち、ちゃんとわかってくれてるじゃねえか
冬弥: そうだな
冬弥: ……今思えば、兄さん達と疎遠になってしまっていたのは 俺が無意識に避けていたからかもしれない
冬弥: 父さんの時と同じように、向き合うことから逃げて……
彰人: ……そういう時もあったかもしれねえが、 今のお前はすげえ頑張ってるよ。 親父との関係も、兄弟とのこともな
彰人: うちなんてアレだぞ。 ま、親父のことは顔くらいしか知らねえと思うが——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: 彰人のお父さんのことはわからないが……。 絵名さんはいいお姉さんじゃないか
彰人: いいお姉さんだあ？
彰人: ……ま、あいつのことはいいや
彰人: とにかく、お前は頑張ってる。 特に、親父とのことはな
冬弥: ああ。そうかもしれない
彰人: かもじゃなくて、そうなんだよ
彰人: お前がちゃんと向き合ったから、 お前の親父の考えとかもわかったしな
冬弥: ……ああ、そうだな。 本当に、きちんと知れてよかったと思う
冬弥: 父さんなりに、俺の幸せを考えてくれていたんだと——
彰人: そういや、お前と組んで歌い始めた頃 お前の親父の話を聞くたびにイライラしたな
彰人: なんで冬弥の話や、やりてえことを 聞いてやんねえんだって
冬弥: 懐かしいな……。 あの頃のお前は、俺のためによく怒ってくれていた
彰人: お前が怒らなさすぎなんだよ
彰人: 言っとくが、お前が『どうしようもない』ってツラしてるのも ちょっとムカついてたからな
彰人: どうしてもぶち通したいもんがあるなら、 ぶん殴ってでも通せよ！って
冬弥: なるほど。それは耳が……いや、手も痛そうだ
彰人: さすがにお前が親父をぶん殴るなんてことは なかっただろうが——
彰人: 下手したらオレがお前んちに乗り込んでたかもな。 直談判するために
冬弥: たしかに、それは起こりえたかもしれない
冬弥: だが、そうなった場合は それこそ一触即発だっただろう
冬弥: 父さんは彰人のことを 『俺を堕落させた悪い友人』と言っていたからな
彰人: は？　オレが元凶ってことかよ
冬弥: 当然、俺は反論したが 父さんはそう信じて疑わなかったようだ
冬弥: （あの時は、彰人を悪く言われたことに とても腹が立って、言い返したりもしたが……）
冬弥: （今はもう、笑い話だ）
冬弥: （これが、父さんから逃げずに 向き合ったからこそ得られた道なら——）
冬弥: （……悪くないな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

冬弥: メイコさん、カイトさん。 今日は練習に付き合ってくれて、ありがとうございました
MEIKO・KAITO: 『どういたしまして』
MEIKO (VBS): ……他のみんなも、 そろそろ練習を終えてカフェに向かってるかもしれないわね
MEIKO (VBS): 私はひと足先に戻らせてもらうわね。 じゃあ、またカフェで
冬弥: はい、また
KAITO (VBS): じゃあ、ボク達はのんびり戻ろっか
冬弥: そうですね
冬弥: ……あ、もしよければなんですが、 広場に寄っていきませんか？
KAITO (VBS): 広場？　いいけど、どうして？
冬弥: あの木のことが、気になるんです
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ね、ねえ！　見て、あれ！
こはね: あ……！
こはね: ……木が、大きくなってる……？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (VBS): そっか～。 あの想いの木のことが気になるんだね
KAITO (VBS): うんうん。そうだよね～。 木だけに気になる、よね！
冬弥: はい。大きな変化があったばかりですし、 しばらく様子を見ておくのがいいと思うんです
KAITO (VBS): ………………
冬弥: …………カイトさん？
KAITO (VBS): ごほんっ！ 冬弥くんの意見にはボクも賛成だよ
KAITO (VBS): よし行こう！　すぐに行こう！
冬弥: はい
冬弥: ……黒い欠片に触れて以来、つい考えてしまうんです
冬弥: もし、あの日——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: 今の、お前の本当の想いは、どうなんだよ！ お前は本当に、もうオレと一緒にやりたくねえのか！？
彰人: オレの隣に、少しでも立ちたいって思ったんじゃねぇのかよ！ だったら、お前もオレと同じ夢を…… 『RAD WEEKENDを超えたい』って思ってるはずだろ！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ……あの日、お互いの本当の想いを ぶつけ合えていなかったら、と
冬弥: もしあの夢が現実で、こちらが夢だったらと
KAITO (VBS): んー。難しいことを考えるなあ
KAITO (VBS): もう冬弥くんは悪い夢からは覚めてるんだし、 そこまで気にしなくていいと思うんだけど
冬弥: ……そう、ですね
冬弥: ですが、今がいろいろと恵まれすぎていて……。 都合のいい夢ではないかという思いがよぎるんです
KAITO (VBS): なるほどね～
KAITO (VBS): 冬弥くん、そこで止まって。 で、ボクに背中向けて
冬弥: え？　……こう、でしょうか？
KAITO (VBS): そうそう！　そのまま——
冬弥: ……？　あの、これは……
KAITO (VBS): ふふ、目覚ましだよ！
KAITO (VBS): おはよう、冬弥くん！
冬弥: あ……
KAITO (VBS): 冬弥くんが、これは夢かもって疑うなら いつでも、何度でも、ボクが起こしてあげるよ
KAITO (VBS): 背中を叩いて、『おはよう！』ってね！
KAITO (VBS): ——で、ちゃ～んと『今』を楽しもうよ！
冬弥: 今……
KAITO (VBS): そっ！　ほら、未来ってさ今の積み重ねでしょ？
KAITO (VBS): だからさ、『今』をどう過ごすかって大事だと思うんだ。 楽しく前を向いてる方が、明るい未来が待ってそうだし！
KAITO (VBS): あと冬弥くんの場合は、ちょ～っと鈍いとこあるから、 自分の心ともしっかり向き合ってもらわないとね
冬弥: 心……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: …………！
KAITO (VBS): お、ボクの言葉、そんなにビビっと来た？
冬弥: はい……。 それと、大切なことを思い出しました
冬弥: 夢の中で、皆さんの声を聞いた……と思うんです
KAITO (VBS): ほんと！？　名前を呼んでたのが、伝わってたのかな！
KAITO (VBS): 実はさ、みんなが目を覚ますまでの間、 ボク達ずっとそばにいて、声をかけ続けてたんだ
冬弥: ……！　そうだったんですね
KAITO (VBS): ふふ、そうだったんだよ～。 特に、リンやレンは喉かれちゃうんじゃないかってくらい みんなのことを呼んでてね
KAITO (VBS): あとで声かけてあげてよ。 喜ぶと思うからさ
冬弥: はい。そうします！
(Black cut)
