1430_青柳冬弥_R4 願いのレシーブ (event_211)

Skill name: カチコミ待ったなし？
Gacha phrase: 届け……っ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 神代類, 暁山瑞希, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: ——こんにちは
KAITO (VBS): やあ、冬弥くん。いらっしゃい
冬弥: あ、カイトさん。 よかった、ちょうどお話したいことがあったんです
KAITO (VBS): ボクに？
冬弥: はい。実は……
KAITO (VBS): ああ、待って待って。 先に注文を聞かなくちゃね！
冬弥: 注文……？
冬弥: ……そういえば、メイコさんの姿がないですね
KAITO (VBS): うん。メイコは出かけてるから、 今日はボクがマスターをやってるんだ！
KAITO (VBS): ご注文はブレンドコーヒーでいいかな？ いつものじゃなくて、ボクのとっておきのブレンドになるけど
冬弥: いいんですか？ ぜひお願いします
KAITO (VBS): オッケー！　せっかくだし、カウンターにどうぞ
冬弥: ありがとうございます
KAITO (VBS): あ、そうそう！　さっきはさえぎっちゃったけどさ。 冬弥くんがボクを探してた理由、当ててみせよっか？
冬弥: え？　わかるんですか？
KAITO (VBS): 勘だけどね！
KAITO (VBS): ズバリ！　不思議なセカイで会ったっていう子達との 顔合わせの件、でしょ？
冬弥: ……正解です。よくわかりましたね
KAITO (VBS): リン達から聞いた……っていうか自慢されたんだよ！ 『今度のぞきに行くんだー』って！
冬弥: なるほど……
冬弥: では、改めてになりますが 顔合わせについて話をさせてください
冬弥: 俺達が、大きな木のあるセカイで出会ったのは カイトさんだったので——
冬弥: 顔合わせにはカイトさんに参加してもらえないかと 思っているんですが、どうでしょうか？
KAITO (VBS): もちろんいいよ！　こんなおもしろそうなイベント、 参加しないわけにいかないからね！
冬弥: イベント……
冬弥: ……なるほど、イベントか……
KAITO (VBS): ん？　どうかしたの？
冬弥: あ、いえ……そういう考え方もできるんだなと思ったんです
冬弥: 俺は……どちらかというと 事件が起きた、と感じていたので
KAITO (VBS): あー……
KAITO (VBS): たしかに、セカイを持ってる人同士が顔を合わせるなんて びっくりだしね
冬弥: はい……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: カイトさん以外、全員知り合いだったということも、 俺にとっては衝撃で……
冬弥: 以前、このセカイにある木が 黒い想いの欠片で覆われた件もありますし また何か異変が起きるのではないかと
KAITO (VBS): なるほど……
KAITO (VBS): 冬弥くんは、みんなのことを心配してくれてたんだね。 セカイで会ったっていう、知り合いの人達のことも含めて
冬弥: ……そう、ですね
冬弥: ただ、小豆沢や白石を見ていると ただ俺が身構えすぎていただけのようにも思います
冬弥: あのふたりは今回の件について、 とても前向きにとらえているようだったので
冬弥: ああいう時の、あのふたりの大胆さや行動力は 本当にすごい
KAITO (VBS): ほーんと、キミ達ってバランス取れたチームだよね！
冬弥: え？
KAITO (VBS): だって、大胆で前向きな行動を取れるのって、 冬弥くんみたいにしっかり考えてくれる子がいるからこそ だと思うんだ！
KAITO (VBS): 少なくともボクは、そういう仲間がいるとすごく安心するよ
KAITO (VBS): ボクがそういうの考えるのすっごい苦手だからさ！
冬弥: ……たしかに、得手不得手はありますからね
KAITO (VBS): うんうん！
KAITO (VBS): まあでも、顔合わせについてだけなら そこまで深刻に考えなくていいんじゃない？
KAITO (VBS): 冬弥くんだって興味あるでしょ？ 他のセカイのボク！
冬弥: ええ、そうですね
冬弥: ……会うメンバーも知り合いばかりですし、 カイトさんの言う通り、 イベントとして顔合わせを楽しもうと思います
KAITO (VBS): そうしよう♪　そうしよう♪
KAITO (VBS): ……さあ、そろそろコーヒーもできるよ。 んー、相変わらずいい香り！
冬弥: ありがとうございます。 飲むのが楽しみです
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　体育館]

間島: ……話、いろいろ聞いてくれてありがとう。 それに、那奈ちゃんとの話し合いも……
冬弥: いえ、お役に立てそうでよかったです
瑞希: あとは守屋先輩に話し合いのこと伝えて、解散かな
類: ——いや、少し待ってほしい
冬弥: ……神代先輩？ もしかして、何か心配なことでも……
類: ああ……。 僕達の身の安全にかかわることがひとつある
咲希: み、身の安全！？
瑞希: またまた～、そんな大げさなこと言って 実はたいしたことないんでしょ？
類: ……青柳くんを見てくれ。 この中で誰よりもボロボロだ
冬弥: ああ……レシーブ対決でボールに飛び込んだりしましたから
類: そうだね。素晴らしいファイティングスピリットだった。 だからこそマズい
類: このまま青柳くんを帰したと知ったら、 東雲くんや白石くんがなんと言うか……
瑞希: あー……
(White cut)
(Background change)
彰人: ——神代センパイ。 うちの冬弥に何してくれてんすか？
杏: み～ず～き～？ ちゃーんと説明してくれる？
彰人: 事と次第によっちゃ……
杏: わかってるよねえ？
(White cut)
(Background change)
瑞希: マズーいっ！　弟くんと杏がブチギレちゃうよ！
冬弥: ……いや、そもそも俺が言い出したことだ。 ふたりも話せばわかってくれると思うが……
咲希: でも、擦り傷とかもいっぱいできちゃったし、 応急処置とかしてから帰ろうよ！
咲希: アタシも、こはねちゃんに絶交されちゃったらやだもん！
冬弥: あ……。 ……それはいけませんね
間島: 手当てなら、そこにうちの部の救急箱もあるよ。 氷のうも部室にあるから、持ってくるね
冬弥: ……すみません。 ありがとうございます
(Black cut)
咲希: ……よいしょっと。 わ、テーピングとか湿布、いろいろ入ってる！
類: ありがたく使わせてもらおう。 青柳くん、まず腕を冷やそうか
瑞希: だね。間島先輩のスパイクものすごかったし、 絶対青あざになるよ
冬弥: ……さっきまでは不思議と気にならなかったが、 今になってじんじんと痛みが出てきたな
瑞希: わかる！　ボクも床ですった手のひらとか 急にヒリヒリしてきたもん
咲希: みずきちゃん、手は洗った？ 消毒して、ばんそうこう貼ってあげるー！
瑞希: いいの？　あ、でもばんそうこうかあ。 色的に目立ちにくいのは助かるけど、カワイくないし……
冬弥: 可愛いばんそうこうはあるのだろうか？
咲希: ……って、思うでしょ？ でも——
咲希: じゃじゃーんっ！　可愛いキャラ柄のばんそうこうでーす！
瑞希: あっ！　最近めちゃくちゃ人気のウサブサちゃんじゃん！ ピンクだし、トレードマークのリボン柄も入っててカワイイー！
類: ええと、普通のものは……。 ……ひとつもないね……
冬弥: 俺達も、これを貼るしかなさそうですね
(Black cut)
類: 青柳くん、腕の方はどうだい？
冬弥: ……動かすと少しだけ痛みますが、それくらいです。 あとは、湿布を貼っておこうかと
瑞希: それにしてもさ、 本当に間島先輩のスパイクをレシーブしちゃうなんて びっくりだよね！
咲希: ね！　とーやくん、前に球技は苦手って言ってたのに！
冬弥: 苦手なのは本当です。 突き指やケガをしてはいけないと、避けてきたので……
類: だとしたら、苦手というより 経験不足なだけなんじゃないかな？
類: 実際、さっきまでのレシーブ勝負でも ボールに触れられた回数は誰よりも多かったように思うし
冬弥: 本当ですか？
冬弥: ……では、キャッチボールも頑張れば まともに投げられるようになるんだろうか
咲希: キャッチボール？
冬弥: はい。以前、転がってきた野球ボールを子供達に返すために 軽く投げたことがあるのですが……
冬弥: その時は、その……真下にボールを投げてしまって……
類: え……
冬弥: あれも経験不足が原因なら——
冬弥: 練習してコツをつかめれば、普通のキャッチボールも可能 ……ということでしょうか！
類: …………うん、そうだね。練習さえすれば……
冬弥: ……！
咲希: よかったね、とーやくん！ るいさんが言うなら、間違いないよ！
冬弥: はい！　機会を見て練習してみようと思います
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[広場]

冬弥: ——すまない。少し遅れただろうか
彰人: いや、時間ぴったり——
彰人: ……お前！　なんだよ、そのばんそうこう！？
冬弥: ああ……。これはウサブサというキャラクターで
彰人: そういうことじゃねえ！ なんであちこちケガしてんだって聞いてんだよ
冬弥: いや、これは……
杏: そういえば今日、神代先輩達と用事があるって言ってたよね。 絶対それでしょ！
こはね: えっ！　咲希ちゃんも一緒って言ってたけど、 大丈夫だったのかな……
冬弥: 安心してくれ。 咲希さんは、俺ほど目立つケガはしていなかったはずだ
彰人: はあ？　なんでお前はそんなボロボロなんだよ
杏: これはさすがに抗議しなくちゃでしょ。 何があったのか、説明くらいしてもらわないとね！
冬弥: あ、待ってくれふたりとも！ まずは俺の話を聞いてくれ……！
(Black cut)
