1466_青柳冬弥_R4 初めて分かち合う喜び (event_216)

Skill name: クマタローをよろしく
Gacha phrase: 彰人なら、応えてくれると思った

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ　ニューヨーク州]

[路地]

杏: グラフィティアート、すごかったなー！ こう……ドドーンって感じで！
冬弥: ああ。壁の高さもそうだが…… まさか、あんなに大きいとは思わなかった
彰人: CDジャケットで見たことはあったが やっぱ実物は、スケール感違えよな
こはね: たくさん写真も撮ったし、あとでみんなに送るね
冬弥: ありがとう。楽しみだ
冬弥: ……これで、みんなが行きたい場所は 回れただろうか？
杏: だね！　でも……ホテルに戻るには まだ、ちょい早い気がするなー
杏: もうちょっと遊ばない？ せっかく時間あるんだし！
彰人: つっても、この辺りの観光地は あらかた回ったし——
子供: 『——お父さん、早く早く！ 絶対今日は、最高スコア出すんだから！』
父親: 『そんなに急がなくても、ゲームは逃げないって』
杏: 今の人達が入っていったのって……ゲームセンター？
彰人: みてえだな。 こんなとこに、そんなのあったのか
こはね: 入り口がレストランの看板だし、気づかなかったな
冬弥: アメリカでは、 レストランやバーと併設されているのが主流だからな
冬弥: しかし、ゲームセンターか……
彰人: せっかくだし、ちょっと覗いてみるか？ まだ時間もあるしな
冬弥: ……そうだな。 みんながよければ、行ってみたい
杏: いいじゃん、行こ行こ！
(Black cut)
(Background change)

[ゲームセンター]

こはね: すごく賑わってるね。 日本で見たことあるゲームも、たくさんある……！
彰人: 格闘、ガンシューティングにリズムゲーム…… 思ったより種類も多いな
杏: あ、クレーンゲームもあるよ！ 景品は……クマのぬいぐるみ？
冬弥: かなりカラフルなクマ達だな。 顔と体で、色が分かれている子もいる……
杏: あはは、なんかアメリカっぽい！ せっかくだし、あの子狙ってみようかな
杏: えっと、カードをここにタッチして——あ、始まった！
こはね: 頑張って、杏ちゃん！
(Black cut)
杏: 全っ然、獲れない……！
杏: ねえ冬弥、これどうやったら獲れるの！？
冬弥: そうだな……
冬弥: （見たところ、アームはあまり強く設定されていなさそうだ）
冬弥: （クマのぬいぐるみは大きいが、 動かすこと自体は可能だろうな——）
地元の人達: 『君達、あの２色の子狙ってるの？』
地元の人達: 『やめといたほうがいいよ。 ここのクレーンゲーム、設定厳しいからさー』
杏: 『え、やっぱりそうなの？』
地元の人達: 『ああ。俺なんて、この前サイフがすっからかんになったよ！』
彰人: 『すっからかん……』
こはね: 青柳くん、大丈夫？
冬弥: 問題ない。足の間に狙いを定めて——今だ
杏: うそ……１回で獲れちゃった！
地元の人達: 『すっご……どうやったの！？』
冬弥: 『持ち上げるのは難しいから、 ぬいぐるみの山を崩して転がしたんだ』
地元の人達: 『そんなやり方あるのかよ……。 なあ、他にも獲れそうなやつある？』
冬弥: 『そうだな……オレンジのクマなら——』
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

こはね: 青柳くん、すごい人気者だったね
彰人: クマ獲るたびに、ギャラリーが増えてたな
冬弥: 説明しながらプレイしていたら、６個も獲ってしまった
冬弥: だが……まさか、こんな形で アメリカの人と交流できるとは思わなかった
冬弥: 帰国前に、いい経験ができたな
彰人: 嬉しそうなのはいいんだけどよ……
彰人: どうすんだ？　そのぬいぐるみ。 さすがに全部は日本に持って帰れねえだろ
冬弥: あ……
冬弥: たしかに、そうだな……
杏: うーん……エレナとかスレイドに聞いてみる？ もしかしたら、もらってくれるかも！
冬弥: それがいいかもしれない
冬弥: ……いい引き取り先が、見つかるといいんだが
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥)

[秘密基地]

冬弥: スレイド、こっちにも紙コップがあったぞ
スレイド: お、じゃあそれは向こうのテーブルに 置いといてもらおうかな！
冬弥: わかった
スレイド: ……それが終わったら、次は——
スレイド: そういえば、トーヤ。 例のぬいぐるみ、持ってきた？
冬弥: ぬいぐるみ……
冬弥: ああ、たしかこっちの袋に入れたはずだ。 ——あった、これだ
スレイド: へえ、聞いてた通りめちゃくちゃ派手だね！ この子なんて、顔と体で色が違うじゃん！
スレイド: ごめんね、わざわざ持ってきてもらっちゃって。 大変だったでしょ？
冬弥: いや、むしろ助かった。 クレーンゲームで獲ったはいいものの、 どうすればいいか悩んでいたからな
冬弥: 言われた通り、６個とも持ってきたが…… 本当によかったのか？
スレイド: もちろん！ むしろ、足りないくらいかも
冬弥: そんなにぬいぐるみが好きだったのか？
スレイド: あはは、たしかにオレ達も嫌いじゃないけど……
スレイド: 今日は、子供達がいっぱい来てくれたからさ。 きっとみんな、欲しがるんじゃないかな
冬弥: たしかに、あの子達なら喜んでくれそうだ
スレイド: でしょ！ それじゃあ、クマ達と仲良くなってもらえるように——
スレイド: まずは、挨拶からいこうか
冬弥: 挨拶……？
スレイド: 『——やあ、みんな！』
スレイド: 『僕は、クマのピーター！ 友達になりたいんだけど、いいかな？』
子供達: 『わ、クマさん可愛い……！』
子供達: 『ピーターっていうの？　一緒におしゃべりしようよ！』
冬弥: （……なるほど。 あっという間に、子供達の心をつかんだな）
スレイド: 『ほら、トーヤも！ そっちの子は、なんていう名前？』
冬弥: 『え、この子か。そうだな……』
冬弥: 『ぼ、僕の名前は——熊太郎だ。 みんな、よろしく頼む』
子供達: 『クマタロー？　なんだか変な名前！』
スレイド: 『あはは！　この子は、日本から来たクマみたいだね』
子供達: 『そっかあ』
子供達: 『ねえねえ、クマならカッコよく吠えてみてよ！ がおーって！』
冬弥: 『吠えるか……。 ——やってみよう』
冬弥: 『が、がおーーーーーーー！』
冬弥: 『いや、クマは本来、臆病な性格だからな…… もう少し控えめにしたほうがいいかもしれない』
スレイド: 『え、そうなの？』
冬弥: 『ああ。警戒心が強い動物だと聞いたことがある』
子供達: 『へえ……！　じゃあじゃあ、 クマが好きな食べ物とかも知ってる？』
子供達: 『何するのが好きなのかも知りたーい！』
冬弥: 『俺も、そこまで詳しいわけではないが……』
冬弥: 『わかる範囲でよければ、答えよう。 クマが好むとされている食べ物は——』
(Black cut)
子供達: 『ぬいぐるみ、ありがとう！　大事にするね！』
子供達: 『私も！　クマタローと仲良くする！』
冬弥: 『ああ。可愛がってもらえると嬉しい』
スレイド: 喜んでもらえてよかったね！
冬弥: これも、スレイドのおかげだ。 俺だけでは、あんな風に 子供達の心を開くことはできなかっただろう
スレイド: 大したことはしてないよ。 それに、子供達が喜んでくれたのはさ——
スレイド: トーヤのクマタローが、 最高にクールでキュートだったからじゃない？
冬弥: そうなのか……？
冬弥: ……なんにせよ、引き取り手が見つかってよかった
スレイド: だね！　じゃあ、子供達を笑顔にできたことだし—— アキト達が戻る前に、準備もパパッと済ませちゃおう！
冬弥: そうだな。ラストスパートだ
(Black cut)
