159-6 能待在一起的原因是

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鳳笑夢、鏡音鈴、MEIKO）

【活動會場】

咲希：在買東西的途中吵了起來……
女高中生A：是的，我們丟下一句「我不理你了！」就各走各的。 然後我走著走著就到了這裡。
咲希：原來是這樣啊……
咲希：（難得一起出來玩，卻因為吵架而分開……真可惜呢。）
志步：那個……不好意思，問了你這麼多私事。
女高中生A：不會！跟你們說完後，我的心情也輕鬆了不少……！
女高中生A：而且……回想起來我們吵架的內容其實也沒什麼大不了的， 應該說只是芝麻小事……
咲希：芝麻小事？
女高中生A：那個，我們會合的時候，她說她忘了吃早餐。
女高中生A：然後我就說「你又熬夜了對吧？應該早睡早起好好吃飯才行啊」， 結果她很生氣地嫌我煩……
志步：我覺得你說得也蠻有道理的……
女高中生A：但其實我也有說得太過頭的地方。
女高中生A：我這個人還蠻在意小細節的，但我朋友是個比較大剌剌的人……
女高中生A：所以我有時會忍不住唸她，然後就像這次一樣吵起來。
志步：原來如此……你們兩個的個性完全不同呢。
咲希：聽起來……感覺跟以前的我們有點像吧？
女高中生A：咦？
咲希：其實我們也是兒時玩伴，而且小時候也很常吵架。
志步：……的確有點像呢。
女高中生A：請問……你們吵架的時候，是怎麼和好的呢？
咲希：嗯……那時是怎麼樣啊？
志步：通常都是我跟咲希吵架的時候，穗波跟一歌就會介入……
咲希：啊！為了讓我們和好，她們想了很多辦法呢！
志步：嗯，像是一起吃零食，還有到公園玩……
志步：明明一開始我們兩個都蠻不自在的， 但慢慢地就覺得好像也沒差了。
咲希：欸嘿嘿，然後不知不覺就忘記我們之前在吵架了呢～
志步：還有就是……我們吵架的時候，大部分都是咲希先跟我道歉的。
咲希：因為吵架的時候心裡會很不舒服…… 而且不能跟小步玩也很寂寞啊。
女高中生A：……我們好像也是這樣。
咲希、志步：「咦？」
女高中生A：我們吵架的時候，通常也都是她先來跟我搭話……
女高中生A：她會說「我發現一個很有趣的影片喔」， 或是「要不要一起去這裡？」之類的， 多虧這樣，我們常常不知不覺就和好了。
志步：……這麼一想，個性完全不同的人能夠一直在一起， 或許也不是理所當然的呢。
女高中生A：……也許是吧。 我一直以為這只是一段孽緣──
女高中生A：但我們之所以能相處到今天， 或許是因為……她願意跟我待在一起吧。
咲希：（因為願意待在一起……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（我們也曾分開過…… 不過多虧樂團的關係，又重新在一起了。）
咲希：（光是這樣，我就覺得超開心超幸福了……）
咲希：（但我們現在之所以能繼續在一起，都是因為大家想待在一起── 並且為此付出了努力吧。）
咲希：（……也就是說……）
咲希：雖然平時不容易察覺……
咲希：但面對願意陪伴自己的人， 會很想跟對方說聲「真的很謝謝你！」吧。
志步：咲希……
女高中生A：……是啊，這的確是很了不起的事。
女高中生A：我也得……好好跟她說才行呢。
咲希：欸嘿嘿，這樣的話，我推薦製作小卡片喔！
志步：是的，不介意的話就讓我們來為你介紹。
女高中生A：謝謝你們！ ……我可以做一張小卡片嗎？
咲希：嗯，當然可以！
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 館內】

笑夢：欸嘿嘿☆ 有找到適合MEIKO姐姐的可愛人偶真是太好了～♪
MEIKO（WxS）：「呵呵，真期待幫它配音呢！」
MEIKO（WxS）：「那麼，小夢！我們這就開始吧。」
笑夢：好～！
笑夢：「白色情人節就要到了～！ 好想向朋友傳達感謝之意喔～！」
人偶（MEIKO-WxS）：「那我有好東西可以給小夢喔！來，給你♪」
笑夢：「哇，好漂亮的卡片！」
人偶（MEIKO-WxS）：「把這張卡片裝飾一下，然後寫上感謝的話語怎麼樣？」
人偶（MEIKO-WxS）：「這是世界上獨一無二的小卡片喔！」
笑夢：「我也想做做看～！ 人偶小姐，你可以教我怎麼做嗎？」
人偶（MEIKO-WxS）：「那當然！我們一起做做看吧！」
顧客：那是什麼啊？人偶劇嗎？
顧客：欸，那邊好像有表演耶！
（黑屏转场）
笑夢：「最後再把貼紙貼上去……完成了☆」
人偶（MEIKO-WxS）：「辛苦你了，小夢！ 你做出了一張超棒的卡片呢！」
笑夢：「嗯！那麼我要把這張卡片送給人偶小姐！」
笑夢：「謝謝你總是陪我一起玩～！」
人偶（MEIKO-WxS）：「哎呀……！呵呵，彼此彼此！」
笑夢：「欸嘿嘿♪人偶小姐，今後也請多多指教囉！」
顧客：說是可以製作小卡片耶。 好像蠻好玩的，要去看看嗎？
顧客：好啊，我們繞去中庭的活動會場看看吧。
笑夢：MEIKO姐姐！宣傳很成功耶！
MEIKO（WxS）：「小夢，太好了呢！」
？？？：…………
笑夢：（……咦？那個小姐一直盯著活動看板看耶……？）
笑夢：（她是不是想製作小卡片呢？）
笑夢：你好！這位小姐要不要也來做張小卡片呢？
女高中生B：啊，沒關係，不用了。 我只是想說跟我一起來的朋友應該會喜歡，稍微看一下而已。
笑夢：哦，原來你是跟朋友一起來的啊！
女高中生B：嗯，聽說這家甜甜圈很好吃，我想跟她一起吃。
笑夢：哇，聞起來好香！
笑夢：咦？可是你的朋友……
女高中生B：呃……其實我們剛才吵了一架，然後就分開了。
笑夢：咦！你們吵架了啊……？
女高中生B：唉，已經是家常便飯了啦。
女高中生B：她是蠻在意小細節的那種人， 常常會唸說「一定要吃早餐」、「裙子太短了」之類的……
女高中生B：我回她說「煩死了，你是我媽嗎？」 結果就這樣吵了起來。
女高中生B：然後丟下一句「我不理你了！」就分開了。
笑夢：原來如此……
笑夢：那位朋友真的很關心你呢！
女高中生B：咦？
笑夢：這個嘛，我也很常被班上朋友說「在走廊上跑很危險」， 或是「天氣很冷穿這麼少會感冒」之類的……
笑夢：心裡雖然會覺得不好意思，但也有點開心呢。
女高中生B：開心？
笑夢：欸嘿嘿，因為我覺得朋友應該是在擔心我， 希望我不要受傷或是感冒不舒服吧。
笑夢：這樣一想，心裡就會覺得暖洋洋～的呢！
女高中生B：……………… 這樣啊，你真是個好人耶。
笑夢：唔耶？
女高中生B：說得也是，雖然被唸的時候會覺得很煩……
女高中生B：但如果她不在意我，也不會一直叮嚀我嘛。
女高中生B：這樣一想……就覺得也可以感謝她一下吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000422/bg_s000422.png）
笑夢：那麼……要不要來做張小卡片呢？
女高中生B：咦……？
笑夢：把卡片跟甜甜圈一起送給你朋友的話…… 我想你們一定都會露出笑容的！
女高中生B：……但我不太會做卡片這種東西耶。 你可以給我建議嗎？
笑夢：當然！我會盡全全全力幫忙的！
（白屏转场）
（背景切换）
女高中生B：啊哈哈，OK── 難得有這個機會，就試試看吧。
女高中生B：啊……我得先跟朋友說一聲才行。 我想想，訊息就寫「今天可以再見個面嗎？」
女高中生B：啊，她已經回我訊息了……呃，咦！？
笑夢：……唔耶？
（黑屏转场）
