159-8 相互贈送的心意

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【白色情人節當天】

【奇幻樂園的「世界」】

司：──好！大家都到了吧？
司：這些是我跟類為了感謝大家平日照顧所準備的禮物。 請盡情欣賞以及享用吧！
笑夢：哇……！這些餅乾上面都畫著圖案耶！
類：這些是糖霜餅乾喔。 每一片都有不同的主題跟訊息，你們就挑喜歡的吧？
寧寧：啊……對耶，今天好像是白色情人節。
初音未來（WxS）：哇～☆還有摩天輪跟旋轉木馬造型的餅乾！
鏡音鈴（WxS）：好厲害～☆真不知道要選哪個才好。
笑夢：司、類，謝謝你們～！
笑夢：那個，其實我也有東西想送給大家。
司：送給我們？
笑夢：──鏘鏘～！是謝謝大家平日照顧的小卡片喔～☆
笑夢：首先是司，來！
司：哦……！我有聽說你要去參加製作卡片的活動， 沒想到還做了要給我們的卡片啊……
司：我就心懷感激地收下了！ ……嗯？上面有好多星星貼紙──
司：呵，原來如此！ 閃亮的星星，也就是代表我對吧！
笑夢：賓果賓果～！
笑夢：看著總是「唔哦哦──！」地努力的司，我也得到了滿滿的活力！ 所以一直以來都很謝謝你！
司：我才要謝謝笑夢總是帶給我很多力量。 今後也一起邁向明星之路吧！
笑夢：嗯！
笑夢：下一個是～類！來，請收下！
類：謝謝。 ……呵呵，我的卡片上有機器人跟驚嚇箱呢。
笑夢：欸嘿嘿，因為類會製作很厲害的機器人， 還有想出很～多讓觀眾嚇一跳的歡樂表演啊☆
笑夢：一直以來都很謝謝你，類！
類：我才要說謝謝。 笑夢的體能跟天馬行空的想像力，總是帶給我很多幫助喔。
笑夢：接下來是～～～小寧寧！ 來，請收下！
寧寧：哇……好可愛的貼紙…… 是音符跟正在唱歌的公主……？
笑夢：嗯！我覺得這很像用美妙歌聲帶給許多人笑容的小寧寧！
寧寧：笑夢……
笑夢：謝謝你總是陪著我～！ 我們下次再一起去吃鯛魚燒吧！
寧寧：呵呵……嗯，好啊。 笑夢，今後也請多多指教喔。
笑夢：那麼接下來輪到「世界」的大家了！
巡音流歌（WxS）：哎呀，你連我們的份都有準備啊～
MEIKO（WxS）：呵呵，好開心喔！ 那大家依序排好吧。
鏡音連、鏡音鈴：「好耶～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：那麼現在開始舉辦小卡片交換會～！
一歌：我只聽說今天要辦製作小卡片，然後和大家互相交換的活動……
初音未來（Ln）：那個卡片要怎麼做呢？
鏡音鈴（Ln）：哼、哼、哼，不用擔心，我們會好好示範給大家看的～！
咲希：嗯！那麼首先是，小一！
一歌：好、好的……！
咲希：我選了吉他造型的卡片給小一！
一歌：啊……真的耶。 而且上面還貼了仙人掌的貼紙。
咲希：「小一總是很清楚自己想做的是什麼，我真的覺得很厲害。」
咲希：「一旦做好決定就會一直堅持下去…… 這樣的小一總是帶給我很多力量喔。」
一歌：咲希……
咲希：「能夠跟小一在一起，我真的很幸福。 一直以來都很謝謝你！今後還要請你繼續多關照囉！」
一歌：……謝謝你，咲希。 我才總是受到你的支持。
一歌：也謝謝你的卡片，我會好好珍藏的。
鏡音鈴（Ln）：那麼接下來輪到我了！
鏡音鈴（Ln）：要先送誰好呢～～～ 嗯～～～那就，MEIKO姐！
MEIKO（Ln）：嗯？我？
鏡音鈴（Ln）：沒錯！ 「MEIKO姐，謝謝你每次在我遇到困難時都會幫助我！」
鏡音鈴（Ln）：「練習時會全力以赴，玩樂的時候也會陪我盡情玩！ 我最喜歡這樣開朗又可靠的MEIKO姐了☆」
MEIKO（Ln）：呵呵，難道這上面一大堆的愛心圖案， 是最喜歡我了的意思嗎？
鏡音鈴（Ln）：就是這樣～！ 還有這個笑臉符號是MEIKO姐喔！
MEIKO（Ln）：鈴，謝謝你。 之後我也隨時都可以陪你做想做的事喔。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿♪
咲希：那接下來是……
志步：輪到我了。 穗波，準備好了嗎？
穗波：好、好的！麻煩你了！
志步：你不用這麼緊張啦。
志步：那個……我原本想選穗波可能會喜歡的造型， 但真的沒有蘋果派造型的卡片或貼紙。
志步：所以我就貼上紙膠帶，試著畫了蘋果派的圖案，你看看。
穗波：哇……！好厲害，這是小步畫的嗎？
志步：「穗波總是很仔細觀察周遭，比誰都還要關心我們。」
志步：「想必也有很多我不曾留意到的地方， 穗波都有察覺到並採取了行動。」
志步：「因為有穗波在，我們才有辦法走到這裡。 今後也要麻煩團長你多關照了。」
穗波：小步……
穗波：小步能這麼想，我真的很高興。 而且你還為我做了這麼棒的卡片……
穗波：我會一直好好珍惜它的，謝謝你，小步。
鏡音連（Ln）：真不錯，有種青春的感覺。
巡音流歌（Ln）：我也開始想製作小卡片了。
咲希：欸嘿嘿，那麼剩下的卡片就待會再送…… 大家先來一起製作卡片吧！
鏡音鈴（Ln）：如果有不懂的地方，隨時可以來問我們喔～♪
志步：我也帶了畫卡片用的筆過來，請大家自由使用。
KAITO（Ln）：我看看……種類好多，真難選呢……
咲希：先決定好要寫給誰，就會比較好選了喔！ 比如要寫給小未來的話──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園 2年B班】

咲希：笑夢隊長！教室裡終於只剩下我們了！
笑夢：嗯！那麼──
咲希、笑夢：「活動的慶功宴開始～！」
志步：雖然已經放學了，但其他班級可能還有人在，你們小聲一點。
咲希：好～！
咲希：我帶了很多零食來喔！ 你們可以挑喜歡的吃！
笑夢：我也帶了果汁來！ 大家一起乾杯吧～！
笑夢：那麼，乾杯～！
咲希、志步：「乾杯～！」 「乾杯。」
咲希：啊，話說回來，小夢有把卡片送給你哥哥他們了嗎？
笑夢：嗯！我把滿滿的感謝心意都告訴他們了喔！ 小咲你們呢？
咲希：我們也送出去了喔！ 而且後來還跟大家一起製作了小卡片呢～
志步：大家都寫了每個人的份，所以花了很多時間才做完就是了。
笑夢：哦～！很棒耶，聽起來超有趣的☆
咲希：嗯！不過……我還有兩張卡片沒送出去。
笑夢：我也還剩下兩張！ 小步你呢？
志步：……我也有。 話說這種開場白有必要嗎？
咲希：欸嘿嘿～♪ 那就先由……我送給小夢！
笑夢：好！
咲希：「小夢總是活潑又開朗，為周遭帶來笑容呢。」
咲希：「所以跟小夢在一起時都很開心…… 無論在企業研習還是去幫忙活動的時候， 多虧有小夢在，讓我一直笑咪咪的。」
咲希：「小夢能為了自己的夢想積極行動這一點，真的令我很敬佩。」
咲希：「我這次能體驗到幫忙籌辦活動，也是多虧了小夢！」
咲希：「謝謝你讓我得到一段美好的體驗！ 今後也請多指教喔。」
笑夢：欸嘿嘿嘿…… 怎麼辦，我高興到臉頰都要軟掉了～
笑夢：小咲，謝謝你～！ 那接下來換我送給小步了！
笑夢：「小步總是很精明幹練，超帥氣的。」
笑夢：「不過你看到可愛的東西時也會露出微笑， 我覺得那種表情也超棒的～！」
志步：…………
笑夢：「這次研習的時候， 也是小步俐落地把我們討論的東西統整起來。」
笑夢：「我最喜歡可靠又溫柔的小步了！ 一直以來都很謝謝你☆」
志步：不客氣。
志步：我想想，照這樣看來……輪到我送給咲希對吧？
咲希：嗯！
志步：「我從以前就跟咲希待在一起了，也有許多共同的回憶……」
志步：「不過對我而言，咲希是個常常會帶我到各種地方去的人。」
志步：「我總是覺得不想做無謂的事， 所以會把玩樂或休息都排到最後面……」
志步：「像這種時候，咲希總是會把我拉出去。 雖然一開始也有被咲希拜託……才勉為其難出門的情況。」
志步：「但每次結束後，我都會覺得幸好有跟咲希一起去。 像這次的企業研習跟幫忙辦活動也是。」
志步：……我平常不太講這些，因為覺得你聽了會得意忘形。
志步：不過咲希，謝謝你總是帶我出去。 還有鳳同學也是。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000417/bg_s000417.png）
咲希：我才要跟你說謝謝～！
笑夢：感謝的抱抱～！
志步：等等，不要突然撲過來啦。
志步：……唉，就是知道會變成這樣，我才不想說的啊。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：欸嘿嘿♪我已經聽到囉～
笑夢：有什麼關係、有什麼關係嘛～☆
志步：我覺得這句話用在這裡，聽起來好像不太對勁……
志步：……總之，今後也請多多指教了。
咲希、笑夢：「嗯！」
咲希：（……幸好有去參加研習呢。 我們的感情好像又比之前更好了。）
咲希：（而且──還把「感謝」的心意傳達給大家，真是太好了。）
咲希：（因為我明白了大家理所當然般地陪在我身邊…… 其實是一件非常特別的事。）
咲希：（今後我也要好好向大家說「謝謝」！）
（白屏转场）
