宮益坂女子學園的二年級生即將進行企業研習，要拜訪企業並體驗職場。咲希對為他人創造「快樂回憶」的工作很感興趣，便和笑夢、志步一起前往活動策劃公司──

159-1 令人期待的企業研習

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園 2年B班】

咲希：哼～哼～哼～♪ 再來用螢光筆把重要的地方標起來……
咲希：完成～！欸嘿嘿，這樣就完美了♪
笑夢：哇！小咲的筆記色彩好繽紛，很Wonderhoi呢♪
咲希：對吧對吧！ 我前陣子買了一套新的螢光筆，想說趕快來用用看♪
志步：依照主題標記不同顏色是不錯…… 但塗鴉會不會太多了？
咲希：咦～這不是塗鴉啦！ 我是覺得有插圖會比較好記才畫的！
志步：好好好，話說班會差不多要開始了喔。
咲希：啊，真的耶！ 我記得今天是要討論「企業研習」的事吧？
笑夢：嗯！可以到公司去詢問或體驗工作相關的事對吧！ 好期待喔☆
笑夢：那就待會再聊囉！
咲希：待會見～！
老師：──好，大家都回到座位上了吧。 那麼現在開始開班會。
老師：就跟朝會時說的一樣， 今天要請大家決定要去哪間公司做「企業研習」。
老師：接下來發的資料上會有這次合作的企業清單， 請同學們選擇想去的公司後繳交意願表。
咲希：（會有什麼樣的公司呢……？）
咲希：啊……！
咲希：（這間服飾店是開在站前百貨公司裡的那間吧？ 不曉得能不能多了解一些時尚方面的事。）
咲希：（這間是零食製造商！ 要是能看到製造過程感覺會很好玩……！）
咲希：（嗯～有好多公司我都想去看看，真難下決定……）
學生：老師！我可以跟朋友討論看看再決定嗎？
老師：可以啊，但記得不要打擾到其他班級喔。
咲希：（可以跟朋友討論啊……！那麼──）
咲希：小步～！
笑夢：小步、小步！
咲希、笑夢：「你決定要去哪間公司了嗎～？」
志步：是還沒有啦…… 但你們太大聲了，老師不是才說不要打擾到別班嗎？
咲希：啊，差點忘了！
笑夢：我們得小小聲～地討論才行！
咲希：小夢想好了嗎？
笑夢：嗯！我想去活動策劃公司～！
咲希：活動策劃公司？
笑夢：那間公司叫做「HeartUp Creation」！ 是一間負責企劃及籌辦舞台活動， 或是地方振興集章活動等各種活動的公司喔！
志步：哦……原來還有這種公司啊。
咲希：構思活動感覺蠻有趣的耶……！
笑夢：對吧對吧☆而且──
笑夢：應該還可以學到「要怎麼想出讓客人期待不已的點子」， 還有「該怎麼實踐」等很～多很多東西吧！
志步：聽起來的確很適合鳳同學呢。
咲希：（活動策劃公司啊……！ 他們還有在做什麼樣的活動企劃呢？）
咲希：（啊，資料上有詳細寫出來！ 我看看……）
咲希：……啊！我有去過這場化妝品銷售活動！
志步：咦，是嗎？
咲希：嗯！還有專業化妝師用新款化妝品幫我上了重點彩妝喔。
咲希：（原來如此，是策劃了那場活動的公司啊。）
咲希：（那時不僅上了妝，還買到了可愛的化妝品，真開心呢……）
咲希：（不過我好像從來沒想過那種活動是怎麼籌辦的呢……）
咲希：（我當時被上完妝後也覺得……「原來專業化妝師這麼厲害！」 超級開心的──）
咲希：（……要是能為別人創造「開心」的感覺，或是難忘的回憶， 一定會很棒吧。）
咲希：──決定了！我也要去「HeartUp Creation」！
笑夢：咦，真的嗎～！？
咲希：嗯！我也想多了解一下籌辦活動的工作！
咲希：對了，如果小步還沒決定的話，就跟我們一起去吧～！
志步：咦……我也一起？
咲希：因為要是我們三個可以一起去，一～定會很好玩♪
咲希：來，你看這裡！ 他們也有負責籌辦在購物中心舉行的LIVE喔！
咲希：我們之後也有可能會參與這類的演出， 要是能多了解一些應該會很有幫助！
志步：嗯，這倒也是……
志步：……反正我也還在猶豫，不如就一起選那裡好了。
咲希、笑夢：「好耶～♪」
志步：不過既然決定了就不能只是去玩玩，要認真學習喔。 畢竟之後還要交報告。
咲希：哇，是嚴格的小步～！
笑夢：欸嘿嘿，好期待我們三個可以一起去學習喔～☆
咲希：嗯！真希望企業研習那天可以快點到來～♪
（黑屏转场）
