159-5 幫忙送出心意

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢、MEIKO）

【活動當天】

【活動會場】

咲希：呼……這樣就沒問題了。
咲希：小步、小夢！文具都準備好了喔～
志步：我這邊的桌子也都排好了。
笑夢：好期待今天的活動喔☆ 我這陣子一～直興奮地靜不下來呢！
咲希：欸嘿嘿，我也是！ 今天我們一定要辦出一場超棒的活動喔！
笑夢：嗯！加油Wonderho～i！
咲希：Wonderho～i！ 來，小步也一起！
志步：咦？不，我……
木崎：各位，辛苦了。
咲希：啊，木崎小姐！辛苦了！
木崎：謝謝你們從布置場地就開始幫忙。 活動馬上就要開始了，今天一天請多多指教。
志步：好的，我們才要請您多多指教。
咲希、笑夢：「請多多指教！」
（黑屏转场）
咲希：要不要製作小卡片， 在白色情人節向重要的人傳達「感謝」之情呢？
志步：還請附一張在白色情人節的禮物上吧。
笑夢：也非常歡迎單純來製作小卡片喔～！
男性客人：……哦，小卡片啊……
咲希：（啊……那位客人好像有興趣。）
咲希：歡迎光臨！ 請問您在找小卡片嗎？
男性客人：啊……是的，我買了禮物要送我太太，想說要不要附張卡片…… 可以讓我看一下嗎？
志步：沒問題。
志步：──這邊就是我們的小卡片。 總共有30種，您可以從中挑選喜歡的樣式。
男性客人：咦，有這麼多種啊。
笑夢：是的！為了讓大家能夠選到最適合收禮人的樣式， 我們提供了很多種類的卡片！
咲希：這裡也準備了各種裝飾用的貼紙跟印章， 有興趣的話請參考看看！
男性客人：謝謝，那麼…… 我太太喜歡動物，請問有相關的裝飾材料嗎？
志步：動物啊，這樣的話── 這邊的動物系列貼紙您覺得怎麼樣？
男性客人：原來如此…… 有鳥、兔子、松鼠跟貓……每一種都很可愛呢。
志步：這裡也有用貼紙裝飾完成的卡片樣品，請參考看看。
咲希：如果貼上這種對話框貼紙， 看起來就像動物們在說話一樣，很可愛喔。
男性客人：哦，真的耶！ ……她收到這個的話應該會很開心吧。
男性客人：……請問，我可以做一張小卡片嗎？
咲希：當然！謝謝您！
（黑屏转场）
男性客人：……做成這種感覺如何呢？
笑夢：哇……！有好～多動物，超級可愛呢☆
男性客人：哈哈，謝謝你。 我也已經很久沒寫小卡片了……
男性客人：一面想著要送禮的對象，一面思考要怎麼設計卡片也很不錯呢。 有種能夠將心意灌注其中的感覺……
男性客人：真期待我太太收到時會有什麼反應。
咲希：希望她會喜歡！
笑夢：……欸嘿嘿，剛才那位客人一直笑咪咪的呢。
志步：嗯，而且自己推薦的商品能得到客人的青睞， 感覺還蠻開心的。
咲希：就是說啊♪ 好～我們就照這個步調，繼續「幫忙送出心意」吧！
（黑屏转场）

【幾小時後】

木崎：──大家辛苦了，可以打擾一下嗎？
咲希：啊，沒問題！有什麼事嗎？
木崎：其實從剛才開始客人就在減少……
木崎：方便的話，可以請一位同學帶著商品樣本在館內宣傳嗎？
笑夢：我我我～！我要去！
咲希：咦，可以嗎？感覺會蠻辛苦的……
笑夢：沒關係♪我在鳳凰奇幻樂園也做過宣傳這類的工作， 想說可以久違地試試看～☆
木崎：謝謝，那我就帶你到已取得宣傳許可的地方去吧。
笑夢：好的～！ 小咲、小步，我出發囉～！
笑夢：我會帶很多客人回來的☆
咲希：慢走～！
志步：那我們就在這裡招攬客人吧。
咲希：嗯！接下來會是什麼樣的客人──呃，咦？
女高中生A：…………
咲希：（那個女生……感覺跟我們差不多年紀吧？ 她好認真地在看商品……）
咲希：歡迎光臨！ 那支筆超可愛的對吧。
女高中生A：啊……對啊。 有很多少見的顏色，我蠻有興趣的。
女高中生A：我看這裡還擺了很多小卡片之類的東西， 請問你們是在舉辦什麼活動呢？
志步：這是一家叫「彩紙工房」的文具製造商舉辦的活動。 配合新產品發售，可以免費體驗製作白色情人節小卡片。
女高中生A：哦，感覺很有趣呢……！ 我超喜歡這種文具的。
咲希：如果你有想要傳達平日裡感謝的對象， 要不要一起做做看呢？
咲希：就算只是送張小卡片，一定也會是一份很棒的禮物喔！
女高中生A：要不要做做看呢…… 我有個朋友應該會喜歡這種亮晶晶的貼紙。
女高中生A：啊，不過……
志步：怎麼了嗎？
女高中生A：……還是不要好了。 就算我做了，對方可能也不會收。
咲希：咦？可是……
志步：……發生什麼事了嗎？
女高中生A：啊，不好意思，跟你們講了奇怪的話。 其實也沒什麼大不了的……
女高中生A：……只是我跟我想送卡片的那個朋友，現在有點像是在吵架。
志步：……原來是這樣啊。
咲希：那個……你不介意的話，可以跟我們說說你那位朋友的事嗎？
女高中生A：啊……那個，我跟她是兒時玩伴──
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 館內】

笑夢：登登登登～♪ 有可以體驗製作可愛小卡片的活動喔～！
笑夢：要不要在白色情人節， 製作灌注了滿滿感謝之情的卡片呢～！
顧客：欸，逛衣服前可以先去一下電子遊樂場嗎？
顧客：媽媽～我想去玩具店！
笑夢：………… 大家好像都很認真地在逛街耶……
笑夢：要怎麼做客人才會有變得「嗯嗯～哇哇～！」的呢……？
？？？：「──哎呀？小夢的表情有點沉重呢。」
MEIKO（WxS）：「你之前說要參加白色情人節的活動時，明明那麼有幹勁……」
笑夢：MEIKO姐姐！
MEIKO（WxS）：「哈囉～！我很好奇，就過來看看你了♪」
笑夢：那個，我正在做宣傳，讓更多人來參加活動喔！
笑夢：但就是不太順利……
MEIKO（WxS）：「原來如此，所以你才在煩惱啊。 這樣的話──」
MEIKO（WxS）：「呵呵，我想到了一個好點子！ 這樣如何？」
笑夢：哇，感覺超有趣的！
MEIKO（WxS）：「對吧？ 既然決定了，我們就趕快來準備吧♪」
（黑屏转场）
