159-3 心跳加速的提案發表

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

【HeartUp Creation辦公室】

學生A：──以上就是我們的企劃提案。 請多多指教！
員工：謝謝你們。 是個可以充分傳達出商品魅力的好企劃呢。
學生A：非常感謝！
咲希：用小卡片做拼貼畫啊……！
咲希：真好奇可以做出什麼樣的畫耶！ 我也好想試試看喔。
志步：能夠輕鬆參加這點也很棒呢。
笑夢：嗯！有好多有趣的點子，大家好厲害喔。
木崎：那麼接下來── 請天馬同學這組上台發表。
咲希：啊，好的……！
咲希：（不過我們也思考了很多， 多虧了她們兩個，我們這組也寫出了很棒的企劃……）
咲希：（就拿出自信來發表吧……！）
咲希：我……我們設計了一個運用彩紙工房的商品， 讓顧客製作小卡片的活動企劃！
咲希：因為我們覺得讓顧客親手碰觸商品， 能夠令他們體會到商品中蘊含的堅持與心意。
志步：不過如果只是製作小卡片， 對平常不太使用文具的人可能沒什麼吸引力。
志步：因此我們想到的主題是── 「送出感謝的白色情人節活動」。
員工：哦，白色情人節啊……
笑夢：是的！活動辦在三月上旬，正好就是白色情人節的時期！
笑夢：我們想說應該會有很多人到購物中心， 挑選情人節的回禮或是要送的禮物！
笑夢：如果能為他們開一個「製作附在禮物上的小卡片」的工作坊……
笑夢：那麼就算是平常不太用文具的人，或許也會產生興趣！
咲希：因為──白色情人節是傳達「感謝」之情的日子， 而小卡片正好能夠對此提供協助！
學生代表：協助傳達心意……？
志步：……我們覺得越是親近的人，可能越難表達出感謝之情。
志步：不過透過小卡片的話， 或許有些人就能藉此傳達平常難以說出口的心意了。
笑夢：而且彩紙工房為了「幫忙送出心意」， 在商品的材質和設計上都非常講究！
笑夢：因此顧客一定也能找到收禮者會喜歡的出色卡片！
咲希：只要強調這點，或許就會有更多人覺得「我也想試試看！」了。
咲希：我們希望透過這個活動，讓更多人了解彩紙工房文具的優點……
咲希：也期望我們能幫忙大家送出「感謝」之情！
志步：……我們的企劃發表到此結束。
員工：謝謝。 你們的企劃概念很明確，結合白色情人節的想法也很棒。
咲希：……！
咲希：非常感謝！
員工：若要說有什麼可以改進的地方── 就是有很多文具製造商都對卡片的材質及設計很講究。
員工：如果能在企劃內容或發表時， 更具體地說明「為什麼彩紙工房的小卡片比較好」就更棒了。
笑夢：啊……
志步：的確，我們少了跟其他廠商比較的觀點呢。
員工：不過能在短短的時間內彙整出這樣的內容， 確實是個很棒的企劃，辛苦你們了。
（黑屏转场）

【幾小時後】

木崎：那麼企業研習就到此結束。 今天謝謝各位同學。
學生們：「非常感謝！」
咲希：呼……一直在動腦，感覺腦袋都要融化了……！
志步：這種動腦方式好像跟唸書不太一樣呢。
笑夢：不過能跟大家一起集思廣益、上台發表，真的好開心呢～！
笑夢：而且聽其他小組的企劃也讓我學到了很多！
志步：嗯，還聽到了如何改善的建議， 如果下次有類似的機會，希望能好好活用。
志步：啊……對了，趁現在還記得，得先寫一下報告的草稿才行。
咲希：啊，我也是！ 好不容易學到的東西，一定要好好整理起來。
笑夢：那麼那麼，既然結束得比預期的早一點， 我們接下來要不要一起──
木崎：天馬同學、日野森同學、鳳同學。 可以在你們回去之前耽誤一點時間嗎？
笑夢：唔耶？
志步：嗯，怎麼了嗎？
木崎：關於你們構思的企劃── 其實本公司也企劃了類似的活動。
木崎：雖然細節上有所不同， 但「製作白色情人節的感謝小卡片」這部分是一樣的喔。
咲希：咦，真的嗎……！？
木崎：是的，所以我是想告訴你們， 如果你們有興趣的話，到時候歡迎一起過來玩。
咲希：哇，我一定要去！ 我才在想要用彩紙工房的文具來製作小卡片看看呢！
笑夢：活動……
志步：鳳同學？
笑夢：那個！如果你們不介意的話──
笑夢：可以讓我去那個活動幫忙嗎！？
木崎：咦……？
笑夢：今天我們學到了很多關於企劃的構思方式，真的收穫滿滿！
笑夢：所以我也想進一步了解活動的籌辦方式！
咲希：小夢……
木崎：原來如此，這樣的話還請務必來參與。 有鳳同學這樣充滿幹勁的同學來幫忙，對我們也很有幫助。
笑夢：哇……！謝謝！
木崎：兩位同學有興趣的話，要不要也一起來呢？
志步：咦……可以嗎？
木崎：嗯，因為我們本來就打算招募工讀生來當活動工作人員， 也會確實支付日薪喔。
咲希：（協助活動啊，也就是說……）
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：──我們希望透過這個活動，讓更多人了解彩紙工房文具的優點……
咲希：也期望我們能幫忙大家送出「感謝」之情！
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（或許可以實現之前我發表時說過的話呢……！）
咲希：──好！我也想試試看！
志步：……是啊，我也很好奇實際的企劃會是什麼樣子， 請務必讓我參加看看。
木崎：好的，那麼我會跟負責人說一聲。 活動當天就麻煩各位了。
笑夢：好的！請多多指教！
笑夢：耶～！居然還可以幫忙籌辦活動，好高興喔～☆
咲希：為了讓客人開心，活動時我們也一起加油吧～！
笑夢：好～！
（黑屏转场）
