159-7 將感謝的心意

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢、鏡音鈴）

【幾十分鐘後】

【活動會場】

女高中生A：我把卡片文字寫好了。
咲希：辛苦了！這樣一來小卡片就完成了呢♪
女高中生A：嗯，不過……該怎麼說呢，總覺得還有點樸素。
志步：我還蠻喜歡這種簡約風格的…… 但留白處確實有點多呢。
女高中生A：我朋友很喜歡一些閃亮亮的華麗小東西，所以我還想再裝飾一下。 但我實在不太擅長做這類的東西。
咲希：原來如此～閃亮亮又華麗的感覺……
咲希：啊，那要不要試試看水鑽！
女高中生A：水鑽嗎？
咲希：沒錯！比如用水鑽貼出你朋友的名字， 或是拼出她喜歡的東西怎麼樣～！
咲希：還有貼個笑臉符號也蠻可愛的吧！
女高中生A：原來如此……聽起來的確可以做出很活潑的感覺呢。
咲希：對啊！還有──
？？？：「……咲咲，咲咲，你有聽到嗎？」
咲希：啊，請稍等一下！
咲希：……小鈴！你來看我們了啊。
鏡音鈴（Ln）：「欸嘿嘿，我看你們好像很忙，所以剛才一直在偷偷地看♪」
鏡音鈴（Ln）：「我在想，如果要做出閃亮亮又華麗麗～的感覺， 就用那個怎麼樣？」
咲希：那個是指……你是說閃亮紙膠帶嗎？
鏡音鈴（Ln）：「嗯！可以直接圍著卡片貼一圈～ 或是剪貼成星星或愛心形狀也很可愛吧！」
鏡音鈴（Ln）：「再搭上咲咲剛才說的水鑽， 卡片應該就會變得閃亮亮又華麗麗了☆」
咲希：啊，對耶！
咲希：小鈴，謝謝你，我去建議她看看！
（黑屏转场）
笑夢：我看看，小咲跟小步在…… 啊，找到了！
咲希：小夢～！宣傳辛苦了！
女高中生B：哦，活動原來是辦在這裡啊。
女高中生A：啊……
女高中生B：…………
女高中生B：……那個，我有東西想給你。
女高中生A：……嗯，我也是。
女高中生A：雖然我們很常吵架……但謝謝你還是願意陪著我。
女高中生B：咦……這張卡片是怎麼回事？超級閃亮又好可愛！！ 上面的貼紙是你貼的嗎？
（背景切换）
（背景切换）
女高中生A：這張卡片也好可愛……！ 上面有文具跟甜甜圈，都是我喜歡的東西。
女高中生B：那位小姐教了我很多，我是邊學邊做的。 貼的時候還要注意畫面平衡之類的，費了我不少功夫啊。
女高中生B：我卡片上也有寫…… 你平常不是總是處處關心我嗎？
女高中生B：所以……一直以來謝謝你囉。
咲希：（她們兩個看起來都好開心……）
咲希：（能順利傳達出心意真是太好了。）
女高中生A：那個……謝謝你們這麼用心地陪我討論。
咲希：不客氣！你朋友能喜歡真是太好了呢！
女高中生A：是啊，雖然我們總是待在一起，很多事情都覺得理所當然了……
女高中生A：但能夠重新好好說出「謝謝」真是太好了。
女高中生B：我也要謝謝這位小姐！ 跟你一起做卡片很開心喔！
笑夢：我也覺得超～開心的！
女高中生A：真的非常謝謝你們。
（黑屏转场）

【幾小時後】

木崎：──這樣撤場工作也順利完成了，今天的活動到此結束。 大家辛苦了。
笑夢、咲希、志步：「辛苦了！」
木崎：彩紙工房那邊也很滿意， 他們覺得這次的新產品宣傳成果非常出色。
咲希：哇，太好了……！
木崎：是的，謝謝你們。 為了表示謝意，你們願意收下幾樣在活動中展出的文具嗎？
志步：咦……可以嗎？
木崎：嗯，看到你們那麼積極地向客人介紹彩紙工房的產品優點， 員工們都非常感動。
木崎：應該說如果你們願意收下，廠商也會很開心的吧。
志步：謝謝，那我們就不客氣了。
木崎：好的，東西已經放在後場了，麻煩你們回去前記得去拿一下。
咲希：（……能來活動上幫忙真是太好了呢。）
咲希：（彩紙工房那邊很滿意，也遇見了許多客人……真的好開心。）
（白屏转场）

（回忆切入）

男性客人：一面想著要送禮的對象，一面思考要怎麼設計卡片也很不錯呢。 有種能夠將心意灌注其中的感覺……
男性客人：真期待我太太收到時會有什麼反應。
（白屏转场）
女高中生A：是啊，雖然我們總是待在一起，很多事情都覺得理所當然了……
女高中生A：但能夠重新好好說出「謝謝」真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（這麼說來……）
咲希：（我好像也有很多還沒好好說「謝謝」的對象。）
咲希：──欸，小步、小夢！
（黑屏转场）
