159-2 正式的小組合作

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

【幾天後】

【HeartUp Creation辦公室】

咲希、笑夢：「哇……！」
咲希：這裡就是公司的辦公室……！ 總覺得有點緊張呢。
笑夢：有種「終於要開始了～！」的感覺對吧！
笑夢：不知道我們要做些什麼呢？ 希望可以跟這裡的員工多聊聊。
咲希：也希望可以實際構思企劃看看呢！
志步：我知道你們很期待，但還是先冷靜點啦。
志步：他們說負責的員工馬上就會過來了， 這樣吵吵鬧鬧的會給人添麻煩吧？
員工：──不用這麼拘謹喔。
志步：啊……
木崎：歡迎各位同學來到本公司。 我是負責為各位導覽的木崎。
木崎：今天還請大家多多指教喔。
學生代表：好的！請多指教！
學生們：「請多多指教！」
木崎：那我馬上就來說明一下今天的流程。
木崎：首先我會跟各位介紹一下本公司， 也就是關於企業理念及服務內容方面的說明。
木崎：然後會帶大家參觀一下辦公室── 而最後要請各位同學進行分組作業。
咲希：分組作業？
木崎：是的，就是要請各位實際去構思活動的企劃。
笑夢：可以寫企劃嗎？好耶～！
學生們：是要構思什麼樣的活動呢？
咲希：好期待喔～！
木崎：主題會在分組作業的時候公布，敬請期待喔。
木崎：那麼，如果大家沒有問題，我就直接開始介紹本公司了。
咲希、笑夢：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【大會議室】

木崎：──辦公室觀摩到此結束。 大家覺得怎麼樣呢？
咲希：能觀摩到實際開會的過程，真的讓我們學到了很多！
笑夢：我原本以為會是更「緊緊繃繃咻咻～！」的感覺， 結果卻是「熱熱鬧鬧哇哇～！」的呢♪
志步：我大概可以理解你想說什麼…… 總之就是開會氣氛比想像中還要熱烈，讓我們很驚訝。
木崎：我們很注重開會時的氣氛拿捏。 尤其在提案階段讓大家放輕鬆討論，會更容易出現好點子。
木崎：因此接下來的分組作業，也請大家放輕鬆參加。
咲希：好的！
木崎：──那麼接下來會直接在大會議室進行分組作業， 請以三到四人為一組就座。
笑夢：好的！ 小咲、小步，我們一起吧～！
咲希：嗯！
木崎：……各位同學都坐好了吧。 那麼，我這就來公布要請大家構思的企劃。
木崎：這次要請同學們構思的是──文具製造商的商品宣傳活動。
咲希：（商品宣傳活動…… 是像我之前參加的那種化妝品活動嗎？）
木崎：此外，這個主題是取得文具製造商「彩紙工房」的同意， 參考本公司實際承接到的委託所設計的。
木崎：因此請各位務必謹慎處理相關資訊喔。
笑夢：好的！
木崎：時間限制為90分鐘。 討論結束後會請各位向本公司員工發表企劃，請大家加油吧。
咲希：咦！還要發表啊……！
志步：她剛才也說是參考自實際接到的案子，聽起來相當正式呢。
笑夢：嗯！我們一起努力想出Wonderho～i的企劃吧～！
木崎：最後是關於討論的方式……
木崎：請大家先看一下手邊的資料， 試著整理出客戶「彩紙工房」的企業理念及商品特色。
木崎：接著根據這些資訊，針對要怎麼宣傳商品比較好， 提出具體的想法吧。
笑夢：嗯嗯……
木崎：我們會在各組間巡視，若有困難請隨時詢問我們。 ──那麼請大家開始討論吧。
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

咲希：好～！資料也看完了，我們趕快來想企劃吧～！
笑夢：好～！要把想到的點子寫在白板上對吧？
志步：每組都有分到一面白板，說是可以自由使用。
咲希：欸嘿嘿，真的很有企劃會議的感覺呢。
咲希：我想想，首先要整理出彩紙工房的企業理念， 以及商品特色之類的吧……
笑夢：企業理念指的是那間公司最重視的想法或價值觀對吧！
志步：嗯，彩紙工房的企業理念是……「幫忙送出心意」。
志步：所謂的「送出心意」指的是用小卡片或信來傳遞心意…… 為此他們開發了各種文具商品的樣子。
咲希：原來如此…… 那我們也最好要企劃出能「幫忙送出心意」的活動吧？
志步：是啊，至於其他已知的資訊還有── 活動預計會在三月上旬於購物中心舉辦……
志步：客戶會在三月推出新款小卡片， 因此他們希望可以配合那個時期舉辦活動。
笑夢：啊！小卡片指的是跟資料放在一起的這張嗎？
咲希：真的耶！上面寫著樣品！
咲希：啊……這個卡片摸起來好滑順！ 真舒服～
笑夢：欸嘿嘿，會讓人想一直摸呢！
志步：資料上寫著「講究纖維比例，質感滑順溫和」。
志步：而且除了這張樣品外，好像還有各種顏色跟花樣。 你們看，商品清單這頁上面也有照片。
咲希：哇……！每種都好漂亮……！
志步：應該是為了讓顧客能夠為贈送對象選到適合的商品， 才準備了這麼多種吧。
咲希：原來如此……啊！
咲希：我想到了！ 舉辦一場使用實際的商品，讓客人寫小卡片的活動怎麼樣？
志步：寫小卡片？
咲希：嗯！客人實際觸摸到商品後， 想必就能感受到廠商在材質上的講究──
咲希：而且也能體驗到從眾多卡片之中， 挑選最適合的卡片送給對方的那種雀躍感。
志步：……是還不錯，只是……
志步：以宣傳商品的角度來說，效果不太好吧？
咲希：咦？
志步：雖然我以前也會寫寫信什麼的， 但最近大多都是用社群網站傳訊息……
志步：感覺親手寫小卡片的門檻其實還蠻高的呢。
咲希：啊……對喔。 雖然我很喜歡寫寫信什麼的，但也不是每個人都這樣吧……
志步：嗯，所以可能需要下點功夫， 讓那些平常不寫卡片的人也產生興趣。
笑夢：唔唔唔～ 要讓不太寫信的人覺得「想試試看！」……
咲希：嗯～～～～
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000415/bg_s000415.png）
咲希：感覺腦袋開始打結了…… 原來構思活動這麼難啊。
咲希：要思考的事好多喔……
志步：剛才觀摩會議時也一樣， 為了滿足各種客群，他們提出了好多意見出來討論呢。
志步：我們也得像那樣深思熟慮才行。
咲希：說得也是……
笑夢：唔唔唔唔唔……
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：啊……！
笑夢：既然這樣，就試著想想我們希望什麼樣的顧客來參加活動怎麼樣？
咲希：什麼樣的客人嗎……？
笑夢：嗯！比方說顧客的年齡、喜好、平常都在做什麼之類的…… 他們也說可以多方面思考，再來決定企劃內容啊！
笑夢：所以如果我們也先想想希望什麼樣的顧客來參加活動， 說不定就會想到更棒的點子☆
志步：原來如此…… 有道理，這樣說不定會更容易思考。
志步：鳳同學，謝謝你。 我們馬上來試試看吧。
志步：首先，辦活動的地點是購物中心…… 所以會來的都是去那邊購物的客人吧。
咲希：另外舉辦的時間在三月上旬…… 大家會去購物中心買什麼呢？
笑夢：我想想……應該是雛米果之類的！
志步：這個範圍也太窄了吧。
咲希：（三月……購物中心……）
咲希：──啊！
咲希：我好像有點子了！
（黑屏转场）
