159-4 也對身邊的人

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：……嗯，雖然有一點點小瑕疵，但剛剛那一遍感覺還不錯。
咲希：好耶～！得到小步的合格認證了！
志步：我可沒有說合格…… 不過反正也告一段落了，在討論細節前先休息一下吧。
鏡音鈴（Ln）：啊！那我想聽聽你們之前說的那個「研習」的事～！
鏡音鈴（Ln）：怎麼樣？好玩嗎！？
一歌：嗯，而且學到了很多喔。
巡音流歌（Ln）：我記得一歌跟穗波是去了製作廣告及MV的公司對吧？
穗波：對，因為今後應該也會有拍MV的機會， 我想說先了解一下製作方的工作，或許會派上用場。
穗波：研習那天我們體驗了影片剪輯喔。 最後成功做出好時尚的MV，真的非常感動。
一歌：我們以前也製作過MV，但這次還了解到專家的巧思， 還有要怎麼做出讓人印象深刻的影片等等， 學到了很多東西，真的很有趣呢。
MEIKO（Ln）：這樣啊，是一次很好的經驗呢。
鏡音連（Ln）：咲希跟志步去了什麼樣的公司呢？
咲希：是一間籌辦各種活動企劃的公司喔！
咲希：我們不只觀摩，還在那裡實際構思了企劃呢！
鏡音鈴（Ln）：那是什麼？聽起來好好玩～！ 你們想了什麼樣的企劃啊？
志步：由於題目是參考真實案子設計的，我沒辦法說得太詳細…… 但總之就是要幫文具製造商做商品宣傳的企劃。
志步：於是我們就想了一個製作白色情人節小卡片的活動。
初音未來（Ln）：哦，小卡片啊。
咲希：欸嘿嘿，因為白色情人節時會有很多人想表達感謝之情， 我們覺得應該很合適！
志步：既可以宣傳商品， 又能實現那家公司所重視的「幫忙送出心意」的理念。
咲希：結果聽說他們真的要舉辦一個跟我們的企劃很像的活動──
咲希：還讓我們以打工的方式去協助籌辦喔！
一歌：咦，原來是這樣啊。 居然還能實際負責工作，真厲害耶。
穗波：你們兩個都要加油喔。
咲希：嗯，謝謝～！
鏡音鈴（Ln）：傳達感謝之情的小卡片啊……
鏡音鈴（Ln）：──這個點子超棒的耶！ 我說大家，我們也來做做看嘛！
KAITO（Ln）：……大家是指我們嗎？
鏡音鈴（Ln）：那還用說～！ 我也有很～多想跟大家道謝的事情，所以也想寫寫看♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000416/bg_s000416.png）
MEIKO（Ln）：啊哈哈，鈴真是個好孩子呢！
鏡音鈴（Ln）：啊～把我當小孩子嗎！？
鏡音鈴（Ln）：不是只有我，MEIKO姐也要一起寫喔！
MEIKO（Ln）：嗯嗯，我會好好想想要寫什麼給鈴的啦。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：不過大家一起寫卡片也不錯呢。 畢竟有些話也只有趁這種機會才比較容易說出口。
鏡音連（Ln）：比方說什麼樣的話？
初音未來（Ln）：嗯～像是因為總是待在一起， 對方幫起忙來已經變成理所當然的事情吧。
初音未來（Ln）：比方說MEIKO會幫大家穩住練習時的氣氛， 還有流歌總是若無其事地關心大家有沒有遇到困難之類的……
巡音流歌（Ln）：哎呀……未來也想要被摸摸頭嗎？
初音未來（Ln）：我又不是為了這個才說的。
鏡音連（Ln）：原來如此，這確實是個好好為那些事道謝的機會呢。
KAITO（Ln）：……而且用文字應該也比直接說出口更容易表達。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，那就決定我們也要做小卡片囉！
咲希：（為已經習以為常的事傳達感謝的契機啊…… 要是能辦出這樣的活動就太棒了。）
咲希：（除了宣傳商品的優點， 也要幫助參加者向身邊的人說「謝謝」……好好加油吧！）
鏡音鈴（Ln）：啊，對了！我想參考一下要怎麼做， 所以可以去看看咲咲你們幫忙辦的活動嗎？
咲希：嗯！我們一起多多學習吧！
志步：你要小心別被客人或工作人員發現喔。
鏡音鈴（Ln）：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：剪剪剪、貼貼貼～ 閃亮亮～☆
巡音流歌（WxS）：哎呀～？小夢你心情很好呢～
司：的確，明明才剛練習完，還一副精力充沛的模樣。
笑夢：欸嘿嘿，因為要去活動幫忙的日子快到了，我超級期待的～！
類：這麼說來，你說過要去幫忙一場跟白色情人節有關的活動吧。
笑夢：嗯！是場「製作小卡片向重要的人傳達感謝」的活動喔！
笑夢：客人可以選擇喜歡的卡片，用紙膠帶或貼紙之類的裝飾……
笑夢：到時候會有很多種卡片跟裝飾小道具， 所以可以做出全世界獨一無二的特別卡片喔♪
MEIKO（WxS）：聽起來很有趣呢！ 不曉得會做出什麼樣的卡片。
笑夢：嗯～我之前練習做的卡片應該在口袋裡…… 啊，找到了！
類：嗯，是張畫面非常熱鬧的卡片呢。
笑夢：欸嘿嘿☆我貼了很多紙膠帶！
司：唔哦！？一打開卡片花束就彈出來了！
KAITO（WxS）：也有這種附帶機關的卡片呢。
笑夢：嗯！花朵的部分可以自己用貼紙或印章裝飾喔。
寧寧：哦……聽起來好像有點好玩。
MEIKO（WxS）：除了感謝之情外，還能給對方一個驚喜， 真的是很棒的卡片呢！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，就是說啊～♪ 放在枕頭邊的話，感覺可以睡個好覺呢～
笑夢：啊！有蓬鬆枕頭跟棉被圖案的卡片感覺也很有趣！
（黑屏转场）
