217-3 トラブル発生！？

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[翌日]

[海辺]

寧々: ここが、『クロールアップ・チャンプ』に出てきたビーチか……
えむ: あ、見て見て！ あれって、ジョセフがボクシングの修行をした岩だよね！？
司: おお……！　３日３晩立ち続け、 強靭な体幹を手に入れた、あの……！
寧々: ジョセフの気迫、すごかったよね。 嵐に襲われても全然動じなくて……
寧々: まあ、さすがに現実ではありえないと思うけど
類: いや。あのシーンは、リアリティを追求するために、 実際に嵐の日に撮影したらしいよ
寧々: えっ、そうなの！？
司: なるほど……だからあれほどリアルに、 ジョセフの覚悟を表現できたんだろうな。 俳優もクルーも、すさまじい覚悟だ
寧々: うん……
寧々: なんだか、わたしもちょっと背筋が伸びる感じがする
司: そうだな！　よし、敬意を込めて この地に名乗りをあげようではないか！
寧々: えっ？　なんでそうなる——
司: アメリカの海よ、刮目せよ！！！
司: 我が名は天馬司！　将来スターになる男！ ふっ、はっ！　ペガサス・トルネードアッパー！
えむ: おお～！　かっこいい☆
えむ: あたしもあたしも！ しゅばばばっ！　フェニックスロール！
寧々: ……置いてっていいかな
類: そういうわけにもいかないかな。 そろそろバスの集合時間だからね
寧々: あ、ほんとだ……！ ふたりとも、いくよー！
(Black cut)

[バス車内]

寧々: ふう……間に合ってよかった
えむ: えへへ、ビーチ楽しかったなー！
寧々: お土産も充実してたよね。 アクセサリーとか、お菓子とか
えむ: あっ、あたしバスで食べるお菓子買ったんだ！ 一緒に食べよー！
えむ: ドライフルーツと、クッキーとナッツと、 貝殻の形のチョコレートと……
寧々: いや、多すぎでしょ
寧々: まあでも、ここからニューヨークに戻るまで かなり時間かかるみたいだし……ゆっくり食べればいいか
寧々: （次はいよいよ、ブロードウェイか……楽しみだな）
えむ: …………あれっ？　あれれれれ～！？
寧々: ん、どうしたの？
えむ: お土産、ビーチに忘れてきちゃったみたい……！
寧々: えっ……！　どこに？
えむ: たぶん、さっき司くんと しゅばばばってしてたとこだと思う……！
寧々: あー、そういえば、荷物下に置いてたような……
寧々: でも、バスの近くでよかった。 まだ少し時間あるし、一緒に取りに行こう
えむ: ごめんね……！　ありがとう寧々ちゃん！
寧々: （そうだ、司達にも——）
寧々: （でも、ちょっと席遠いな……）
寧々: （まあ、どうせすぐ戻るしいっか）
えむ: よーし、ぴゅーんと行ってばびゅーんと戻ってこよ！
寧々: あ、待って。 念のため運転手さんに伝えてから行こう
えむ: そっか、置いていかれちゃったら大変だもんね！ ヘイ、えくすきゅーずみ～！
運転手: 『なんだい？』
寧々: えっと…… 『忘れ物をしました。取りに行ってきます』
運転手: 『わかった。もうすぐ出発だから、急いでね』
えむ: はーい！　いってきまーす！
(Black cut)
えむ: えっと、たぶんこの辺に——
えむ: あ、あった～！ ありがとう、寧々ちゃん！
寧々: ううん、見つかってよかった。 じゃあ、急いでバスに——
日本人の女子大生A: ふう～、ギリギリセーフ！
日本人の女子大生B: 『運転手さん、遅くなってすみません！』
運転手: 『ああ、戻ったね。じゃあ、ドア閉めるよ』
えむ: ……あれっ？
えむ: あたし達のバス……動き出してる！？
寧々: えっ！？　ほんとだ、なんで……！？
寧々: と、とにかく、追いかけなきゃ！
えむ: おーい、待って～～～！ あたし達、まだ乗ってないよー！！！
寧々: わ、はやっ……！
寧々: （でも、ここでバスに置いてかれたら ショーに間に合わなくなっちゃう！）
寧々: （そんなの、絶対イヤ……！）
寧々: まっ……
寧々: 待って～～～～～！！！！
えむ: わあ、寧々ちゃんはやーい！
えむ: よーし、このまま追いついて——
寧々: あっ……！
寧々: （バスが加速して……！）
寧々: ぜぇ、はぁ……！ ま、待ってってば……！
(Black cut)
(Place: バス車内)
司: おお……！　窓から見る大海原もいいものだな。 燦然と輝き、ブロードウェイへの旅路を祝福しているようだ！
類: フフ、そうだね。 寧々達もきっと楽しみに——
？？？: 『司くん、類くん。いるかしら～？』
司: ルカ、レン……！ どうしたんだ？
ルカ (WxS): 『今日は、ブロードウェイに行くって言ってたでしょ～？』
ルカ (WxS): 『だから、ワクワクしてるみんなを見にきたの～♪』
レン (WxS): 『ねえ、寧々ちゃんとえむちゃんって眠ってるのかな？』
司: ん？　なぜだ？
レン (WxS): 『さっき、寧々ちゃん達のスマホに行ったんだけど ふたりとも反応してくれなくって』
ルカ (WxS): 『スマホも、カバンの中にしまったままみたいだったの』
類: ふむ、疲れて眠ってしまっている可能性はあるね。 さっきまで、はしゃいでいたから
司: あり得るな。 少し覗いてみるか
司: たしか、ふたりはあの辺に……んんっ！？
類: どうしたんだい、司くん——
類: いない……？
レン・ルカ: 『えっ……！』
司: そ、そんな馬鹿な！ バスに乗り込んだ時は、たしかに一緒だったぞ！？
類: ……もしかすると、忘れ物や何らかの事情で降りて、 乗り遅れたのかもしれないね
レン (WxS): 『そ、そんな……！』
ルカ (WxS): 『ふたりだけお外に置いていかれちゃうなんて……』
類: ひとまず、座席にある荷物を回収しよう
司: あ、ああ……！ それと、今すぐ連絡を——
司: いや、スマホはカバンの中だったか
レン (WxS): 『あ！　運転手さんにお願いしたら、 迎えに行ってくれないかな？』
類: そうだね……けれど、こちらでは日本以上に 『乗り遅れたら自己責任』という考え方が定着しているんだ
類: すでに走り出してしばらく経つし…… 期待はできないな
レン (WxS): 『そっかぁ……』
ルカ (WxS): 『……ふたりとも、大丈夫かしら……？』
(Black cut)
寧々: はぁ……、はぁ……
えむ: う～……ごめんね、寧々ちゃん。 あたしが忘れ物しちゃったから……
寧々: ううん。わたしもすぐそこだからって、油断してたし
寧々: でも……これからどうしよう？ せめて、スマホか財布があればタクシーとか呼べたんだけど……
えむ: ん～～～～……
えむ: あ！　警察の人に相談したら、助けてもらえないかなあ？
寧々: それは……難しいんじゃないかな。 パスポートがないから身分証明できないし
寧々: ちゃんと調べてもらったら、 助けてくれるかもしれないけど……だいぶ時間がかかると思う
えむ: う～……それだと、ショーには間に合わなくなっちゃうね
寧々: それだけは、絶対に嫌……！
寧々: せっかくここまで来たんだもん。 絶対、諦めたくない……！
えむ: 寧々ちゃん……
寧々: 何か方法を探さなきゃ。 歩いて行く……のは無理として、後払いのバスとかないかな
寧々: いやでも、向こうに着いても 類達と合流しなきゃ払えないし……
えむ: むむむ～……、 他に、ピューンって移動する方法は……
えむ: そうだ！　お土産屋さんの隣にあったダイナー……！
寧々: え……ダイナーって、お昼食べたところ？
えむ: うん！　あそこの駐車場に、 トラックがいっぱいとまってたでしょ？
えむ: ニューヨークの方に行く人がいたら、 一緒に乗せてもらえないかな！？
(Black cut)
