217-2 憧れの地へ

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[翌日]

[乃々木公園]

えむ: 寧々ちゃん、ブロードウェイおめでとー！ ワイワイわんだほ～いっ！
寧々: わっ……！　あ、ありがとう
寧々: でもほんと、びっくりしたな……。 ダメ元だったから、応募したのを忘れてたくらいだし
司: やはり、何事もチャレンジしてみるものだな！
類: 雑誌の懸賞、それもブロードウェイのチケットとなれば、 相当な倍率だろうからね
寧々: うん……一生分の運を使いきってないか ちょっと不安だけど……
寧々: 子供の頃から好きだった作品だし、嬉しいな
えむ: えーっと、『Wand & Spotlight』だっけ？ どんなお話なの？
寧々: 主人公は、マーガレットっていう女の子で——
寧々: 大女優になるって夢を叶えるために、 ニューヨークに行くところから物語が始まるんだ
司: ほほう。大女優を夢見る少女とは、 寧々とも通じるところがあるな！
寧々: うん。そこでマーガレットは、 立派な魔女になるために頑張ってる 魔女見習いの女の子に出会うの
寧々: ふたりは友達になって、 それぞれの夢を、一緒に追いかけようって約束するんだ
えむ: わあ！　すてきなお友達ができてよかったね☆
寧々: マーガレットもそう思ってたんだけど…… 魔女見習いの目的は、魔女の試験に合格するために 人間の夢を壊すことだったんだ
えむ: ええーっ！？
寧々: それで、マーガレットの夢を邪魔するために、 魔法でいろんなイタズラを仕掛けていくの
司: 友人に裏切られてしまうとは…… マーガレットもショックだろうな
寧々: ふふ……それが、全然そんなことなくて。 マーガレットは天然だから、 イタズラされてることに全然気づかないんだ
寧々: むしろ、持ち前のポジティブさで どんどん逆境を乗り越えていくの
えむ: わあ……！ マーガレットちゃん、とーっても強い子なんだね！
寧々: うん……本当にそうなの！
寧々: 魔法で勝負ドレスをボロボロにされても、 『斬新なファッションね！』って喜んで、 パワフルなパフォーマンスに活かしたり……
寧々: 伴奏者を眠らされても、 『歌声だけで勝負しろってことね！』って、 アカペラでお客さんの心を掴んだり……
寧々: どんな時も前向きなマーガレットが、 すごくかっこいいんだ……！
司: ——本当に、その作品が好きなんだな
寧々: えっ？　あ……
寧々: ごめん……ちょっと話し過ぎたかも
えむ: ううん！　寧々ちゃんが大好きな ショーのこと知れて、嬉しいな♪
司: ああ。そこまで熱く語るとは、 本当に素晴らしいショーなのだろう
司: 特にアカペラのシーンは、 現地で体感すると迫力がありそうだな！
類: 僕も映像で見たことがあるけれど、演出も見事だったよ。 床や壁にもスクリーンが仕込まれていて、 ステージ全体に魔法がかかっているように見えるんだ
えむ: へえ……！
えむ: 寧々ちゃん！　あたしも一緒に見に行っていい？
寧々: えっ……一緒にって、ブロードウェイに！？
えむ: うんっ☆　あたしも、マーガレットちゃん達に 会いたくなっちゃって！
えむ: それに、劇場の仕組みとか、 スタッフさんがどんな風にお客さんと接してるかとか、 いろいろ勉強できそうだから！
司: ふむ……考えてみれば、 チケットが当たらずとも行こうと思えば行けるのか
類: 学生の身で、気軽に行ける場所ではないけどね
寧々: えむって、こう見えてお嬢様だもんね……
えむ: ね、いいかないいかなっ！？
寧々: うん。わたしもちょっと心細いなって思ってたし、 一緒に行けたら嬉しいな
えむ: わーいっ☆
司: うっ…………
司: 羨ましいぞ！！！！！
寧々: うわ！？　びっくりした……
司: ブロードウェイは、ショーに携わる者の聖地だ！ オレもその地を踏み、この目でショーが見たい……！
司: お年玉とアルバイトで貯めた分を使えば、 なんとかなるか……？ それでも足りなければ、小遣いを前借りさせてもらって……
類: ……そうだね。旅行の費用については、 どうにかならないこともなさそうだ
えむ: えっ！　もしかして、ふたりも来てくれるの……！？
司: ああ！　まずは両親に相談せねばならんがな
類: 僕も話してみるよ。 前々から、本場でショーを見たいとは思っていたからね
えむ: じゃあじゃあ、４人で行けるといいね♪
寧々: うん……！
寧々: （まだ、どうなるかわからないけど……）
寧々: （大好きなショーだし、 せっかくならみんなで見れたらいいな）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[寧々の部屋]

寧々: （アメリカで着る服、何にしよう……）
寧々: （向こうの気候は……へえ、１日の寒暖差が激しいんだ。 じゃあ、羽織るもの持っていこう。それから……）
寧々: ん？　なんの通知だろう
寧々: あ……
司のメッセージ (司): 『両親に交渉して、 アメリカ行きは援助してもらえることになったぞ！』
類のメッセージ (類): 『僕も行けそうだよ』
寧々: そっか……！　じゃあ……
えむのメッセージ (えむ): 『やったー！　またみんなでアメリカ旅行だね！』
寧々: （えっと、『楽しみだね』、っと……）
類のメッセージ (類): 『チケットサイトを見たけれど、 まだ全員分取れそうだったよ』
司のメッセージ (司): 『そうか！　目玉はブロードウェイとして、 時間があれば観光もしたいところだな』
えむのメッセージ (えむ): 『わーい！　行きたいとこ、みんなで調べよー！』
寧々: （『りょーかい』）
寧々: （……ふふ。みんなで遊んで、ショーを見て…… 楽しい旅行になりそう）
(Black cut)
(Background change)

[２週間後]

[空港]

寧々: （——って、思ってたのに……）
司: はーっはっはっは！ ワンダーランズ×ショウタイム、ニューヨークの地へ上陸だ！
寧々: うるさい……。静かにして……
えむ: わわっ、寧々ちゃんがまたげっそりさんになってる～！
類: 今回もなかなか、エキサイティングな 空の旅だったからねえ
寧々: もう……なんで今回も乱気流に巻き込まれるわけ！？
えむ: 元気出して、寧々ちゃん！ ほら、もうすぐマーガレットちゃんに会えるよ～！
寧々: あ……
寧々: ……そっか。わたし今、 マーガレットと同じ街に立ってるんだ……
えむ: そうだよ！　楽しまないともったいないよー！
寧々: うん……！　暴走するホウキに乗せられた マーガレットに比べれば、飛行機なんて 止まってるみたいなもんだし……
寧々: ——よし、行こう！
司: おお……！　気力で酔いに打ち勝ったぞ！
類: 『好き』の力は偉大だねえ
類: では、出発前に軽くスケジュールの確認をしておこうか
えむ: はーい！
類: 滞在は２泊３日。 今日はこのあと、ニューヨークを散策するんだったね
寧々: うん。明日は、バスツアーで遠出して いろいろ回ったあと、ブロードウェイだよね
えむ: バスツアーも楽しみだなあ！ いろんな映画の舞台になった場所をグルグルーってするんでしょ？
司: ああ。皆で映画の予習もしてきたし、心して満喫するぞ！
司: では——ワンダーランズ×ショウタイム、 アメリカを巡る旅へ、出発だ！
えむ・寧々・類: 『おー！』
(Black cut)
