217-4 悩むより前へ

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音レン, 巡音ルカ)

寧々: トラックの運転手さんに……
寧々: でも、いきなり頼んで乗せてもらえるかな？
えむ: わかんないけど…… でも、真剣にお願いしたら聞いてもらえるかも！
寧々: （かなり大胆だけど…… でも、他に方法があるかっていうと——）
寧々: （ううん、今は悩んでる場合じゃない）
寧々: （まずは、なんでも試してみなきゃ）
寧々: ——わかった。 行こう、えむ！
えむ: ラジャー！
(Black cut)
えむ: はろー！　えくすきゅ～ずみ～！
トラックの運転手達: 『ん？　なんだい？』
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000639/bg_s000639.webp)
えむ: あたし達、うぉんとぅーごーごー！　ブロードウェイ！
えむ: バス、ブーーーン！って行っちゃった！ べりー・困った！　へるぷみ～～！
トラックの運転手達: 『よくわかんねえが……ブロードウェイに行きたいのか？』
寧々: つ、通じた……！
えむ: イエスイエス！ お願い！　乗せてぷりーず！！！
(White cut)
(Background change)
寧々: えっと…… プリーズ・キャン・ユー・テイク・アス？
トラックの運転手達: 『んー、近くは通るが、仕事中だからな』
トラックの運転手達: 『ああ。悪いが他を当たってくれ』
えむ: あっ、行っちゃった……！
寧々: たぶん、『仕事中だから』って言ってたよね
寧々: （……やっぱり、そう簡単にはいかないよね）
寧々: （みんな忙しいだろうし、 他の人に声をかけても同じかも……）
寧々: （……弱気になっちゃ、ダメだ……！）
寧々: えむ、次は向こうの人達に——
？？？: 『ねえ。もしかして、何か困ってる？』
寧々: えっ？
トラックの運転手: 『あ、急に話しかけてごめんね。 なんか深刻そうな顔してたからさ』
寧々: え、えっと……
寧々: たぶん、困ってないか聞いてくれてたよね？
えむ: じゃあ、んーっと…… 『乗り遅れた』ってなんていうんだっけ？
寧々: れ、レイト・ザ・バスとか……？
トラックの運転手: 『英語だと話しづらいかな？ ——あ、そうだ！』
トラックの運転手: 『これを使ったら、少しはマシになる？』
寧々: 翻訳アプリ……！
トラックの運転手: 『スマホに向かって話してみて。 自動で翻訳してくれるから』
えむ: わあ、すごーい！ ありがとうございます！
オリビア: 『どういたしまして。 私の名前はオリビア。そっちは？』
寧々: 寧々です。こっちはえむ。 日本から来ました
寧々: ブロードウェイに行く予定だったんですけど、 バスに乗り遅れてしまって…… 乗せてくれる人を探してるんです
オリビア: 『なるほど……だからアイツらに話しかけてたんだ』
オリビア: 『んー、助けてあげたいけど、ごめん。 今日はそっちに行かないんだ』
えむ: そうですか……
オリビア: 『どうしてもこの辺で車を捕まえたいなら、 何か目立つことをするといいと思うよ』
寧々: 目立つこと？
オリビア: 『うん。芸を披露するとか、面白い話をするとか、 なんでもいいんだけど』
オリビア: 『ここらの連中は刺激に飢えてるからさ。 “ドライブを楽しませてくれる面白いヤツ”って思わせれば、 運んでくれるかも』
オリビア: 『実際、パフォーマーとかコメディアンを 乗せたって話も聞くし』
寧々: 楽しませる……
寧々: ——じゃあ、やります！
寧々: わたし達、ショーをやってるんです。 だから、パフォーマンスでなら目を引けるかも……
寧々: えむも、いい？
えむ: うん！　やってみよー☆
寧々: ありがとうございます、オリビアさん
オリビア: 『ううん。でも、乗せてもらう相手には気をつけなよ。 危ない奴もいるかもしれないし』
寧々: あ……
寧々: そうですよね。気をつけます
オリビア: 『まあ、そこは私も見とくけどさ。 それじゃ、頑張ってね』
寧々: はい！
えむ: よーし！　がんばろうね、寧々ちゃん！
寧々: うん。まずは、どんなショーにするかだよね
寧々: 英語はそこまでしゃべれないし、 アクションとかジェスチャーを メインにするのがよさそうだけど……
寧々: （そうなると、今までやってきたショーは そのまま使えないな）
寧々: （でも、ゼロから内容を考える時間もないし……）
寧々: ……そうだ。あのショーをアレンジすればいけるかも！
えむ: あのショー？
寧々: うん。細かいところは即興になっちゃうけど…… こんなのはどうかな？
(Black cut)
(Background change)

[バス休憩所]

類: 一応、運転手さんに事情を話してみたけど…… 取り合ってはもらえなかったね
司: くっ……！ 他の客もいるし、やむを得んが……
司: 寧々達は、ほぼ手ぶらだ。 何かトラブルに巻き込まれでもしたら……
類: …………
ルカ (WxS): 『……ふたりとも、無事だといいけど……』
レン (WxS): 『うん。それに……』
レン (WxS): 『寧々ちゃん、すっごくショーを楽しみにしてたのに、 こんなことになっちゃうなんて……』
司: こうなったら、オレ達で迎えにいくしかない！ 今すぐタクシーを呼んで引き返すぞ！
類: 待ってくれ、司くん
類: 気持ちはわかるけれど……連絡手段がない以上、 闇雲に動くのは危険だ
類: 寧々達がなんらかの方法でこちらに向かっていた場合、 入れ違いになる可能性もあるからね
司: それは……っ！
司: だが、何もしないわけには……
類: …………
類: 僕は一度、このまま劇場へ向かうべきだと思う
司: 劇場へ……？
類: ああ。もちろん、警察やツアー会社に連絡したり、 できることはするけれど——
類: それが一番、確実だと思うんだ
類: 寧々達は、きっとまだ諦めていないだろうからね
司: ……そうだな
司: 念願のショーを前にして、 立ち止まるふたりは想像できん
ルカ (WxS): 『これまでだって、 どんなピンチも乗り越えてきたものね』
ルカ (WxS): 『きっと今も、ショーを見るために頑張ってると思うわ』
レン (WxS): 『うん……！　ふたりなら、きっとそうするよ！』
類: だから、今はふたりを信じよう
類: ふたりが劇場にたどり着いた時、 僕達がいなくてはショーを見られないだろう？
司: それだけは、避けねばならんな！
司: では——まずはこのまま、劇場へ向かうぞ！
司: そして、もし時間までにふたりが現れなかったら、 本格的にふたりを探しに出るとしよう！
ルカ (WxS): （寧々ちゃん、えむちゃん……）
ルカ (WxS): （ふたりなら大丈夫って、信じてるわ）
(Black cut)
