49_天馬司_R1 總有一天會是明星！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、天馬司）

【神山高中 中庭】

司：好，來找一個適合我優雅用餐的地方……嗯？
司：哦哦，微風徐徐地吹，耀眼的陽光從樹葉間灑落…… 簡直就是襯托我的聚光燈……！
司：太完美了。非常適合讓我優雅用餐。 我居然能發現這麼棒的地方，真是佩服我自己！
司：好，先放上手帕才不會弄髒制服……
司：呵，我的舉止儼然就是個紳士！
司：那馬上來享受我的優雅午餐時光……嗯？ 空中怎麼好像有個黑點……
司：好小看不清楚……欸，呀啊啊啊啊──！
司：蜘、蜘蜘蜘蜘、蜘蛛！？
司：別過來！別靠過來！ 不對啊，這裡是我先發現的！ 要找樹的話其他地方多的是……走開啦……！
司：唔！竟然就這樣不為所動地一直往下降……！ 不對，要是讓牠自己亂動，那我在正下方的手帕不就糟了！
司：可、可惡……我該怎麼辦……！？
彰人：哦，那邊的樹蔭不錯，感覺很好睡。 ……咦，有人先來了？
司：啊，啊啊等等等一下！ 不要下來！下面有我的手帕……！
彰人：啊～是那傢伙啊。還真吵……
彰人：不過閒著沒事，去捉弄一下他好了。
彰人：學～長，你在做什麼？ 這樣卑躬屈膝的。
司：你說我卑躬屈膝！？ 說這什麼話，我現在可是在勇敢對抗 這隻打擾我用餐的粗魯蜘蛛！
彰人：蜘蛛？學長，你怕蜘蛛啊？
司：才、才不是那樣！ 我是擔心我重要的手帕會被蜘蛛弄髒……！
彰人：手帕……？ 是說哪有蜘蛛啊……
司：有啊！你看，就在那邊！那邊！
彰人：沒啊，我沒看到。
司：不可能！你仔細看！
彰人：啊，找到了。
司：就說有吧！可惡的傢伙，居然在那邊厚顏無恥地往下亂飄！
彰人：可是沒必要在意這種米粒大的小蜘蛛吧……
司：當然會在意啊！？蜘蛛雖小，但還是蜘蛛啊！
彰人：（唉……本來只是想耍一下學長， 結果他居然對這麼小的蜘蛛大驚小怪，真是太沒意思了。）
彰人：只要把牠弄走就好了吧？ ……嘿。
彰人：好了，我拿去那邊的草地放， 已經沒有蜘蛛了。
司：得、得救了……！
彰人：那我就先走了。
司：啊，等等！ 感謝你從這場大危機之中拯救我， 讓我與你分享我的奢華午餐吧！
彰人：奢華午餐……？喔，你是說那個便當啊？
司：是奢、華、午、餐！ 來，拿一道你喜歡的菜吧。
彰人：那我就不客氣……
彰人：……欸，什麼啊，這便當豪華過頭了吧。 有哈密瓜……居然還有小小的蛋糕……
彰人：那我就拿這個起司蛋糕。
司：嗚，我的飯後甜點…… ……但好吧，這代表我的謝意。
彰人：多謝～
司：啊，等一下！你剛才抓了蜘蛛絲吧。 先用這個把手擦乾淨。
彰人：濕紙巾？沒想到學長這麼一絲不苟。
司：吃東西前先洗手漱口是基本常識吧。
司：……好，擦乾淨了吧。可以吃了！
彰人：那我開動了～
司：聽好了，要仔細品嚐這份美味！
彰人：好好好。
司：「好」說一次就好！
彰人：（咀嚼）……那我先走啦。
司：嘴巴有東西的時候不要講話！ 受不了，真是沒規矩的傢伙。
司：好了，來好好享用我的優雅午餐吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

【神山高中　2年B班】

司：類，你快看這個！
類：能讓你在午休鐘聲響起就馬上衝進教室， 看來是很不得了的東西喔？
司：哼哼哼，你快看這個！
類：跟剛剛那句幾乎完全一樣嘛。
司：別囉唆，快點看！你看，就是這個影片。
類：這個影片……是國外的表演嗎？
類：……哦，這是……
司：怎麼樣？很有意思吧！ 首先是開場！讓觀眾以為只是表演前的廣播， 但其實已經是表演的一部分了！
司：演員扮成觀眾在觀眾席裡待命。 讓你分不清楚表演和現實的差別就開始表演！
類：演員從觀眾席登上舞台的安排很好， 這個開場秀考慮得很周全。
司：很棒吧！
類：沒錯， 司，你的表情好像是「這場秀是我想的喔」， 讓我覺得有點好笑。
類：總之，這個影片確實能列入參考， 很想把整場表演看完呢。
司：哼哼，是不是！是不是！
司：好，接下來要討論正事。
司：我想在我們第一次的表演中， 也加入這段演出！
類：嗯……
司：在那個破舊舞台能做的表演有限， 不過只要多花一點心思，也可能達到一樣的演出效果！
類：沒錯，不過那支影片的表演 和我們要做的表演類型和風格都不同。
類：雖然會參考，但還是要變成我們自己的東西才行。
司：那是當然的！而且身為主角的我， 一定要比以往看起來更加帥氣！
類：我會記下你的需求， 再想想看要用怎樣的演出才能實現。
司：拜託你啦！
司：雖然場地又破又小，但劇場就是劇場！
司：將來的音樂劇新星──天馬司， 終於要踏出往世界舞台的第一步！
類：還得準備宣傳劇場用的傳單。
司：哦，說得也是。 該去跟笑夢確認一下準備傳單的作法。
司：不過就算笑夢不知道， 她身邊的玩偶裝也會知道吧。
類：真期待， 希望表演能成功。
司：這劇場可是由優秀的我擔任團長、劇本、主演耶？ 當然會成功！
司：類，你也會加入超多有趣的表演吧！
司：第一次的劇場就座無虛席！ 謝幕時全體觀眾一定會起立鼓掌！
類：……呵呵，你真的非常有自信。
司：嗯？怎麼了？看你沒什麼精神耶…… 類，你對自己構思的表演沒有信心嗎？
類：哦哦？你是這樣想的嗎？
司：……算了，就數你最不可能有那種想法……
類：司，真高興你了解我♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（雖然還有很多讓人在意的地方……）
司：不過萬一真的沒自信，你也不要擔心！
司：類，你設計的表演肯定是創新又會受到觀眾喜歡！ 一定是適合明星登場的完美表演， 畢竟你有這麼完美的我的認可！
類：…………
類：……這還真是光榮。
司：今天談話內容真有意義。 這樣就能愉快地吃午餐了。
司：哼哼，優雅的午餐時光正在等著我。 打擾你啦！
類：嗯，放學後見囉，司。
（黑屏转场）
