141_天馬司_R4 我才是主角！ (event_7)

抽卡台词：要讓它成為神高有史以來最精彩的劇哦！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【文化祭　兩個月前】

【神山高中　2年A班】

文化祭活動幹部：那現在要開始， 決定我們班上文化祭要負責的活動。
同學A：活動啊……
同學B：沒什麼特別想做的事耶。
司：哼，你們是怎麼回事啊？ 難得的文化祭活動耶， 居然連一件想做的事都沒有。
司：不對，難不成大家陷入沉默， 是在等我這明日之星發表意見嗎！
司：既然這樣！我得好好回應大家的期待才行！ 看我提出振奮大家靈魂的熱血提案！
司：簡單說！來演話劇吧！
全班同學：（嗯，我就知道……）
司：你們嚇得說不出話來了嗎？ 嗯嗯，我可以理解。
司：平常我可是在鳳凰奇幻樂園， 跟最棒的搭檔一起設計完美的表演。 ……雖然舞台很破舊啦。
司：由我這個明星親自出馬設計劇本， 你們是不是在擔心自己的水準配不上我的劇啊！
同學A：不是啦， 只是覺得演話劇很羞恥。
同學B：就是啊。而且， 準備服裝和道具之類的東西一定很麻煩……
司：不必擔心！ 還有大家先看一下這個劇本吧！
同學A、B：（完全沒在聽別人說話！！）
司：這次我想向大家提議 以羅密歐與茱麗葉為主題的悲劇。
司：這場戲就叫做 《羅密歐～真・大亂鬥～》！！
同學A：唔哇，超有低成本B級片的感覺……
同學B：……可是不看完劇本 感覺這傢伙也不會放人。
司：不過要你們全部讀完可能時間也不夠。 就讓我來告訴你們劇情大綱吧。
司：這是九名羅密歐愛上了一位女性 而互相殘殺的故事。
司：接連不斷的死戰！真愛究竟在何方……？ 時而憤怒、時而焦慮，迷惘的羅密歐們仍不斷尋找著答案。 而茱麗葉最後的決定會是……！
司：選出真正羅密歐的高潮橋段， 讓人熱淚不已的發展──
同學A：……噗。
司：嗯？
同學A：哇哈哈！什麼東西啊！ 糟糕，這台詞實在是……噗哈哈哈！
同學B：唉唷～肚子好痛！天馬，你果然是天才！ 要演這個的話，感覺也不是不行耶。
司：（嗯？ 為什麼大家聽了悲劇故事卻在大笑？）
司：（嗯，原來啊。 被才華洋溢的我所寫出的劇本給震懾到， 敬佩到笑出來了啊？）
司：（總之男生的反應還不錯。 那女生的反應是……）
同學C：哈哈哈，什麼啦！ 根本只有茱麗葉是正常人嘛！
同學D：呵呵。這實在傻得太誇張， 連出場的羅密歐們都有種可愛的感覺。
司：（果然大家都很喜歡！）
文化祭活動幹部：嗯，總比什麼都沒決定來得好。 大家都同意嗎？那就決定用天馬的提議囉～
全班同學：「好～！」
司：很好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【奇幻舞台】

司：那今天的練習就到這邊！
司、笑夢、寧寧、類：「辛苦了！」
笑夢：小寧寧～！ 我想要再練一下剛才那段， 妳可以陪我一起練習嗎？
寧寧：好啊。 有一些部分我也想再確認一下。
司：呼。好……我剛才想到哪裡了……？ 啊，對了！
司：有九名羅密歐，所以需要九種服裝和武器。 還需要在宇宙戰鬥的背景……
類：表演練習才剛結束， 緊接著就要構思文化祭話劇的劇情嗎？
司：是啊。雖然自從國小的發表會以來， 我就沒演過話劇了，不過這次我可是很拚喔！
司：既然要演話劇， 我希望讓大家都樂在其中！
類：呵呵。還真不錯呢。 我很期待看你會設計出什麼樣的話劇。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

同學C：天馬同學，這是服裝的製作進度。 應該有辦法準時完成。
司：哦哦，通常劇組都會來不及準備服裝， 但我們班的服裝組真是太強了！
同學C：是不是～ 我會讓大家穿上帥氣的服裝的～
司：嗯，拜託妳了！ ──好，接下來是……
文化祭活動幹部：天馬，抱歉。這是要提交給幹部組的資料， 可以幫忙確認一下嗎？
司：嗯？ 好，我現在過去！
同學A：這個人平常只想成為大家的焦點，還很愛闖禍， 不過在這種時候卻很可靠呢。
同學B：是啊。 就是所謂的「笨蛋跟那個什麼只有一線之隔」。
司：你們這些人，我都聽到了喔！ 我了解你們忌妒我的才華， 不過要稱讚就要大聲說出來！
同學B：對啊對啊，好棒好棒。 ……不過準備文化祭真的很開心耶。
同學A：對啊。 我還以為一定會很麻煩欸……
司：什麼話，準備文化祭當然會很開心。
同學A：咦？為什麼啊？
司：那還用說！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：──因為我們是一群最棒的夥伴啊！
司：有可以一起奔向目標的同伴， 怎麼可能會不開心？
同學A：哈哈……你喔， 有時候講話也太帥了吧。
司：哼，太帥？那還用說。 你以為我是誰？
司：你們都聽好了！ 我們的目標是神高史上最精彩的話劇！ 我們要演出能留名青史的劇～！
全班同學：「好～！！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、曉山瑞希）

【文化祭　幾天後】

【神山高中】

司：啊，在這在這！ 喂～冬彌！
彰人：……呃。
冬彌：司學長？ 你怎麼會來一年級班上……？
司：你拜託我的東西做好了，所以我拿來給你。 來，就是這個！
冬彌：這是《羅密歐～真・大亂鬥～》的DVD！
彰人：啊？這是文化祭時的……
冬彌：是啊，這是收錄司學長英姿的DVD。 我聽說他們有錄影來記錄話劇， 於是就拜託他給我一份。
彰人：哦、哦……是喔。
司：哦，該不會彰人也想要一份吧？ 這樣的話，我可以明天──
彰人：不，我不用。
司：什麼嘛～不用客氣啊！ 你不是跟冬彌一起在第一排觀賞了嗎？
彰人：……原來有被看到啊。
司：那當然！只要站在舞台上， 就得時常注意觀眾的表情和反應。
冬彌：真不愧是司學長。
司：哼，還好啦。 不過……
司：好久沒有在你面前演戲了， 小時候好像常常演就是了……
冬彌：是的，我也覺得很懷念。
彰人：小時候……？ 我是知道你們從以前就認識， 不過司學～長，你演戲演那麼久了啊？
司：是啊。畢竟我的夢想是成為世界第一的明星！ 我妹妹還有冬彌都是最棒的觀眾， 總是協助我練習。
冬彌：我也沒幫上什麼忙啦。 反而是每次看了學長的表演，心情都變好了。
司：……畢竟那時每次看到你都一臉陰沉的樣子。 嗯，當時應該是為了古典樂的事在煩惱吧……
彰人：…………
司：總之，只要有人一臉憂鬱， 我這個明星就該為他帶來笑容！
司：所以我做了很多即興表演給冬彌看。
彰人：嗯哼……
冬彌：我真的看了很多次學長的表演呢。 如果他一個人無法完成，學長還會用玩偶……
司：哦，你是說咲希的兔子玩偶啊！ 那傢伙現在也很有精神喔！
冬彌：現在也很有精神……？
司：（它可是在「世界」裡，會動會說話， 還會跟未來他們一起表演呢。）
司：不過話說回來， 你最近表情終於開朗多了。
冬彌：……如果是這樣的話， 那也是彰人的功勞。
彰人：咦？幹嘛突然講這些？
冬彌：這是事實啊？ 彰人，自從跟你一起唱歌以後， 我變得很積極正面。
司：這樣啊……彰人，多謝啦！ 冬彌就像是我的弟弟一樣， 也是我的第二號粉絲，僅次於咲希！
冬彌：…………
彰人：啊，這樣啊……
瑞希的聲音（瑞希）：咦？是司學長耶～
司：哦，這不是類的朋友嗎！而且文化祭那天， 也和冬彌坐在第一排看我們表演，對吧！
司：我記得是叫……曉山嗎？
瑞希：對～就是我～♪
司：曉山在看話劇時露出的燦爛笑容， 可是深深地烙印在我腦海裡！
司：雖然我不是有意搞笑的， 不過看見曉山捧腹大笑的樣子， 也讓我覺得演得很值得！
瑞希：咦？真的嗎？ 我實在是忍不住笑到快翻過去了， 還擔心會打擾到其他觀眾耶。
司：別擔心。 有那樣生動的反應，話劇表演才完整。
瑞希：咦？那是什麼意思呀？
司：話劇的空間分成舞台和觀眾席， 演員和觀眾是待在同一個空間的。
司：所以演員的呼吸，還有用演技呈現的世界， 會直接傳達給欣賞表演的觀眾， 把觀眾拉進舞台的世界中！
司：觀眾笑著、哭著，時而感到憤怒， 都證明演員已經把觀眾拉進這個營造出來的世界， 讓大家感同身受了。
司：當這個氣氛傳遍整個會場時， 舞台的世界就完成了……就是這樣。
瑞希：也就是說我的反應 也協助完成表演了嗎？
司：是啊。而且表演會舉辦很多次，每場觀眾都不同。 即使是同一天的表演，也不會有一模一樣的世界。 怎麼樣？很有意思吧！
瑞希：……嗯，的確是這樣！
瑞希：（我們的情況是……雖然會看大家的留言， 不過一旦上傳歌曲後就算完成了……）
瑞希：（跟觀眾一起完成啊…… 原來也有這種思考方式。）
彰人：…………
彰人：（確認觀眾的情緒、帶大家進入狀況，然後一起完成表演。 這些對我們想要完成的那場目標活動來說， 也都是必要的……）
司：（……呵、呵呵呵。感覺到了，我感覺到了！ 彰人和曉山那尊敬的目光！）
司：呼，你們冷靜點。 被你們用那種眼神看著， 看來我勢必得送大家簽名了。
冬彌：……！
彰人：啥？
瑞希：簽名？
彰人：……不，我完全不想要。
瑞希：啊哈哈，我也不用啦～
司：嗯嗯？還真客氣耶。
司：不過其實我還在練簽名， 等練完以後，我一定會簽給大家的！
彰人、瑞希：（就說了不用了！）
司：好吧，送簽名的時候， 順便寫上序號好了！
司：寫上序號之後， 每個簽名就是世上獨一無二的珍貴簽名了！ 哈～哈、哈、哈、哈、哈！
（黑屏转场）
