232_天馬司_R4 選擇的前方 (event_25)

抽卡台词：真是很棒的景色──

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【天馬家　客廳】

司：呼……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：這場表演，必須讓所有人回想起 「鳳凰奇幻樂園是什麼樣的地方」這項概念。
類：而且，讓所有工作人員參與演出， 這種史無前例的表演也能創造話題。
（白屏转场）
寧寧：還有就是，這個表演打算辦在什麼時候……
類：關於這一點，我收到了小道消息。 下個月初──就在表演競賽的最後一天， 笑夢的哥哥們會和合作對象一起來勘察。
類：我打算就辦在那個時候。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：表演競賽有可能面臨中止嗎……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：啊！這次的表演是第一名耶！ 小寧寧，是第一名哦！
寧寧：咦……什麼！？ 是……真的嗎！？
司：太好了！！
類：雖然總分還是輸……但還是有可能拿下冠軍。 看來會由最終戰決定結果呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：我們在表演競賽的得分 已經要追上鳳凰舞台了。
司：萬聖節，還有聖誕節，我們的表演每舉行一次， 就會磨練得更完美，變得更耀眼……！
司：沒錯！如果是現在的我們， 肯定能打造出不輸給鳳凰舞台的表演！
司：──我是充滿了這樣的自信啦……
司：…………
司：在我拍了電視廣告後，這個世界應該會因此 發現我這個擁有閃耀才能的瑰寶……
司：但是！這都是為了笑夢， 以及愛著鳳凰奇幻樂園的人們的笑容！
司：（……我也一樣，跟咲希一起 在那座遊樂園裡，得到了滿滿的笑容。）
司：（我希望那裡就如笑夢所說， 以後也一直會是那樣的地方。）
司：──好！
咲希：欸欸，哥哥！
司：嗯？哦，是咲希啊。 怎麼了？
咲希：我想吃冰淇淋， 哥哥也會吃，對吧？
司：嗯，對啊。 來吃吧！
咲希：嗯！ ……對了，哥哥，出了什麼事嗎？
咲希：你早上出門時還非常興奮地 說什麼計畫要開始了……
咲希：但剛才好像一直在抱頭苦惱……
司：哦、哦哦，妳是說奇幻計畫嗎？ 是的話，我們已經確定具體的實施辦法了！
司：哎呀，真是期待！ 哈哈哈！
咲希：……越聽越可疑。 哥哥，絕對出了什麼事吧。
司：唔……
司：（不能隨便敷衍過去， 讓她多操無謂的心。）
司：……沒什麼大不了的， 只是出了「意料外的事」。
咲希：意思是出了問題？
司：唔……奇幻計畫是機密任務。 就算是妳，我也不能說得太詳細……
司：我想想…… 舉例來說，有兩個寶箱。
咲希：寶箱？
司：嗯，我的面前有兩個寶箱。 兩個寶箱肯定都裝著珍貴的寶物。
司：同時，我很清楚現在應該要 選擇哪一個寶箱。
司：雖然我很清楚……
司：但另一個寶箱裝著對我來說非常 難以捨棄的寶物，我捨不得丟掉。
咲希：原來是這樣……
司：但妳放心吧。 我剛才已經好好在心裡做出決定了！
司：所以，我不會再猶豫， 會抬頭挺胸地打開我應該選擇的寶箱！
咲希：呵呵，這樣啊！
咲希：哥哥，剛才說的冰淇淋， 有巧克力碎片跟香草兩種口味，你要哪一個？
司：哦，這個嘛…… 妳想吃哪一個？
咲希：我要吃哥哥不要的那個！
司：嗯？ 妳先選沒關係啊。
咲希：不～行！ 我比較喜歡哥哥不要的那個嘛♪
咲希：好了，快點選你想吃的那個吧？ 不然冰淇淋會融化掉～
司：咲希……
司：好，那給我巧克力碎片的吧。
司：另外，我要提議一人一半！
咲希：咦？可是……
司：與其只吃一個口味， 兩種都能吃到更好吧？
司：（我們只能選擇一個寶箱……）
司：（但只要選擇那一個， 應該就能同時抓住現實與理想。）
司：（不對，是我一定會抓住！）
咲希：欸嘿嘿，既然要一人一半，那需要盤子吧！ 我去拿過來！
司：嗯，拜託妳了！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好了！奇幻計畫已經順利落幕。 等笑夢來之後，我們該來考慮以後的表演與活動了！
類：嗯，畢竟我們還被任命為宣傳大使。
寧寧：好像連Wonderlands×Showtime的名字 都變得廣為人知了。
類：大概是因為表演競賽的關係吧。 誰叫我們第一場跟第二場都名列前茅。
寧寧：是喔。 不過我目前還沒有什麼實際感受……
笑夢的聲音（笑夢）：大家～！ 久等了～～～～！
司：哦哦，是笑夢啊。 我們是沒有等多久……
司：唔喔！？ 喂、喂，笑夢，妳要去哪裡！
笑夢的聲音（笑夢）：奇怪？
笑夢：司你們什麼時候在那裡的？
寧寧：是妳自己衝過頭的吧。
類：呵呵。 笑夢，然後呢？ 妳跑得這麼急應該有什麼原因吧？
笑夢：嗯！ 我跟哥哥他們聊了一下宣傳大使的事～♪
司：哦哦！ 我記得之前是說除了繼續定期在這裡舉行公演， 還會同時在外頭舉行公演……
司：這件事終於確定了嗎！？
笑夢：不，還沒有！
司：唔……好喔！ 那你們聊了什麼？
笑夢：他們說這是很重要的事， 要好好討論後再決定。
笑夢：所以希望我們給他們一點時間。
類：這畢竟也是用來大力宣傳 鳳凰奇幻樂園的廣告策略。
類：應該無法一朝一夕就決定好。
笑夢：啊，還有啊～他們說以我們的能力， 一定也能做到很厲害的事， 聽起來好像很期待我們的表現喔♪
司：哦？ 妳哥哥他們也終於發現我們的潛力了嗎！
司：呵，這個世界說不定 終於要發現我這個明星了。
寧寧：那一點也不重要。 具體來說我們要在什麼地方做什麼表演？
寧寧：至少應該會在有很多人過來的地方表演吧……
笑夢：唔～ 鳳凰奇幻樂園外面、很寬敞、人很多……
笑夢：啊！ 會不會是十字路口！！
寧寧：好近……！
寧寧：妳哥哥他們說過要我們到處去表演， 怎麼可能會在這麼近的地方……
司：不，也不是不可能。 那裡不只有男女老少的行人， 還有很多來自世界各地的觀光客！
寧寧：啊？等等！
類：是啊。 車站附近的人潮也很洶湧， 所以也有可能會在車站附近的設施公演。
類：還有，說不定也會叫我們出差， 到各地的觀光勝地或各種活動參加表演。
寧寧：不是吧，怎麼連類你也一起！？
類：呵呵，只是想想又不用花錢。
類：對了，設計配合地區特色的表演， 或是符合活動主題的表演，感覺也非常有趣。
笑夢：哇……！那麼那麼！ 如果去會下雪的地方，我想做跟雪人有關的表演♪
司：嗯，這種點子當然應該列入考慮！
寧寧：好好好，你們高興就好。
笑夢：還有還有！ 如果去海邊，我想在海裡表演！
司：嗯，那當然也……
司：不對，這個再怎麼說也太亂來了吧！？
類、笑夢：「怎麼這樣～～～～」
司：為什麼連類都一副不服氣的樣子！？
類：因為在水裡表演好像很有趣啊。
司：是那樣沒錯啦……
司：不管怎樣！ 無論去哪裡，我們要做的事都不會變！
司：就是「用表演為大家帶來笑容」！
類：呵呵呵，說得沒錯。 真不愧是司。
司：……就算拍我馬屁， 我也不會答應在海裡表演的。
類：怎麼這樣！不管乍看之下多麼亂來， 你不是都會說一句「包在我身上！」， 然後去挑戰嗎……！
類：現在竟然說不能在海裡表演……！ 為什麼……為什麼會這樣……！！
笑夢：類，別哭！ 真是的，司！不可以欺負類～！
司：是是是。 誰要配合這種鬧劇啊。 對吧，寧寧？
寧寧：哇～司好差勁～
司：為什麼啊！？ 如果決定要在海裡表演，你們不是也會很辛苦嗎！？
寧寧：沒關係，辛苦的部分就交給司。
司：別交給我啦！
笑夢：啊哈哈。
司：總之，在具體事宜決定前， 我們得先完成這裡的一般公演。
笑夢：嗯♪ 啊，對了！
笑夢：在決定之前，我們可以舉辦「宣傳大使公演」， 大家說不定會來看！
類：說得也是。 我們現在的知名度相當不錯，感覺可以創造話題。
寧寧：對耶。 笑夢，妳腦筋動得很快嘛。
笑夢：耶～！ 小寧寧稱讚我了～♪
司：好！ 那下一場表演就朝這個方向設計吧！
（黑屏转场）
