304_天馬司_R3 軍官的危機 (event_38)

抽卡台词：你這傢伙……！為什麼要阻礙我！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【鳳邸庭園】

類：司，需要的東西都準備好了。 隨時可以開始彩排。
司：好！那麼……大家先集合一下！！
司：接下來要開始排戲。 由於時間也有限，大家動作要俐落點喔。
笑夢：好～！
鏡音鈴：「欸嘿嘿～☆ 鈴也會和寧寧機器人一起為大家加油哦！」
寧寧機器人：加油加油！
寧寧：謝謝！ 那就先從第一幕開始──
司：不，等一下。
寧寧：咦……？
司：開始彩排前， 我有樣東西要先交給大家。
笑夢：東西？ 啊，難不成是點心！？
司：我怎麼可能在這時候給你們點心啊。
司：是跟表演相關的東西…… 更正，是這次表演不可或缺的東西！
類：所以是……？
司：就是這罐防蟲噴霧……！！
類：啊～原來如此。
笑夢：唔耶？
鏡音鈴：「防蟲噴霧？表演需要那東西嗎？」
司：一點也沒錯～！
司：這是座綠意盎然的庭園。 代表那些傢伙也極有可能會潛伏在綠意之中！
寧寧：司他超級怕蟲的。 ……但我也沒資格說他就是了。
鏡音鈴：「啊，原來是這樣！ 所以他是不想看到蟲蟲呀。」
笑夢：司一看到蟲蟲就會馬上大聲尖叫呢。
寧寧機器人：是的，他會發出高達90分貝， 不輸狗叫聲的噪音並逃離現場。
司：會怕就是會怕，我哪有辦法。
司：總而言之！牠們來無影去無蹤， 有時還會以令人不悅的振翅聲宣示存在， 將我們推入混亂的漩渦──
司：可是～！ 只要使用這罐防蟲噴霧，就能阻擋牠們的入侵！
寧寧：嗯，硬要說的話，我也不想看見蟲子， 我覺得用噴霧是個好主意。
類：觀眾裡應該也有人會怕蟲。
司：沒錯！尤其是牠們在表演高潮中現身的話！ 觀眾們的注意力很可能被牠們吸走！
司：最糟的情況是，牠們的出現使觀眾混亂， 讓我們一路營造的氣氛化為烏有…… 不，表演也很可能被牠們打斷！
笑夢：咦！？ 會那樣嗎！？
類：機率不高，但也不能說是全無可能。
類：萬一出現蜜蜂那類，可能會螫人的蟲子， 就算還沒表演完，可能也得請觀眾們離席。
司：是不是！？
鏡音鈴：「原來是這樣！ 司竟然想得這麼周全，好厲害哦～！」
司：看來我終於讓各位明白這個主張的正當性了。
司：聽好了，只要看到一隻蟲， 就要立刻向我回報。
司：我會火速拿著為今天買來的各種防蟲噴霧， 前去驅離牠們！
寧寧：還是讓類或寧寧機器人去做比較好吧？ 我覺得司一定會驚慌失措的。
司：哼，妳可別太小看我了。
司：只要表演還沒結束，哪怕牠們出現在台上， 跑進我的衣服甚至是鼻子裡， 我都會表演到落幕為止！
司：沒錯！因為我是明星！
司：觀眾和團員的安全與笑容，就由我來守護！
笑夢、鏡音鈴：「哦哦～！」
笑夢：司，好帥喔～！
類：呵呵，確實挺帥的。
類：那就以備不時之需， 也把司帶來的噴霧放一些在舞台佈景附近吧。
司：嗯！有備無患！
司：寧寧機器人，也給妳幾罐噴霧！ 只要發現蟲子，就立刻把牠們趕走！
寧寧機器人：了解！ 一發現蟲就執行毀滅程序。
寧寧：用、用不著到毀滅啦。
類：呵呵，那大家就先照司所說， 都噴上防蟲噴霧吧。
司：嗯，等大家噴完就開始彩排！
笑夢：好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【鳳邸庭園】

寧寧：我說，正好也告個段落了，要不要休息一下？
司：說得也是！ 笑夢、類，休息囉──！
笑夢：好～！
鏡音鈴：「小夢、類，辛苦了～！ 還好嗎？跳這麼多次會不會累呀？」
寧寧機器人：建議補充水分。
笑夢：嗯♪謝謝妳們，小鈴、寧寧機器人！ 不過，稍等我一下喔。
笑夢：欸欸，類！ 關於剛才那段， 說服森林與城鎮的人們的場景──
司：我才剛開口叫大家休息耶。
寧寧：呵呵。 反正當事人看起來很開心，就隨他們去吧？
鏡音鈴：「嗯嗯♪ 而且那是在圓滿結局前的重要橋段嘛♪」
司：嗯，這麼說也是啦。
司：（可是……）
司：（剛才出了那樣的事，類那傢伙不要緊嗎？）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：哇！小鳥突然……！
笑夢：呀啊…………！
類：────！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（幸虧類事前做足了準備， 笑夢才沒受傷，可是……）
司：（那驚險的一幕，一直在腦海中揮之不去。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
喪屍機器人：啊……啊……
司：哇啊！別抓我的衣服！ 我快摔下去了……！
司：唔哇啊！！
笑夢：啊，司！？ 他摔到洞裡了！
類：……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（更何況，那時類因為顧慮我們， 也沒能發揮他平時的水準……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：……這一段，司會從舞台往觀眾席中央走， 然後朝著觀眾大喊。
類：然後這時就朝喪屍群說……
類：……不，還是讓司直接回到舞台上， 再說下一句台詞──
司：嗯嗯？ 這麼平淡可以嗎？
（白屏转场）
司：哦哦！ 是吊鋼絲吧！
類：在空中大大旋轉一圈， 從喪屍頭上飛過──
類：不行……考慮到之後的劇情節奏， 這樣的流程好像不太好。
司：咦？
（白屏转场）
（背景切换）
司：……但真的這樣就好嗎？
司：那真的是你最想做的表演嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（只要我們繼續做這類型的表演， 就免不了發生意外，可是……）
司：（每次都讓劇場導演因此心生顧慮， 可成就不了好的演出。）
司：（總之， 我得確認類有沒有把剛才的事放在心上……）
笑夢：──哦～我懂了！ 那等休息結束，可以幫我看看嗎？
類：嗯嗯，當然可以。
司：…………
類：寧寧，妳有補充水分了嗎？
寧寧：有，現在蠻涼爽的， 應該不需要太擔心中暑。
類：呵呵，大概也要歸功於庭園有樹木環繞著吧。 而且地面或沙灘都不是柏油材質， 陽光反射也不會那麼強。
司：…………
類：…………
司：…………
類：……司？ 你從剛才就一直盯著我，怎麼了嗎？
司：沒事，你別管我，去休息吧。
類：……呃，我也很想休息， 但你的視線太煩人了，讓我無法放鬆。
司：唔……
鏡音鈴：「啊，鈴知道了～♪ 司是想跟類玩大眼瞪小眼對吧～？」
笑夢：哦哦～原來如此～！
司：不，完全不對。
笑夢：咦？那你為什麼一直盯著類不放？
司：這妳們就別管了。
鏡音鈴：「嗯～可是……司，你感覺怪怪的耶？」
司：唔……呃，我才不怪……
寧寧：……八成是笑夢剛才差點從樹上掉下來， 所以他很在意吧？
司：啊！寧寧，妳這傢伙！
寧寧：萬聖節表演那次，司不是差點受傷， 類就對演出設計有所顧慮了嗎？
寧寧：他應該是在擔心， 有沒有像那時一樣讓類擔心了吧？
類：……是這樣嗎？
司：…………算是啦。
司：可惡，我本來想不讓人注意，默默觀察情況， 妳竟然把我的想法全說出來了。
寧寧：你哪裡不讓人注意了？ 你死盯著類不放耶。
鏡音鈴：「嗯，眼睛盯得直～直的。」
類：司，謝謝你的關心。 這次我沒事。
類：這都要感謝你在那次萬聖節表演中， 全力完成了我精心設計的舞台演出。
司：……這樣啊。 那就好！
司：各位聽好，為了打造一場歡樂的表演， 安全是第一要務！
司：大家在接下來的彩排裡， 也要多留意彼此的安全喔！
所有人：「好～！」
（黑屏转场）
