565_天馬司_R4 新年快樂的男人 (event_81)

抽卡台词：哦，多麽神聖之光啊……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【天馬家 客廳】

司：我回來了！！
咲希：哥哥，歡迎回來！
司：哦哦，咲希妳也已經回來了啊。 在那之後妳們做了什麼？
咲希：大家一起拍了很多紀念照之類的， 然後練習了一下才回來～
司：這樣啊，新年才剛開始，妳們就很有幹勁呢。
咲希：啊哈哈，哥哥你們才是吧？
咲希：話說，我是有聽說你們要表演， 但沒想到會遇到呢。
咲希：對了，你們有提到要去下一個地點之類的， 海邊那場結束後你們去了哪裡啊？
司：山上！ 然後還去了滑雪場和購物中心喔。
司：我們在每個地方都有遇見熟面孔， 表演方面也獲得了各式各樣的刺激， 對我們來說也是一次非常美好的經驗。
咲希：咦～！去了那麼多地方啊……！ 哥哥，辛苦你了！
咲希：花了那～麼多時間移動到各處表演， 你應該很餓了吧？
司：嗯，的確…… 雖然有趁空檔吃了輕食……
咲希：啊哈哈，看來你已經餓扁了呢。
司：是啊。 不過晚餐時間應該還沒到，我再忍一下──
司：啊……
咲希：哥哥，你今天努力了一整天， 如果肚子餓了，不要忍耐比較好喔！
咲希：媽媽～！哥哥好像餓了！
母親：哎呀，準備年菜可能還需要一點時間， 要不要先吃點年糕？
司：哦哦，好耶！
咲希：媽媽，我也想吃～！
母親：好好好。 那小餓鬼們要吃幾塊年糕啊？
司：這個嘛，我要──
咲希：啊，暫停暫停！ 我來猜猜看哥哥要吃幾塊！
司：嗯？那我也猜猜看咲希要吃幾塊吧。
咲希：那數到三一起說吧♪ 1、2、3……
司、咲希：「一塊！」 「三塊！」
咲希：哦哦～！就是一塊沒錯～！ 哥哥，你真厲害！
司：呵，因為晚點還有年菜嘛。
司：不過咲希，妳真不愧是我妹妹。 妳也完美猜中我想吃的數量了喔！
咲希：呵呵呵。 因為我覺得哥哥也不會用年糕填飽肚子呀～
母親：那再問這對好兄妹一個問題吧。 你們的年糕要怎麼吃？
司：妳想沾黃豆粉吧？
咲希：嗯！哥哥的話是……
咲希：唔唔唔……
司：呵呵呵，咲希啊。 妳有辦法讀懂我的心嗎？
咲希：唔唔唔～～～唔！
咲希：讀到了！ 兩個包海苔，一個沾黃豆粉！
司：哦哦～一點也沒錯！ 咲希，妳真厲害！
咲希：欸嘿！有關哥哥的事情就交給我吧！
母親：呵呵，那你們也讀讀媽媽的心吧？
司、咲希：「咦？」
司、咲希：「唔……」 「嗯……」
司：……我知道了！ 妳想要我們擦桌子，對吧！
咲希：欸～是準備海苔跟黃豆粉啦！
母親：兩個人都答對了。 你們可能已經累了，但如果願意幫忙，媽媽會很開心的。
司、咲希：「好～！」
司：那麼咲希，我先去擦桌子， 拜託妳到廚房幫忙準備了！
咲希：了解～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

（黑屏转场）
類：──各位，辛苦了。 現在正好告一段落，先休息一下吧。
司：唔？已經要休息了嗎？ 我還可以繼續耶……
寧寧：我想稍微休息一下。 畢竟我們已經持續練習大概三小時了。
司：什麼？過這麼久了嗎！？ 這樣的話的確休息一下比較好。
KAITO：嗯，也要好好補充水分喔。
初音未來（WxS）：好～☆大家好好休息吧～！
笑夢：好～！小寧寧，水給妳～！
寧寧：妳的情緒亢奮到一點也不像在休息…… 總之，謝謝妳。
KAITO：話說回來，司今天非常專注呢。
笑夢：嗯嗯！有種……「鏘」的感覺！
初音未來（WxS）：未來也這麼覺得！ 眼神有「鏘」的感覺，動作有「啾哇哇」的感覺！
司：鏘、啾哇哇？
類：嗯……眼神銳利，動作充滿躍動感── 是這個意思吧？
笑夢：哦哦～！真不愧是類！
初音未來（WxS）：答對了～♪
司：雖然平常就是這樣，但到底為什麼聽得懂……
寧寧：誰知道呢……？
寧寧：不過我好像也有感覺到，你比平常還要有幹勁。
司：呵呵呵…… 果然感覺得出來嗎？
司：其實呢，經過那次巡迴表演， 我想追求更多成長的心情變強烈了！
司：這次去了許多地方， 讓我們能和各式各樣的人一起表演。
司：然後……有些展開、變化和觀眾的反應， 是因為他們參與才會有的對吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：嗯！海邊那場表演是小穗她們幫忙唱歌！ 我們也配合歌曲稍微改變了舞蹈呢☆
類：是啊。 山上的表演也因為有MORE MORE JUMP！她們， 才能以那種方式讓觀眾參與，把氣氛炒得很熱烈。
司：沒錯！ 還有白石她們參與的那場表演， 以及受到宵崎同學幫助的那場表演也一樣！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：我從中學到了正因為是在不同於平常的環境， 和不同於平常的人一起表演才能學到的事。
司：前陣子和旭先生他們舉辦的宣傳公演也是這樣， 相遇會帶來刺激與新發現！
司：然後在這世界上， 我們尚未遇見的人就跟星星的一樣多！
初音未來（WxS）：嗯～這個意思是……？
KAITO：有多少尚未遇見的人， 就有多少機會能獲得刺激並成長── 是這個意思吧？
司：一點也沒錯！
司：怎麼樣？ 一旦發現這件事，就會不禁感到興奮吧！
笑夢：哦哦～！ 我好像也開始有點興奮了☆
初音未來（WxS）：未來也是～未來也是～！
寧寧：我可以理解司想說的啦…… 不過感覺規模有點大，或者說是太誇張了……
類：呵呵，這很像司會有的思考方式呢。
KAITO：嗯。 正向且充滿能量，同時也很有夢想。
司：哈哈哈！對吧對吧！
司：以這次表演獲得的這項領悟為基礎， 我今年也要不斷向前邁進！
司：好好期待明日之星天馬司的──不，不對。
司：好好期待明日超級巨星天馬司的活躍表現吧！
司：哈～哈哈哈！
笑夢、初音未來：「哦哦～！」
類：呵呵，撇除那種說不出的腰斬感， 確實感覺蠻值得期待的呢。
寧寧：畢竟看起來就是正常發揮嘛。
KAITO：呵呵。
（黑屏转场）
