574_天馬司_R3 Never give up (event_82)

抽卡台词：麻煩再一次！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【司的房間】

司：……明天就是工作坊的第一天了。
司：得感謝笑夢他們同意我去參加呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：……就像司說的那樣，我也覺得這是個好機會。 你不用在意我們這邊，去努力學習吧。
笑夢：嗯嗯！ 畢竟這是為了讓司成為明日之星嘛！
笑夢：我也會盡全力幫你加油的！ 加油～加油～司～☆
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：而且還受到了大家的鼓舞。 我會認真學習的！
司：──對了，還得跟幫我介紹的旭先生聯絡才行。
司：首先要表達謝意，再來是──
（黑屏转场）
司：哦，收到回信了，我看看……
司：……「雖然劇場導演的個性有點古怪， 但你和類共事過應該沒問題的，加油。」
司：嗯？個性有點古怪……？
司：那位戲劇圈知名的劇場導演原來是這樣的人啊……
司：不過一直煩惱這個也沒用！ 就跟旭先生說的一樣， 我早就習慣個性古怪的劇場導演了！
司：無論對方是怎樣的人，咬緊牙關撐過去就是了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【工作坊 當天】

【工作坊會場】

司：──好，就是這裡了吧！
司：（還以為我太早到了，沒想到已經來了不少人。）
司：哦！在那邊的該不會是「丹桂劇團」的……！
司：（──不對，不只是那個人。 仔細一看， 到處都是常出現在舞台和電視上的知名年輕演員。）
司：（從今天起，我就要和這些人一起鑽研演技了嗎……！）
司：（像這種工作坊，要是沒有旭先生介紹， 我恐怕連知道它的存在都很難吧。）
司：（我絕對要好好把握這個機會！）
演員A：……欸，剛剛進來的人是誰啊？
演員B：不知道，不過我好像在哪裡看過他……
司：（那兩個人正盯著我看，是打招呼的好機會！）
司：初次見面！ 我叫天馬司，在鳳凰奇幻樂園擔任劇場演員！
演員B：鳳凰奇幻樂園……
演員B：啊，我想起來了！ 他是跟玄武他們辦聯合公演的那個人吧！ 還有那個超紅的夜間表演他也在！
演員A：原來是那個啊！我也在社群網站看到過。 我有實際去看過那個夜間表演，真的超精彩的。
司：咦……！非、非常謝謝你的稱讚！
演員B：啊哈哈，不用這麼客氣啦。 我們年紀應該差不多，而且今後還要一起在工作坊上課呢。
演員A：是啊，如果是工作場合就算了， 但在這種地方談資歷和出身也太沒意思了。
演員B：沒錯沒錯，所以請多指教囉，天馬！
司：……！
司：（說得對…… 我跟他們都只是參加工作坊的「演員之一」而已。）
司：（不只是一起鑽研演技， 還要在同個舞台上互相砥礪精進呢！）
司：好！也請你們多多指教了！
？？？：──哎呀，大家都到齊了嗎？
司：…………！
劇場導演：人數也……嗯，看來全都到齊了。 大家都很積極學習，真是太優秀了。
劇場導演：雖然比預定時間還早，不過就提前開始吧。 我是這個工作坊的主辦者兼劇場導演──
司：（我曾在報紙和電視上看過他接受採訪的模樣， 感覺是個親切溫和的人……）
司：（目前還看不太出來， 他有像旭先生說的那樣個性古怪……）
（黑屏转场）
劇場導演：──所以，在這短暫的期間，還請各位多多指教。
司、演員們：「請多多指教！」
劇場導演：那麼，首先請各位做一下自我介紹。
司：（哦哦！自我介紹正好是我的強項。 首先要在這邊好好展現自己……）
劇場導演：現在會發給所有人同樣角色和台詞的劇本， 請各位照順序演給我看。
司：──咦？角色？劇本？
劇場導演：呵呵，因為各位都是演員嘛。 請發揮演技來詮釋身為演員的「自己」吧。
劇場導演：那麼……我很期待能夠知道，在工作坊結束前， 有多少「演員」能讓我記住名字呢？
司：……！
司：（也就是說，得不到他的認可的話， 連名字都不會被記住嗎！？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（原、原來如此……他的個性遠比想像中還要古怪呢。）
劇場導演：都拿到劇本了吧。 那麼等問答環節一結束，就立刻開始吧。
司：（糟糕了！我得集中精神才行……！）
司：（說是劇本，但也就薄薄一張紙…… 角色名是……佐藤太郎，台詞感覺像是上班族的自我介紹……）
司：（得用這種平淡無奇的台詞， 來詮釋我作為演員的特質嗎……）
司：（……好難啊，但是……）
司：（太有趣了！我從來沒有做過這種自我介紹！）
司：（好！為了讓他記住我的名字，全力以赴吧！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司）

【工作坊會場】

劇場導演：──再過幾天課程就要結束了呢。 請各位繼續努力學習，別讓自己留下遺憾。
司、演員們：「是！」
劇場導演：那麼今天也一樣， 前半段是摻雜武打戲的練習，後半段是公演的練習。
（黑屏转场）
司：「喝啊啊啊！」
演員A：「……哦，當時那個乳臭未乾的小鬼頭， 已經變得這麼有本事了啊。」
演員A：「不過……喝──！」
司：「咕……！唔……！」
演員A：「怎麼啦？剛才的氣勢去哪了？」
司：「……！唯獨你……我絕對不會輸！！」
劇場導演：飛馬，角色跟情感又偏離了喔。
劇場導演：這一幕需要做比較激動的表演， 你可能會不自覺地加強語氣，但是──
劇場導演：此時的「你」嘴上說著不會輸， 但心裡已經明白現在的自己無法取勝， 你可不能忘記這份懊悔與絕望。
司：……！我知道了，老師！
司：請讓我再試一次！
（黑屏转场）
司：不好意思，打擾你們休息了！
演員A：哦，飛馬，怎麼啦？
司：唔……啊──可以請你陪我做個人練習嗎？ 我想再練一下剛才被指正的地方。
演員B：哦，不錯耶！ 飛馬！我也可以加入嗎？
司：嗯，當然好！反而是我該說聲謝謝！ 可是……
司：不用連你們都這樣叫我吧……
演員B：咦？沒差吧，飛馬叫起來很可愛啊。 老師幫你取了一個很讚的暱稱耶～
司：我可是一點也不高興耶！？
司：到底是為什麼……我明明沒有表演過， 「在天空飛翔的飛馬──天馬！」這句登場台詞啊！ 怎麼他就把我記成了飛馬啊！？
演員A：我哪知道啊，話說你居然還有登場台詞哦？ 你這個人果然很有趣耶。
司：唔……
司：……他沒有正確地記住我的名字， 難道是因為要懲罰我花了太長時間才做出成果嗎？
演員A：他的確過了好幾天才叫了你的名字…… 但他應該還挺喜歡你的吧？
演員B：嗯，我也這麼覺得。 畢竟你自我介紹時，他不是笑得超開心嗎？
司：嗚……
（白屏转场）

（回忆切入）

劇場導演：我再說明一次， 請各位在自我介紹中飾演同個角色、說同樣的台詞。 發揮演技來詮釋身為演員的自己吧。
劇場導演：有人有問題嗎…… ──那邊那位，請說。
司：是的！ 請問我能在自我介紹中，介紹多少個「我」呢！？
演員A：……啊？
演員B：咦……什麼啊，天馬？ 難道你有什麼右手會隱隱作痛的古怪人格嗎？ 還是說……
司：那怎麼可能啊！
劇場導演：呵呵，你的意思是， 你想表演一人分飾多角嗎？
司：哦哦……！正是如此！
演員A：呃，誰聽得懂他在說什麼啊。
演員B：天馬，我們剛認識就說這種話可能有點不妥…… 可是，你身邊的人是不是都把你當怪人啊？
司：這個……！算、算是吧……
司：說來並不光彩，我在學校有個「怪人一二」的別名。 順帶一提，一是指我，二則是指我表演團體的劇場導演。
劇場導演：呵……呵呵呵，哈哈哈！
劇場導演：呵呵， 我好像稍微理解為什麼玄武會把你介紹給我了。
司：咦……？
劇場導演：那麼，關於一人分飾多角──
劇場導演：說來也對，各位是能化身為任何人的「演員」。 應該有無數個想展現的自己吧。
劇場導演：託大家的勤奮好學，我們得以提早開始授課， 就請各位一人分飾兩角給我看看吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

演員B：哎呀～光是當時那齣就讓他印象深刻了吧。
司：但實際上我的演技卻一團糟……
（白屏转场）

（回忆切入）

劇場導演：嗯……我從你的表演中， 完全感受不出角色的背景和他的人生呢。
劇場導演：我也不可能透過這種表演去了解你這個人。 那麼，下一位──
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（──沒錯，我當時展現出的演技非常單薄。）
司：（另一方面，Wonderlands×Showtime的表演， 經常使用我編的劇本──）
司：（所以我自然知道劇中人物的生平與想法， 因而有辦法詮釋好角色。）
司：（──在我意識到這點後， 我花了不少時間努力，總算是扳回一城了！）
司：（證據就是我贏得了公演中的彼得潘這個角色！）
演員A：啊，飛馬的表情又開始變來變去了。
演員B：喂～飛馬～ 快回魂啊～
司：啊！抱歉，不小心開始想事情了。
司：那麼個人練習，還請大家多多指教！
演員A、演員B：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
