647_天馬司_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：「天馬司生日慶典」開始！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【司的生日 一週前】

【天馬家 客廳】

咲希：哥哥～！洗澡水放好了，你要先──
司：咲希─────！！！
咲希：啊哈哈，你就這麼想洗澡嗎？ 那你洗好後再跟我說一聲～♪
司：嗯，知道了！ ──呃，我要說的不是洗澡！
司：咲希，收下這個吧！
咲希：哇，是兔子信封！好可愛！
咲希：我看看……「邀請函 致我最親愛的妹妹 天馬咲希女士 此次鄙人將舉辦『天馬司壽宴』，誠摯邀請您蒞臨參與」……！？
咲希：什麼～！？哥哥，你要自己辦生日派對嗎！？
司：沒錯！ 不過，辦這場派對可不只是為了要接受祝福喔。
司：我打算辦成一場「向平日對我照顧有加的人們表達謝意」的派對！
咲希：哦～！但為什麼這麼突然？
司：其實我之前在蒐集表演資訊時， 找到了某位演員的生日活動報導！
司：「生日不是讓他人替壽星慶生的日子， 而是壽星向使自己得以發揮長才的人們表達謝意的日子。」── 我對報導上的這句話產生了強烈的共鳴。
咲希：原來是這樣！所以哥哥才覺得自己也要辦派對呀！
司：沒錯！我為了舉辦一場令人驚豔的壽宴，也精心策劃過活動內容了。 妳就好好期待吧！
咲希：哇……！我已經開始期待會有怎樣的內容了～！
咲希：啊，哥哥，你已經做好準備工作了嗎？
司：還沒，我正在加緊準備邀請函。
司：距離生日還剩下一個星期── 我得盡快送出邀請函，否則大家的行程或許就要排滿了。
咲希：那我也來幫忙製作邀請函吧！
司：什麼！？妳這樣提議，是讓我很開心啦…… 但妳自己也是其中一位重要嘉賓啊。
咲希：拜託啦～幫忙準備應該會超好玩的， 而且難得要辦一場感覺很有趣的派對， 要是客人不多，會讓人很寂寞嘛！
司：嗯……
咲希：……哥哥～
司：好啦好啦，那我就不客氣地接受妳的提議了。
咲希：好耶～！
咲希：哥哥，邀請函還要給哪些人呀？ 如果還有其他能幫忙的地方，盡量盡量說喔～！
司：好啦好啦，咲希，妳冷靜點。 首先，關於要邀請的人──
母親的聲音：──咲希，妳有幫我問哥哥要不要洗澡了嗎？
咲希：啊……
司：這麼說來，洗澡時間到了呢。
司：那麼，這件事就等我們各自洗完澡後再繼續討論吧！ 咲希，我們要一起打造一場最棒的派對！
咲希：嗯！1、2、3，加油～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的生日 當天】

笑夢：好期待司的生日派對喔♪
寧寧：對啊，突然拿到邀請函的時候，我嚇了一跳呢。 畢竟邀請函好像裝飾得太可愛了。
類：據我所知，邀請函似乎是咲希幫忙做的。
類：好了，我記得在這個轉角轉彎後，司的家就…… ──啊，看到了。
寧寧：嗯……呃，房子前面是不是擺了個像告示牌的東西？
笑夢：真的耶～！ 我看看……上面寫著「天馬司壽宴會場在此！」唷～♪
類：呵呵，真是色彩繽紛又顯眼的告示牌。 有了它，一眼就能看出這裡是司的家。
寧寧：不，這也太過招搖了吧。
笑夢：欸嘿嘿☆我更～期待了！ 我們快點進去吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家 客廳】

咲希：小夢、小寧寧、類學長！ 歡迎蒞臨「天馬司壽宴」～！
咲希：請在這邊稍等一下～♪
笑夢：好～♪
咲希的聲音（咲希）：哥哥～！大家都到齊了喔～！
穗波：啊，你們幾位果然也有被邀請。
類：是啊，我們收到了司和咲希共同製作的邀請函。
一歌：你說那個加上了一堆裝飾的……
志步：我一開始不知道咲希有幫忙，還以為是司哥準備的，嚇了我一跳。
咲希：妳的意思是，妳本來以為哥哥有辦法把信封裝飾得那麼可愛？
志步：不，我怎麼可能那麼想……
穗波：就是這樣，所以才更吃驚嘛。
類：……話說回來，我沒有看到青柳，他還沒來嗎？
咲希：關於這個……冬彌原本有把時間空下來──
咲希：但是他預計要參加的活動，好像改期變成了今天……
寧寧：這樣啊……真可惜。 我們在班上聊到這件事的時候，他很期待的說。
咲希：啊，不過他一早有來我們家喔！ 還帶了小羽他們送的禮物過來！
咲希：然後我們還約好，要由我來完美拍下哥哥今天的英姿， 晚點再把照片傳過去～♪
笑夢：太好了～！這樣冬彌也會笑得──
志步：咦，燈暗下來了……
類：看來是要開始了呢。
司的聲音（司）：各位，歡迎你們來！！
寧寧：咦？聲音是從哪裡……
一歌：啊，在樓梯上面！
司：接下來，天馬司壽宴即將要開始了！！
司：我舉辦這場壽宴， 是為了向平日裡對我照顧有加的各位表達謝意！
司：我也有準備特別的表演，大家一起狂歡到最後一刻吧！
笑夢：哇……！他說有特別的表演耶！
咲希：其實我也不知道表演的內容呢，超級期待的♪
司：──那麼！「天馬司壽宴」，正式開始！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【天馬家 客廳】

司：──事不宜遲，我要帶來特別表演囉！ 劇名是《天馬司的華麗軌跡》！
笑夢：耶～！
咲希：哥哥，加油～！
司：──某年的5月17日，一名男嬰呱呱墜地。
司：「嗚哇───！嗚哇───！」
司：「哦，多麼充滿力量與威嚴的哭聲啊！ 這孩子將來一定會成為大人物！」
司：「我想到了，這孩子就取名為……司掌萬物的──司吧！」
司：就這樣，明日之星──天馬司的一生，就此展開！！
寧寧：說什麼「一生」，你人明明還活得好好的……
類：別在意別在意。 ……我比較驚訝的是，他的登場台詞竟然是名字的由來。
咲希：（咦……可是我聽媽媽說過， 「司掌萬物」的意思是附帶的……不過，算了！）
（黑屏转场）
司：「好厲害……！ 每當主要演員唱歌跳舞時，大家就會露出笑容……！」
司：「有朝一日……有朝一日， 我一定也要跟那個人一樣……成為明星！」
司：「成為能夠讓妹妹和大家露出笑容的明星……！」
穗波：這件事我也聽小咲說過，真的是很棒的契機呢。
志步：嗯……
（黑屏转场）
司：──就在天馬司將要參加鳳凰奇幻樂園徵選的時候！ 司的妹妹──咲希也復學回到了高中就讀！
司：司很擔心妹妹會不會勉強自己…… 不過！如今她已徹底習慣校園生活， 也和兒時玩伴們積極地進行著樂團活動！
司：「這想必都要歸功於妹妹的努力， 以及她身邊那些支持她的朋友們吧。」
司：「現在這個當下也是，看到身在朋友之中的妹妹露出笑容， 我的胸口感到非常溫暖。」
咲希：咦……
司：「我不禁期望她們的笑容可以永遠綻放下去。」
咲希：哥哥……
司：──然後，天馬司在追逐夢想的過程中，遇見了優秀的夥伴們。
司：他克服自己的傲慢、與他人的摩擦及種種困難， 現在已經活出了獨一無二的自己。
司：「成為明星的路途永無止境，我至今為止碰上了無數瓶頸……」
司：「但是在這種時候，這些人絕不會缺席。 他們有時會向我伸出援手，有時則會相信我，一心一意地等著我。」
司：「為了回應他們給予的支持，我一定要成為名聲響徹宇宙的明星！」
司：就這樣，天馬司的決心變得更加堅定，朝著未來全力衝刺！ ──劇終。
咲希：哥哥，實在太精彩了～！ 我看到一半差點就要哭出來了！
笑夢：我也是～！ 我們今後也要一起打造很多有趣的表演喔！
司：嗯，那是當然的！
司：那麼，接下來是享用佳餚的時間！ 就讓我們一邊聊聊對表演的感想，一邊吃飯吧！
（黑屏转场）
笑夢：嗯嗯（咀嚼）……！嗯～！ 這道焗烤料理放了很多肉和通心麵，好好吃！
志步：這道紫蘇義大利麵也很好吃。 雖然紫蘇全部都連在一起就是了……
咲希：咦，不會吧～！我明明切得很仔細的說～
穗波：啊，小咲也有幫忙準備餐點嗎？
咲希：說是幫忙可能不太準確， 這些料理都是我和哥哥向媽媽邊學邊做出來的喔。
寧寧：咦，是你們兩個做的？
司：是啊，這就是所謂的盛情款待！ 每一道菜都是我們的力作喔！
司：然後！作為甜點的蛋糕，也是我們自己做的手工蛋糕！
一歌：連蛋糕都是？好厲害喔……！
寧寧：厲害是厲害…… 但自己做自己的生日蛋糕，感覺有點……
類：呵呵，這一點也很有司的風格呢。
司：……咲希，謝謝妳幫了我這麼多忙。
司：不管是邀請函或料理，如果沒有咲希幫忙， 恐怕都不會進行得這麼順利吧。 妳真的幫了我一個大忙。
咲希：欸嘿嘿，能幫上忙真是太好了！
咲希：因為哥哥真的也幫了我很多， 所以我希望哥哥能度過一個快樂的生日！
咲希：我要再跟你說一聲……
咲希：哥哥，生日快樂！
司：咲、咲希……！
司：唔哦哦哦哦哦！ 我是──！全宇宙最幸福的哥哥──────！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000193/bg_s000193.png）
冬彌：司學長，祝你生日快樂。
心羽、杏、彰人：「生日快樂！」 「生日快樂。」
冬彌：不好意思一大早就跑去打擾你。 你在壽宴上的那場表演，咲希也有拍成影片傳給我， 我和彰人他們一起看了。
杏：本來聽到冬彌說是回顧人生的表演時， 我還不太懂是什麼樣的內容，結果非常有趣呢！
心羽：嗯！有種在讀歷史偉人傳記的感覺！
彰人：也形容得太過頭了吧…… 不過我好像也明白了那些經歷的前因後果。
冬彌：──司學長，我想當面告訴你感想， 所以改天我會在學校去找你聊聊的。 由衷祝福你今天生日快樂。
瑞希：司學長，Happy birthday♪ 啊～要不是得打工，我或許也能去參加派對的說～
瑞希：啊，不過冬彌同學說要給我看你在派對上的表演， 我看完後會去跟你說感想的～♪
雫：司，生日快樂。 派對上竟然有美味料理和表演，非常棒呢。 呵呵，步步跟我分享了派對上的事，她看起來很開心喔。
志步：等等……那是因為姊姊一直問我「派對怎麼樣？」好不好。
穗波：呵呵，不過我們真的玩得很開心呢。 不只是表演有趣，料理也很好吃。
一歌：嗯，感覺勾起了以前的回憶呢。 以前大家會像那樣，和司哥哥跟咲希一起圍著桌子吃飯……
咲希：啊，我也有想起這件事～！ 欸嘿嘿，有幫忙準備真是太好了！ 哥哥，今後也請多關照囉♪
類：明明是司的生日，卻是我們受到盛情款待呢。
寧寧：而且表演也很有趣。 我還嚇了一跳，想說他明明應該都在忙著練習， 到底是趁什麼時候準備的？
笑夢：嗯嗯☆ 不過，那個表演還只進行到一半而已呢。
類：是啊，或許要等到司成為明星，才會暫時落幕吧。
類：可以的話，真希望能親眼見證那個瞬間。
寧寧：……對呀。 不過，我也不會輸的。
笑夢：哦～！小寧寧好有鬥志！ 那我也要更～～～努力加油♪
類：呵呵，現在先把眼前的表演做好吧。 團長，我們今後也靠你囉。
（白屏转场）
（背景切换）
司：各位！今天謝謝你們為我慶生！
司：你們的支持確實傳達到我心中了！
司：今後我也會以明日之星為目標，在我該走的道路上全力衝刺！
司：可以的話，希望你們能守候在我的身旁。 今天真的非常感謝各位！
（白屏转场）
