652_天馬司_R2 一步一腳印 (event_95)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

【住宅區】

司：唔唔……
司：我沒辦法給寧寧任何意見……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：♪──────
寧寧：大概是這樣…… 你們有感覺到什麼……習慣嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：寧寧在徵選里奧一角時幫過我，所以我很想幫忙，但是……
司：（寧寧自己大概也沒想過， 在她最有信心的歌藝方面會遇到這種情況吧……）
司：（雖然她看起來很受打擊…… 但會主動去請教劇場導演，應該是積極想要改善吧。）
司：（既然如此，現在的我們能做的，就是相信並且等待她……）
司：（說實話，能獲得夥伴的信任是很堅強的後盾。 在掌握托爾佩和里奧的角色時，我確實感受到了這一點。）
司：（不過……這次和塑造角色不一樣。 說到必須矯正習慣，就有點棘手了……）
司：（如果她能找到什麼解決的關鍵就好了──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【鳳凰舞台】

寧寧：……大家早安！
演員們：早安，草薙同學！今天也一起加油！
司：（……寧寧這傢伙，還假裝有精神。 這不就跟咲希有事時的「沒事」一樣嗎……）
司：（而且……看起來好像都冒出黑眼圈了。）
司：（看來她還沒找到解決問題的關鍵啊…… 嗯～我們該怎麼做才能……）
櫻子：──天馬同學，方便和你談一下今天要排的戲嗎？
司：……青龍院櫻子！
司：……！對了，如果是妳，說不定會有什麼辦法！
櫻子：咦？
（黑屏转场）
櫻子：──原來如此，你很在意草薙的事呀。
司：沒錯，畢竟我們連所謂的習慣到底是什麼都沒有頭緒。
司：因為是她本身無意識之下會有的行為， 所以一定要靠身邊的我們幫她找出來，可是……
櫻子：我是很想附和你的說法，但是…… 考慮到你們的資歷，要你們去找出來也很困難吧。
司：什麼……！？ 難道青龍院妳對寧寧的習慣是什麼有任何頭緒嗎！？
櫻子：…………
櫻子：……對，我有頭緒。
司：這樣啊！既然如此，拜託妳務必要給寧寧一點建議！
櫻子：我辦不到。
司：什麼……！為什麼……？
櫻子：這種事還要我告訴你為什麼嗎？ 當然是因為那句話，應該要由草薙同學自己開口才對呀。
司：…………！
櫻子：這麼說可能有點自傲，但是…… 在歌藝方面，我的技術和知識確實都更勝草薙同學一籌。 這一點，草薙同學也應該知道。
櫻子：可是她卻不會來找我，努力想靠自己的力量解決。
司：這倒是……
司：……對不起，我對寧寧和妳，都做了失禮的事。 請妳忘了我剛剛說的話吧。
櫻子：我會的。
櫻子：……附帶一提，我現在只是在給她掙扎的時間。
櫻子：時間一到，無論她想不想聽，我都會告訴她該知道的事。
司：……也是，公演的日期已經決定了，總不能一直等她自己解決……
司：我反而該謝謝妳。 畢竟這表示在那之前妳願意相信寧寧，等她找出辦法。
櫻子：「相信」說起來好聽，但我只是想專心在自己的練習罷了。
櫻子：是說……你自己又如何呢？
櫻子：你的情感表現確實有兩把刷子。 但動作的細節、節奏的拿捏……你也還有許多課題不是嗎？
司：唔……
櫻子：然而你卻只顧著擔心別人，還真是有餘裕呢。
司：……青龍院櫻子，妳說的沒錯。 我無話可說。
司：（雖然我想幫寧寧…… 但我也得加強自己的演技才行……！）
司：青龍院櫻子！妳剛剛話說到一半，今天要練的是哪一場戲？
櫻子：這樣才對嘛。 首先是關於場景的開頭──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰舞台 休息室】

櫻子：各位，都拿好杯子了嗎？
笑夢：拿好了～！
演員們：隨時都能開始～！
司：那麼，為30週年紀念公演完美成功──
司、櫻子：「乾杯！」
眾人：「乾杯！」
演員們：神代同學、鳳同學，公演辛苦了！ 唉～鳥類團隊今天就要解散了啊～
演員們：啊哈哈！什麼是鳥類團隊啦！ 我今天才第一次聽到。
類：……和各位的練習，每一天都是寶貴的學習。 能和大家一起站上舞台，真的是太好了。
演員們：我們也是啊！難得慶功，開心玩吧！
笑夢：對！大家來盡～情聊天吧！
西江：草薙同學，辛苦了。
寧寧：啊，西江小姐……！ 那個，妳也辛苦了。
西江：草薙同學妳的金絲雀很棒喔！ 妳的表現越來越好，也激發了我的鬥志，讓我覺得不能輸。
寧寧：太、太過獎了……！ 西江小姐飾演的魔女也很棒呀。
寧寧：那個……如果方便的話，可以請教妳平時都做什麼樣的訓練嗎？
西江：當然！我也想聽聽妳的經驗分享呢！
司：大家都笑得好開心啊。
櫻子：是啊。
櫻子：和夥伴們共享成功的喜悅── 無論經歷過多少次，都是如此美好。
櫻子：……那我要去和大家聊聊了。 祝你玩得開心。
司：嗯。
司：（……好，和類他們隨時都能聊， 所以我應該先和鳳凰舞台的夥伴們道謝──）
？？？：──天馬同學！
司：嗯？
演員們：演出里奧，辛苦你了！ 雖然徵選輸給你時很不甘心，但你的演出實在是太精彩了！
演員們：是呀，看到天馬同學演的里奧，心情還真是複雜呢。 一邊覺得「由天馬同學來演是對的」，一邊又不甘心不是自己。
演員們：要是有下次機會，我們可不會輸給你喔！
司：是，還請多指教！
演員們：話說回來，司同學你的成長還真是快得驚人啊。 你到底都怎麼融入角色的呀？
司：我盡量讓自己置身在和里奧一樣的環境，讓自己代入里奧的狀態。
司：例如……啊，就像……
司：……我為了了解里奧只靠喝水， 拼命跑了三天三夜的狀態和心境， 所以曾經有幾次刻意不吃飯……
演員們：原來如此……你是這樣磨練出那麼逼真的演技呀……
演員們：一般人也會想到那樣的點子，但你竟然真的去實踐…… 看來你對角色的投入，和我們不同呢。
司：不，我是因為只懂得用這種方法掌握角色……
司：（我還是別告訴他們，曾經整整三天都沒吃飯的事好了。）
司：還有……我還曾為了模擬里奧追鳳凰，去追鳳凰機器人。
演員們：鳳凰……機器人？
類：他指的是我做的機器人。
司：哇啊！類、類……你在啊……
類：我來拿飲料，聽到你們在聊天。
類：有興趣的話，我可以實際拿給大家看喔。
（黑屏转场）
司：──好，這裡已經很角落，應該不會造成其他人的困擾了。
類：那麼，請看！這就是鳳凰機器人！
演員們：哦～！比想像的還大耶！
演員們：我聽說過神代同學會做機器人和無人機，還真的很有一套耶！
演員們：那要怎麼用這個機器人練習？ 把我們叫到這麼角落來，就是要示範給我們看的意思吧？
類：是的，那是當然。 ──鳳凰機器人，啟動！
演員們：哦～飛起來了……！
司：然後，我要想辦法抓住它──
司：預備……！
演員們：哇啊！被它閃過了！ 那個機器人的動作好快喔！
司：唔……和這傢伙的追逐戰，這次大概是最後一次了── 我一定要逮到它！
類：順帶一提，隨著司越來越會玩你追我跑，難易度也會跟著更新喔！
司：……什麼！？我從來沒聽說！？
類：嗯，因為這是我第一次透漏啊。
類：再附帶一提，司所進行的模式， 我會命名為「超級無敵大師模式」！
司：那什麼一聽就強得亂七八糟的名稱！
司：──趁著聊天的空檔出擊～～～～！
演員們：可惜！差一點就可以趁其不備了！
演員們：加油啊，天馬同學！
笑夢：啊，小寧寧妳看～！ 司在和鳳凰機器人玩你追我跑耶！
寧寧：他在搞什麼呀……
司：喝！哈……！就是這裡───！
演員們：好耶！就是那裡！啊～再右邊一點！ 既然這樣，我們也來幫忙吧！
演員們：OK！我負責這邊，你顧那邊！ 天馬同學，你就直接從正面上！
司：……！知道了！
司：唔喔喔喔喔喔！
笑夢：哇啊！機器人被包圍起來，不知道該逃去哪裡！
司：喝啊！抓到了─────！！
演員們：耶～天馬同學！太棒啦！
司：不，這都是大家幫忙的成果。
西江：呵呵，你們家團長真有精神！
寧寧：該說他有精神，還是該說他吵……
司：（……現在我和鳳凰舞台的演員們，也都成了好朋友了。）
司：（這段時間，我已經習慣要來鳳凰舞台，但也只到今天了──）
司：──各位。
司：我要再次表示謝意── 這次能參與合作舞台，真的很感謝大家！
司：感謝各位提點我許多，也讓我獲得了寶貴的經驗。 我可以感覺到我……感覺到我們確實有所成長。
司：如果還有機會一同演出── 到時，還請各位多多指教了！
笑夢、寧寧、類：「請多多指教☆」 「請多多指教。」
櫻子：……我們所有人都很期待， 將來哪天能和成長後的你們再度同台演出。
司：……嗯！
司：（成為明星的路途遙遠又艱辛──）
司：（但只要我不放棄，就能往前邁進。）
司：（即使只是一小步，我也會繼續向前走！ 為了有一天能成為真正的明星……！）
（黑屏转场）
