674_天馬司_R4 決定勝負！ (event_99)

抽卡台词：為什麼又變成了大貧民～！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司）

【畢業旅行第一天】

【京都】

司：──好了，我們要去的工藝體驗工作室， 應該就在這附近才對……
藤原：從地圖來看，好像沿著這條路直走就會看到招牌了。 不然我跑過去看看吧？
山口：不行不行！這樣會給別人添麻煩， 而且我才不想看到有人在這種雅致的街道上全力奔跑！
山口：話說，應該有人跟我們選了一樣的行程吧…… 萬一真的不幸迷路，只要聯絡他們總會找到辦法的。
司：雖然我也同意不該用跑的…… 但你還是老樣子，走一步算一步呢。
田中：就是說啊，你就是在比賽時也這樣， 才會被教練和社長罵。
山口：不、不要講社團的事啦，現在是畢業旅行耶！ 別說那個了，我們來聊茶杯吧！ 你們已經決定好要做成什麼樣子了嗎？
司：我已經決定好囉！還仔細地畫了一張設計圖！
山口：設計圖？
司：沒錯，就是這個……！ 我打算把它做成從上面看會像是星星的形狀！
藤原、田中、山口：「…………」
司：怎麼了？棒到讓你們說不出話了嗎？
山口：看就知道了吧，我們是覺得無言以對啦。
藤原：天馬……你說說看我們的體驗行程叫什麼。
司：嗯？不就是工藝體驗行程──用陶輪製作茶杯……嗎？
藤原：對啊，就是陶輪沒錯。
田中：都說要轉動陶輪了，你是要怎麼做成星星形狀啊？
司：哼，我的設計是無懈可擊的。 我已經確認過介紹內容了， 上面有寫「工匠會給予建議，讓體驗者能做出喜歡的形狀」。
山口：不是，你對「喜歡的形狀」的解釋也擴大太多了吧。
藤原：工匠，真是抱歉，我們之中有這樣的傢伙……
田中：我們就乖乖做普通茶杯吧。
藤原、山口：「好……」
（黑屏转场）
藤原的聲音：──喂，這個怎麼樣？做得還挺漂亮的吧？
田中的聲音：哦～！你做得超像茶杯的！ 我的變得有點像花瓶了……
山口的聲音：那樣也蠻有韻味的，沒什麼不好吧？ 應該說，我覺得比起天馬的，你的說是茶杯還比較有人會信。
司的聲音（司）：我都聽到了……！ 不要在別人專心製作時多嘴──啊！
司的聲音（司）：唔哇啊啊啊！ 好不容易才做出漂亮的角，這下又要從頭來過了！
司的聲音（司）：……剛才轉得有點太快了，要更慢、更仔細地……
田中的聲音：……欸，天馬，你不轉一定比較好做啦。
司的聲音（司）：那樣不就失去手拉坯體驗的意義了嗎！我可不會放棄！
（黑屏转场）
工匠：各位製作的茶杯就交由我們保管了。 敬請期待燒製完成後的成品。
司：好的！謝謝您讓我們得到了寶貴的體驗！
藤原、田中、山口：「謝謝您！」
司：真的是很不錯的體驗。 我記得工匠說，要等兩週左右才會燒製好？
藤原：嗯，要先等茶杯自然風乾，然後再進行燒製…… 最後的成品好像會寄到家裡。
司：那我就好好期待世界上獨一無二， 我為了我而製作，只屬於我的茶杯完成吧！
山口：哎呀，沒想到你真的做成了星星形狀。 工匠看到設計圖時也嚇了一跳……
田中：是說，那一定很難用來喝東西吧。
司：怎麼會！能從自己喜歡的一角喝，不是很棒嗎！
藤原：但如果做成圓形，就360度想從哪裡喝都可以耶……
山口：啊哈哈！那種中肯的話對天馬不管用啦。
司：喂，你們只顧著取笑別人，有沒有做出令自己滿意的茶杯啊？ 我看你們都很快就體驗完了……
藤原：做普通茶杯的話，本來就只需要那一點時間啊。
田中：還不是因為某人花的時間比預期的還要長， 才害我們現在得多留意集合前所剩的時間。
司：唔？已經得去旅館了嗎？
藤原：沒有啦，我們還有時間吃午餐。 而且工藝體驗行程離旅館最近。
司：說得也是，那我們先吃個午餐， 然後照原定計畫在這附近走走吧。
山口：好！啊，我們途中也去買一些點心吧！
司：你已經要買伴手禮了嗎？
山口：才不是，是要在旅館裡吃的啦。
司：原來是這樣啊。 不過吃太多的話，小心吃不下精心安排的晚餐喔。
山口：我知道啦！你是媽媽嗎？
司、藤原、田中、山口（司）：「哈哈哈！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【旅館】

類：好了，司，你差不多該做好去買果汁的心理準備了吧？
谷山：一～定要去旅館外的自動販賣機買才算數喔～
三宅：可是現在已經超過就寢時間了， 要是被老師看到的話會被罵吧？
林：沒辦法，畢竟這是懲罰遊戲啊。 而且他們兩個已經很習慣被罵了。
司：唔！這項事蹟雖然不光彩， 但也不是假話，所以實在無從反駁……
類：那你應該沒什麼好怕囉。
司：最好是啦！話說你好像很開心耶！？
類：呵呵，我有嗎？
三宅：那個……天馬同學、神代同學， 你們要小心別被巡邏的老師發現喔。
司：嗯，我們會的。 你們也注意點，別被老師發現你們還醒著。
類：因為老師們說不定會來查房， 確認大家有沒有好好睡覺。
谷山：唔呃，那樣很麻煩呢。
林：總之我們先鋪好床，以便到時候裝睡吧？
三宅：也對，我們剛才顧著玩撲克牌，都還沒準備睡覺。
司：我也來聯絡我那房的人，叫他們先鋪床好了。
類：對了，司今天也是跟著組別行動對吧。 你的組員是什麼樣的人？
司：你這麼問我也說不上來，反正就是田中、山口和藤原。 你至少也認得他們的長相吧？
類：……嗯，我去你們班偷看的時候， 你通常都在跟他們聊天呢。
三宅：咦！原來天馬同學跟那三個人是朋友嗎！？
司：嗯？你跟他們也是朋友嗎？
三宅：怎、怎麼可能！ 我跟田中同學一年級時同班，不過……
三宅：他是籃球社的，不但擅長運動、 對任何人都很好，還很開朗又好相處。 該怎麼說……感覺他像是個跟我住在不同世界的人……
谷山：山口和藤原也都是超活躍的運動社員啊。 而且他們還能自然地跟女生聊天……
司：那又怎樣？大家都是同學，聊天很正常吧？
林：……喂，你們聽見沒，他說那樣很正常。
谷山：簡直不敢置信。
三宅：啊哈哈……對啊。
司：……？
類：呵呵……先不說這個了，司你得快點進行懲罰遊戲才行。
司：啊，差點忘了。 你們要喝什麼──
老師的聲音：喂！你們還沒睡嗎！已經過就寢時間囉！
司：是、是老師的聲音！？從哪裡傳來的？
類：應該是隔壁房，或是隔壁的隔壁吧…… 老師大概是來巡房了。
谷山：那不就糟了！我要關燈囉！
林：啊，笨蛋！我們還沒鋪床啊……！
司：唔喔！一片漆黑，什麼都看不見！
三宅：幸好有先把撲克牌收起來！棉被在這裡！
類：好，那我們先各自鋪好床，等老師經過吧。
司：嗯？喂，那我要怎麼辦！
類：沒問題的，桌子下面空著。
司：哪裡沒問題了！？
三宅：噓──！神代同學，快鋪床！ 天馬同學，你快去躲好……！
老師：剛才好像有聽見一些慌亂的聲響……
三宅、林、谷山：「…………」
類：…………
司：…………
老師：……是我聽錯了吧。
類：……看來好像瞞過老師了。
司：呼……真是驚險啊。
三宅：那個，天馬同學，你還是回房間比較好吧？ 不然老師可能會發現你不在房間裡……
司：不！都走到這一步了，我就一定要做到！ 只要他們幫我做個替身，大概就能應付巡房了吧。
司：畢竟他們好像也很習慣在社團集訓之類的場合做這種事， 應該能順利應付過去吧。
谷山：啊……哈哈，他們在這方面倒是跟我們沒什麼兩樣。
類：就是說啊。
司：好，那我出發了！祝我好運吧！
三宅：嗯，路上小心！
老師的聲音：神代──！你果然還沒睡！ 是說天馬，原來你也在啊！
司的聲音（司）：唔哇，老師！？居然埋伏在這裡，未免太卑鄙了吧！
三宅：啊……
谷山：哎呀～真的假的，還埋伏啊……
林：呃，這都要怪他們素行不良吧。
三宅：啊哈哈……
（黑屏转场）
