704_天馬司_R2 感謝的問候 (event_104)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：……類，怎麼樣？
類：──嗯，好像沒問題。 我就用這個劇本為基礎，重新調整表演方式。
司：……好！交給你囉！
笑夢：哇～☆紀念公演劇本這下就修改完畢了吧～♪
寧寧：嗯，不覺得新的結局很棒，非常有我們的風格嗎？
司：當然啦！沒有比這個更圓滿的結局了！
司：鳳凰奇幻樂園開幕紀念公演就在兩個月後！
司：這也是我們身為樂園演員的最後一檔表演！ 拿出幹勁，把它演好吧！
笑夢、寧寧、類：「好～！」
寧寧：對了，近期就會公告我們要轉為獨立劇團的事了吧？
類：對，首先會向鳳凰奇幻樂園的演員說明， 之後再針對入園遊客發布消息。
司：笑夢的哥哥們說，他們會妥善處理這部分的事， 所以應該不必擔心……
司：可是該怎麼說……全丟給他們處理，有點不好意思啊。
類：……是啊，雖然得到了他們的同意，但追根究柢， 我們是出於個人因素，才希望轉為獨立劇團的。
類：我們也要以自己的方式，劃下圓滿的句點。
寧寧：嗯……反正還有紀念公演，應該可以好好跟觀眾道別吧？
司：……這麼一來，就剩下其他樂園演員了吧。
司：畢竟他們可是跟我們同心協力， 守護鳳凰奇幻樂園的重要夥伴呢……
類：希望至少能跟他們道別。
笑夢：啊，這點應該不用擔心！
笑夢：雖然要等通知其他演員之後再說，不過哥哥們有說過， 要是我們有人想道別，可以這麼做沒關係。
司：哦～真的嗎！？
笑夢：嗯！我也想找很多人聊聊♪
司：好！那我們等通知出來之後，就一起去道別吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【之後】

【摩天輪前】

笑夢：早安～☆
司：抱歉在你們做準備的時候打擾，方便占用一點時間嗎？
演員A：哦，是小夢啊！大家也來啦！
演員B：我聽說了喔！ 你們想轉為獨立劇團，繼續精進自己？
類：對，我們就是為了這件事，才來這裡鄭重道別的。
（黑屏转场）
（地点：鳳凰飛車前）
寧寧：──這件事通知得很臨時，可能讓各位嚇了一跳……
笑夢：不過我們會增廣見聞、累積豐富經驗，變得很厲害再回來！
演員C：哈哈哈！很好！ 年輕時累積的經驗是很重要的。
演員D：對啊，我也很高興我們的經營層做出這樣的決定。
（黑屏转场）
（地点：魚魚飛車前）
演員E：你們就去闖蕩吧！ 你們的名聲越響亮，我們就越能驕傲地說我們共事過！
演員F：我們負責的魚魚飛車能夠保留下來， 也是多虧了你們。
演員F：真的很謝謝你們！祝你們美夢成真！
司：我們才要謝謝各位的照顧！
笑夢、寧寧、類：「謝謝你們的照顧！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰舞台】

西江：聽說你們要轉為獨立劇團時，大家都嚇了一大跳！
大森：不過我們馬上就接受了，覺得很有你們的風格！
演員們：雖然會很不捨，但我們支持你們！
演員們：要認真精進自己再回來喔！
司：各位……
類：……真的很感謝你們的諒解。
櫻子：大家能那麼坦然地接受，主要還是「因為是你們」啊。
櫻子：你們已經創造過一次奇蹟了。
櫻子：你們讓這座鳳凰奇幻樂園起死回生， 回復成「帶給大家歡笑的地方」。
司：……！但我們之所以能辦到這件事， 是因為獲得了樂園全體工作人員的鼎力相助。
司：只靠我們的話，實在是難以實現──
櫻子：那是當然的。
櫻子：不過，你們讓所有的演員都站到自己的身邊， 連我都很佩服你們的行動力和動員力。
櫻子：有這股力量，或許就能帶給更多人歡笑。
笑夢：小櫻子……！
櫻子：我會稍微把你們放在心上的，你們就好好努力吧。
櫻子：在這之前，紀念公演是你們身為樂園演員的最後一檔表演。 要是你們沒有全力以赴，我會很困擾的。
司：嗯，那是當然的！
司：謝謝大家願意諒解我們、送我們出去闖蕩， 為了不辜負這份美意，我們一定會帶來精彩的表演！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：……終於要從今天開始了。
司：（身為樂園演員的最後一檔公演──）
司：（鳳凰奇幻樂園的開幕紀念公演終於要開演了。）
司：（一定就和平常的公演一樣── 感覺好像才剛開始，轉眼間就到了最後一場。）
司：（──不。）
司：（仔細想想，自從在這裡遇見笑夢的那天起，每天都轉瞬即逝。）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：嘿────────！！
（白屏转场）
司：哇──！？什、什麼！？ 有什麼落下來了！？
笑夢：歡迎光臨☆ 歡迎來到充滿笑～容的奇幻舞台！
笑夢：那麼大家一起來哦～！！ 1、2、3，Wonderho～i☆
司：……啊？
（白屏转场）
司：就是這樣，我把劇場導演帶來了哦！
（白屏转场）
類：讓你們久等了，我把她帶來了哦。
司、笑夢：「機器人！！？？」
（白屏转场）
（背景切换）
司：那麼，就讓Wonderlands×Showtime繼續下去吧！
（白屏转场）
笑夢、司：「哈──哈、哈、哈、哈、哈！！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：被帶來這裡的時候，我只覺得這不過是座破爛舞台，但──
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
司：……就像笑夢說的，它這一路化身為各式各樣的世界， 與我們一同帶給觀眾歡笑。
司：──抱歉啊，之前說你是破爛舞台。
司：無論別人怎麼說，對我們而言，奇幻舞台就是最棒的舞台！
笑夢：──司！早安～☆
寧寧：你已經來了呀，這麼早。
類：……說是這麼說，但我們都比集合時間早到很多啊。
司：嗯，畢竟從今天起，紀念公演就要開始了嘛！
寧寧：對了，表演消息公開的時候， 「紀念公演」相關的幾個詞彙，好像有登上社群網站的趨勢吧？
司：我們的定期公演將要落幕的事也引起了討論啊。
類：不過，好像幾乎沒有發生我們之前擔心的混亂情況。
司：是啊，果不其然，大家知道「這不是終點」， 大概都放心了吧。
寧寧：也有很多人說自己絕對會去看最後的公演。
笑夢：啊！小羽也有說「我一定一定會去看的！」哦！
司：對了，冬彌也有聯絡我，他說一定會帶彰人來看。
類：呵呵，感覺他們還會拉上白石，四個人一起來看演出吧。
寧寧：啊，星乃同學也說會跟望月同學她們一起來看。
司：好像是耶，咲希也非常期待喔！
笑夢：哇……！欸嘿嘿，得讓大家看到心滿意足的表演才行♪
類：是啊！我們的表演應該能完美滿足所有觀眾的期待。
司：我們身為鳳凰奇幻樂園的演員， 一定要為最後的表演劃下完美的句點！
笑夢：嗯！
司：──啊，對了！ 其實，我一直在思考要向觀眾致意。
司：我把我的感謝之情寫下來了，你們可以聽一下嗎？
（黑屏转场）
