736_天馬司_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【購物中心】

司：哈哈哈！真是充實的放學時光啊！
司：冰淇淋、牛肉串、沒有蔬菜的沙威瑪和印度羊肉香飯…… 全都吃到了！
類：但那股連最新型吸塵器都要驚嘆的吸引力， 讓我的胃都在哀嚎呢。
類：不過，偶爾像這樣， 像個大胃王一樣度過午後時光似乎也不錯。
司：是啊！雖然會忍不住希望每天都能這麼早放學就好了──
司：不過，那樣搞不好也會很無聊。
類：……可能喔。 畢竟被老師追著跑的時光也很開心。
司：會這麼想的應該只有你吧……
司：不過，今年也和你分到同一班了！
司：班上同學不一樣，教室的氣氛也很新鮮。 ……感覺讓人好興奮啊！
類：呵呵，就是說啊。 真期待之後會發生什麼事。
司：好～！那麼既然肚子也填飽了， 接下來就去找能當表演題材的東西──
司：呃，那是……！
類：怎麼了？
司：……你看，類。 這件衣服讓我感受到了某種難以形容的共鳴。
類：這個氛圍悠哉的刺繡魚…… 和你喜歡的襯衫是同一個品牌吧？
司：嗯，看來是這樣沒錯。
司：這件背心──在可愛與帥氣間取得了絕妙的平衡， 感覺有股強烈的吸引力……
司：讓我非常……想買！
類：既然都來了，要不要去試穿一下？ 我在這裡等你。
司：可以嗎！？ 那麼不好意思，等我一下下！
司的聲音（司）：店員──！！可以借用試衣間嗎──！？
類：呵呵，司今天也很有精神呢。
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

店員：這位客人，您穿起來非常好看喔！尺寸也剛剛好呢！
司：謝謝！
司：（結果連全身搭配背心的穿搭都被配好了……）
司：……蠻不錯的。 不光是背心，把整套一起買下來或許也不錯。
類：啊，司，看來你換好衣服了。 很適合你嘛。
司：哈哈哈，對吧對吧。 實在太適合，讓我都想整套買下來了。
類：只要錢包允許的話，沒什麼不行的吧。 這個時期也正適合買新東西。
司：說得也是！聽你這麼一說，確實是這樣！
司：在此時此地遇到這套衣服果然是命運的安排。 既然如此──
司：雖然我手頭並沒有那麼寬裕， 但現在就抱著豁出去的心態把整套買下來吧！
司：──店員，請問全部總共多少錢！？
店員：謝謝惠顧！總共是25800圓！
司：兩萬……！？
（黑屏转场）
司：……這次購物真的是完全豁出去了。
司：抱歉讓你等我，類。
類：不會，看到你穿上新衣服，我也覺得很新鮮。
類：果然新學期是最適合轉換心情的時期呢。
司：是啊，畢竟換了新環境， 就會產生想重整各種事物、努力奮鬥的心情！
司：而且──
司：接下來對我們Wonderlands×Showtime而言，也將成為新的開始。
類：司……
司：就讓我們衝上通往世界級明星的階梯，朝著大家重要的夢想！
司：再次堅定志向，繼續努力吧！
類：是啊，今後大家也一起追逐夢想吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【神山高中】

體育老師：給我───出來───神代！天馬！！！ 今天我絕不會放過你們！
體育老師：新學期才剛開始就在操場放煙火，你們到底在想什麼！ 別躲了，給我出來！
（背景切换）
司：唔……為什麼我會遇到這種事……
類：司，安靜點。
（背景切换）
體育老師：那邊的新生！你們有沒有看到神代和天馬！？ 要是你們敢包庇他們的話……
新生們：我我我我、我們不知道！ 而且我們根本對神代學長和天馬學長不熟悉！
體育老師：……這麼說也是。你們要是看到可疑的雙人組一定要來向我報告。 ……我今天一定要好好教訓他們一頓……！
（背景切换）
類：看來是走掉了呢。
類：已經可以出聲囉，司。 ……但還是希望你能稍微控制一下音量。
司：你有什麼資格要求我！ 你以為會變成這樣是誰害的啊！
類：可是，你也贊成了啊。
類：你說「開學典禮同時也是新生歡迎會， 用華麗的演出去迎接，他們一定會很開心吧！」。
司：我……我是有這麼說過沒錯， 但是放30發煙火已經不是「華麗」，而是「吵鬧」了吧！！
類：音量的部分確實是出乎我的意料。
類：話說回來，雖然老師和你都說是煙火， 但嚴格來說沒有用到火，所以不是煙火喔。
類：畢竟用火實在太危險了。 那是運用拉炮的原理──
司：現在不是在說這個～～！！！
司：聽著，類。我們已經三年級了，是最高年級。
司：我們要擺脫「怪人一二」這種不光彩的稱號， 表現出和身分相應的言行舉止──
新生們的聲音：雖然我聽哥哥提過傳聞，不過原來「怪人一二」真的存在啊……
新生們的聲音：竟然被那種感覺很可怕的老師追著跑…… 看來跟傳聞一樣，是很不得了的學長……
新生們的聲音：開學典禮的煙火也很壯觀， 沒想到有這種學長在，我們好像進到一間很厲害的學校了。
類：哎呀……
類：沒想到會成為新生之間的八卦，我們也出名了呢。
司：（不行，照這樣下去的話……！！ 我得想想辦法……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【3年C班】

老師：那麼，現在開始開班會。
老師：就像之前說過的，今天的議題是選股長。 我想先徵求自願者，首先是──
司：（在那之後，我思考了很多。 我們果然以「怪人一二組」之名， 在校內被傳了一堆有的沒的……）
司：（再這樣下去，我輝煌的明星之路可能也會受到影響！ 我得想辦法洗刷汙名。）
司：（而為了有效達成這個目標……只有這個方法了。）
老師：第一個是糾察隊──
司：我！！！天馬司，謹此自薦擔任糾察隊一職！
類：司……
班上同學：天馬要提名自己擔任糾察隊……！？
班上同學：他不就是擾亂秩序的人之一嗎……
老師：……你這自薦的速度都能媲美競速搶答了， 雖然我很欣賞你的幹勁，但你為什麼突然要當糾察隊？
老師：如果你和神代有什麼企圖，我可不會放過──
司：沒錯！正是如此！
司：一直以來，我跟類被稱為「怪人一二組」， 受到了各式各樣的誤解！
老師：不，你們的事蹟多得數不清，才不是誤解吧。
司：總而言之！！ 我是如假包換的認真男學生，是個明日之星！
司：所以為了擺脫這個汙名，今年我要自薦擔任糾察隊──
司：並在此宣布，由我來親自監視類的舉動！
班上同學：他是認真的嗎……？
班上同學：不過如果天馬真的要看顧神代，對老師來說反而是件好事吧？
班上同學：畢竟平常都抓不到他們兩個嘛……
類：哎呀哎呀……
類：這下可傷腦筋了呢。
老師：……的確，如果你剛才說的是真心話， 老師我也很希望你擔任糾察隊。
司：……！那麼……！
老師：但如果你有和神代聯手的跡象，我會馬上解除你糾察隊的職務！ 並罰你學生輔導室關禁閉之刑，你要有心理準備。
司：是，謝謝老師！ 天馬司，謹此受命擔任糾察隊一職！
班上同學：感、感覺事情變得很不得了……
班上同學：新聞社是不是應該準備一下號外比較好？
司：──你聽見了嗎，類！ 今年的我不會再像以往那樣了！
司：為了守護健全的高中生活，我不會讓你為所欲為的， 做好心理準備吧！
類：看來今年也會是有趣的一年呢。
（黑屏转场）
