884_天馬司_R4 往高處前進 (event_124)

抽卡台词：碰到牠吧──！！！！！！！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【十字路口】

司：嗯……這次的舞台劇真是太值得看了！
寧寧：是啊，我從之前就一直很想來看，能看到真是太好了。
司：嗯，當初聽到門票一瞬間就售完時還覺得很可惜…… 沒想到春名劇團的人會把票讓給我們。
類：那個人的朋友，似乎就是我們今天看演出的劇團團員。 能像這樣拓展人脈，真是令人感激。
笑夢：而且舞台劇的劇情也超級有趣呢☆
笑夢：是在講沒發現自己變成幽靈的主角， 和他朋友之間的故事！
類：但周圍的人知道主角是幽靈，所以交談時雞同鴨講…… 那段互動讓觀眾笑得很開心呢。
寧寧：我好久沒有看舞台劇笑得這麼開心了。
寧寧：不過，最後主角成佛的場景，讓我有點感動呢。
笑夢：啊，我也是我也是！
笑夢：他跟朋友說自己生前一直都在笑， 所以最後也要用笑容來道別的那幕……看得我好想哭喔……
類：就是說啊，那段高潮場景很精彩。 主角強忍淚水的表情，真的非常撼動人心。
類：司，你覺得呢？
司：這個嘛……我確實也覺得最後一幕很精彩。
司：不過，那一幕……我認為配角的演技也很精湛。
寧寧：配角？
司：是啊，之前新人公演的時候，我不是也演過配角嗎？ 那時候我可是吃足了苦頭。
司：所以為了多多學習， 我這次看舞台劇時，有特別注意配角的演技！
寧寧：……原來如此。
司：不過……飾演主角叔叔的那位演員，他的演技特別吸引我。
寧寧：飾演叔叔的…… 哦，你是說喪禮和最後一幕中，站在角落的人吧。
司：嗯，不知道是不是因為跟主角的關係比較疏遠， 他的台詞不是很多……
司：但他的表情和動作，會讓人忍不住去想像他的心境。
類：心境？
司：是啊，比如跟主角告別的那一幕……
司：他之前都只是靜靜地看著變成幽靈的主角， 但就在主角快要消失時，他稍微往前踏了一步。
司：然後那個瞬間，他看向主角的眼神， 簡直就像是一位父親一樣……
寧寧：父親……
司：於是我產生了這樣的想法── 果然對他來說，主角應該是非常重要的人。
司：也許他曾經陪著年幼的主角一起玩耍、 也許他曾經像是對待自己的兒子一樣，疼愛著主角──
司：當然，劇中完全沒提到這些， 所以這全都只是我的想像就是了……
類：……這樣啊。 配角的演技，讓你對他的人生產生了想像啊。
司：嗯，不需要台詞，就能賦予故事深度的演技── 他在不影響舞台整體氣氛的情況下做到了這一點……
司：那就是我目前的課題── 「在不破壞舞台氣氛的前提下，以高度的熱力飾演自己的角色」。
類：……原來如此。
類：看來你從這次的舞台劇中學到了不少呢。
司：是啊，這也是多虧了給我們票的人。 得好好感謝對方才行！
寧寧：就是說啊。
司：不過──這次的舞台劇最令人印象深刻的地方， 就是表演結束後，觀眾們的臉上都帶著笑容。
類：的確是這樣沒錯。 當然，這應該也是因為舞台劇中安插了很多搞笑橋段……
類：但從劇中感受得到「想讓觀眾露出笑容」的心意， 而這份心意似乎也傳達給了觀眾。
笑夢：我也感受到了！ 那些演員們想藉由這齣舞台劇讓觀眾露出笑容的心情！
笑夢：表演結束之後，不管是演員還是觀眾， 大家都露出了笑容，我也覺得很開心～♪
司：是啊，這讓我重新體認到， 我也想像他們那樣，讓觀眾露出笑容……
司：為了達成這個目標，我還得多多努力才行！
司：（……我果然還是想讓別人──讓全世界的人露出笑容。）
司：（這個心願一直都沒變過。）
司：（而為了達成這個心願，我還得多多磨練才行。）
司：（不管是春名劇團的排練，還是將來…… 想必都會遇到困難，但我要盡力做好我能做的事……）
司：（一步一腳印地，直直朝著夢想前進。）
司：（這都是為了有一天……能成為讓全世界露出笑容的明星！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鏡音連、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

司：唔，我想說來「世界」慢跑，轉換一下心情……
司：多麼熱鬧的城鎮！多麼廣闊的大海！
司：跟我想的一樣， 在這裡一定能暢快慢跑，讓心情煥然一新！
司：嗯？那是──
司：哦，那不是KAITO和連嗎！ 喂──！
KAITO（WxS）：咦？
鏡音連（WxS）：啊，是司耶──！
KAITO（WxS）：嗨，你來這裡了啊。
司：嗯，我為了轉換心情，打算換個地方進行例行慢跑。
司：KAITO你們在做什麼？ 我看你們好像是從城鎮那邊走過來的……
鏡音連（WxS）：我們在調查一件有點在意的事！
司：在意的事？
鏡音連（WxS）：嗯！你看……這是前往星島的地圖！
KAITO（WxS）：我們想說要是從高處遠眺，或許就能看到星島了， 所以才過去確認看看。
鏡音連（WxS）：結果還是沒看到呢……
司：這樣啊……那真是太可惜了。
司：不過，你用不著那麼沮喪！
司：因為我日後會繼續成長， 總有一天一定會穿越那片大海……帶著你登上星島的！
鏡音連（WxS）：真的嗎？司，謝謝你！ 我很期待那天的到來！
KAITO（WxS）：話說回來……真是費了好大一番功夫才拿回那張地圖呢。
司：是啊。地圖先是被風吹走，後來又被鳳凰帶走， 我們為了拿回它，在「世界」裡東奔西跑……
司：最後總算是拿回來了…… 但過程可說是一波三折啊。
鏡音連（WxS）：欸嘿嘿，可是感覺就像是冒險一樣，很開心呢！
鏡音連（WxS）：而且啊，那時的司真的非～常帥氣喔！
司：那時？
鏡音連（WxS）：嗯！就是你喊著「一定要抓到鳳凰──！」， 跟里昂一起伸出手的時候！
鏡音連（WxS）：你們兩個都拼盡了全力……我真的覺得超帥的！
司：哼、哼、哼……對吧、對吧！ 我們當時的英姿，想必深深烙印在所有人的腦海裡了吧？
KAITO（WxS）：啊哈哈，是啊。而且……
KAITO（WxS）：在里昂差點要放棄時，司你還幫它加油打氣， 我覺得你那時也非常帥氣喔。
司：加油打氣……
（白屏转场）

（回忆切入）

司：你就相信我吧，里昂。 無力感跟懊悔的心情，一定都能轉化為動力。
司：你要坦然接受那些心情，然後繼續往前走。 這樣一來……
司：總有一天──你一定能抓住夢想！！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（是那個時候啊……）
司：那時……我覺得里昂的樣子和以前的自己有點相似。
鏡音連（WxS）：以前的自己？
司：是啊，我……在至今為止的表演中， 深刻地體認過好多次自己實力不足，以及夢想多麼遙不可及。
司：然後，我在那次《快樂鳳凰》的舞台上…… 有一瞬間產生了這樣的想法。
司：──「我是不是沒辦法實現夢想？」
KAITO（WxS）：司……
司：里昂打算放棄「和鳳凰一起翱翔」這個夢想的模樣， 就跟那時的我一模一樣。
司：不過，正因如此……我認為里昂應該能明白。
司：無論多麼懊悔、多麼痛苦，都要不放棄地繼續朝夢想伸出手…… 它應該能明白我這番話的涵義。
KAITO（WxS）：……是啊。
鏡音連（WxS）：……里昂能不能實現跟鳳凰一起翱翔的夢想呢？
司：不曉得，這我也沒把握……
司：不過，我相信里昂一定沒問題的！ 只要它不放棄，夢想就一定會成真！
司：而且……現在它手上還有鳳凰的羽毛呢。
KAITO（WxS）：……那根羽毛是司寄放在里昂那邊的吧？
司：沒錯，只要有那根羽毛在，不管多麼難受， 它應該都能朝著夢想前進！
司：因為只要看到那根羽毛，就能回想起追夢的心， 讓自己振作起來！
司：不過……我也不能鬆懈！ 同樣身為追夢的人，我也得進行特訓，不能輸給里昂！
司：既然決定了……就立刻來慢跑吧！
鏡音連（WxS）：哦～！加油喔！
KAITO（WxS）：司，路上小心。
司：謝謝！那我走了！
司：就先繞這個港口跑三圈吧！ 唔喔喔喔喔喔喔喔！
（黑屏转场）
