928_天馬司_R4 以明星為目標全力衝刺! (event_131)

抽卡台词：唔喔喔～！就這樣保持到最後……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【乃乃木公園】

司：唔喔喔～～！！
鬼島：哦，速度不錯嘛！
鬼島：但是──並不是只要拖著輪胎跑就行了。 鍛鍊肌力固然重要，但我們的目標是要運用到身體的每個細節。
鬼島：專心維持姿勢吧！ 想想要怎麼做才能讓身體前進，然後把這種感覺牢牢記住！
鬼島：要正確地運用自己的身體！
笑夢：是！
類：呼、呼……！ 這還真是……
寧寧：好……好累…… 我、我的腳已經抬不起來了……
司：（這就是拖輪胎訓練嗎…… 只是多了一顆輪胎，感覺就完全不一樣了……！ 身體比想像中更難前進……！）
鬼島：來吧，還剩六圈！
所有人：「是！！」
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

司：呼、哈……
鬼島：大家都做得很好。
寧寧：謝謝您……
類：這種訓練好像真的能提升肌力呢……
鬼島：不過……就像我剛才說的， 你們都只顧著拖輪胎，常常忘記要去注意身體。
鬼島：剛才的拖輪胎訓練，比起提升速度， 讓你們記住如何運用身體才是主要目的。
鬼島：下次做訓練時可以放慢速度，但在面對沉重的負荷時， 身體的哪個部位會如何施力──你們要去留意重心的運用。
鬼島：比如說，只要把重心往下壓， 不是就能隱約感覺到身體在出力嗎？
司：……是，我在過程中有稍微感覺到。
司：（一開始我還沒有察覺到…… 但當我想前進時，身體就自然地放低了重心。）
司：（累積這種經驗，就能逐漸學會細微的身體控制吧。 ……那麼！）
司：──鬼島先生！
司：能不能讓我再做一組訓練，並增加輪胎的數量呢！
笑夢：咦！？司！？
鬼島：你還要再做一組？
司：是！
司：……我想成為明星。
司：為了實現夢想，我想在此時此地把實力提升到極限！
鬼島：…………嗯。
鬼島：想為了達成目標而提升實力──我非常能理解你那種想法。
鬼島：……話雖如此，拖輪胎這種訓練要是做得太過火， 反而可能導致姿勢惡化或是腳受傷。所以我不太想讓你再多做……
鬼島：……不過，也好。 這次就特地看在你要求「再做一次」的份上，肯定你的熱情吧！
司：……！也就是說……
鬼島：現在開始追加特訓！先跑一圈，如果感覺沒問題就再加到三圈。 這樣你能接受嗎？
司：……非常感謝。 那就麻煩您了！
鬼島：那麼，開始！ 我也會一起跑，跟上！
司：（唔呃……！重量翻倍以後，果然變得好沉重……！）
司：（雖說這也是理所當然，但跟剛才相比，我完全跨不出腳步……！）
司：（……不，別著急！鬼島先生不是才說過速度不重要嗎！）
司：（為了抵抗負重，身體的哪個部位會出力？ 要一邊注意身體的每個角落，一邊活動身體！）
司：（可是……如果把重心壓得太低，就會導致姿勢垮掉……）
司：（看鬼島先生的姿勢……他身體前傾的幅度並不大。 而且，他踩出的腳步是不是和負重呈垂直方向？我也來試試看吧！）
司：（哦……的確，比起用蠻力拖著跑，這樣跑感覺身體更穩定…… 很好，就保持這樣──！）
（黑屏转场）
司：（這樣就跑完一圈了！）
鬼島：──哦，看來你抓到訣竅了。 來吧，天馬。就照這個步調再跑兩圈！可別喊累喔！
司：是！我還能繼續……！
（黑屏转场）
司：呼、呼……呼……
類：司，辛苦你了。
笑夢：你真的跑完了！真不愧是司呢！
司：是啊……這點小事……對明日之星來說……呼、呼……
司：（……跑是跑完了，但我已經站不起來了……）
鬼島：你剛才跑得很不錯啊。真有毅力。
司：謝謝您……
鬼島：……不過，我還是得特別提醒你一下。 尤其是針對像你這樣的演員。
鬼島：雖然我很欣賞你無論如何都想成長的熱情， 但訓練並不是越辛苦，或做越多次就越好。
鬼島：就因為你能付出無限的努力，所以才更要小心別把身體搞垮了！
司：……是，您說得對。 要是搞垮身體，就得不償失了……
鬼島：沒錯──不過，你要好好珍惜那份毅力。 因為成長需要的正是熱情。
司：……！！
鬼島：讓我們一起聰明又熱情地成長吧！
司：──是！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【午休時間】

【神山高中 3年C班】

司：「古裝劇頻道首月免費看」啊……
司：只要訂閱下去，就可以看……1000集以上的古裝劇……！？ 真是不得了的優惠啊！
類：哎呀，司。什麼事讓你這麼開心？
司：哦，是類啊。 我在看古裝劇頻道，正在猶豫要不要訂閱看看。
類：古裝劇……？
司：是啊！其實是三日月組的團員們跟我推薦了很多古裝劇。
司：既然以後要繼續受三日月組關照，我想先自己多學習也比較好吧。
類：原來是這樣啊。 那你有什麼感想嗎？
司：仔細觀賞後，我發現古裝劇還蠻有趣的。
司：尤其是古宮導演的導演剪輯版《忠臣藏》，真的很好看！ 吉良上野介那讓人恨得牙癢癢的演技實在太精湛了……
司：還有《幻影刺客》系列也是， 主角接連砍殺壞人的武打戲讓人看了很暢快！ 在霧裡戰鬥的最後一集尤其精彩！
類：啊，你說那個持續了十年的知名系列作啊。 它的特色是每季的風格都不一樣， 劇情在講從事地下工作的登場人物挺身對抗惡政──
司：哦，類果然也知道啊！
類：呵呵，算是吧。 以前為了學習，我看過很多古裝劇。
類：不過……說到那個系列，第四季的風格很爽快，司應該很喜歡吧？
司：嗯？
類：盜賊頭領的日常生活突然天翻地覆， 被捲入各種事件中，逐漸走上對抗惡政之路。
類：主角雖是盜賊，卻有著為夥伴著想又充滿野心的直率性格， 因而同時受到夥伴和敵人的仰慕，充滿了魅力──
類：──如果是司的話，一定很想自己演演看這個角色吧？
司：沒錯，真虧你能知道啊！
類：這點小事我還是知道的。 明明是個盜賊卻不會說謊，雖然是個壞人卻讓人討厭不起來， 我認為這種設定很符合你的喜好。
司：嗯，我就是喜歡這些地方！ 如果能演那個角色，一定會很開心吧。
司：……這麼說來，我是有想過──
司：最後一集中，在霧裡的武打戲…… 如果由類來負責特效的話，應該會用降雪裝置來呈現吧？
司：在濃霧導致視野不佳，又因為寒冷而消耗體力的同時， 還要不斷抵禦敵人的攻擊……我想你應該會設計成這種場景。
類：那樣確實也不錯呢。
司：呵，對吧！
司：話是這麼說，神代類這個男人總是能超越我的預測啊！
類：咦？
司：你總是會搬出我無從想像起的表演吧？
類：能讓你這麼想，對我來說是很榮幸的評價呢。 我很高興喔。
類：但司的演技也總是能超乎我的想像，所以我們是彼此彼此喔。
類：不過，不只是司，笑夢和寧寧也一樣就是了。
司：是啊。尤其是這次的牛若丸，笑夢的表現讓人驚嘆連連啊。
司：──啊，對了。 說到笑夢……
司：《幻影刺客》系列第四季中段的那個宿敵，我覺得很適合笑夢來演！
類：你是說那個當過保鏢，個性天真爛漫的拔刀術高手吧。
類：的確，如果由笑夢來演那個角色， 應該可以把因天真無邪而產生的詭異感詮釋得很好。
司：是吧是吧！
類：那麼，由寧寧來演主角的助手應該會很不錯吧？
司：哦，你說得對！ 那名助手笨拙卻體貼，是個很棒的角色。
司：一開始雖沉默寡言，在被主角救了以後， 卻漸漸願意配合幫忙，這種轉變很不錯啊。
司：運動神經也很好，在激戰的場景中和主角合作得天衣無縫。
類：經過三日月組的特訓，她的動作變得很靈活， 和主角合力戰鬥的場景應該也會很精彩吧。
司：……的確，多虧了三日月組的特訓， 我們每個人的武打戲都大有進步啊。
司：既然這樣，哪天大家一起來創作古裝劇或許也不錯！
類：……是啊。到時候也找KAITO他們一起參加吧。
司：哦，在「世界」裡表演應該也不錯啊！
司：……雖然感覺會變成一部很天馬行空的古裝劇。
司：啊，說到天馬行空，那部作品也很有趣呢。 《韋馱天新選組》系列！
類：哎呀，你還看了那部啊？ 不過那個系列相當冷門……
司：因為它和《幻影刺客》系列是同一個導演， 我就想說得來看一下才行！
類：不過……那對學習古裝劇應該沒什麼幫助吧？ 前面幾乎是一連串的搞笑劇情。
司：是啊……沒想到第一集就穿越時空，演起校園風的內容…… 這膽子未免太大了吧！
司：不過看下去後發現還不錯。 倒不如說是很有趣。
司：對了，你有看過那部作品的電影版嗎？ 就是讓《刺客》系列的主角們齊聚一堂，聯手作戰的那部──
類：哦，那部電影很優秀呢。 把每部作品的風格融合進來的手法也很漂亮。還有──
（黑屏转场）
