1032_天馬司_R2 興奮期待的伴手禮時間 (event_148)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【旅遊 幾天前】

【購物中心】

司：哼、哼、哼……咲希，這一天終於到了。
咲希：終於到了呢，哥哥！
司：今天我們要採買的是旅遊中「最重要的東西」──
司：也就是在電車裡吃的零食！！
咲希：耶～♪要買什麼好呢？
咲希：對了，哥哥！我們零食的預算要設在多少？
司：哼……你說預算？
司：咲希，我們已經是高中生了。 你知道這代表什麼嗎？
咲希：咦？
司：我們小時候只能買300圓以內的東西…… 但現在的活動資金已經今非昔比了吧？
咲希：難道……
司：就是那個難道。
司：我們的預算沒有上限！ 就買可以在這次旅遊中吃完的量！
咲希：太、太厲害了……！這就是大人的旅遊嗎……！？
（黑屏转场）

【零食區】

司：巧克力、糖果、零食餅乾……先從經典品項開始買！
咲希：嗯！甜的和鹹的都買的話就能換著吃，很不錯呢。
咲希：啊！這個餅乾是動物形狀的，好可愛！ 感覺小步會喜歡。
司：──哦！咲希，這裡有卡茲脆洋芋片喔。
咲希：哥哥，謝謝你！ 果然沒有這個就不行呢♪
咲希：啊！它還出了季節限定口味！
司：（……話說回來，以前也有像這樣過吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

司：（我那時候也是和咲希兩個人來買零食──）
咲希：……哥哥，怎麼了嗎？
司：啊，抱歉。 我只是突然想起，我們以前也有像這樣過。
咲希：以前……？
咲希：啊，好像真的有！ 是我小學的時候嗎？
咲希：那時候是哥哥來陪我選遠足要帶去的零食吧。
司：是啊，真虧你還記得。
咲希：呵呵，我當然記得！
咲希：多虧哥哥告訴我有哪些便宜量又多的零食， 我才能和朋友交換著吃，那時候真的很開心呢。
咲希：……而且……
司：嗯？
咲希：……那段時期，我不是常常在遠足當天身體不舒服，沒辦法去嗎？
咲希：明明零食都買好了，要是又染上感冒不能去── 我總是這麼想著，感到很不安。
司：咲希……
咲希：但是哥哥對我說了「不會有事的」。
咲希：還說「包在飛馬人身上吧」、「看我打倒所有細菌」──
咲希：……讓我感到無比安心。
司：哼哈哈哈！飛馬人有好好遵守約定吧？
咲希：嗯！是多虧了我們一起唱飛馬人的歌， 一起努力洗手漱口的關係吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（到現在我都還記得，當時咲希揮著手說「我出門了」的笑容。）
司：（她有很長一段時間身體狀態不穩定，難以出遠門──）
司：（但如今也能像這樣和我一起去旅遊了。）
司：（不過最近我們各自都在忙表演和樂團， 就連一起出門的時間都很少。）
司：（正因如此──才更要珍惜這樣的機會。）
咲希：欸，哥哥！我們接下來要買什麼？
司：嗯，這個嘛！我想想，其他零食種類──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：──所有人，整隊！！！
司：好！我現在開始分配這次旅遊的伴手禮！
初音未來、笑夢、鏡音鈴：「耶～☆」
MEIKO（WxS）：司還有買我們的伴手禮呀♪
寧寧：……可是，有必要叫所有人出來排隊嗎？
類：畢竟加上玩偶們後，人數很多嘛。 為了防止漏掉某個人，我覺得這樣挺有效率的喔。
類：而且大家看起來都很期待。
玩偶們：伴手禮是什麼呢？
玩偶們：好期待喔～！
類：看吧？
寧寧：……或許是這樣沒錯。
KAITO（WxS）：所以司，旅遊玩得還開心嗎？
司：嗯！多虧這趟旅遊，我用全身享受到了秋天！
司：尤其是染紅整座山的楓葉美景，實在是壯麗無比！
鏡音鈴（WxS）：真好真好～♪ 楓葉原來那麼漂亮呀。
司：嗯，楓葉的美激發了我的靈感，讓我又想到了新的劇本點子。
鏡音連（WxS）：哇，是什麼樣的點子！？
司：這個嘛，故事舞台就在某個著名賞楓勝地──
司：而主角則是楓葉。
鏡音鈴、鏡音連：「……葉子？」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
楓葉A（笑夢）：哼～哼～哼～♪ 今天的太陽公公也暖洋洋的～☆
楓葉A（笑夢）：啊，有股舒爽的風！ 來跳紅紅楓葉舞吧～！！
觀光客（鈴-WxS）：哇～♪隨風搖曳的綠葉真漂亮☆
觀光客（流歌-WxS）：是啊！但是到了秋天之後， 葉子就會染上紅色與黃色，變得更～漂亮喔？
楓葉A（笑夢）：（染上漂亮的顏色，大家都會開心！）
楓葉A（笑夢）：嗯～變紅的樹葉應該很多…… 好～！我要成為其中最豔紅的那片楓葉～☆
？？？：……我不會輸的。
楓葉A（笑夢）：咦？
楓葉B（類）：我們也在以成為最豔紅的楓葉為目標。
楓葉C（寧寧）：嗯……所以在場所有人都是敵人。
楓葉A（笑夢）：哇……！原來是這樣呀！
楓葉A（笑夢）：那我們就來比比看誰能成為最豔紅的楓葉吧☆ 大家一起加油～！
楓葉B（類）：是啊，有能夠互相切磋的對手是一件好事。
楓葉C（寧寧）：……我可不會手下留情。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：──「為了成為最豔紅的楓葉，楓葉們歷經重重的努力。」
司：「它們承受白晝的烈日、忍耐夜晚的寒冷…… 然而，某天卻下起了大雨。」
司：「楓葉們拼命抓緊樹枝…… 但終究還是從樹枝上掉了下來。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
楓葉A（笑夢）：我得重新回到樹枝上！ 嘿！嘿！嘿～～！
楓葉A（笑夢）：嗚嗚……好像回不去。 我明明還沒變成紅色……
楓葉A（笑夢）：……明明約好要跟大家一起加油的……
？？？：──哦？那個聲音是……
楓葉A（笑夢）：大家……！
楓葉B（類）：……看來我們所有人都因為昨天的雨，掉下了樹枝啊。
楓葉A（笑夢）：原來是這樣……
楓葉C（寧寧）：結果大家都沒能成為紅色的楓葉…… 都混著橘色或黃色之類的各種顏色。
楓葉A（笑夢）：嗯……
楓葉A（笑夢）：（明明大家都很努力了……）
觀光客的孩子（未來-WxS）：啊！這片楓葉不紅！
楓葉們：「──！！」
楓葉A（笑夢）：（我們這樣奇怪的顏色，會不會令那孩子失望呢……）
觀光客的孩子（未來-WxS）：哇～♪它混合著好多種顏色，好漂亮喔！
觀光客的孩子（未來-WxS）：我要帶回家當寶物～☆
楓葉C（寧寧）：即使不紅，也還是說我們「漂亮」……
楓葉B（類）：是啊，既然那孩子那麼開心──
楓葉A（笑夢）：欸嘿嘿……我就算不是紅色也沒關係了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……大概就是這種感覺的故事。
笑夢：楓葉們，真是太好了呢～！
鏡音鈴（WxS）：好厲害～！鈴都有點感動了！
寧寧：……話說最令我驚訝的是，這竟然是個正常的感人故事。
類：是啊。我還以為是楓葉們展開一場死亡遊戲， 最後倖存的那片楓葉說著「看啊，這樣我就是最紅的了」──
類：以這句話落下帷幕的恐怖故事呢。
司：那是什麼劇情啦── 不過，優秀的劇本總是會超出觀眾的預料！
司：但是……說得也是。 會變成這樣的結局，恐怕是因為──
司：這次的旅遊對我來說，是一次平靜而溫暖的體驗吧。
笑夢：那對司是一次暖洋洋的旅遊，真是太好了呢！
類：剛才說的故事只作為點子也太浪費了。 難得想到了，就把它加入劇本庫中吧。
司：好！
（黑屏转场）
