1037_天馬司_R3 桔梗組的課程 (event_149)

抽卡台词：視線要落在指尖，左手也要再抬高一些……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【森之宮音樂學園 中庭】

司：……喔！
笑夢：司、類，久等了～！
類：寧寧也一起過來了啊。
寧寧：嗯，我們是在半路上會合的。
司：──好，這樣就全員到齊了！ 首先，大家初次在森之宮上課都辛苦了！
類、笑夢、寧寧：「辛苦了！」
笑夢：我問你們喔！你們的課程怎麼樣？很驚人嗎？
司：是啊！課程內容實在讓人獲益良多！ 真不愧是森之宮音樂學園！
笑夢：這樣啊……！ 是什麼樣的課程呢？
類：我們男子部門上的是芭蕾課喔。
寧寧：啊，跟我們一樣呢。 我去叨擾的女子部門也是芭蕾課。
類：或許是因為有很多種運用肢體的方式是透過芭蕾才能學到的， 所以很受到重視吧。
寧寧：嗯，不過說到課程內容，強度是不是超高的？
寧寧：要不是有在三日月組受訓的經驗，我可能撐不到最後……
司：確實如此，我對這部分也深切體會到了。
司：但就算有體力，依舊是陷入了相當的苦戰……
笑夢：芭蕾這麼難嗎？
司：是啊，但不知道該說是難，還是該說身體無法隨心所欲地動作……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：（……我記得是要抬起觀眾席那一側的腳， 並把軸心腳這一側的手臂伸向前方吧。）
司：（為了能透過鏡子確認動作，就把鏡子這邊當成觀眾席…… 然後這樣！）
司：唔……
司：（雖然我已經把膝蓋伸直了…… 但腳比想像中還難抬高，而且手臂似乎也比肩膀還低。）
司：（此外，身體好像也有點前傾了……）
司：喝！哼！哈！
司：唔～！這個還真難……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：──大概就是這種感覺。
笑夢：啊，我好像知道司你們做的動作♪ 是韻律體操社的同學在練的！
寧寧：對喔，笑夢好像有說過自己偶爾會去韻律體操社之類的社團露面。
笑夢：嗯！我想想…… 記得對方好像提到了骨盆的方向和背部肌肉的運用方式， 還有柔軟度很重要！
司：柔軟度啊……
類：柔軟度嗎……
寧寧：道理懂歸懂……
笑夢：哇哇哇！大家都無精打采的了！
笑夢：可是，大家的身體都很柔軟吧？
司：嗯，雖然是這樣沒錯……
類：但芭蕾所需要的柔軟度還要再高一截…… 不，或許是兩截吧。
寧寧：是啊，事實上光是課程開始後馬上要做的柔軟操， 就已經讓人吃力到不行了。
司：嗚，那個啊……
類：……我想目前上芭蕾課時的最大阻礙，或許就是柔軟度的問題呢。
司：我也這麼覺得……
司：不，但是！既然有只能透過芭蕾才能學到的肢體動作和表現方式， 那就沒有選擇放棄的餘地！
司：能在森之宮學習的時間只有三個月！ 連一天……不對，是連一堂課都不能浪費！
笑夢：我也不會輸給大家，要努力再努力～～～地努力學習經營的技巧！
司：好！
寧寧：話說，我們還沒問過笑夢都學了些什麼呢。
司：的確，我也很感興趣喔！
類：那麼，我們就到「世界」再繼續聊吧。 畢竟連和鈴都很想知道學校裡的情況。
司：說得也是，那麼我們就到那邊去露個臉吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【森之宮音樂學園 練習室】

司：唔…………
類：司，你已經到了啊。 在做自主練習嗎？
司：我是這麼打算的，但碰到了一點問題……
司：在之前的課程中，有讓男性飾演女性角色的部分對吧？
司：雖然之前的課程已經教了在站姿跟走路方式上的訣竅， 但我的身體實在是不聽使喚……
類：因為得去留意平時沒想到的事，同時又要展現演技啊。
類：對於歌舞伎的女形而言，他們會平時就表現得像名女性。 與其說是追求演技，不如說他們是在鑽研生活的方式──
類：這不是一朝一夕就能辦到的事呢……
司：……說是這麼說，但你做得還不錯，不是嗎？
司：其他人也在一天之內就練到了那種程度，實在太讓我吃驚了。
類：呵呵，雖然只是影片， 但我其實看過了無數次僅由男性組成的芭蕾舞團的表演。
類：哎呀，真沒想到我當時分析的表現手法竟然能在這裡派上用場啊。
類：人果然該多多接觸各種事物呢。
司：……喔，原來如此！ 你說的影片現在還能看嗎？
類：這個嘛……因為是在直播時發現的， 不太能確定，但我會去找找的。
類：先不說這個了，你不用練習嗎？
司：……也對，煩惱這些事也只是浪費時間！
司：好！來複習在之前的課堂上學到的東西吧！
司：類，不嫌棄的話就幫我看看吧。
類：好，我正有此意。
司：（首先是肩膀，要有垂肩的感覺──）
（黑屏转场）
司：唔───！果然很難啊……
司：要垂肩，但不能駝背。 要內八拉近雙膝的距離，但走路時不能搖來晃去的。
類：嗯，雖然同為夥伴， 但你那有如企鵝的走法實在很考驗肚子的耐受力。
司：嗯，我想也是！ 但你竟敢毫不留情地大笑特笑！我可是很認真的耶！？
類：我知道。為表歉意，就把我在自主練習時聽到的訣竅告訴你吧。 希望你能放我一馬。
司：哦～？說來聽聽。
類：垂肩時在腦中想像手腕被拉著的樣子或許會有幫助喔。
司：嗯？手腕？
類：告訴我這個訣竅的那個人似乎也正在面對不小心就會駝背， 以及肩膀太用力而使得演技變生硬的問題。
類：所以為了避免駝背， 要讓肩膀向下掉，而非往內彎──
類：再來是留意肩膀不要太用力， 並想著要從距離肩膀最遠的手腕開始向下垂的感覺。
類：但據他所說， 這個訣竅終究只是自己為了解決問題而採用的思考方式， 他也不知道這樣做是否正確……
司：不過，聽起來蠻有道理的。
司：畢竟一縮起肩膀，確實就會駝背……
司：為了讓肩膀一直向下，多多少少都要持續施力， 導致舉手投足變得不自然。
司：為了防止這些情況發生，留意肩膀要向下而不能彎起， 還有不是肩膀，而是手腕被拉著的感覺……
類：如何？有幫到你解決問題嗎？
司：嗯！看來是不枉費被笑了！
司：那麼我就參考這些建議，再試一次！ 你幫我看一下吧！
（黑屏转场）
司：類，如何？看起來比剛才好多了吧！
類：上半身的動作很不錯喔！ 不只姿勢有進步，連生硬感也減少了。
司：喔！只下一點功夫，居然就能改善這麼多嗎！
司：……話說回來，還真是厲害呢。
司：因為類剛剛告訴我的做法並不是老師教的， 而是那名學生自己想出來的吧？
類：是啊，好像是因為必須解決的課題很清楚， 所以他就針對這點想盡辦法，找出了應對方式。
司：這樣啊……
司：想辦法解決問題是每個人都在做的事──
司：但能清晰表達出自己腦中的想法，還真是不簡單啊。
類：這或許就是森之宮學生的能力。
司：像這樣參與課程，果然能讓我們學到很多啊！
類：是啊，在這說長不長說短不短的三個月， 就讓我們滿載而歸吧。
司：好！
（黑屏转场）
