101-5 憧れだけじゃなくて

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン)

[教室のセカイ]

一歌: ミク……いるかな……
ミク (Ln): ——あれ？　一歌？
一歌: あ……ミク！　よかった。すぐに会えて
ミク (Ln): どうしたの？ 練習の時間には、まだ早いんじゃない？
一歌: そうなんだけど…… その前に、ちょっとミクと話したいことがあるんだ
ミク (Ln): 話したいこと？
一歌: うん。今ね、このあいだ話した ライブの準備を進めてるんだけど……
一歌: それで、思ったことがあるの
一歌: ……歌が、音楽が、私をたくさんの人とつなげて、 出会わせてくれたんだなって
一歌: ——でも、その中でも一番……
一歌: ミクが私を……たくさんの人と、 それに……一番大事な友達とつなげてくれたんだって
一歌: だから……ミクにお礼を言いたいなって思って来たんだ
ミク (Ln): 一歌……
一歌: ……って、前にも同じようなこと言ったっけ
ミク (Ln): ふふ、たしかに
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ……ミクの歌ってすごいね。 私達を繋ぎとめてくれただけじゃなくて、 新しい出会いもくれた
一歌: きっとこれからも、ミクのおかげで いろんな人と繋がっていけると思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): あの時も一歌は、真剣な顔でお礼を言ってくれたね
ミク (Ln): だけど……
ミク (Ln): 一歌がたくさんの人とつながれたのは、 私や、一歌の世界の私の力だけじゃないよ
ミク (Ln): 一歌が自分の想いに真剣に向き合って 頑張ってきたからだと思う
一歌: ミク……
ミク (Ln): それにね、私は一歌だってすごいと思うよ
ミク (Ln): だって、一歌もたくさんの人をつなげてるから
一歌: 私が……？
ミク (Ln): うん。一歌は、バラバラになったLeo/needのみんなを もう一度つなげようとしてたでしょ？
一歌: でも、あの時は咲希が頑張ってくれてたし、 私だけの力ってわけじゃ——
ミク (Ln): じゃあ、あのふたりのことはどうかな。 離れ離れになるしかなかったふたりのきょうだい
一歌: え……
ミク (Ln): ふたりのために何かしてあげたいって思って、 一生懸命、歌詞を書いたよね。 それで……ふたりはまたつながれた
ミク (Ln): だから一歌だって、 『誰かと誰かをつなげる』ことができてるんだよ
ミク (Ln): 一歌が憧れた、一歌の世界の私みたいにね
一歌: 私が……ミクみたいに……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: ……私……
一歌: ……私、できてたんだ。 ミクみたいに……誰かをつなげること……
ミク (Ln): ——そうだよ
ミク (Ln): それに、一歌なら、もっとできるよ
ミク (Ln): これからも、もっとたくさんの人の心を 音楽で震わせて、想いを届けて……
ミク (Ln): そしてきっと、誰かと誰かがつながるきっかけになる歌を 歌っていける
ミク (Ln): 私は、そう思うよ
一歌: ……そっか。ありがとうミク
一歌: 私、これからも頑張るよ
一歌: ミクから教えてもらったことを大切にして、 これからも、もっと多くの人を音楽でつなげていく
ミク (Ln): ……うん。応援してるよ、一歌
リン: ——あ、ミクぴょん！　ここにいたんだ！
ミク (Ln): リン。どうかしたの？
リン: ちょっと手伝ってほしいな～って。 向こうで教室の片づけをしてるんだ！
一歌: そうなの？　私も手伝おうか？
ミク (Ln): 一歌はこのあと練習でしょ。 体力は、大事なライブに向けて使わなきゃ
ミク (Ln): それじゃ、またね一歌。 ライブ、楽しみにしてるよ
リン: ばいばい、いっちー！ 準備がんばってね～！
一歌: （私が……ミクみたいに、か……）
一歌: （そんなこと、考えたことなかったな。 私にとって、ミクはずっと憧れで、 自分とは全然違うって思ってたから……）
一歌: （……今回のライブは、 いろんな人への感謝を込めてのライブだけど……）
一歌: （できれば……ミクには、もっと特別なお礼をしたいな）
一歌: （何がいいかな。もっとミクに喜んでもらえるようなこと……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (Ln): 私、この曲をとおして、 一歌達の世界でみんなと一緒に歌えるんだ
一歌: ミク……
ミク (Ln): もちろん、私と一歌の世界の私は違うけど…… なんだか、この曲を聴いてると、 みんなと私が繋がってるような気がするよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: あ——
咲希: ——あ、いっちゃん！　もう来てたんだ！ やる気十分だね！
一歌: 咲希……みんな……
一歌: ——ねえ、みんな。今度のライブのことで、 ちょっと提案があるんだ
穂波: 提案？
一歌: うん。本当にできるかはまだわからないんだけど…… でも、やってみたくて
咲希: なになに？　聞かせて！
一歌: えっと、実はね——
(Black cut)
