330_花里みのり_R4 レッツ・ファンミーティング！ (event_43)

Gacha phrase: す、すごい……！夢みたい！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[休み時間]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: ——そうだね。 私も、みんなと会えるようなイベントをやりたいな
愛莉: そうね。応援してくれてるみんなの顔を見たいもの！
雫: イベントをやるなら、握手会も、ミニライブも やってみたいわね
みのり: 握手会、ミニライブ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: リアルイベントかあ……。 どんなイベントになったら、みんな喜んでくれるかな？
みのり: そうだ！　プレゼント交換みたいな、 クリスマスにちなんだコーナーとかもいいかも！
みのり: （クリスマスイベントになるかどうかはわからないけど、 せっかくだし案として入れておこーっと）
みのり: よし！　昨日の夜考えた分もあるし、 企画案はこれで大丈夫かな
みのり: （あとは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: ——イベントをやるからには、会場とか、スタッフさんとか、 少しずつ決めていかないと
遥: 見てくれてる人の数も考えると、大きめの会場がいいんだけど、 そうするといろいろ手配が必要だから……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （会場にスタッフさん……。 わたしも考えられたらいいんだけど……）
みのり: （配信の時も、企画のことは愛莉ちゃんや遥ちゃんに 任せきりになっちゃってたかも）
みのり: （リアルイベントをわたし達でやるなら、 わたしだって考えられるようにならないとダメだよね！）
みのり: よし！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: ——じゃあ、今日の練習はここまでにしましょうか
雫: ええ。お疲れさま
遥: お疲れ
みのり: お疲れさまでしたー！
みのり: ねえ、みんな。 休みながらでいいんだけど、話聞いてもいいかな？
遥: もちろんいいよ。どうしたの？
みのり: 実は、イベントを自分達で開くまでの流れとか、 段取りが知りたいの
みのり: CDの発売記念のミニライブとか、握手会とか、 参加したことはあるから、雰囲気は知ってるんだけど、 どうやったらイベントを開けるのかとかまではわからなくて
遥: そうだね。 そういう説明、まだみのりにはあまりしてなかったかも
遥: あ……でも、私の話は今回あんまり参考にならないかも。 私達がやりたい規模と全然合わないから
愛莉: そうね。ASRUNの全国ツアーともなると、 何万人っていうファンが参加するイベントだったし
みのり: そっか！　やりたいイベントの規模で、 やらなくちゃいけないこととかも違ってくるよね
愛莉: そういうこと！
愛莉: じゃあ今回は、わたしがショッピングモールでやった QTのミニライブを例にして話すわね
雫: あら、裏話が聞けるみたいで楽しそうだわ
みのり: お願いします！
愛莉: ええ。まず、わたし達がマネージャーから、 『CDの発売を記念したミニライブをする』 っていう話を聞いたのが、イベントの２カ月前よ
愛莉: たぶんわたし達に話す前に、事務所と企画会社とで、 イベントで売るCDの目標数や開催場所、 イベントの中身とかをつめてくれていたと思うわ
遥: ライブもイベントも、 大きさに関係なくしっかりとした目標は必要だよね
みのり: なるほど。メモメモ……
雫: イベントに向けた練習はどうしていたの？
愛莉: QTのメンバー全員で、仕事終わりに集まってやっていたわ
愛莉: １日にとれる練習時間は短かったけど、 ２カ月あったから、結構気持ち的には余裕があったわね
愛莉: で、当日なんだけど、スタッフはマネージャーと ショッピングモール側の担当者と——
愛莉: あとは企画会社の担当者と、 向こうが用意してくれた会場整理のスタッフ数人と 司会者で……７、８人って感じね
みのり: えっ、そんなに少ないんだ！
愛莉: ううん。むしろ、ちょっと多いほうよ。 前座をやってくれる司会者まで用意してくれてたし
遥: ライブが始まる前に、近くにいるお客さん達の 興味を引いてくれたり、メンバーについて軽い紹介をしたり、 あらかじめ場を温めてくれるんだよね
愛莉: ええ。いるのといないのとじゃ結構違うのよね
雫: そういえば、Cheerful＊Daysもデビューしたての頃は、 司会者さんがライブ前に お客さんを盛り上げてくれたりしていたわね
遥: 事務所側としては、どっちのグループも真剣に 売り出したかったってことなんだろうね。 普通、ミニライブに司会者なんていないし
みのり: ふむふむ。なるほど……
みのり: えっとじゃあ、会場の準備についてだけど、 そっちはスタッフさん達が全部やってくれたの？
愛莉: ええ、そうよ。 でも、それだけじゃないわ
愛莉: お客さんの誘導はもちろん、ライブが始まったあとは、 見物のお客さんで通路がふさがらないように 注意喚起をしてくれていたわ
愛莉: そしてライブ後は、CD物販の手伝いね。 わたし達がお客さんとの握手や会話に集中できるように お金のやりとりとか誘導をしてくれていたわ
雫: 会場の準備やお客さんの誘導に通路の確保、 それにCDの販売まで……。 同じスタッフさん達がいくつも仕事をしてくれているのね
愛莉: ええ。だからこそ、少ない人数でもイベントが回るのよ
愛莉: わたしが話せるのはこれくらいかしらね。 あとは、スタッフさんがやってくれていた設営とかの話も できればよかったんだろうけど……
みのり: 設営って、ステージの？
愛莉: ええ、そうよ。据え置きのステージがあれば、 それが使えるけど……
愛莉: って、この話を始めると さすがに長くなりすぎる気がするわね
遥: そうだね。イベントの話が もう少し具体的になってからでも遅くないと思う
雫: ふふ、楽しみね
みのり: うん！
みのり: 考えないといけないことはいっぱいあるけど、 やっぱり楽しみだなぁ、わたし達のリアルイベント！
遥: うん。まずは、どんなことがやりたいのかを、 話しあわないとね
愛莉: そうだ。帰りがてらイベント内容をどうするか、 ちょっと話さない？
みのり: はいはーい！　やれたらおもしろそうな企画、 いろいろ考えてきました！
愛莉: お、積極的でいいじゃない！ じゃあまずは、風邪ひかないうちに着替えて帰り支度ね
みのり・雫: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[シブヤ奥山ビル　地下１階ホール]

斎藤: では、撤収に入ります！ 皆さん、ケガのないように、 最後まで気を抜かずにいきましょう
みのり: おうちに帰るまでがイベントだもんね！
愛莉: アンタねえ、それじゃあ小学生の遠足と同じじゃないの
スタッフ達: 『あははは』
スタッフA: よーし！　あともうちょっと、頑張ろう！
スタッフB: うん！　それじゃあ私達、 会場周辺のゴミ拾いに行ってきます！
みのり: あ、大変そうだし、わたしも——
遥: 待って、みのり。 気持ちはわかるけど、今回はスタッフさんにお願いしよう？
愛莉: そうよ。もしかしたら出待ちがあるかもしれないし、 外に出たらダメ
みのり: で、出待ち……！
雫: ふふ。みのりちゃん、嬉しそうね
みのり: ハッ！　されてたらちょっと嬉しいなって思って、つい。 でもそうだね。変に騒ぎになってもいけないし
みのり: あの、お手伝いできなくてごめんなさい！ 今回はよろしくお願いします！
スタッフA: うん、任せてみのりちゃん！
スタッフB: この辺りのゴミ全部拾って、 イベントやる前よりピッカピカにしてきます！
スタッフ達: あの子達に負けてられないね！
スタッフ達: うん！　私達も始めよう！
斎藤: 機材の搬出もあるので、 通路のそばで作業する皆さんは、気をつけてください！
スタッフ達: 『はい！』
スタッフ達: マイクやスタンドはこっちにください！ まとめて運びます！
スタッフ達: ボルトとか、細かい部品はここに集めようか。 なくしちゃったら大変だし
スタッフ達: ありがとう！　ちょうど置く場所探してたんだ！
みのり: あ……
みのり: なんだかみんな……えっと、すごくテキパキしてる？
雫: 本当ね。作業に迷いがない感じだわ
愛莉: イベントを無事に乗りきって、自信がついたのかもね
遥: それと……さっきみのりが言ってたみたいに、 最後までいいイベントにしなくちゃって 思ってくれているのかもしれないよ
みのり: ……！ えへへ、だったら嬉しいな
みのり: よーし！　わたしも片づけがんばるぞー！
(Black cut)
みのり: （えーっと、わたし達は 人が足りてないところのお手伝いだから……あ）
みのり: （あ、唯奈ちゃん！ 長机を運ぼうとしてるところかな。……よし！）
みのり: 唯奈ちゃん、わたしも手伝います！
唯奈: あ、み、みのりちゃん！
唯奈: ありがとうございます。でも重いし、数もあるし、 それにアイドルにマイクより重い物を持たせるなんて……
みのり: ううん！　わたし達だって、 ファンにペンライトより重いものを持たせちゃってるし。 だから、ここはおあいこです！
唯奈: え？　あ……
唯奈: ふふっ。そうですね！ じゃあ、お願いします！
みのり: うん！　一緒にがんばりましょう！
(Black cut)
みのり: ふぅー、これでパイプ椅子は全部運べたかな
唯奈: みのりちゃん、すごく助かりました
みのり: ううん、わたしのほうこそ
みのり: 唯奈ちゃん、今日は手伝いに来てくれて 本当にありがとう！
唯奈: えっ！　そ、そんな……！ 私のほうこそ、手伝わせてくれてありがとうございます！
唯奈: 普通は、CDやグッズを買ったり、ライブで声援を送ったり、 そういう応援の仕方になると思うんですけど……
唯奈: 今日みたいに、みのりちゃん達の活動を直接手伝えて、 すごく……すごく嬉しかったです！
みのり: ……ほ、本当！？ 好きなアイドルがパイプ椅子運んだりとか、 見てて嫌じゃなかったですか……？
唯奈: 全然！　むしろ、ファンのために こんなにも一生懸命頑張ってくれてるんだって知れて……
唯奈: こんなにも真剣に、 私達に希望を届けようとしてくれてるんだって
唯奈: えへへ。実はイベントが始まった時、 感極まっちゃって、ちょっと泣きそうになっちゃいました
みのり: 唯奈ちゃん……
唯奈: もしお手伝いできる機会があったら、また応募しますね！
みのり: うん……。うん！　ありがとうございます！
みのり: 次はどんな形になるかわからないけど、 今日手伝ってもらった分、 もっともっと希望を届けられるようにがんばるね！
(Black cut)
