392_花里みのり_R4 熱烈トーク！ (event_52)

Gacha phrase: まずお見せしたい衣装は、これです！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[みのりの部屋]

みのり: わたし達のライブ衣装かあ……
みのり: 自分達でデザインする日がくるなんて、夢みたい……！
みのり: もしわたしのデザインが採用されたら、それを着て、 遥ちゃんも歌って踊ってくれるっていうことだよね！
みのり: きゃ～！　そんなの最高すぎるよ……！
みのり: ……って、ダメダメ！ MORE MORE JUMP！の衣装として作るんだから！
みのり: でも……
みのり: ちょっとくらいは夢見てもいいよね。えへへ……
みのり: とりあえず、今までに描いたデザイン案を集めて、 その中にいいものがないか探してみなくちゃ！
みのり: えっと、ノートはっと……
みのり: このリボンがいっぱいついてる衣装いいな～。 こっちのフリル多めの衣装も！
みのり: あ、でもその次のページのデザインのほうが 愛莉ちゃんや雫ちゃんには合いそうかな？
みのり: ……はっ！ なんだかいいアイディアが降りてきそうな予感！
みのり: よ～～し！　じゃあ隣のページに新しく描きなおして—— ……ん？
みのり: なんでここ、数式が書いて……
みのり: ……って、あーーーーーーーっ！！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: うう～……
こはね: みのりちゃん、あともうちょっとだよ！ 頑張って！
志歩: さっきからうーうーうなってるけど、 みのり、何してるの？
こはね: 数学のノートに描いちゃってたアイドル衣装のデザイン画を、 スケッチブックに写してるんだって
志歩: 授業のノートに何描いてんだか……
志歩: というか、わざわざ手描きで写してるの？ コピー機使えばいいじゃん
こはね: えっと……ほとんど全部のページに描いちゃってて、 今月のCD買うお金が減っちゃうからって 自分で頑張ってるみたい
志歩: は？　……ほんと、何してんだか……
みのり: ——お、終わったぁー！
こはね: お疲れさま、みのりちゃん！ 大変だったね
志歩: お疲れ。ま、自業自得だけど
みのり: あははは……
みのり: でも、１ページに１デザインずつ描きなおせたし！ 衣装デザインコンテストに向けて、 アイディアの書きこみもしやすくなったから、結果オーライ！
志歩: 衣装デザインコンテスト……
志歩: そういえばお姉ちゃんも、 衣装デザインを考えることになったって言ってたな
みのり: おおー、雫ちゃんも考え始めてるんだね！
みのり: 雫ちゃんから聞いたかもしれないけど、 わたし達、ライブ衣装のデザインをすることになったんだ
みのり: それをファンのみんなに見てもらって、 誰のデザインがいいのかコンテストするの！
こはね: すごいよね。衣装を自分達でデザインするなんて
志歩: そうだね。それで、いいのはできそうなの？
みのり: ……！　デザインの話、聞いてくれるの！？
志歩: あ……
みのり: まずお見せしたいのは、これ！ ダンスとかで、スカートがふわりと舞う時の ドキッとする感じや空気感を特に意識した衣装です！
みのり: 特徴はここ！　腰のラインからスカートにかけて、 ３段の層になってて、動きにあわせてふわふわします！
みのり: スカートの丈とかふわふわ具合は ４人でいい感じにばらけさせたいと思っております！
みのり: あと、遥ちゃんはペンギン、愛莉ちゃんは猫とか 好きな動物のモチーフを入れたら、 もっとかわいさが爆発すると思って入れました！
志歩: う、うん……。工夫と熱意はすごくわかった
みのり: 本当？　やった～！
こはね: とっても可愛い衣装ができそうだね。 その案を、コンテストに出すの？
みのり: あ、それが……。結構自信があるデザインなんだけど、 これにするかどうかはまだ決めてないんだ
みのり: 他にもこれいいなって思うデザインがあるから、 もっといろいろなパターンを考えてみるつもりだよ！
みのり: たとえば、ほらこれ！ 肩の辺りを大胆にあけたドレス風の衣装！
こはね: わあ、すごく大人っぽいね！ でも、アイドルらしい可愛さもちゃんとあってすごいなあ
みのり: でしょでしょ～
みのり: それから……はい！ お腹がちらっとだけ見えるちょっとセクシー系の衣装！
こはね: わあ、これも可愛い！ たしかに、こんなにいろいろあったら、 どれにするか迷っちゃうね
志歩: まあね。……けど、なんでどれも青色なの？
みのり: え、それは……
みのり: デザインした衣装が、 ちゃんと遥ちゃんに似合うかなって思って……えへへ
志歩: なるほどね
こはね: ふふ。素敵な衣装ができるといいね、みのりちゃん
みのり: ありがとう！
みのり: よーし！　ファンのみんなに選んでもらえるように、 もっともっとも～っとかわいいデザインにするぞー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: それじゃあみんな、また次の配信で会おうね！
みのり: ばいばーい！
(Black cut)
愛莉: ——みんな、配信お疲れさま！
みのり: お疲れさま！ それと、デザイン選ばれてよかったね、雫ちゃん
雫: ありがとう、みのりちゃん
雫: でもまさか、私のが選ばれるなんてびっくりしたわ。 みんなのデザインもすごく素敵だったから
愛莉: そりゃ、今日のために考え抜いたデザインだもの
愛莉: でも、そんな候補の中でも、雫のが一番 わたし達らしさを引き立ててくれると思ったのよね
みのり: うん、わたしも！ 早くあの衣装を着てファンのみんなの前でライブしたいな！
遥: ふふ、そうだね
雫: みんな……
雫: でも……愛莉ちゃん達が考えてくれたデザインを 全部なしにしちゃうのは、 やっぱりもったいないんじゃないかしら？
雫: コメントにも、いくつかそういう声があったわ
愛莉: んー、そうねえ。 正直、ライブ衣装は１着じゃ足りないでしょうし……
遥: じゃあ……雫の衣装と同じように、 私達が出した案も、 ファンのみんなと一緒にもう少し詰めてみる？
遥: 雫が考えてくれた衣装の完成が最優先だけど、 先のことも考えておかないといけないし
みのり: そ、それいい！　大、大、大賛成！
みのり: わたしがデザインした天使の衣装を 遥ちゃんに着てもらうっていう夢を、諦めなくてすむよ！
愛莉: なるほど……。 ほんと欲望を隠さないわね、アンタ……
みのり: こういう時こそ、 ファン目線を活かす時だって思って！
雫: ええ、そうね！ ファンが見たい衣装っていう考えかたも大事だもの
みのり: だよねだよね！
みのり: ……あ、そうだ。実は衣装デザインについて、 ちょっと考えてたことがあるんだ
雫: 考えてたこと？
みのり: うん！
みのり: 今回はわたし達がデザインを描いて、 ファンのみんなから意見をもらったよね
みのり: だから今度は、ファンのみんなに 描いてもらうっていうのも、いいなって思うんだ
みのり: わたしみたいに、 『自分がデザインした衣装で推しが踊ってくれたら』って 思ってるファンの人もいると思うし！
愛莉: たしかに、みのりの言うとおりだと思うわ
雫: ええ、私も素敵な案だと思う
みのり: やったぁー！ 遥ちゃんはどうかな！？
遥: 私もいいと思うよ
遥: ファンだからこそ好きなアイドルの魅力を しっかり引き出す、素敵なデザインを 考えてくれるかもしれないしね
みのり: ……そう！　そうなの遥ちゃん！
遥: ただ、この前のリアルイベントもそうだけど、 厚意に甘えてばかりもいられない
みのり: え？
遥: 協力してもらうからには、 やっぱり、きちんとそれに見合う報酬か お礼を用意しないと
みのり: あ……
愛莉: そうなのよね。 前のイベントでも、いくつかお礼の品は用意してたけど……
愛莉: 労働の対価として、 きちんと見合ってたかって言われるとね
遥: ……みんなに希望を届けるアイドルとして活動していく以上、 そういうところもきちんとしていかないと
雫: そうね。今すぐの対応は難しいけど、 しっかり考えておかないといけないわ
みのり: そっか……
みのり: （一緒にイベントや衣装を作れるって つい喜んじゃってたけど……）
みのり: （ファンのみんなが『いいよ』って言ってくれてるからって、 甘えてちゃダメなんだ）
みのり: じゃあ……ファンのみんなに デザインを考えてもらうっていうのも、 やらないほうがいいのかな？
遥: ううん。そんなことないよ
遥: みのりが言ったとおり、 ファンのみんなに楽しんでもらえるし、 夢も持ってもらえるかもしれないから
みのり: ほ、本当？
愛莉: ええ。デザインを考えてもらうこと自体は、 悪いことじゃないと思うわ
愛莉: 必要なのは、それに対する 報酬かお礼について考えることよ
雫: 大事なことだから、 近いうちにしっかり時間をとって話し合いたいわね
遥: そうだね。そっちはそっちで、 相談する時間をちゃんと作ろう
みのり: はい！
遥: それと、雫がデザインしてくれた衣装を、 きちんと完成にもっていかないとね
みのり: 次のイベントをやるためにも、 ライブ衣装は必要だもんね！
愛莉: そのとおり！
愛莉: 雫、手伝いが必要だったらいつでも言ってね！
雫: ええ。ありがとう
みのり: （——報酬とお礼、か）
みのり: （さすが遥ちゃん達だな。 しっかりしてるっていうか、プロ意識が高いっていうか……）
みのり: （わたしも、ちょっとずつでも 意識できるようになっていきたいな！）
(Black cut)
