423_花里みのり_R4 初めての声域チェック！ (event_57)

Gacha phrase: ほ、ほそながく……ふるわせる……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

遥: ——それじゃあ、今日の練習はここまでだね
レン: お疲れさま、みんな！
みのり: お、お疲れさまでした……
MEIKO: みのりちゃん、今日も頑張ってたわね♪ サビのところなんて特に元気いっぱいで！
みのり: えへへ……歌詞に『めいっぱいの元気印』ってあるから、 ちょっとでもそれが表現できたらって思って
雫: そうだったのね。 みのりちゃんの元気いっぱいのステップ、 とっても良かったわよ？
みのり: やったぁ～……。 で、でも、疲れたぁ……
愛莉: けど、クールダウンもしないで 座りこむのはだめよ。ほら、あともうひとがんばり！
みのり: はーい……
KAITO: それが終わったら、ご褒美のドリンクタイムだよ。 冷たいレモネードを用意してるからね
みのり: ご褒美のドリンク……！ クールダウンがんばります！
愛莉: まったく、現金なんだから
MEIKO: ふふ。いい調子で練習も進んでるし、 このダンスをしっかりマスターしてから オリジナル曲の練習に入れそうね
KAITO: そうだね
レン: あ、オリジナル曲と言えば、 デモがそろそろできる頃じゃない？
みのり: うん！　わたし、すっごく楽しみにしてるんだ
雫: 私もよ。この前聴かせてもらったメロディーだけでも とっても素敵な雰囲気だったし
遥: 歌詞の言葉選びも良かったよね。 なんだか私達らしい言葉を使ってくれてるなっていう感じがして
愛莉: ええ。あれでまだもんでる途中だって言ってたから、 完成するのが楽しみよね！
みのり: うんうん！ この人にお願いしてよかったーってすごく思うなあ
みのり: 連絡をくれるのもすごく勇気が必要だったと思うし、 本当に、メールを送ってくれてありがとうっ！ていう感じだよ
遥: うん。本当にね
レン: そっか。ますます楽しみになってきたよ
みのり: それにしてもすごいなあ
愛莉: すごいって、何が？
みのり: 想いを衣装や曲にこめたりすることだよ！
みのり: 想いって、ここにはちゃんとあるけど、 目には見えないし、伝えるのも難しいでしょ？
みのり: でも、衣装や曲っていう形になると、 どんな想いがこめられているのか伝わってくるんだよ！ それってすごくない！？
遥: それわかるな。雫がデザインしてくれた衣装を見た時に、 すごく感じたから
雫: え、本当？
愛莉: たしかにそうね！　デザイン画はもちろん、 できあがって送られてきた衣装からもしっかり感じたわ！
愛莉: この衣装は、とってもすてきな魔法をかけてくれそうって
みのり: うんうん！　雫ちゃんや作ってくれたファンのみんなの想いが 形になってるってことだよね！
みのり: さっきまで練習してた曲やダンスからも、 すっごく感じるんだ
みのり: 落ちこんでる人を励ます感じの曲や歌詞で、 ダンスも、勇気づけてくれるみたいな 大きい振り付けになってるよね！
MEIKO: ふふ、みのりちゃんはそこを意識して、 ステップもすごく頑張っていたものね！
みのり: うん。まだうまく表現できてないけど、 大きく踊るぞってところだけは忘れないようにしてるんだ
KAITO: ふふ。つまり、みのりちゃん達アイドルも 同じっていうことだね
みのり: え？　同じ？
KAITO: そうだよ。みのりちゃん達は 『“明日を頑張る希望”を届けたい』っていう想いを、 アイドルっていう形で表現しているでしょ？
KAITO: だから、衣装や曲に想いをこめることはもちろんすごいけど、 みのりちゃん達自身も十分すごいことをしているんだよ
みのり: ……そ、そうなのかな！？
レン: もちろん！　僕もそう思うよ
レン: リアルイベントに来てくれたファンのみんなも みのりちゃん達のライブを見て、 笑顔になってくれてたでしょ？
みのり: うん……！
みのり: じゃあきっと、 わたし達もファンのみんなに魔法をかけてるんだね！
みのり: 明日をがんばるための、希望の魔法を！
KAITO: 希望の魔法か……。 うん、とっても素敵だね
MEIKO: なら、希望の魔法が使えちゃうみのりちゃん達が、 同じ想いを持ってる子が作った曲を歌うことになるのね
みのり: た、たしかに！ それって最強なのでは！？
みのり: わあー！　ますますデモ曲が楽しみになってきちゃった！
みのり: よーし！　ちゃんと想いを表現できるように もっと歌もダンスも練習がんばるぞー！
MEIKO: いいわね、みのりちゃん！　その意気よ♪
愛莉: まったく……。練習終わった直後は バテバテだったくせに
遥・雫: 『ふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[みのりの部屋]

愛莉: じゃあ、今日の打ち合わせはこれで終わりね！
(Background change)
みのり: 今から歌えるのが楽しみです！ わたし、声出しばっちり済ませて待ってますね！
(Background change)
雫: いいわね。じゃあ私も一緒にしようかしら
遥: 今から声出ししておくのは、ちょっと気が早いかな
愛莉: ちょっとどころかめちゃくちゃ早いわよ！
(Background change)
長谷川: 『ふふっ』
長谷川: 『あ、そうだ。 ひとつだけお願いしてもいいでしょうか？』
(Background change)
遥: はい、なんでしょう？
長谷川: 『曲を詰めていく時に、 より皆さんらしさを追求したいと思っていて——』
(Background change)
長谷川: 『もしよければ、皆さんが好きな言葉や こだわりや信条があったら聞かせてもらえないでしょうか？』
長谷川: 『皆さんが大事にしているものを知ることで、 皆さんや皆さんのファンの人達に寄り添った 曲に仕上げられるんじゃないかって思うんです』
(Background change)
みのり: わたし達や、ファンのみんなに寄り添った曲……
長谷川: 『はい。どうでしょうか？』
みのり: す……す……
(Background change)
愛莉: す？
みのり: すてきですね！
(Background change)
(Background change)
みのり: わたし達や、ファンのみんなに寄り添った曲なんて もうめちゃくちゃエモくなりそうで、すてきです！
みのり: わたし、なんでも話しますよ！
遥: ふふっ……。 もちろん私達もMORE MORE JUMP！のこと、 いろいろお答えしますよ
(Background change)
長谷川: 『ありがとうございます……！』
長谷川: 『えっと、そのまま使うわけではないので、 大事だと思うことを自由に思い浮かべて 教えていただけると嬉しいです！』
(Background change)
みのり: まず、クローバーは外せないよね！ だって衣装にも入ってるし！
長谷川: 『衣装？』
(Background change)
みのり: （はっ！　し、しまったぁ……！ セカイで着てる衣装のこと話しちゃった！ なんとかごまかさないと……！）
みのり: え、えっとその……！
(Background change)
長谷川: 『あ、そういえば日野森さんが デザインされた衣装にありましたね。 かわいらしいモチーフだなって気になってたんです』
みのり: え？　あ、そそそ、そうなんです！ かわいいですよね～、あははは……！
遥: えっと、長谷川さんは 三つ葉のクローバーの花言葉って知ってますか？
(Black cut)
(Background change)
愛莉: わたしは……そうねえ
愛莉: 大事にしてるっていうより これから大事にしていきたいことなんだけど……
(Background change)
みのり: うんうん。それって？
(Background change)
愛莉: アイドルはステージに立つだけじゃないってことね
雫: （愛莉ちゃん……）
愛莉: 笑われたって、ステージに立てなくったって、 アイドルは希望を届けられるんだから
愛莉: あと好きな言葉は、“今日の自分に明日も勝つ”よ！
(Background change)
長谷川: 『わあ！　桃井さんらしいかっこいい言葉ですね！』
雫: ええ、そうなの！ 愛莉ちゃんは本当にかっこいいの！
(Background change)
愛莉: なんで雫が嬉しそうなのよ。 ほら、アンタはなんかないの？
雫: え、私？ 私は“アイドルはハートが大事”っていう言葉が好きよ
みのり: あ、それ！　研究生時代の愛莉ちゃんの言葉なんだよね！
(Background change)
雫: ええ！　ダンスの居残り練習につきあってくれた 愛莉ちゃんがね——
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
長谷川: 『ありがとうございます。すごくコアなお話が聞けて、 なんだかドキドキしちゃいました！』
(Background change)
みのり: やったー！　楽しんでもらえてよかったです
(Background change)
愛莉: こらこら。目的がズレてるわよ
雫: ふふ。あとは、遥ちゃんの話ね
みのり: うん！　遥ちゃん、遥ちゃんが好きな言葉や 大事にしてることはなんですか！？
愛莉: 聞く内容は間違ってないけど……。 アンタが聞いてどうすんのよ
遥: ふふ。大事にしていることは、 もちろん、みんなに希望を届けるっていうことだけど——
遥: 私のアイドル人生の中で、 すごく印象に残ってる言葉ならあるよ
みのり: えっ！　聞きたい聞きたい！ どんな言葉なの？
遥: それはね——
(Background change)
(Background change)
遥: ——“遥ちゃんはわたしに、 アイドルになるっていう夢をくれたよ”
みのり: おおー！　……って、あれ？
遥: “この景色を見て、前を向いて、思い出してほしいの 明日はきっといい日になるって——信じてほしいの”
みのり: え、それ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: あの時、みのりが私に言ってくれた言葉だよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ええっー！　お、覚えててくれたの！？
遥: もちろん。だって私に、 “明日をがんばる希望”をくれた言葉だから
みのり: …………！
みのり: は、遥ちゃん……！
(Background change)
(Black cut)
長谷川: 『ありがとうございます！ いろいろ教えてくださったおかげで、 皆さんのことをもっと理解できた気がします』
(Background change)
愛莉: 役に立ててよかったわ
雫: ええ。いつでもお話するから、遠慮なく聞いてね
遥: ふふ。配信ではあんまりできない話とかもあるしね
(Background change)
みのり: えへへへ……
(Background change)
愛莉: あら……。まだ浸ってる子がいるわ
(Background change)
雫: 嬉しそうだし、 もうしばらくこのままでいいんじゃないかしら
遥: ふふ。そうだね
(Black cut)
