530_花里みのり_R4 首がちぎれちゃいそう！ (event_75)

Gacha phrase: は、遥ちゃんの猫耳～！？！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: えーっと、昨日はオオカミのパーツを作って 終わっちゃったから、今日は仕上げだね！
みのり: ヘルメットに、ダンボールで作った細長い口を 合わせてっと……
衣装チームA: みのりちゃん、布のサイズも大丈夫か見たいんだけど、 かぶせちゃっていいかな？
みのり: いいよー。あ、ついでに、 ヘルメットと口のくっつける角度も調整しちゃおっか！
衣装チームB: オッケー！　じゃあまず、首の後ろまで しっかり隠れるように布をかぶせてっと……
衣装チームA: 布のサイズは大丈夫そうだね！ 口の角度は……ちょっと下げたほうがいいかも
みのり: わかった！　……んー、この辺かな？
衣装チームB: あー、下すぎかも！ ちょっとだけ戻してみて
みのり: えーっと、ちょっとだけ……。 ——これでどうかな！？
衣装チームA: ばっちり！ そのまま持っててね、布と一緒にくっつけちゃうから
こはね: みんな、お疲れさま！ 先生が、差し入れのクッキーをくれたよ！
衣装チームA: やったー！　先生、気が利くじゃん！
みのり: うんうん！　ちょっと小腹がすいてたんだー！
こはね: ふふ。ひとり３つずつあるみたいだから、 好きなの選んで食べて
衣装チームA: ありがとう！　いただきまーす！
衣装チームB: ん～。さっくさくで美味しいねっ！
みのり: あ……ああ……
志歩: ん？　みのり、食べないの？
みのり: た、食べたいんだけど……
衣装チームA: あーっ、ごめん！　ヘルメットと口、 そのまま持っててってお願いしたんだった！
衣装チームA: すぐくっつけて……って、あれ？ 接着剤は？
衣装チームB: 小道具のチームに貸しちゃってたかも！ 私達、ちょっと聞いてくるね！
みのり: おねが～い！
みのり: うう……。目の前にクッキーがあるのに、 食べられないなんて……
志歩: その頭と口、持つの代わろうか？
みのり: 本当！？　あ……でも、顔の角度とか調整したあとだから、 ズレちゃったらやだな
こはね: そっか……。 それじゃあ、あーんする？
みのり: その手があった！　ぜひお願いしまーすっ！
志歩: ……ふふっ。口パクパクして、コイみたい
みのり: あー！　志歩ちゃん笑ったな？
志歩: 笑われるような顔するからでしょ。 で、どれ食べたいの？
みのり: えっ！　志歩ちゃんがあーんしてくれるの！？ どうしよう！　わたし、雫ちゃんに怒られないかな！？
志歩: なんでお姉ちゃんがそこで出てくるわけ？
志歩: あーあ、なんか急に面倒くさくなったなー。 こはね、もう行こうか
みのり: わーんっ、待って志歩ちゃん！ クッキー食べたいよー！
志歩: まったく……
こはね: ふふっ。みのりちゃん、どのクッキーが食べたい？ ３つまで選べるからね
みのり: それじゃあまず……あ、一番右のチョコついてるやつ！
志歩: これね。——はい
みのり: あ～～～ん……
志歩: ……そんなに口、大きく開けなくてもいいから
こはね: ふふ。食いしん坊のオオカミさんなのかも
みのり: そうそう！　あー、口を開けてたら クッキーが飛んでこないかなぁ、ガオガオー
志歩: 何それ。全然オオカミっぽくなかったのでやり直し
志歩: たとえば……お腹すいて、 飢えてる感じを出すくらいはしてもらわないとね
みのり: ええっ！？　志歩ちゃん、厳しいよー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 桐谷遥, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園]

[視聴覚室前]

みのり: えーーーっ！　こはねちゃん、ここに来たの！？
えむ: えーーーっ！ あのオオカミさん、こはねちゃんだったの！？
みのり: じ、実はそうなの！　あのね——
えむ: ……そっか。びっくりして走って逃げちゃった友達を 探してたんだね
穂波: ごめんね、引き止められなくて
みのり: ううん。穂波ちゃん達、劇の途中だったんでしょ？ それじゃあ仕方ないよ
みのり: それにしても……こはねちゃんも杏ちゃんも どこ行っちゃったんだろう？
穂波: そうだね……
穂波: あ、そういえば、近くの教室は探してみた？
みのり: え？
穂波: わたしだったらの話になっちゃうんだけど……。 怖いものから逃げる時、どこかに隠れようって思って、 近くの教室とか入るかなって
みのり: なるほど！　んー、近くの教室かぁ……
穂波: あと、頼りになる人がそこに居るってわかってたら、 なおさら助けを求めるかも
みのり: 頼りになる……助け……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: あああああっ！！
穂波: わっ……！
えむ: わわわっ！　みのりちゃんどうしたの！？
みのり: 穂波ちゃんのおかげで思い出したんだ！ 近くの教室で、頼りになる人！
みのり: わたし、行ってみる！ ふたりともありがとう！
えむ: がんばれ、みのりちゃーんっ！
穂波: わたし達も、見かけたら教えるねー！
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｃ組]

みのり: はあ……はあ……。 う～、なんで気づかなかったんだろ
みのり: 遥ちゃんがいるＣ組ならすぐ隣だし、 杏ちゃんは遥ちゃんと友達だし、ここにいるかも！
みのり: えっと、遥ちゃんは……
遥: ——ご注文のお品物は以上ですね。 ごゆっくりおくつろぎください
みのり: いた！　遥ちゃん……！！
遥: ……みのり？
(Black cut)
(Background change)
遥: ——杏ならたしかに来たけど、 すぐに出ていっちゃったよ
みのり: えっ、なんで！？
遥: 多分、ゾンビのオオカミが追いかけてきてるって 思ったからじゃない？
遥: あの様子じゃ、中身がこはねだってことにも 気づいてなかったみたいだし
みのり: ううー、早くその誤解も解きたいのに……って、あれ？
みのり: 遥ちゃん、あのかぶり物してるのがこはねちゃんだって よくわかったね
遥: ふふ、声ですぐにわかったよ。 それで、すぐに声をかけようとしたの
遥: でもお客さん達が、みんなびっくりしてて、 小さい子も怖がってるみたいだったから咄嗟に……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: ——オオカミさん！ ここはオオカミさんの住む森じゃないですよ？
遥: オオカミさんの帰る場所は、１年Ａ組にある、 『赤ずきんと子ヤギとちょっとだけ暗い森』だよね。 もしかして、宣伝に来たのかな？
こはね: あ……！ は、はいっ！
こはね: １年Ａ組でお化け屋敷をやってます！ み、皆さんよければ遊びに来てください！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: さ、さすが遥ちゃん！ 対応力がすごい！
遥: ううん。こはねが合わせてくれたから うまくいったんだよ
遥: そのあと、杏を追いかけて 視聴覚室のほうに走って行ったみたいだけど……
みのり: そうだったんだ……！
みのり: う～、わたし、青柳くん達にどっち行ったかだけ聞いて ぴゅーっと廊下の端っこまで行っちゃったからなぁ。 きっとすれ違っちゃったんだね
遥: 今日は廊下にいろいろ物が置いてあるし、 人もたくさんいるから……
遥: かなり気をつけてないと、見逃しちゃうかもしれないね
みのり: でも、なんとかして見つけて、 こはねちゃんのかぶり物をとってあげないと！
遥: みのり、ちょっとだけここで待ってて
みのり: え？　あ、うん……
みのり: わあ、オレンジジュースだ！
遥: あちこち探しまわって喉渇いてるんじゃない？
遥: それと、こはねと杏のために頑張ってくれてるみのりに、 私からサービス——
遥: 『みのりなら、きっと見つけられるニャン。 応援してるニャン♪』
みのり: …………っ！？
みのり: は、は……が……ニャン……！？ （遥ちゃんが、ニャン！？）
みのり: にゃっ、にゃにゃにゃっ！？　にゃにゃなな！？ （な、なになになに！？　何が起こって！？）
遥: ……ふふ。恥ずかしがる人もいるだろうからって ボツになった猫風の話しかたなんだけど、元気出た？
みのり: 元気どころか、心臓が口から飛び出たかと思ったよ！！
みのり: よぉおおおしっ！　遥ちゃんのニャンに誓って、 こはねちゃんも杏ちゃんも絶対見つけてみせるからね！
(Black cut)
