634_花里みのり_R2 友情にほぐされて (event_92)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 小豆沢こはね)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: （……愛莉ちゃんと雫ちゃん、 今頃、ラジオの打ち合わせに向かってる頃かな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: あれ……でも、これって……。 平日の昼間にもお仕事が入ってる？
遥: けど、愛莉と雫だけだね
(White cut)
遥: ……たしかに、４人全員じゃなくても、 受けられる仕事は受けていったほうがいいと思う
遥: ただ……私達全員で出てくれることを 楽しみにしてる人もいると思うから、 どんな仕事を受けるのかは慎重に考えたいな
愛莉: そうね。だから、これはあくまで提案よ。 これから少しでも多くの仕事を引き受けていくために どうしたらいいのかっていうことへの、ひとつのやりかた
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （……単位制か。 たしかに、こういう時便利だなぁ……）
みのり: （今はとにかく、わたしにできることをやらなくっちゃ！）
みのり: （えっと……まずは次の生配信の企画からかな）
みのり: （わたしが考える企画は、『ファン目線でいいね』って いつもみんな褒めてくれるし、今回もそうしてみよっと！）
みのり: わたしがMORE MORE JUMP！のファンだったら……。 やっぱり遥ちゃん達のことを、もっと知れると嬉しいなあ
みのり: 特に、アイドルとしてのみんなっていうよりは、 普段の……あ、学校にいる時のみんなとか？
みのり: 学校でのみんなを知れる企画……。 んー、友達と何話すとか？
みのり: あと、制服の着こなしとか、鞄…… あっ、鞄！
みのり: みんなが普段どんなものを持ってるとか、 どんなペンを使ってるとか、きっと興味あるよね！
みのり: えへへ、同じものを使ってたら嬉しいし、 おそろいにすることもできちゃいそうだし
みのり: よーしっ！　ひとつできた！ 細かいところは、遥ちゃん達に相談してみよっと！
みのり: この調子で、どんどん考えていっちゃおー！
みのり: （……遥ちゃんも、今頃教室で企画考えてるかなぁ）
みのり: （ふふ、いっぱい作っていって、驚かせたいな！ そうしたら——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: こんなにたくさん企画を考えてくれたんだね！ ありがとう、すごく頼りになるよ
遥: ふふ。そんな頑張り屋さんには、ご褒美をあげなくちゃね
遥: ほら……みのり。 こっちに来て？
遥: ——はい。 ご褒美の、よしよし
みのり: ひゃっ、ひゃ～～～～～～～～～～～っ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: えへへ……、へへへ……
みのり: ……はっ！　そうだ！
みのり: あんな感じで褒めてもらったら、 みんなもすっごく嬉しいよね！
みのり: メールでがんばったことを募集して—— あ、誰に褒めてもらいたいかも書いてもらっちゃおう！
みのり: ふん、ふふ、ふ～ん♪
こはね: ……みのりちゃん、なんだか楽しそうだね
みのり: あ、こはねちゃん！ 今ね、今度の生配信の企画を考えてるんだ～
こはね: ふふ。それは、なんとなくわかったよ。 楽しそうなひとりごとが聞こえてたから
みのり: え！？　あはは……。 考えてるうちに楽しくなってきちゃったせいかなぁ
みのり: あのね！　今、がんばったことを褒めてもらえるっていう 企画いいなって思って、まとめてるの
こはね: 褒めてもらえるって、みのりちゃん達に？
みのり: うん！　……あ、もうひとつ『鞄の中身を大公開！』 っていう感じの企画も考えてるんだ！
こはね: わあ！　なんだか楽しそうだね
みのり: でしょでしょー！
みのり: あ、そうだ！　もしよかったらなんだけど、 こはねちゃんの意見も、聞いてもいいかな？
こはね: え、私？
みのり: うん！　ファンの人が喜んでくれる企画がいいなって 思って考えてるんだけど、 初めて見にきてくれる人もいるだろうし……
みのり: あんまりファン向けに振りきりすぎるのもダメよって、 愛莉ちゃんにも言われてるから
こはね: そうなんだね……。 私でよければ、協力するよ
みのり: わぁ……！　ありがとう、こはねちゃん！
みのり: えっと、ひとつめの企画はね——
(Black cut)
みのり: ——え、もう予鈴？
こはね: お昼休みあっという間に終わっちゃったね……。 企画、大丈夫そう？
みのり: 大丈夫！　いろいろ意見もらえて、助かっちゃった！ ありがとう、こはねちゃん！
こはね: ふふ、どういたしまして
こはね: ——じゃあ、席に戻るね。 企画作り、頑張って！
みのり: うん、ありがとねー！
みのり: あ……そういえば、ご飯食べるの忘れてた
みのり: （うーん、でもいい感じで企画まとまりそうだし……）
みのり: （……愛莉ちゃん達だって、がんばってくれてるんだもんね）
みのり: うん……！　お昼はどこかの休み時間で食べればいいし、 まずは企画をまとめちゃおっと！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね)

[放課後]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: （生配信、もうすぐだ……）
みのり: （『みんなの鞄の中身大公開！』が採用されたのは嬉しいけど、 司会は何度やっても緊張するな……）
みのり: （でも……！　こういう時こそがんばれば、 愛莉ちゃん達の役に立てるし！）
みのり: ……やるぞ！　やるぞー！
志歩: ……みのり、さっきからひとりで何してるの？
みのり: わっ、志歩ちゃん、こはねちゃん！
みのり: えっと……このあと生配信があるんだけど、 ちょっと緊張しちゃって……
みのり: でも、自分が考えた企画だから 気合いを入れてたところなんだ
志歩: へえ、みのりが考えたヤツか……
こはね: あ……それって、この前お昼に考えてた企画？
みのり: そうそう！　鞄の中身のやつ！
こはね: わ……！　あの企画をやるんだね！ よかったね、みのりちゃん。企画採用されて
みのり: うん！　こはねちゃんが気になるところとか、 意見出してくれたおかげだよ！
みのり: ううー、でも今日は司会もわたしがやることになってて……。 緊張する～
志歩: あれ？　司会って、やったことないんだっけ？
みのり: ううん、何度かあるけど……
志歩: そっか。じゃあ、あんまりそこばっかり 意識しないほうがいいんじゃない？
志歩: バンドの話になっちゃうけど……。 気をつけなきゃって思うところほど、 何度も弾き間違ったりするんだよね
こはね: あ、それ私もちょっと経験あるな……。 あと、そこだけ意識しすぎて、逆によかったところが ダメになっちゃったり……
みのり: あっ、どっちもあるある！ ダンスの練習とかで、よくやっちゃうんだ……
志歩: だったらなおさら、考えた企画を楽しんでもらうってことを 大事にしたほうがいいんじゃない？
こはね: あの企画すっごくおもしろそうだから、きっと大丈夫だよ！
みのり: 志歩ちゃん、こはねちゃん……！
みのり: ありがとう！　なんだか緊張がほぐれてきたかも！
みのり: えへへ。いつもどおり、元気に笑顔でがんばってくる！
志歩・こはね: 『うん』 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

みのり: ——それじゃあ、さっそく今日のコーナーを発表するねっ！ その名も……
みのり: 『みんなの鞄の中身大公開！』
雫・愛莉・遥: 『いえーい！』
みのり: 名前のとおり、それぞれの鞄の中身を どどーんと見せてもらっちゃいまーす♪
コメント: 『い、いいんですかっ！？』 『プライベート知れるのありがたすぎる』 『突然の供給に心の準備が……』
愛莉: ふふっ。みんな、盛り上がってくれてるみたいね！ 実はこの企画、みのりが中心になって考えてくれたのよ
コメント: 『みのりナイスううううう』 『ファンの需要わかってる！』
みのり: えへへ……、わたしもみんなの鞄の中が知りたくて、 企画にしてみたんだ！
みのり: それじゃあ、まずは……遥ちゃんからお願いしますっ！
遥: うん。私の鞄の中身は——
遥: 当たり前だけど、教科書にノート。 それからペンケースに、ハンカチとティッシュ。 あとはリップやハンドクリームみたいなケア用品だね
遥: ノートはよくお店で見かけるメーカーのだし、 ケア用品も紹介したことあるから……
遥: 特別にちょっとだけ、ペンケースの中を見せちゃおうかな
みのり: おおー！　みんな聞きましたか！？ ドキドキ……！
遥: はい……！　普段使いのボールペンと、カラーペン。 それから、ペンギンのマスコットがついたお気に入りのペンだよ
みのり: （あ……あのペンギンさんのペンって。 遥ちゃんのクラスの子にもらったって言ってたやつじゃ……）
雫: まあ……！　とっても可愛らしいわね
遥: でしょう？　誕生日プレゼントにもらった物で、 なんだか使うのがもったいなくて ペンケースにもただ入れてるだけだったんだけど……
遥: 最近は、気分をあげたい時とか 頑張りたい時に使うようにしてるんだ
みのり: あげた子も、使ってくれてるって知ったら、 やったー！って喜んでくれてると思う！
遥: そうだといいな。 今度、お礼がてら話してみるね
愛莉: ええ、そうね！
みのり: ではでは、どんどん見ていくよー！ 続きまして——
(Black cut)
みのり: ——みんな、配信を見てくれてありがとう！ 今日のコーナーはどうだったかな？
コメント: 『雫様が読んでる本、知れてよかった！』 『愛莉が持ってた猫グッズ、ちょっとほしい！』
コメント: 『みのり、ノートの落書きバレちゃったな』 『勉強しなきゃダメだよ～ｗｗ』 『でも、可愛いかったからまた見たいな』
みのり: うう……眠気覚ましのために描いてたやつなんだけど、 まさか見つかっちゃうなんて～
愛莉: かなり好評だったみたいだし、 今日紹介しきれなかった分を、またどこかでやりたいわね
みのり: えっ、本当！？
コメント: 『おおー！それ嬉しい！』 『ぜひぜひー！』 『今度はどこで買ったのかとかも知りたいなぁ』
みのり: （……よかった。みんな、楽しんでくれたんだ……！）
みのり: （志歩ちゃん、こはねちゃん！ わたし、やったよ！）
みのり: ——それじゃあみんな、次の配信でまた会おうね～！ バイバーイ！
(Black cut)
