728_花里みのり_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園]

みのり: ううっ……
みのり: どうしよう、どうしよう……。 やっぱりまだ、入る勇気が……
遥: みのり、おはよう
みのり: ひょえっ！！！
みのり: はっ……遥ちゃん……！ お、おはようございますっ！
遥: ……何してるの？ 教室の前でそんな挙動不審だと、 変な人に思われるよ？
みのり: だ、だって…… だってだってだって！
みのり: わたし達のクラス…… すっごくキラキラしてるんだもん！！
遥: キラキラ？
みのり: うんっ、だって見て！
(Background change)
みのり: あの黒板の前にいるのは、 『uou-uo』の専属モデルの『かえぽん』ちゃんでしょ！
みのり: あっちの窓の近くにいるのは、 筋トレ系配信者の『Akari』ちゃんで……
(Background change)
みのり: そしてここにいるのが、 伝説のアイドル桐谷遥ちゃん！
みのり: こんな銀河系も真っ青なキラキラ宇宙の中に、 わたしみたいなのが本当に入っていいのかって 思っちゃうんだもん～！
遥: ……もうクラス変わってから、２週間くらいは経ってるのに
みのり: ２週間なんて、全然まだまだ慣れないよ！ いつも教室の中から発されるキラキラオーラに 目を細めながら入ってるもん！
遥: 芸能系じゃない子だってたくさんいるけどね。 起業してる子とか、プロゲーマーの子とか
みのり: そういう人達はそういう人達で輝いてるよ！ 『バリキャリでございます！』みたいなオトナっぽいオーラで！
遥: まあ、たしかに雰囲気がある人は多いかな
遥: とにかく、入ろうよ。 こんなところで立ち話してるのもおかしいから
みのり: ああっ！ 待ってよ、遥ちゃ～ん！
(Background change)

[２年Ｄ組]

遥: おはよう、みんな
かえぽん: あ、おはよ～、遥ちゃん
みのり: （やっぱりすごいな、遥ちゃんは……！ あんな、ネットとか雑誌とかで見てる人達と 普通に挨拶できるなんて……！）
みのり: （うう、わたしなんてこの２週間影のように過ごして、 まだ友達もそんなにできてないのに……！）
Akari: ……と、そのうしろにいるのは花里さん？
みのり: はわっ！？ わ、わたしが見えてるんですか……！？
遥: 幽霊じゃないんだから
みのり: だ、だってだって、わたしの存在感は 皆さんからしたらオバケみたいなものだから……！
Akari: あはは、おもしろいね花里さん。 私、ずっと花里さんと話してみたいなって思ってたんだ
みのり: えっ……わ、わたしと……？
かえぽん: アタシも！ 配信とかでは見たことあったけど、 素はどんな子なんだろうって気になってたんだ
みのり: ……わたしのこと、知ってくれてるの……？
Akari: そりゃ知ってるよ！ MORE MORE JUMP！の花里みのりちゃん！
Akari: メンバーの中で、ひとりだけ未経験者なのに、 すっごく頑張ってるよね
みのり: …………！
かえぽん: 実はアタシもアイドル好きでさ。 メジャーだけじゃなくて地下とかもチェックしてるんだよ
かえぽん: だから、MORE MORE JUMP！も 配信始めたちょっとあとくらいから、そこそこ追ってて。 みのりちゃんのことも応援してたんだ
みのり: そ、そうなんですか……！？
かえぽん: うん。……っていうか、 『みのりちゃん』なんてファン目線で呼んでごめん
みのり: うっ……ううん、全然問題ないっていうか…… かえぽんちゃんに、そんな風に呼んでもらえるなんて、 むしろ光栄ですっ！
かえぽん: あはは、かえぽんちゃんって呼びにくいだろうし かえぽんでいいよ
Akari: それにしても、モモジャンすごく有名になってきてるよね。 この前の、日野森先輩の久々のテレビ出演も話題になったし
かえぽん: たしかに！ ワンマンの時くらいから、結構業界で名前聞くようになったかも
みのり: そ、そうなんだ……
遥: 同じ業界の人からそういう言葉聞くと、 ちょっと安心するね
Akari: 話題になってるのはいいことだもんね
かえぽん: アタシもあやかりたいな～。 もし、仕事一緒になることがあったらよろしくね！
みのり: 仕事が一緒に……
Akari: あ、たしかにそれ、ありえる！ ……って考えると、今日友達になれてよかったよね
Akari: 桐谷さんも花里さんも、これからもよろしくね！
みのり: あ……
みのり: ありがとうございます！ こちらこそ、これからよろしくお願いしますっ！
Akari: ふふ、なんでさっきからところどころ敬語なの？
かえぽん: そうだよ！ 同い年なんだから、タメ口でいいでしょ
みのり: あっ……う、うん！ じゃあえっと、僭越ながらタメ口で……
みのり: ていうか、わたしばっかり褒めてもらったけど、 わたしもふたりのことは雑誌とかネットでよく見てて——！
Akari: あはは、花里さんって配信で見たまんまだね
かえぽん: うんうん、仲良くなれそうでよかったよ。 そうだ、今度時間が合ったら遊びに行こ！ 駅近のさ——
遥: ……よかったね、みのり
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

みのり: ん～、どうしようかなあ……
遥: どうしたの、みのり。 何か悩みごと？
みのり: あ、遥ちゃん、お疲れさま！
みのり: 明日のHRの委員会決め、どうしようかなって思ってて……
遥: 何に入るか悩んでるってこと？
みのり: ううん、それはもう決まってて！ やるなら飼育委員を続けたいな～って思ってるんだ！
みのり: でも、最近お仕事が結構忙しくなってきて、 学校にこれないことも多いし……
みのり: 委員会自体、入って大丈夫かな？って思ってるんだよね
遥: あ……そういうことか
みのり: 去年、雫ちゃんも美化委員やってたし、 単位制でも委員会は入っていいみたいだけど……
みのり: 飼育委員って当番制だし、 万が一わたしが仕事忙しくてお世話できない！ってなったら、 動物もかわいそうだよね
みのり: それに、他の委員のみんなにも 迷惑かけちゃいそうだなあって……
遥: なるほどね
遥: でも、そういうことなら大丈夫だと思うよ
みのり: えっ、どうして？
遥: 前に雫から聞いたんだけど…… やっぱり単位制の生徒って委員会に出られないことが多いから、 当番のローテーションも普通より回ってくるのが少ないんだって
遥: それに、急に出られなくなった時のために、 単位制の子が担当の時は、控えとして普通科の子も 一緒におかれるから、安心らしいよ
みのり: ……！ そんな風にしてくれるんだ……！
遥: だから、みのりが飼育委員をやりたいなら、 今年も続けていいんじゃないかな
遥: もちろん仕事との両立のことはあるけど、 融通がきくのなら、やらない理由はないと思うし……
遥: 委員会って、学校生活ならではのものって感じで 素敵だと思うしね
みのり: たしかに……
みのり: ……そういえば遥ちゃんって、中学から単位制だったよね。 その時は委員会やってたの？
遥: ううん。 私も、さっきのみのりみたいな理由で諦めちゃってたんだ
遥: だから雫からその話聞いた時、ちょっと後悔したよ。 やっておけばよかったな、って
みのり: そうだったんだ……
遥: だから、みのりがせっかく飼育委員続けたいって思ってるなら そうしたほうがいいと思うし——
遥: 私も、機会があったらやりたいと思ってるんだよね。 特に文化祭や体育祭の実行委員とか
みのり: お祭り実行委員……！
みのり: すっごくぴったりだと思うよ！ 遥ちゃんがいるところは、いつもお祭りって感じに明るいし！
遥: ふふっ、何それ
遥: ……でも、今のところ 文化祭と体育祭の時にスケジュールがあいてるかわからないから 本当に機会があればって感じだけど
みのり: そっかあ……
みのり: あいてたらいいな～！ わたしも文化祭と体育祭、ちゃんと出たいと思ってるし！
遥: ふふ、どっちも出られたらラッキーだね
みのり: うんうんっ！ でも、委員会のこと遥ちゃんに話してみてよかったなあ
みのり: わたくし、もう迷いません！ 飼育委員を続けさせていただきますっ！
遥: うん、頑張って
遥: ……でも、みのりがそんなに 飼育委員やりたがってるのは意外だったな。 何か理由があるの？
みのり: う～ん、特に『これ！』っていうのが あるわけじゃないんだけど……
みのり: １年間お世話してきた動物達と離れるのは さみしいなあって……
みのり: みんな、すごく懐いてくれて、 わたしが呼んだらピョンピョンって 寄ってきてくれるくらいにはなってたから
遥: へえ、可愛いね
みのり: ……まあ、エサ持ってる時だけなんだけどね
みのり: でもでも、すっごくかわいいんだよ！ たまに、膝に跳び乗ってくれたりして……
みのり: 制服は汚れちゃうけど、 それでもすっごく嬉しいんだ～♪
遥: ——ふふっ。 みのりはたしかに、飼育委員向いてるかもね
みのり: え、ホント！？ 遥ちゃんにそう言われると、 やる気も、もっとも～っとわいてきちゃうよ！
みのり: わたし、お世話がんばる！ それで——
みのり: 動物のみんなから一番懐かれる、 ナンバーワン飼育委員になるんだ！
遥: もう、何それ
遥: でも、みのりらしいかもね
(Black cut)
