840_花里みのり_R4 夢は新たな夢を紡ぐ

Gacha phrase: もっともっと、希望を持っていたいな！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, KAITO)

[みのりの部屋]

みのり: ふー、今日も疲れた～……
みのり: 学校で授業受けて、収録のためにテレビ局に行って、 それから雑誌インタビューまであったもんね
みのり: （でも今日の収録、すっごくいい感じだったな！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ディレクター: MORE MORE JUMP！の皆さん、お疲れさまでした！ 番組のいちコーナーなのに 全力で盛り上げてくださってありがとうございます
ディレクター: 特に、花里さんの表情がころころと変わって、 見ていてとても楽しかったです
みのり: ほ、本当ですか！？
遥: たしかに、いいリアクションばっかりだったね
愛莉: みのりのいいところは、 ああいうオーバーリアクションを、素でできることよね
雫: ふふ。見ているとニコニコできちゃうから、つい、VTRより ワイプにいるみのりちゃんを見ちゃいそうになるわ
みのり: えへへ～。 ……あ、でもVTRはちゃんと見てもらわないと！
ディレクター: ははは！　そこはきっと編集が、 両方いい感じに立ててくれますよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: そのあとの雑誌のインタビューも 受け答えがちゃんとできてたって、みんな言ってくれてたな
みのり: それに、予定だと写真と記事で１ページだったのに、 インタビューがすごく盛り上がって、 掲載スペースか文字数を増やすかもっていう話もあったし！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: ——活動が順調に進めば、そのうち特集ページだったり、 表紙の依頼が来るかもしれないわね
みのり: ひょ、表紙……！？　わたし達が！？
愛莉: うちにはとっておきの華がいるしね？
みのり: ひょえっ……！ ま、まぶしい……！
愛莉: じ、自分でふっておいてアレだけど、 やっぱり破壊力がえげつないわね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: わたし達が表紙か～。 いつかできたらいいな！
みのり: あ……そういえば、 『テレビにもいつか出られたらいいな』って思ってたっけ
みのり: だから、テレビ出演の話が来た時は本当にびっくりしたけど、 今では地方ロケとかがスケジュールに入ってたりしてるもんね
みのり: ……ほんのちょっと前までは 『遥ちゃんみたいなアイドルになれたらいいな』とか、 『デビューしたらいつか共演したいな』って思ってたのに
みのり: でも、今は——！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: 遥ちゃん達と一緒にアイドルできることになって、 生配信を始めて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: 合同ライブとか、小学校でのお仕事とか、 それに小さいけどファンイベントもやって……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: ファンのみんなに衣装を作ってもらったり、 オリジナル曲も作ってもらって！ ワンマンライブで披露して……！
みのり: ……あの日の歓声、今でもはっきり覚えてる！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: どれも『できたらいいな』って思ってたけど、 こんなに早く実現できるなんて思わなかったな……！
みのり: でも、本当なんだよね
みのり: わたしはアイドルで——少ないかもしれないけど、 応援してくれるファンのみんなに希望を届けられてる！
みのり: そうだ！　アイドルとしてできたらいいなって思うこと、 またいろいろ考えてみようかな！
みのり: えへへ、スマホにメモっておこーっと！
みのり: えっと、まずはレギュラー番組とか持てたらいいな～。 それから冠番組！
みのり: 『お任せ！　MORE MORE JUMP！』みたいな感じの、 視聴者さんの困りごとを解決する番組とかやってみたい！
みのり: ドラマや映画の主題歌とかも歌ってみたいし……。 あ、流行語とかファッションで賞をとってみたいな～
みのり: あとは——
みのり: わっ、何！？　まぶしい……！
(White cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

みのり: ……あ、あれ？ セカイに来ちゃった……
みのり: わたし、間違って『Untitled』押しちゃったのかな？ あ……
みのり: カイトさん、こんばんは！
KAITO (MMJ): あれ、みのりちゃん？ だいぶ遅い時間だと思うけど、どうしたの？
みのり: それが……スマホにいろいろメモしてたら、 ピカッって光って、気がついたらここに来てたんです
KAITO (MMJ): ピカッと光って……
KAITO (MMJ): もしかすると、これが関係しているのかもしれない
みのり: ……これ？ あ、そこに落ちてる光る玉のことですか？
KAITO (MMJ): うん。これは想いの欠片っていって、 もっと想いが強く大きくなると、セカイになるんだよ
みのり: わ、そうなんだ！
KAITO (MMJ): せっかくだし、僕達でその欠片の想いに触れてみようか
みのり: えっ！　勝手に、いいんですか？
KAITO (MMJ): 放っておいても、いずれは消えてしまうものだしね……
KAITO (MMJ): でも、こうして形になっているのは 誰かに『届いてほしい』、『受け取ってほしい』って 想いの持ち主が思っているからかもしれない
みのり: …………
みのり: ……わかりました！ わたしでよければ、ドンと受け止めてみせます！
KAITO (MMJ): うん。 それじゃあ、一緒に触れよう
みのり: はい！ せーのっ……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

KAITO (MMJ): これは……！ どこかの広場みたいだけど……
みのり: わあ……！　お花でいっぱいだー！ あ、あっちにはステージもある！
KAITO (MMJ): 本当だね。横に停めてある車も、 可愛いクローバーのマークがついているね
KAITO (MMJ): ん？　クローバー……？
みのり: あっ！　ステージの前に人も集まって来てますよ！
KAITO (MMJ): もしかして、ミニライブでもあるのかな？
みのり: おおー！ わたしも、あんなにかわいいステージで歌ってみたいなあ
？？？: なに他人事みたいに言ってるの？ 歌うじゃない、まさにこれからね
遥: ほらみのり、早く着替えてこなくちゃ
みのり: え……
みのり: ええええええええええっ！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, KAITO)

[？？？]

(Black cut)
みのり: ふう～
みのり: （練習したばっかりの曲でよかった！ 歌もダンスもばっちりだったし！）
KAITO (MMJ): みんなお疲れさま！ はい、タオルどうぞ
愛莉: ありがとう、カイトさん
KAITO (MMJ): 本当に素敵なライブだったよ。 もしかして、定期的にあそこで披露しているの？
遥: はい。月に一度の恒例になってるんです
雫: でもまさか、カイトさんにも 見てもらえるなんて思っていなかったわ
遥: そうだね。今度はミク達にも見にきてもらいたいな
愛莉: ふふ、記念すべきモアモアパークの目玉だものね！
みのり: も、モアモアパーク！？
愛莉: ちょっと、カイトさんはともかく アンタはもう何度もあのステージで踊ってるでしょ
みのり: え、あ……あ、あはは！ そ、そうだよね～
みのり: これ、何がどうなってるんですか？ モアモアパークなんて、わたし知らないです……！
KAITO (MMJ): ここは想いの欠片のセカイだから、 現実とは少し……いや、だいぶ違っているみたいだね
KAITO (MMJ): 愛莉ちゃん達もこのセカイの住人だろうね。 僕がホログラムじゃないことを疑問に思っていないみたいだし
みのり: な、なる……ほど？
KAITO (MMJ): ここもセカイに変わりはないし、難しく考えなくていいんだよ。 しばらくしたら、目が覚めてしまう夢みたいなものだしね
KAITO (MMJ): だから、その夢を見ているあいだは みのりちゃんの自由にしていいんだよ
みのり: あ、そっか……。 ここ、そのうち消えちゃうんでしたね
みのり: こんなにかわいくてすてきな場所なのに、 もったいないな……
KAITO (MMJ): その分、みのりちゃんが このセカイをたくさん見て、想いを感じてあげてほしいな
みのり: ……そうですね！　わたしもこのセカイについて知りたいし、 いろんな場所に行ってみたいです！
遥: 予定より少し早いけど次の現場に向かう？
みのり: え、次の現場？
遥: うん。このあとサイン会とかまだまだ仕事があるから、 モアモアカーで移動だよ
みのり: わあ！　サイン会楽しそ……って、モアモアカー！？
愛莉: ……アンタ、今日本当にどうしたの？ ほら、そこにあるでしょ
KAITO (MMJ): あ、あの車……！ クローバーのマークがついてるから少し気になっていたんだ
みのり: す、すごい！ じゃあ、あれってわたし達専用の車なんだね！
愛莉: だから、そうだって言ってるじゃないの
雫: ふふ、みのりちゃんの気持ちわかるわ。 私もまだ、乗るたびにドキドキわくわくするもの
KAITO (MMJ): いいね、こんなに綺麗な場所をあんなに可愛い車で ドライブできるなんて！
KAITO (MMJ): ふふ、僕も楽しくなってきたよ
遥: それじゃあ、準備ができたら出発しよう！
みのり・KAITO・愛莉・雫: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)
KAITO (MMJ): ——皆さん、ご協力ありがとうございます。 どうぞ、前の方に続いてゆっくり進んでください
みのりのファン: あ、あの……みのりちゃん、えっと……こんにちは！！
みのり: （……遥ちゃんのサイン会に、 初めて並んだ時のわたしみたいだな）
みのり: うん、こんにちは！ 今日はどこから来てくれたの？
みのりのファン: あの、実はこの近所に住んでて……
みのり: そうなんだ！　いいなあ、海が近くて。 あなたのおうちからも海が見えるの？
みのりのファン: は、はい！　風が強い日は、潮の香りとかもして、 夏休みには友達と砂浜で遊んだりもします！
みのり: わあ、砂浜で遊ぶの楽しそう！ あのね、うちにサモちゃんっていう 大きなワンちゃんがいるんだけど——
(Black cut)
カメラマン: ——いいですね！　表情もとても自然で、 皆さんのありのままを撮らせてもらっているようです
KAITO (MMJ): カメラマンさんの腕があってですよ。 おかげで、撮影もスムーズに進みました
KAITO (MMJ): そうだ。時間にもまだ余裕ありますし、 よければ他のシチュエーションでの撮影もいかがですか？
(Black cut)
(Background change)
KAITO (MMJ): みんな、お肉焼けたよ。 どんどん食べてね
みのり: はーい！　いただきまーす！
雫: たまごスープもできたわ。 どうぞ、みのりちゃん
みのり: 雫ちゃん、ありがとう！ はあ、お仕事のあとのバーベキュー、最高！
KAITO (MMJ): モアモアカーのおかげだね。 かなり本格的なキャンピングカーで驚いたよ
愛莉: モアモアパークに帰るの遅くなっちゃいそうだし、 今日はここでこのまま１泊しましょうか
遥: そうだね。 私達と同じくらいずっと働き詰めの人もいるし
KAITO (MMJ): ん？ 僕のことなら、気にしなくても——
遥: そういうわけにはいかないです。 カイトさん、トング貸してください
KAITO (MMJ): いや、でもまだ焼いているお肉が——
愛莉: そっちの面倒はわたし達が見るから大丈夫！ はい、ご飯とお箸持って！
(Black cut)
(Background change)
みのり: ——んーっ！ 帰ってきたね！
みのり: なんだかライブツアーをしているみたいで、 とても楽しかったなー！
愛莉: 大げさねえ。 こんな弾丸でツアーはやらないわよ
遥: でも、普段は行かないような遠い街で、 ファンと交流して、みんなで美味しいご飯を食べてっていうのは 結構近かった気がするな
雫: ええ。あとはそうね……。 ツアー先の地元の名産品や 郷土料理を食べていたら完璧だったんじゃないかしら？
みのり: ということは、 釣りして魚をバーベキューで食べてれば……！
愛莉: どこがよ！　地元の食材ではあるけど、 名産でも郷土料理でもないじゃないの！
遥・KAITO・雫: 『ふふふっ』
みのり: はあ……。 本当に楽しかったなぁ
みのり: わたし達も、いつかちゃんとしたツアーを——
みのり: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: あ……そういえば、 『テレビにもいつか出られたらいいな』って思ってたっけ
(White cut)
みのり: ……ほんのちょっと前までは 『遥ちゃんみたいなアイドルになれたらいいな』とか、 『デビューしたらいつか共演したいな』って思ってたのに
みのり: でも、今は——！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (MMJ): ……みのりちゃん？ どうしたの？
みのり: わたし達、オリジナルの衣装とか曲とか、ワンマンとか、 たくさんの『いつかできたらいいな』を叶えてきましたよね
みのり: だから——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000267/bg_s000267.png)
みのり: 今度の『いつかできたらいいな』も、 絶対に叶えたいなって思って！
KAITO (MMJ): …………！
遥: 夢で終わらせたくないよね。 ファンのみんなに、『明日がんばる希望』を届けるためにも
愛莉: というか、あの武闘館でライブをしようと思ってるんだから、 ツアーのひとつやふたつ朝飯前にならなくちゃ！
雫: そうね。みんなで努力すれば、 どんな目標にだって届くわ
みのり: うん！
みのり: たくさんの人達に希望を届けるためにも、 わたし達がもっともっともーっと、希望を持っていたいな！
(White cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

みのり: ……あ、あれ？
KAITO (MMJ): ……元のセカイに戻ってきたみたいだね
みのり: そっか……。あのかわいいセカイでもっと歌ったり、 いろんなお仕事したかったなぁ
みのり: ——って、そうだ！ わたし達、丸一日あそこにいましたよね！？
KAITO (MMJ): 時間を見てみて？ 僕達が欠片のセカイに入ってから、そんなにたってないと思うよ
みのり: え……？ ……あ、本当だ！
みのり: ……モアモアパークだったり、モアモアカーだったり、 不思議な夢を見た気分だなあ
KAITO (MMJ): でも、『夢で終わらせたくはない』よね
みのり: あ……
みのり: ……はい！
みのり: わたし、これからも遥ちゃん達と一緒に、 『明日がんばる希望』を届けられるようにがんばります！
(Black cut)
