1046_花里みのり_R4 言葉にならない感動 (event_151)

Gacha phrase: き、ききき、きれ～～～～～～！！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[宮益坂女子学園]

[屋上]

リン (MMJ): 『わあ！　とってもいいお天気だね♪』
ミク (MMJ): 『練習しやすそうでよかった』
みのり: うん！
みのり: んーっ！ ここで練習するの、なんだか久しぶりだなあ
ミク (MMJ): 『あ、そっか。モアモアハウスができてから、 練習はそっちですることが多かったもんね』
みのり: でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ……今は、雫ちゃんに思う存分使ってほしいし、 わたしはここで頑張ります！
リン (MMJ): 『……それにしても、ちょっとびっくりしちゃった。 必死に練習しないと、隣に並べない相手がいるなんて』
ミク (MMJ): 『あの雫ちゃんが、だもんね』
リン (MMJ): 『雫ちゃんと一緒にCMに出る子って、 ドルラバのステージでコラボしたグループの子だよね。 えっと——』
みのり: ReLightの萩山結雨さんだよ
みのり: ドルラバのステージの時も すごく存在感あるなって思ったけど……
みのり: 雫ちゃん、言ってたんだ……
みのり: 『せっかくのCMを自分がダメにしそうで怖い』、 萩山さんが『私にないものを持ってる』 『自分じゃ実力不足』って……
リン (MMJ): 『……モデルもやってた雫ちゃんが、そんな風に言うなんて』
ミク (MMJ): 『その子が、本当にすごかったんだろうね』
みのり: うん……
みのり: 雫ちゃん、いつも練習たくさんして、 いっぱい自主練もしてるけど、特に今回はすごくて——
みのり: モアモアハウスで練習してるのを見かけた時、 ちょっと鳥肌が立っちゃった
リン (MMJ): 『そんなに……』
みのり: ……それでね、知り合った頃の雫ちゃんのことを思い出したんだ
リン (MMJ): 『知り合った頃の、雫ちゃん？』
みのり: うん
みのり: 静かで穏やかなんだけど、すごく存在感があって、 自然と雫ちゃんを見ちゃうっていうか
みのり: 素敵なアイドルになるためにも、 どうしたらわたしもあんな風にキラキラできるかって いろいろ考えてたんだけど……
みのり: きっと、雫ちゃんが今やってるような、 自分をどう魅せるかの研究や工夫とかが必要なのかなって
みのり: それを、たくさんたくさん積み重ねてきたから、 みんなの目を引くのかなって思ったんだ
ミク (MMJ): 『……そうだね』
ミク (MMJ): 『Cheerful＊Daysのセンターとして 周りの期待に応えたくて人一倍努力したって、 雫ちゃん、前に言ってたな』
みのり: うん。雫ちゃんって、 背も高くて美人で、ってよく言われるけど……
みのり: やっぱりそれだけじゃセンターにはなれないし、 あんなにキラキラもできないと思うんだ！
みのり: （——雫ちゃん）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （……すごかった）
みのり: （目が離せないくらい、本当にすごかった）
みのり: もしわたしがオーディションを受けに行って、 雫ちゃんみたいな人と共演するってなったら——
みのり: わたしも、『怖い』って思っちゃってたかもしれない
ミク (MMJ): 『——でも、みのりちゃんはここにいる』
リン (MMJ): 『練習するためにね♪』
みのり: ……うん！
みのり: 今のままじゃダメなら、わたしだってがんばればいい！
みのり: 雫ちゃんの仲間として、 恥ずかしくないようにしたいから！
愛莉: ——よく言ったわ！　みのり！
みのり: ひゃあっ！？
ミク (MMJ): 『愛莉ちゃん！』
遥: 私達もいるよ
レン (MMJ): 『ミクちゃん達、 やっぱりみのりちゃんと一緒にいたんだ』
KAITO (MMJ): 『よかったよ、見つかって。 せっかくだし、みんなを誘いたかったからね』
ミク (MMJ): 『誘うって、何に？』
愛莉: 特別集中レッスンよ！
愛莉: オーディションっぽいシチュエーションで、 全員がライバルになって、 歌にダンスに、いろんなお題で競い合うの
遥: お題はカイトさんが用意してくれてるから、 あとはやるだけなんだけど——
遥: みのりも、挑戦してみない？
みのり: やるやる！　やらせてください！
リン (MMJ): 『もちろん、わたし達も！』
KAITO (MMJ): 『決まりだね！　じゃあ、セカイに集合しよう！』
遥・みのり・愛莉: 『はい！』 『ええ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

みのり: みんな、おまたせ！
ミク (MMJ): いらっしゃーい！
KAITO (MMJ): じゃあ、みんなそろったし 特別集中レッスンを始めようか
KAITO (MMJ): 誘う時にも話したけど、 オーディションっぽいシチュエーションで、 全員がライバルのつもりで取り組んでもらうよ
みのり: はい！　よろしくお願いします！
MEIKO (MMJ): ふふ。気合い十分ね、みのりちゃん♪
愛莉: わたし達も負けてられないわ！
KAITO (MMJ): まず最初に挑んでもらうテーマだけど——
(Black cut)
KAITO (MMJ): ——みんな、お疲れさま！ 少し、休憩を入れようか
みのり: ふへ～……
遥: お疲れさま、みのり。 はい、ドリンク
みのり: 遥ちゃん、ありがと～……
KAITO (MMJ): みのりちゃん、気合いが入っていたね！ テーマごとの歌やダンスも、とてもキラキラしていたよ
MEIKO (MMJ): たしかに！　ライバルなのに、 つい目がみのりちゃんにいっちゃった時もあったわ
みのり: えっ！　ほ、ほんと！？
みのり: えへへ。自分をどう魅せるか、 いっぱい意識できたからかな
リン (MMJ): あ、屋上で話してたやつ？
みのり: そう！　意識したら、キラキラできるかなーって！
愛莉: あら、なんの話？
みのり: えっとね——
(Black cut)
愛莉: へえ……。 どうしたら雫みたいにキラキラできるか、か
遥: それが、自分をどう魅せるかの研究や工夫の積み重ねから 生まれてるんじゃないかって、みのりは思ったんだね
みのり: うん！　頑張ってる雫ちゃんを見て、そう思ったんだ！
KAITO (MMJ): それ、わかる気がするなあ
KAITO (MMJ): マネージャーとして、 みんなが頑張ってる姿を見てるからかもしれないけど——
KAITO (MMJ): アイドルが一番輝く瞬間って、 努力が実った時なんじゃないかって、僕は思うんだ
みのり: そう！　そうなんです！
みのり: そういうキラキラ——わたしは、アイドルオーラって よく言ってるんですけど
みのり: アイドルを目指し始めた頃は、 どうやって『出す』んだろうってずっと考えてました
愛莉: ……そういえば、 アイドルオーラを出す練習とかしてたわねえ
みのり: でも！　それって実は間違いだったんじゃないかって 雫ちゃんを見てて気づいたんです！
遥: 間違い？
みのり: ——アイドルオーラは『出す』んじゃない
みのり: 自分の内から、あふれ出てくるものなんじゃないかと！
KAITO (MMJ): す……
KAITO (MMJ): 素敵な考え方だね！
KAITO (MMJ): たしかに、アイドルは磨けば輝く宝石のような存在—— 日々の努力で、まさに自分を磨き上げていくんだ……！
みのり: そうなんです！　そうなんです！！　そうなんです！！！
みのり: わたしが言いたかったのは、まさにそれなんです！
愛莉: ……がっちり握手してるわ
遥: ここまで目を輝かせてるふたり、なかなか見ないよね
ルカ (MMJ): ふふ。そうねえ
ルカ (MMJ): でも、これ以上休憩が長くなっちゃうと みんな体が冷え冷えになっちゃうんじゃない？
KAITO (MMJ): はっ……！ まだ特別集中レッスンの途中だったね
みのり: わー！　ごめんなさい！ わたしがいろいろ盛り上がっちゃったから……！
ミク (MMJ): 気にしないで、みのりちゃん！
リン (MMJ): うん！　おかげでわたし達も、 キラキラのこと考えられたしね♪
遥: そうだね。ここからは、自分をどう魅せるかを 前半のレッスンよりももっと意識してみようかな
愛莉: そうね！　負けないわよ、みのり！
みのり: わたしも、もっともっともーっと キラキラできるようにがんばるよ！
(Black cut)
