1155_花里みのり_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: いいこと思いついちゃった！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 草薙寧々, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[みのりの誕生日　数日前]

[carino/carina]

遥: みのり、誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう』 『おめでとー！』
みのり: わあ……！　みんな、ありがとう！
みのり: えへへ。まさか、こんなにたくさん来てくれるなんて 思ってなかったからびっくりしちゃった！
志歩: 友達の誕生日なんだから、行かない理由ないでしょ
雫: 実は、会場の手配はしぃちゃん達にお願いしたのよね
みのり: えっ？　そうなの？
一歌: せっかくの誕生日会だし、 いろんな人にお祝いされたほうが、 きっと嬉しいよねって話になって
穂波: それで、咲希ちゃんがこのお店でやろうって言ってくれたんだ
みのり: そうだったんだ……！ おかげで店長さんにもお祝いしてもらえちゃったよ〜！
寧々: ふふ。花里さん、すごく嬉しそうだったね
みのり: だって、店長さんまでお祝いしてくれるなんて思ってなくて……！
みのり: しかも、お店に入った瞬間、おめでとう！って出てくるんだもん。 不意打ちすぎるよ〜！
えむ: えへへ♪　店長さんもニコニコしてたね☆
瑞希: そして……その感激してるみのりちゃんがこちら！ 絵名がバッチリ撮ってくれました〜♪
みのり: ええっ！？　いつの間に！？
絵名: ふふ。いい顔してるなって思って。 あとで送るね
瑞希: 杏とこはねちゃんにも送ってあげよっか。 今日、行きたかった〜！って、すっごく残念そうにしてたし
瑞希: あ、でも、配信は絶対見るって言ってたよ！
みのり: そうなんだ！　嬉しいなあ……
絵名: そういえば、配信の準備はもうできてるの？
みのり: あ、えっと……わたしの分はバッチリだよ！
絵名: わたしの分？
みのり: 実は生配信でする企画、わたしもよく知らなくって
雫: ふふ、みのりちゃんには内緒の企画を用意しているのよ
愛莉: せっかくの誕生日だもの、 わたし達からサプライズがあってもいいと思ってね
一歌: そうなんですね。 私だったらドキドキしちゃうな……
みのり: 愛莉ちゃん達、ヒントも教えてくれないから、 わたしもずっと気になってるんだ～！
遥: ふふ、みのりもファンのみんなも 楽しめる企画になってると思うから、楽しみにしてて
えむ: なんだろなんだろ〜？ お祝いにおっきな花火を打ち上げたりとかかなあ！
寧々: さすがにないでしょ……。 でも、どんな配信になるのか楽しみだね
みのり: うん！
咲希: お待たせしました〜！ ケーキの準備できたよー！
みのり: やった〜！　待ってました〜！
みのり: えへへ、特製スペシャルケーキ、楽しみにしてたんだ！ お誕生日バージョンはトッピングもクリームもすごいし……あれ？
みのり: ええ〜！ わたしの知ってるスペシャルケーキとちょっと違う〜！
みのり: チョコのプレートに描いてあるのって…… もしかして、わたしのイラスト！？
みのり: しかもケーキの上に、小さいわたしがのってる！ 遥ちゃんと愛莉ちゃん、雫ちゃんも！
瑞希: さすがみのりちゃん、いい反応だね〜！
志歩: みのりが知ってるケーキなら、 そのまま出すのも味気ないかもって話になってさ
一歌: ちょっとアレンジできたら、 楽しいサプライズになるかなって、みんなで考えたんだ
雫: みのりちゃんのイラストは、絵名ちゃんに描いてもらったの
愛莉: 小さいわたし達は、えむちゃん達にも 手伝ってもらって、マジパンで作ったのよ
遥: せっかくならMORE MORE JUMP！仕様の ケーキにしようってなってね
みのり: 特製MORE MORE JUMP！ケーキってこと……！？ こんなの、こんなの……
みのり: かわいすぎて、食べられないよ〜！
雫: あらあら……
愛莉: そこはちゃんと食べてもらわなきゃ！ パーティーはまだまだこれからなんだから！
みのり: うう……が、がんばります……！
(Black cut)
(Background change)

[みのりの部屋]

みのり: ——それでねそれでね！ ケーキを食べたあとは、みんなでボードゲームをしたんだ！
みのり: わたしがなかなか勝てなかったから、みんなで応援してくれてね。 最後は逆転できて嬉しかったなあ……！
ミク (MMJ): 『ふふ、ホントに楽しい誕生日会だったんだね！』
みのり: うん！　いーっぱいお祝いしてもらって、 なんだか元気もらっちゃった！
みのり: みんな、誕生日配信も見てくれるって言ってたから、 がんばらなくちゃ！
みのり: あ、そうだ。配信の前にあれ、読み返しておこうっと！
リン (MMJ): 『あれ？』
みのり: えへへ、ファンのみんなからの手紙だよ！ 誕生日のお祝いメッセージをもらえたんだ！
みのり: こうやってみんなからメッセージをもらえるのって、 やっぱり、すごく嬉しいなあ……
KAITO (MMJ): 『想いを込めて書いてくれてるものだもんね。 それが、お祝いの手紙なら尚更だよ』
ルカ (MMJ): 『ふふ、みんなのお祝いに包まれて、 素敵な誕生日を迎えられそうね』
みのり: うんっ！
みのり: でも、まだ当日でもないのに、 こんなにいっぱいもらっちゃっていいのかなあ？
リン (MMJ): 『大丈夫、大丈夫っ！ おなかいーっぱい、味わっちゃおう♪』
みのり: うん、ありがとう！　でも……
みのり: みんな、こんなにわたしのことを考えて、 お祝いしてくれてるんだなあって思ったら すっごく嬉しくって——
みのり: もらった分と同じだけ……。 ううん、もっともっともーっと気持ちを込めて、 ありがとうを伝えたいなあって思って！
みのり: 何かいい方法ないかなあ——
みのり: あ……！　そうだ！
MEIKO (MMJ): 『ふふっ、何か思いついたみたいね？』
みのり: うん！　いいこと思いついちゃった！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[みのりの誕生日　当日]

[モアモアハウス]

みのり: 花里みのり、誕生日特別生配信！　始まるよー♪
愛莉・遥・雫: 『イエーイ！』
コメント: 『みのりちゃん、おめでとう！』 『ハッピーバースデー！』 『みのりーー！　お祝いにきたよーー！！』
みのり: わ！　みんな、ありがとう！
みのり: SNSでのお祝いメッセージもありがとう！ 全部見てるよ〜！
遥: 配信の直前まで、ずっと読んでたもんね
雫: スマホを見ながら、とってもニコニコしていたわ
みのり: だ、だって、こんなにたくさんお祝いしてもらえるんだって 思ったら嬉しくって……
遥: みのり……
愛莉: ちょっとちょっと！ いきなりクライマックス感出さないでちょうだい！
愛莉: 配信はまだスタートしたばっかなんだから！
雫: ふふ、そうね。 今日はしっかり、みのりちゃんのお祝いをしなくっちゃ
遥: 実はこの日のために、 みのりに内緒で準備してた企画があるんだよね
愛莉: ええ！　その名も！ 『ドキドキ！プレゼントは何かな？クイズ』よ！
コメント: 『コーナーきた！』 『何かなクイズ？』 『どんなことするんだろ？』
愛莉: 用意した箱の中に、 わたし達からのプレゼントを入れるから、 みのりは手で探ってプレゼントが何か当ててみて
みのり: 触っただけで当てるなんて、難しそう……！ でも、がんばるよ！
みのり: あ、でももしかして、 当てられないとプレゼントをもらえないとか？
愛莉: あら、みのりもバラエティがわかってきたわね
みのり: ええっ、それじゃあやっぱり……！
遥: もう、愛莉ってば……大丈夫だよ、みのり。 お祝いなんだし、全部ちゃんともらえるから
遥: ただ——間違えた時の罰ゲームはあるけど
みのり: ばば、罰ゲーム！？
愛莉: アンタのほうがタチ悪いじゃない
雫: ふふ。没収も罰ゲームもないから、 みのりちゃんは楽しんでプレゼントを当ててちょうだいね
みのり: よ、よかった〜！　がんばるね！
遥: それじゃあ、最初のプレゼントは愛莉だね
愛莉: ええ。プレゼントを入れるから、 みのりは目を閉じてて
愛莉: 画面の向こうのみんなには、 中が見えるように箱を開けてあるけど、 何が入ってるかは内緒にしてちょうだいね
コメント: 『はーい！』 『なるほどなるほど。プレゼントはそれか〜』 『みのり、どんなリアクションするんだろ』
愛莉: ……うん、大丈夫ね！ みのり、もう目を開けていいわよ
みのり: よ、よーし。がんばるぞ〜！ 中が見えないと手を入れるのもドキドキするね……！
みのり: 愛莉ちゃんのプレゼントだから、 怖いものじゃないと思うけど……
愛莉: さあ、どうかしらね？
みのり: ええっ、なんの笑顔！？
みのり: うう、なんだろ〜……わ！　なんか動いた〜！
遥: みのりの手が当たったから、動いただけじゃない？
みのり: そ、そっか。 それじゃあ、もう１回……あれ？　フサフサしてる？
みのり: あっ！　もしかして、ほこりを取るときに使う…… フサフサしたモップ？
愛莉: 誕生日のプレゼント向きじゃないでしょ、それ
みのり: それもそっか……。 うーん、なんなんだろう……？
雫: ふふ、ヒントを出すなら……。 みのりちゃんが好きなもの、かしら
みのり: 好きなもの……ん？ この形ってもしかして……ワンちゃん？
みのり: あ、わかった！　ワンちゃんのぬいぐるみ！
愛莉: ピンポンピンポーン♪ 正解よ！　中を見てみて！
みのり: わあ！　サモエドのぬいぐるみ！ しかもサモちゃん、そっくり！
愛莉: プレゼントを探してたら、雑貨屋さんで見つけたの。 こんなにそっくりなの、なかなかないと思って
みのり: ありがとう、愛莉ちゃん！ サモちゃんも喜びそう！　大切にするよ〜！
愛莉: そうしてちょうだい。 誕生日おめでとう、みのり
雫: それじゃあ、次は私のプレゼントを当ててもらうわね——
(Black cut)
(Background change)
遥: ——というわけで、 『ドキドキ！プレゼントは何かな？クイズ』のコーナーでした
愛莉: 無事３つとも正解できたみのりに改めて……誕生日おめでとう！
遥・雫: 『おめでとう！』
コメント: 『みのりちゃん、おめでとう〜〜！！』 『おめでとう！すっごく面白かったよ！』 『怖いもの入ってなくてよかったね！』
みのり: ありがとう！ ドキドキしたけど、楽しかったよ！ どのプレゼントも大切にするね！
雫: 喜んでもらえてよかったわ。 それじゃあ……名残惜しいけど、そろそろ時間かしら？
愛莉: そうね。締めの挨拶はみのりに——
みのり: あ、その前にちょっと時間をもらってもいいかな？
遥: 時間？
愛莉: 別に大丈夫だけど……どうかしたの？
みのり: 実は、わたしも用意してるものがあるんだ！
雫: え……？
みのり: 遥ちゃんも、愛莉ちゃんも、雫ちゃんも。 それから来てくれたみんなも。今日は本当にありがとう！
みのり: みんなのおかげで、すっごく楽しい誕生日になったよ！ だからね、えっと……わたしもみんなにお返しがしたいの！
愛莉: お返し？
みのり: うん。みんなにありがとうの手紙を書いてきたんだ！
みのり: じゃあ、読むね。こほん——
みのり: 愛莉ちゃん、いつもありがとう。 愛莉ちゃんはしっかり者で、引っ張ってくれて、 頼っちゃってばっかりです
みのり: でも頼るだけじゃなくて、 わたしも愛莉ちゃんに頼りにしてもらえるように頑張るよ。 これからもよろしくね！
みのり: 雫ちゃん、いつもありがとう。 雫ちゃんの優しい空気、一緒にいるとホッとできて、 本当に大好きです
みのり: わたしも雫ちゃんみたいに、 優しくてカッコいいアイドルになれるように頑張るので、 いろんなこと教えてくれると嬉しいです！
みのり: 遥ちゃん、いつもありがとう。 遥ちゃんはずっと昔から、わたしの憧れで……。 それは、これからも変わりません
みのり: 遥ちゃんのキラキラアイドルオーラに少しでも近づけるように、 まっすぐ追いかけていくから……よろしくお願いします！
遥: みのり……
みのり: そして、いつも応援してくれるみんなに！
みのり: いつも、わたしのことを支えてくれて、 ホントにホントにありがとう！
みのり: 今、アイドルのわたしがいるのは、みんなのおかげです！ みんなの声援が、わたしをアイドルにしてくれてるから……！
みのり: まだまだ頼りないわたしだけど、 これからも希望を届けるために走り続けるよ……！ だから、みんな見ててねっ！
みのり: ——以上、花里みのりでした！
コメント: 『みのり、ありがとう』 『これからもずっと応援する』 『どこまでもついてくからね！』
遥: ふふ、最後にこんなサプライズが待ってるなんて……。 ビックリしちゃった
雫: ええ、とっても素敵なお手紙だったわ
愛莉: まさか、みのりにしてやられるとはね……。 やるじゃない
遥: ありがとう、みのり。 手紙、大切にするね
みのり: えへへ……みんなが喜んでくれてよかった〜！
みのり: 逆サプライズでみんなを驚かせちゃおう作戦、大成功だね！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000433/bg_s000433.png)
こはね: 誕生日おめでとう！　配信こっちで見たよ。 楽しそうなみのりちゃんが見れて、私も嬉しかったな
杏: あったかいコメントばっかりだったもんね〜！ コメント読んでたら、私もなんだかじーんとしちゃった！
彰人: ファンに恵まれてるんなら何よりだな。 盛り上がってたし、いい誕生日になったんじゃねえか
杏: アメリカから帰ったら、改めてお祝いさせてね！ 誕生日会に行けなかった分、たっくさんお祝いするから！
こはね: そうだね。 どんな誕生日会だったのかも、聞かせてほしいな
咲希: みのりちゃん、誕生日おめでとう！ この前の誕生日会、楽しんでくれた？
一歌: みんなで考えたケーキ、喜んでもらえてよかった。 頑張って作ったマジパンのみのり達も、気に入ってもらえたし
志歩: いいリアクションだったね。 あんなに喜んでもらえるなら、考えたかいがあったな
穂波: ふふ、花里さん、 食べるのがもったいないよ〜！って言ってくれてたもんね
志歩: 改めておめでとう。 仕事で忙しいだろうけど、また一緒にお昼とか食べよう
えむ: みのりちゃーん！ 誕生日おめでと〜わんだほ〜〜い！！ ポカポカした気持ちになる誕生日会だったね！
寧々: 誕生日配信もお疲れ様。 プレゼントクイズのコーナー、すごく面白かったよ。 手紙のところも、感動しちゃったな
司: 誕生日会に、生配信か……！ 多くの人から祝福されたようだな！
司: オレからもお祝いの言葉を贈らせてくれ！ 花里、誕生日おめでとーーーう！！
類: フフ、僕からもおめでとう、花里くん。 アイドルとして充実した１年になるといいね。 僕も陰ながら応援しているよ
奏: 誕生日おめでとう、花里さん。 サークルのみんなと見たよ。賑やかで楽しい配信だったね
まふゆ: ふふ、見てるこっちも楽しい気持ちになったよ。 花里さんが何かするたび、絵名と瑞希がすごく盛り上がってたし
絵名: だって、もう怖がったり喜んだり、 動いてないのに、箱の中身をずっと動いてる！って言いはったり、 みのりちゃんの反応が面白くてさ
瑞希: あのコーナー、 みのりちゃんの魅力詰まってたよね〜！ 愛莉ちゃん達、見せ方がよくわかってるなあ！
瑞希: 最後のファンに向けての手紙も、 めちゃめちゃジーンとしちゃったし！ もう、一生の推しだよ〜！
遥: 改めて—— 誕生日おめでとう、みのり！
愛莉・雫: 『おめでとう！』 『おめでとう』
愛莉: まさか、あんな逆サプライズを準備してるなんてね……
愛莉: 全然気づけなかったのが、ちょっと悔しいけど。 みのりらしさが詰まった、いいサプライズだったわ
雫: 本当に嬉しかったわ。ありがとう！ みのりちゃんの気持ちがこもった手紙、大切にするわね
遥: 私も。でも、ありがとうだったら 私達だって、みのりに伝えたいありがとうがたくさんあるよ
雫: ええ、どんな時も前向きなみのりちゃんから、 たくさん元気をもらっているし
愛莉: それに、いつも場を明るくしてくれるわね。 わたし達も、みのりにたくさん支えてもらってるのよ
遥: だから、私達のほうこそ、ありがとう。 これからもよろしくね
(White cut)
(Background change)
みのり: 誕生日会でも配信でも、 たくさんの人におめでとうって言ってもらえたなあ……
みのり: あなたも、お祝いしてくれてありがとう！ もらいすぎなぐらい、お祝いしてもらっちゃった気分だよ〜
みのり: もらった分はありがとうの言葉だけじゃ、 まだまだ返せてる気がしないし……
みのり: みんなにもっともっともーっと希望を届けることで、 返していけたらいいな……！
みのり: 今日はホントにありがとう！ また会おうね〜！
(Black cut)
