pjsk.moe: llm; 184-6 自分の武器

(Character: 東雲絵名)

[絵画教室]

雪平: ——没能画出失败作，是吗
绘名: ……是的，我试着画了几张，但是
哪一张都没能变成失败作
雪平: 原来如此
雪平: 既然布置了『创作失败作』这个课题，
基本上必须完成它是首要前提
雪平: 如果你以美大为目标，请不要忘记这一点
绘名: ……好的
雪平: ——但是，东云同学的察觉
是这次课题中必不可少的东西
绘名: 诶……？
雪平: 东云同学以前说过『必须画出能在比赛中竞争的画』吧
绘名: 啊……是、是的
绘名: 因为我没有像大家那样的实力。
所以必须用自己拥有的武器去战斗
雪平: 我不否定带着这种想法去画画，
也不认为那是错的
雪平: 为了考上东美，需要的不是漂亮话，
而是压倒周围人的实力，以及魅力
雪平: 只是——我觉得那种想法，正在削弱你画作中所拥有的魅力
绘名: 诶？
雪平: 东云小姐，你觉得自己的武器是什么？
绘名: 诶，那个……是构图吗？
雪平: 是世界观
雪平: 当东云小姐在画“真正想画的东西”时， 画中会展现出一个充满魅力的世界
雪平: 只是，一旦被『必须胜出』『不想失败』这种念头 束缚住，那种魅力转瞬间就会枯萎
雪平: 而且，越是这么想， 就越会去追求正确答案，变得过度害怕失败， 最终只能创作出平庸稳妥的作品
绘名: 啊……
雪平: 这次之所以让你创作一件失败作， 就是为了消除那种念头
雪平: 因为如果抱着必须失败的态度去创作， 自然就不得不去尝试那些平时会刻意避开的实验性表达
绘名: ……确实，为了故意画坏， 我可能也用了些平时不会用的画法……
雪平: 绘画技术是有明确理论支撑的
雪平: 也就是说，无论是技术精湛的画作，还是并非如此的画作， 全都可以用理论来解释
绘名: ……好的
雪平: 可是，在另一方面——
雪平: 绘画的正确答案，是无法仅凭理论来解释的
雪平: 即使是在技术上无可挑剔的画作， 如果没有某种魅力的话，也不会引起任何人的注意
雪平: 相反，无论技术多么不成熟， 只要拥有能吸引他人心灵的魅力， 那对于那个人来说，就会成为无可替代的作品
雪平: 也就是说——
雪平: 东云同学，贯彻你自己的世界观，反而会成为你的武器
绘名: …………！
绘名: 贯彻……世界观——
绘名: （那也就是说，让我按照自己的想法去画吧……）
绘名: （但是，那样真的好吗。我——）
雪平: ——这就是，东云同学重要的路标呢
绘名: ——是的！
(Black cut)

[数日後]

雪平: ——早上好。 正如之前通知过的那样， 今天是第二次竞赛
雪平: 使用油画，主题是『手』。 ——那么，请开始吧
绘名: （『手』吗——）
绘名: （真是个简单的课题啊……。 不过，正因为如此，感觉可以尝试各种不同的表现方式）
(White cut)

(Memory cut-in)

雪平: 东云同学，贯彻你自己的世界观，反而会成为你的武器
(White cut)

(Memory cut-out)

绘名: （……用我的武器，去表现出来。）
绘名: （对我来说，所谓的『手』是什么呢——）
绘名: （画画的，我自己的手……？）
绘名: （还有就是——和大家的羁绊。 对我来说，是很重要的东西。）
绘名: （而且……）
绘名: ……啊……
绘名: （二叶已经开始画了。真快啊……）
绘名: （……果然画得很棒啊。 明明还只是素描，却感觉在闪闪发光。）
绘名: （但是，这是怎么回事。 这种感觉，好像在哪里……）
绘名: （啊，对了……。 以前也见过。）
绘名: （在那个画画画到停不下来、开心得不得了的时候——）
(White cut)
(Background change)

[十数年前]

[キャンプ場]

母亲: ……哎呀，绘名。这次在画什么呢？
幼年的绘名: 蝴蝶！ 停在那边的花上面了——啊，妈妈不行！ 靠近的话它会飞走的！
幼年的绘名: 啊～！看吧，我就说嘛～！
母亲: 真是的，不用那么生气嘛
母亲: 不过……画得很漂亮呢。
翅膀上蓝色和黑色的部分也能看得很清楚
幼年的绘名: 嘿嘿，是吧？
因为这只蝴蝶的特征就是那里呀！
幼年的绘名: 那种程度的话，必须要好好表现出来才行呢
母亲: 呵呵，不愧是绘名呢
母亲: 这幅画，要不要去给爸爸看看？
他一定会夸奖你的哦
幼年的绘名: 诶，真的吗！？
母亲: 嗯，因为画得真的很棒呀
幼年的绘名: 嗯！我去给爸爸看！！
(Black cut)
幼年的绘名: 唔，爸爸他……
是说在画那边的山来着吧
幼年的绘名: 啊……！
幼年的绘名: 爸爸，快看快看！我跟你说，刚才——！
(Black cut)
