pjsk.moe: llm; 184-5 私が嫌なこと

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

[絵名の部屋]

绘名: 我所讨厌的事……
绘名: （关于“失败”，我之前一直只在考虑描写力或是构思能力之类的……\n技术层面的东西）
绘名: （但是，并不是那样的——\n而是“讨厌”的事，吗……）
(White cut)

(Memory cut-in)

绘名: 完全画不出满意的画……
绘名: 不对……不应该是这样的……。\n不对，不对……！
(White cut)
(Background change)
真冬: 『明明有想表达的东西，却无法很好地表达出来——\n给我这种感觉』
(Background change)
真冬: ——『绘名想表达的东西，就只有这些吗？』
(Background change)
绘名: 『我所想表达的东西……』
(White cut)

(Memory cut-out)

绘名: （无法表现出想要传达的东西——\n无法彻底表达出来，才是最讨厌的……！）
绘名: ……原来如此
绘名: 对我来说，所谓的失败就是指那个啊
绘名: （……什么嘛。确实，仔细想想的话，或许还挺简单的）
绘名: 那么，为了画出失败作，\n只要创作出无法表现出想要传达的东西的作品就行了——但是——
绘名: ……说到底，一直以来都做不到那一点， 想要刻意去创作果然还是很难呢……
绘名: （……结果，还是在同一个地方碰壁了啊）
绘名: ——不，光是坐在这里想也无济于事呢
绘名: 我已经明白自己失败在哪里了， 先清空一下大脑试着画画看吧
(Black cut)
绘名: （……对我来说的『标志』——）
绘名: （那到底，会是什么呢）
绘名: （上次是为了表达『画画的地方』这个含义， 才选了教室的看板……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
绘名: （……选了相同主题的二叶，她的画比我的要深思熟虑得多）
绘名: （我也——为了倾注想要传达的心意， 必须好好思考一下『标志』才行）
绘名: 但是……那到底，会是什么呢
(Black cut)

[２時間後]

绘名: 标志……对我来说的，标志……
绘名: ……不行，完全想不出来
绘名: 想得太多，脑子都开始发懵了……
绘名: 我记得冰箱里好像还有蛋糕。 去补充点糖分吧
绘名: 顺便把吃蛋糕的样子拍下来，感觉会很出片呢
绘名: 手机————
绘名: 啊真是的，又来了……！
绘名: 真是的，现在可不是做这种事的时候……
绘名: 啊……通知？是谁呢……
真冬的消息: 『歌词写好了。<br>绘名名，用这个能画草图吗？』
瑞希的消息: 『虽然你说过最近忙着写作业，<br>不过这边能开始画了吗？』
瑞希的消息: 『要是太忙的话也不用勉强哦！』
真冬的消息: 『K好像也还在调整，所以不用那么急。』
绘名: 歌词已经写好了啊……等等，难道说大家都在等我的草图！？
绘名: 也是。最近一直优先处理作业……<br>得赶快把草图画出来才行
绘名: 唉，要做的事情真多啊
绘名: 不过……感觉心情稍微轻松了一点
绘名: （……为什么呢。<br>和25时的大家在一起，<br>心情总能平静下来呢）
绘名: （明明一个人画画的时候，总是又烦恼又迷茫， 心情会变得乱糟糟的）
绘名: ——『谢谢。等课题忙完，我马上画好发给你』，好啦
瑞希的消息: 『好滴！期待你的作品哦！』
奏的消息: 『谢谢你，绘名。 我等着你』
绘名: （……一定是因为，像这样 大家都在等着我吧）
绘名: （如果是大家的话，无论什么样的我都会接纳—— 让我觉得这里是一个随时可以回来的地方）
绘名: （所以，我也能不再迷茫了）
绘名: 啊……
绘名: 这样啊，这就是我的——
(Black cut)
绘名: ——嗯，就选这个吧
绘名: （对我来说，那个『标记』就是……Nightcord的画面）
绘名: （因为那是我在烦恼迷茫、内心动摇时—— 一个随时可以回来的，作为『标记』的地方）
绘名: （……构图方面，就画成在昏暗的房间里， 只有电脑屏幕亮着的这种感觉， 以此来强调Nightcord的存在感吧）
绘名: 那么——我得把这幅画画好，不能让它成为失败作了
绘名: 为了不让人看懂其中的含义而画……。 真难啊
绘名: ……啊，那这样做怎么样？ 把周围画得漆黑一片，让人看不出那里放着电脑， 只让屏幕的光变得特别强烈。
绘名: ……嗯，这样的话就看不出是电脑了， 而且本来也看不清Nightcord的画面， 说不定含义也就传达不到了。
绘名: 咦？但是……
绘名: 果然……
绘名: （稍微调暗一点屏幕的光，多亏了整体的漆黑， 看起来就像是Nightcord在照亮那不安定的心情一样。）
绘名: （这幅画……说不定比我预想中的还要好。）
绘名: （在黑暗中，为了不让人迷路而照亮前方的 『路标』，感觉已经被很好地表现出来了。）
绘名: ……这样的话就没法说是失败作了呢。 嗯……
绘名: 那么，接下来试着从构图开始改变吧。 那个……准备一张新的画纸。
(Black cut)
绘名: （……为了降低辨识度， 虽然试着增加了电脑的数量……）
绘名: （这个，如果把电脑的数量增加到4台—— 说不定25时的大家都会变得像『路标』一样。）
绘名: （像这样改变电脑的形状和颜色…… 虽然每个人都各不相同，但正因为不同，才能聚在一起。）
绘名: （当有人痛苦时，就由某人来连接起心灵—— 就这样，大家都会成为彼此的归宿，成为『路标』。）
绘名: （……既可以这样理解， 感觉我想传达的『路标』也得到了强调。）
绘名: ……这也不算是失败呢。
绘名: 嗯——那接下来……对了！ 干脆把电脑画成崩坏的样子也许不错。
绘名: 这样一来，我想传达的东西 肯定也就传达不到了吧。
绘名: 好，画一个坏掉崩坏的电脑…… 虽然画基板和零件之类的有点麻烦，但也没办法。
绘名: 那个……
(Black cut)
绘名: 唔——……
绘名: （试着画了一下崩坏的电脑上映着Nightcord的样子……）
绘名: （这幅画……如果把电脑比作我的话， 也许会让人感觉到，是Niigo在支撑着精神崩溃的自己）
绘名: …………真不可思议。
绘名: （明明是想画个失败作， 但只要改变一下看法，或者稍微加工一下，就完全不再是失败作了）
绘名: （不仅如此。 感觉甚至比我原本打算画的那张 还要更好——）
绘名: 为什么呢……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: 的确，我曾觉得有些东西是只有在失败中才能看到的。
奏: 我在进展不顺的时候， 会去思考为什么这个声音不行， 什么样的表达才好——
奏: 像那样一直寻找正确答案的话， 就会渐渐搞不清到底什么是正确的了呢
奏: 在这种时候，感觉那种做法应该能派上用场呢
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
绘名: 啊……
绘名: 奏之前所说的话，指的就是这种事吗
绘名: 只有通过失败才能看到的东西，吗……
(Black cut)
