1_星乃一歌_R1 酷酷的但為朋友著想

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【宮益坂女子學園　中庭】

一歌：……今天的風好舒服。
一歌：花朵輕輕搖晃著，看起來很自在……
咲希：啊，小一，原來妳在這裡！
一歌：咲希，怎麼了？
咲希：我看妳不在教室， 就在想妳會去哪裡呢～
一歌：啊！咲希，等等！Stop！
咲希：欸，啊，好！
一歌：抱歉，突然叫那麼大聲。 因為那裡有花，我就不小心……
咲希：啊，真的耶！我完全沒發現。 謝謝妳跟我說。
咲希：差一點就踩到……欸不對！ 我踩到一點點葉子了！
咲希：怎、怎麼辦， 它會枯掉……！？
一歌：我看看……啊，這種花很強韌， 只壓到一點點不會有事的。
咲希：真的嗎？ 呼……這樣啊，那就太好了。
咲希：不過小一真厲害！ 妳好了解花喔！
一歌：我只知道一些比較常見的花啦。
咲希：不過不只這朵花， 妳還知道很多種類的花呀？
咲希：妳以前教我很多 像是花語之類的東西～
一歌：……是啊，以前講過呢。
咲希：嗯！我住院的時候，或生病躺在家的日子裡， 每次妳都會帶花來探望我， 還會跟我介紹花的事情呢。
一歌：嗯，好懷念喔。
一歌：我買不太起華麗的花， 所以每次都會先查了花語，再單買一支……
一歌：呵呵，去花店也是開心的回憶呢。 因為那時候還是小學生， 花店的人都會多送我幾朵花。
咲希：我現在能出院恢復健康， 說不定都要多虧了妳送的花！
一歌：咲希妳真是的，太誇張了……
咲希：呵呵，其實妳送我的花， 我都做成壓花了。
一歌：咦？
咲希：只要看著這些花， 痛苦的心情馬上都會消失不見喔。
一歌：咲希……
咲希：……啊，對了，有一次妳還帶了 學校種的牽牛花給我吧！
一歌：啊。那時候我不知道帶種在盆栽裡的花不吉利， 就這樣直接帶過去了……
咲希：那天護理師都看傻了， 我到現在都還記得她的表情～
咲希：不過後來小穗和小步 一起把那盆牽牛花的種子種在我家， 做了一個牽牛花庭院。
一歌：……嗯，大家也有一起去妳家， 看花開得好不好。
咲希：是啊是啊！ 可是我卻有一星期都沒有給它澆水……
一歌：沒辦法，妳那時候身體不好嘛。
咲希：可是都是我害牽牛花枯了……
一歌：那時候妳很失落， 所以後來我們三個人就一起努力照顧花……
咲希：對！嚇了我一跳！當我久違地走出庭院， 就發現原本枯萎的牽牛花開得很美！
咲希：我問媽媽才知道，是妳們三個人在幫忙照顧花…… 我高興得在院子裡哭出來了。
咲希：欸嘿嘿，這對我來說是非常寶貝的回憶！
咲希：……我們四個人還能再一起玩嗎？
一歌：…………
咲希：……嗯！總之要先踏出第一步！ 所以放學後，我們去約小穗和小步吧？
一歌：……嗯，那就試試看吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、初音未來）

【宮益坂女子學園　1年C班】

一歌：呼……
一歌：（午休……還剩15分啊…… 聽未來的歌，時間很快就過了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：終於見到妳了呢，一歌。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（好想再見一次那時的未來……）
咲希：小一，妳在聽什麼～？
一歌：啊，咲希……還有桐谷同學？
一歌：（桐谷同學平常中午都會去頂樓， 今天難得在教室裡。）
遙：星乃同學， 不好意思，在妳聽歌時打擾妳。
一歌：啊，不會。 這首我已經聽過很多次了，沒關係。
咲希：妳是在聽小未來唱的歌，對吧？
一歌：嗯？是沒錯……
咲希：我跟妳說， 小遙對小未來有興趣喔！
遙：最近偶然遇見初音未來……不是， 是看了初音未來的影片，所以我就有點好奇。
遙：我跟天馬同學說了這件事後， 她就跟我說妳很了解初音未來。
遙：那個，方便的話想請教妳一些事……
一歌：啊，好，我很樂意。 那妳看的是什麼影片呢？
遙：以種類來說是偶像風歌曲， 在一個很大的舞台上唱歌。
遙：感覺就像身歷其境……
一歌：……那應該是在虛擬LIVE裡唱的歌吧？
一歌：這樣的話應該是有名的歌…… 我找找看喔。
遙：星乃同學，謝謝妳。
遙：妳會去虛擬LIVE嗎？
一歌：嗯，偶爾會去喔。
遙：……那是真的能跟她對話嗎……
遙：……沒有，沒事。 有其他推薦的歌曲嗎？
一歌：我有很多推薦的歌喔。
一歌：如果是偶像類型的歌曲， 這首……還有這首也是……
遙：啊，這首很可愛。
一歌：其他還有很多翻唱曲， 這首應該也蠻有名。
遙：啊，我知道這首的原曲。 呵呵，由初音未來來唱，又有不同的感覺呢。
一歌：還有這種類型的歌喔。
遙：哦？未來也能唱出這種感覺呀？
遙：……未來真厲害。
遙：…………
一歌：……桐谷同學？
遙：啊……抱歉，沒什麼。
遙：謝謝妳，給了我很多幫助。 如果還有推薦的歌再跟我說喔。
咲希：……不知道有沒有幫到她？
一歌：咲希？桐谷同學她怎麼了嗎？
咲希：嗯……其實我也不太清楚， 她看起來好像有什麼煩惱…… 跟她搭話以後，我們就聊到小未來。
咲希：所以我想說如果跟她聊小未來的事情， 可能多少可以減輕她的煩惱。
一歌：所以妳們就跑來找我啦。
咲希：嗯……希望有幫到她。
一歌：……一定沒事的。 如果她還是很煩惱，下次我們兩個一起找她聊天吧。
咲希：嗯。還有，有件事我有點小在意…… 小遙剛剛是不是說她遇見小未來，但話說一半又吞回去了？
一歌：其實……我也有點在意……
咲希：該不會她跟我們一樣， 也見到小未來了……？
一歌：不會吧……
咲希：也是啦～
咲希：那個呀， 我也要聽剛才小遙聽過的曲子～！
一歌：好好好，等我一下喔。
（黑屏转场）
