3_星乃一歌_R3 仰望的遠方

抽卡台词：……初音未來真厲害

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【宮益坂】

一歌：咲希，妳的感冒都好了嗎？
咲希：當然囉！燒退了之後， 保險起見也有多請幾天假休息。 我沒事了啦。
一歌：這樣啊。不過妳可別再這樣勉強自己喔。 難得志步也願意加入樂團，妳更要多保重。
咲希：嗯！我知道啦。
咲希：……不過真是太好了。 能知道小步以前為什麼要跟我們保持距離。
一歌：是啊……
一歌：咲希，謝謝妳。
咲希：欸？怎麼突然向我道謝？
一歌：我想事情能夠有所進展，都是因為有咲希在。
一歌：多虧咲希妳回來學校、 邀請我們來玩樂團……
咲希：哎呀，話雖然是我說出口的……
咲希：不過啊，如果小一沒有答應要一起組樂團， 那現在能和小步聚在一起， 就還只是個未實現的夢而已喔？
一歌：欸……是這樣嗎……？
咲希：當然是這樣。 所以我也要對妳說！
咲希：小一，謝謝妳。 謝謝妳跟我一起組樂團！
一歌：啊……嗯。
一歌：……被妳這樣說，我還真不好意思。
咲希：啊哈哈。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

咲希：啊……小一，妳看！是小未來耶！
初音未來（Ln）：────♪────♪
一歌：（那個MV……和我之前做夢那天 偶然看見的MV一樣……）
咲希：……我們像這樣在自己的世界看著小未來。
咲希：就越來越覺得那個「世界」的空間， 真的很不可思議。
一歌：嗯。那裡的一切真的都很神奇呢。
一歌：手機裡不知道什麼時候多出一首《Untitled》， 只要播放歌曲就能過去那一個世界， 停止播放就能回來原本的世界。
咲希：對啊對啊！連小未來和流歌姐都在那裡， 而且她們居然也組了一個樂團！
咲希：還有只要找到「真正心願」， 心願好像就會化成歌曲……
一歌：嗯。未來是這樣說的。
咲希：我們剛才還在那個「世界」 和小步一起練團呢。
咲希：我住院的時候 根本沒想過能體驗這樣的高中生活！ 完全超乎我的想像！
一歌：呵呵，是啊。
一歌：（之前我還很羨慕未來，能駕馭這麼多風格， 而我卻什麼都做不到，只能在遠處看著她……）
一歌：（不過……現在我的心境有點不一樣了……）
咲希：…………
一歌：嗯？咲希？ 妳怎麼突然在偷笑？
咲希：因為我看妳在笑呀～
一歌：嗯？我平常也不是不會笑吧……
咲希：是啦，但我不是那個意思。
咲希：就覺得妳好像很開心。
一歌：啊……
一歌：……嗯，說不定喔。
一歌：（以前的我，沒有什麼想做或想努力看看的事， 只是漫無目的地度過每一天……）
一歌：（不過現在…… 我想要幫助咲希完成她想做的事。）
一歌：（這樣的話，穗波有天也一定會……）
咲希：小一，已經綠燈囉。走吧！
一歌：嗯。
一歌：（許多事開始有了變化， 這都要感謝咲希、未來還有流歌的幫忙吧……）
一歌：（……那我能做什麼呢？ 咲希……志步和穗波，我能為她們做些什麼……）
一歌：（要做什麼、要怎麼做， 雖然我完全沒有頭緒……）
一歌：……咲希。
咲希：嗯～？
一歌：我練團會加油的。
咲希：呵呵，我也不會輸給妳唷～！
一歌：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【中心街】

一歌：…………
咲希：哼、哼、哼，那裡就是小一打工的店吧？
穗波：嗯。可是我們真的要進去嗎？
志步：都來這裡了，沒有不進去的道理吧？
穗波：呵呵，說得也是。
咲希：那就Let's go♪
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：呼……大家久等了。
咲希：小一，辛苦了！
一歌：嗯。今天真的好累…… 應該說我嚇了一跳啊。
一歌：我才剛進收銀台， 妳們三個就一副偷笑地樣子走進來。
穗波：瞞著妳過來，真抱歉。 因為我們討論了一下， 決定既然都要來了，那就給妳個驚喜。
咲希：沒錯沒錯。 我之前就好想看小一妳打工的樣子喔～
志步：很難想像妳跟客人互動的樣子。
志步：實際上我們點了一份「笑容」， 也被妳無視了。
一歌：現在沒有人會點這種東西……
咲希：不過人家好想看小一的「笑容」喔～ 好不好，拜託啦～！
一歌：現在不是上班時間，沒辦法～
咲希：怎麼這樣～！
一歌：不說這些了， 那就照原定計畫，我們去未來她們那邊吧？
（背景切换）

【教室的「世界」】

一歌：未來、流歌，妳們好。
初音未來（Ln）：嗨，妳來啦。而且四個人都到齊了。
巡音流歌：歡迎妳們來。
咲希：打擾了！其實我們有事情想跟妳們報告。
初音未來（Ln）：報告？
咲希：我們決定今後要繼續玩樂團。
初音未來（Ln）：欸？真的嗎？
穗波：是的，大家也一起決定好樂團的名字了。
初音未來（Ln）：好棒喔！叫什麼呢？
一歌：靈感來自大家以前一起看過的獅子座流星雨…… 取作Leo/need。
初音未來（Ln）：Leo/need……！
巡音流歌：呵呵，這名字真美。
初音未來（Ln）：嗯，非常帥的名字！
巡音流歌：為什麼這裡要有斜線號呢？
咲希：啊，那是因為……！
一歌：……未來，我跟妳說。
初音未來（Ln）：什麼事？
一歌：我會和大家一起努力練團的。
一歌：要和大家好好享受高中生活， 還要製造很多美好的回憶。
初音未來（Ln）：嗯，我支持妳們哦。
初音未來（Ln）：這個「世界」跟我們， 永遠都會跟妳們站在同一陣線哦。 所以妳們隨時都可以來，隨時都可以找我們幫忙。
一歌：未來……
初音未來（Ln）：畢竟我就像大家的學姐一樣嘛。
一歌：嗯，謝謝妳。
咲希：小一、小未來，我們差不多要開始練團囉～
初音未來（Ln）：呵呵，她這樣說喔。 那麼一歌，今天也請多指教囉。
一歌：嗯。未來，請多指教！
（黑屏转场）
