4_星乃一歌_R4 黎明前的傾訴

抽卡台词：未來，謝謝妳聽我說

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【宮益坂】

一歌：啊，已經這麼晚了？ 我該去打工了。
咲希：啊，人家也是！ 一不小心就站著聊太久了呢～
穗波：是啊， 差不多該解散了吧。
志步：那我要往這邊走。
一歌：大家，明天見。
咲希：……呵呵呵。
穗波：小咲，妳怎麼了？ 怎麼突然笑起來？
咲希：沒事。 只是很高興能和大家像以前一樣聊天！
一歌：像以前一樣……
咲希：明天不用打工， 大家一起來練樂團吧！
穗波：嗯，我也會帶零食去。
志步：反正又是蘋果派吧？ 妳還真是吃不膩啊。
穗波：嗚嗚…… 可、可是妳不也說很好吃嗎？
志步：是很好吃。 我只是在想，妳之前明明很在意體重， 但竟然還會吃蘋果派啊。
穗波：嗚、嗚嗚……
咲希：好了啦～小步到此為止～！ 小穗，人家很期待點心哦！ 那明天見～
一歌：……嗯，明天見。
一歌：（好高興又可以和大家聊天。 就好像回到以前一樣，每天都很開心……）
一歌：（但為什麼 心裡卻好像有種悶悶的感覺……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的房間】

一歌：…………睡不著。
一歌：（還是很在意白天那個悶悶的感覺。）
一歌：（為什麼這麼讓人在意呢？ 有種悶悶的感覺……但這種心情要對誰說……）
一歌：啊，對了， 如果是未來的話……
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：一歌，歡迎妳來。
一歌：啊…… 未來，抱歉，突然來找妳。會不會造成妳的困擾？
初音未來（Ln）：完全不會， 我很高興看到妳來哦。
初音未來（Ln）：所以妳怎麼了呢？ 看起來不太開心。
一歌：就是…… 也沒有……發生什麼事情啦。
一歌：只是覺得有點鬱悶， 雖然想處理這個情緒， 但連我自己都不知道，為什麼會有這種感覺……
初音未來（Ln）：……這樣啊。
初音未來（Ln）：一歌，我們來合奏吧。
一歌：咦？
初音未來（Ln）：當感受到無法言喻的鬱悶時， 有時能用演奏把鬱悶一掃而空。 如何，要不要一起來？
一歌：……嗯！
初音未來（Ln）：那，這首歌如何？
一歌：啊，我知道這首歌， 雖然有種寂寞的感覺，但是首很美的抒情歌對吧。
初音未來（Ln）：嗯，雖然心情低落的時候，輕快的歌也不錯， 但我覺得安靜的曲子應該比較適合現在的一歌。
初音未來（Ln）：我教妳和弦。 來，拿起吉他。
一歌：嗯。
（黑屏转场）
一歌：……呼！
初音未來（Ln）：感覺不錯， 彈得很棒嘛。
一歌：謝謝， 那是因為有未來教我啊。
一歌：我好像感覺輕鬆一點了， 是因為使出全力彈的關係嗎？
初音未來（Ln）：這樣啊，那太好了。 看來妳心情變好一點了。
一歌：嗯，不安的心情消散…… 啊……
一歌：說不定……我是感到不安吧。
初音未來（Ln）：不安？
一歌：……嗯。
初音未來（Ln）：為什麼感到不安呢？
一歌：……我想，我是在擔心。 雖然很高興可以像以前一樣和大家聊天， 但又會想著，要是哪天這關係又破碎了怎麼辦。
一歌：……抱歉和妳說這些。 明明我才剛借助妳們的力量， 找回「想和大家在一起」這份心願而已。
初音未來（Ln）：不會，沒關係。
初音未來（Ln）：而且「正因為是很重要的東西，所以不想失去」， 有這種想法也是很正常的吧？
一歌：這樣啊……嗯， 說不定是這樣呢。
一歌：……未來，妳果然很厲害。
初音未來（Ln）：嗯？
一歌：妳總是這樣， 讓我們面對自己都沒察覺到的心情。
一歌：就好像妳看穿了一切。
初音未來（Ln）：呵呵， 再怎麼說，我都是大家在樂團中的學姐啊。
初音未來（Ln）：所以隨時都可以來找我幫忙哦。
一歌：……嗯！
一歌：今天謝謝妳， 未來，晚安。
初音未來（Ln）：嗯，一歌，晚安。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

一歌：未來、流歌，妳們好。
巡音流歌：哎呀，歡迎光臨。
初音未來（Ln）：我等妳很久了呢。 其他人呢？
一歌：今天只有我而已。
初音未來（Ln）：這樣啊。 樂團的練習如何？順利嗎？
一歌：嗯，很順利哦。 不過，其實最近學校比較忙一點……
一歌：所以可能會有一段時間不能過來這裡， 我今天就是來告訴妳們這件事的。
巡音流歌：這樣啊…… 雖然會有點寂寞，但這也沒辦法呢。
初音未來（Ln）：等妳們有空，歡迎隨時來找我們。
一歌：嗯， 下次見。
巡音流歌：……妳怎麼看？
初音未來（Ln）：該不會發生了什麼事情吧？
巡音流歌：看起來不太像是那種感覺…… 但有點令人在意呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【練團室】

一歌：我回來了！
穗波：小歌，歡迎回來！
咲希：怎麼樣？ 小未來她們有懷疑嗎？
一歌：我覺得沒問題。 我只是很普通地告訴她們， 最近很忙，暫時不能去而已。
志步：那就不用擔心會被發現了吧。
咲希：好～！ 那就趁這段時間練好，讓她們大吃一驚吧！
穗波：畢竟之前大家一起合奏時， 完全都是小未來她們在帶著我們。
一歌：嗯， 這次讓她們聽聽 只由我們演奏出的音樂吧。
一歌：也希望讓她們看看， 我們能演奏地這麼好，都是多虧了她們！
咲希：沒錯沒錯！　 難得有這個機會， 要把最棒的表演當成驚喜送給她們！
志步：那大家就快點來練習吧， 我會很嚴格的哦。
一歌、咲希、穗波：「好！」
（黑屏转场）

【兩週後】

咲希：嗯…… 雖然整體會彈了……
一歌：但總覺得還差點什麼。
穗波：是啊， 總覺得感覺不太對……
志步：……但就是不知道，到底少了什麼。
一歌：嗯， 只知道沒有跟未來她們一起演奏的時候 那種充實感……
咲希：嗯……
咲希：要不要讓小未來她們聽聽看，請她們給點意見？
一歌：咦？ 不過這樣就不是驚喜了耶。
咲希：不會啦， 還是可以讓她們聽聽 我們現在竭盡全力的演奏啊！
咲希：然後請她們誠實地指出缺點， 我們再來練得更好！
穗波：說得對。 我覺得這樣很好。
志步：……嗯，也只能這樣了吧。 雖然真的很想靠我們自己練到好， 但這樣下去，應該還要很久……
一歌：……嗯！ 那就讓未來她們 看看我們現在竭盡全力的表演吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：教室的「世界」）
一歌：呼……呼……
咲希：怎、怎麼樣？
初音未來（Ln）：好厲害……！大家都變厲害了呢！
巡音流歌：是啊， 非常棒哦。
一歌：真的嗎？ 但我總有種怪怪的感覺……
初音未來（Ln）：的確有些地方可以加強。 不過，真的是非常棒的演奏。
初音未來（Ln）：……只是如果能和我們一起練習的話， 就能彈得更好了。
一歌：啊！那是因為我們覺得太過依賴妳們了…… 所以想讓妳們看到，我們也可以靠自己完成演奏。
穗波：嗯……沒錯。
咲希：但結果還是有種少了一點什麼的感覺！
志步：雖然很不甘心……
一歌：嗯……未來，我跟妳說。 我們四個人自己練習之後才發現， 妳們總是給我們非常好的建議。
一歌：所以，希望妳們可以教我們更多更多事情。
初音未來（Ln）：呵呵， 明白學姐的厲害了嗎？
咲希：嗯！非常明白了！
一歌：……未來、流歌， 妳們現在能不能跟我們一起練習呢？
咲希：啊，小一，妳的鬥志被點燃了吧？
一歌：好像是這樣……
巡音流歌：呵呵，那妳們要常常來練習哦？ 大家都沒來，未來好像也很寂寞。
初音未來（Ln）：等、等等流歌……！
巡音流歌：怎麼啦？
志步：兩位，我們準備好了，來演奏吧。
穗波：我也想要變得更厲害！
初音未來（Ln）：……呵呵，那就來吧。 大家再從頭開始演奏一遍吧。
一歌：嗯！！
（黑屏转场）
