113_星乃一歌_R2 星星的步伐 (event_1)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【一歌的房間】

一歌：我看看，離今天練習的時間還有…… 時間還很充裕呢。
一歌：總之先練習這個段落吧。 啊……
一歌：（外面有一些積水， 是因為睡前下的雨嗎？）
一歌：………… 雨嗎……
一歌：（……讓人想到咲希住院的時候。）
一歌：（只要一下雨，她總會寂寞地看著窗外…… 但只要我一注意到，她就會馬上露出笑容給我看。）
一歌：（咲希能恢復健康，真是太好了。）
一歌：啊，說到這個， 去醫院的路上有間花店，不知道還在不在？
一歌：（去探望她時一定會經過那間店， 所以很常在那邊買花……）
一歌：（國中時，咲希轉到了地方醫院， 之後就沒再去那間店了。）
一歌：……離練習的集合時間還有段時間， 好久沒去了，不然去看看好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

一歌：找到了……！ 呵呵，和以前完全一樣呢。
一歌：（這樣的話，說不定店裡的阿姨也……）
花店的阿姨：啊，客人您好。歡迎到裡面慢慢看。 裡面還有更多品種的……咦？
花店的阿姨：妳該不會是……小歌？
一歌：啊……您還記得我呀。
花店的阿姨：當然啊！ 我記得那時妳還是小學生吧？
一歌：是的，我現在已經上高中了。
花店的阿姨：嗯！長大了呢～ 我就知道妳一定過得很好。
花店的阿姨：所以今天怎麼了？ 又是來買探病的花嗎？
一歌：沒有，今天只是剛好經過……
一歌：而且那個時候去探望的玩伴已經恢復健康了， 現在還跟我讀同一所高中。
花店的阿姨：這樣啊！真是太好了。
花店的阿姨：阿姨我呀，其實一直都很在意。 總想著「不知道小歌的朋友身體怎麼樣」。
一歌：咦……？
花店的阿姨：小歌妳那時幾乎每天都會去探病吧？ 我就想「那個朋友身體這麼不好嗎」。
花店的阿姨：不過真是太好了。 那孩子一定也很努力吧。
一歌：是的，我覺得她很努力。
一歌：……那個，可以請您像以前那樣， 幫我做一束小小的花束嗎？
花店的阿姨：嗯，當然沒問題。 呵呵，我也像以前那樣，多送妳一點吧。
一歌：咦，可是……
花店的阿姨：別客氣啦。 都這麼久沒見了，還聽到妳朋友的消息。 妳稍等一下。
一歌：好的，謝謝您。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

一歌：啊……咲希，妳來得真早。
咲希：嗯，我想說是不是該多練一下～之類的。
咲希：咦？小一妳手裡提的袋子，那是什麼？
一歌：呵呵，不覺得很眼熟嗎？
咲希：嗯～這個花的標誌……啊！ 是妳以前來探病都會帶的花店的袋子！
一歌：答對了。很久沒去了， 我今天過來之前，先去買來的。
咲希：這樣啊！ 好懷念！我看看我看看！
一歌：嗯。啊，這個黃色的花是花店的阿姨送的哦。
一歌：她說如果可以的話， 也歡迎咲希下次去店裡看看。
咲希：這樣啊……
咲希：人家以前一直都很期待 小一妳為我買來的花哦。
咲希：小一妳帶來的花， 每次都有點不同，而且非常可愛……
一歌：嗯。
一歌：（我當時也為了看到咲希的笑容， 跟阿姨一起挑選要買哪些花……）
咲希：小一，那個呀。 人家想去去看那間花店！
一歌：好啊，那下次我們也邀穗波跟志步， 大家一起去吧。
咲希：嗯！
咲希：啊，欸欸。 難得買了花，我們就把它裝飾在這裡吧。
咲希：小未來跟流歌姐應該也會很開心！
一歌：嗯。那我找找看 有沒有什麼可以當花瓶的東西，再拿過來吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

咲希：那麼大家！終於要出發了！ 準備好了嗎？
一歌：雖然妳興高采烈的樣子，好像要參加大冒險， 不過我們只是要去花店喔？
咲希：因為人家一直很期待嘛♪ 小穗跟小步都有去過吧？
穗波：嗯。雖然不像小歌那麼頻繁， 但也去過幾次。
志步：一歌先前真的很常去。 而且總是認真考慮 下次要帶什麼樣的花過去……
一歌：嗯。雖然也很常直接買 當下覺得不錯的花……
一歌：不過也會挑選花店阿姨建議我的花呢。
咲希：哦！我常常聽妳提到她， 看來真的是位很溫柔的店員呢！
一歌：對呀。她常常會額外送一些東西， 應該是特別關心我們吧。
咲希：這樣啊…… 欸嘿嘿，真期待見到阿姨呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

花店的阿姨：……哦，是小歌！ 謝謝妳又來光臨！
一歌：您好。那個， 今天我帶了兒時玩伴們過來。
穗波：您好，好久不見了。
志步：妳好……
花店的阿姨：哎呀，好懷念！ 好久沒見到妳們兩個了。
穗波：您還記得我們的事情啊。
花店的阿姨：當然呀。才一段時間沒見， 大家都長大了呢……哦？
咲希：啊，初、初次見面！ 我是天馬咲希。
咲希：謝謝您總是提供很可愛的花， 我現在已經恢復健康了♪
花店的阿姨：啊～就是妳呀！ 我一直都很想跟妳見個面。
咲希：我也是！小一拿來的花，每一種都很漂亮， 人家每天都很期待……！
咲希：啊，請看這個！
咲希：這是我用收到的花做的壓花！
咲希：雖然不是全部，但是是我拜託媽媽做的。
花店的阿姨：這樣啊……妳很珍惜這些花呢。 謝謝妳，小咲。
花店的阿姨：身體都康復了，真是太好了呢。 之前一定也很辛苦吧……
花店的阿姨：妳真的很努力呢。
咲希：欸嘿嘿，謝謝您。
咲希：啊，不過也還好啦！
咲希：我都在想以後能去學校的話， 要跟大家做什麼好玩的事情之類的， 一直都很期待！
一歌：（咲希……）
花店的阿姨：呵呵。 那現在一定每天都很開心囉？
咲希：是的！每天都閃閃發光呢！
一歌：阿姨，那個……
一歌：下次再來就不是買探病用的花， 而是買像生日這種值得慶祝的日子的花了。
咲希：啊，真棒！人家也是！
花店的阿姨：嗯，隨時歡迎妳們來。
花店的阿姨：到時候我會再多送妳們一些的。
咲希：真的嗎！？ 欸欸，阿姨說要多送我們耶！
志步：好啦好啦，我有聽到。 妳可不要太得寸進尺了。
咲希：咦～人家才沒有得寸進尺～
穗波：呵呵。
一歌：（之後我們要一起 來買很多很多花哦──咲希。）
（黑屏转场）
