197_星乃一歌_R4 期盼放晴 (event_18)

抽卡台词：好厲害，這麼大方地……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【教室的「世界」】

志步：那今天的練習就到這邊吧。
一歌：呼……辛苦了。
咲希：呼……今天也練得好累喔～
MEIKO：不過，大家的演奏也因此越來越棒了。 聽得我好興奮喔！
MEIKO：特別是一歌，除了演奏之外， 在歌唱方面也進步了不少呢！
一歌：啊……有嗎……
咲希：嗯嗯♪ 聽小一唱歌，就讓人有種「我也不能輸」的感覺呢。
穗波：嗯，我也是！
MEIKO：啊哈哈！明明練習才剛結束， 但感覺妳們好像又要開始了呢！
MEIKO：不過，操之過急也不好哦。 天氣難得暖洋洋的，偶爾也該喘口氣放鬆一下才對。
一歌：放鬆一下…… 說起來，現在已經完全是春天了呢。
咲希：啊！對了！大家下次一起去賞花吧！ 而且現在正是櫻花盛開的時期！
穗波：哇，賞花，真不錯呢！ 如果要賞花，我就做便當帶去喔。
咲希：聽、聽到了嗎！？小一、小步！ 我們不只能欣賞美麗的櫻花， 搞不好還能吃到小穗做的便當耶！？
一歌：呵呵，我聽得很清楚喔。
一歌：賞花呀……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（那座公園的櫻花好像也正好盛開了， 真讓人期待呢。）
一歌：（啊，不過……）
一歌：……志步妳要去嗎？
一歌：（志步最近一直都在幫忙看我們練習， 她會不會想要留點時間自己練琴呢……）
志步：我……
咲希：走嘛，小步！ 正好下次的假日，我們只有早上要練團！
志步：嗯，是這樣沒錯啦……
穗波：啊，小咲妳先等一下。 我記得那一天，天氣預報說會下雨耶。
一歌：下雨？ 那就改到下週……
咲希：啊，這點可以不用擔心～♪
一歌：咦？
咲希：欸，小步！那天練完團後， 要是沒下雨，大家就直接去賞花怎麼樣？
志步：……嗯，這樣倒是可以。 不過，要是到時下雨無法成行，可不能怪到我頭上哦。
咲希：嗯！那約好囉♪
MEIKO：欸，賞花的事情， 我可以跟未來還有流歌說嗎？
咲希：MEIKO姐妳們也願意一起來嗎！？
MEIKO：各位不介意的話！
咲希：當然OK啊！ 欸嘿嘿，大家一起賞花♪好期待哦！
一歌：啊，嗯，是呀。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

咲希：哼哼嗯哼哼～♪ 好期待賞花唷～♪
一歌：……咲希，我問妳喔。 為什麼賞花的事，妳要說「沒下雨就去」呢？
一歌：天氣預報已經說會下雨了， 那改成下週放假的時候不也可以嗎？
咲希：話是這麼說沒錯， 但我擔心下週櫻花就謝了。 所以既然要賞花，我想趁盛開的時候去嘛！
咲希：而且，賞花行程是絕對去得成的。 我知道有個很～厲害的辦法，可以召喚晴天喔♪
一歌：有個厲害辦法……可以召喚晴天？
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：鏘鏘～！ 妳看這個！
一歌：碎布……？ 怎麼會有這麼多碎布？
咲希：這些是哥哥替服裝增加或修改裝飾時用剩的布喔！ 每款都閃亮亮的，而且圖案也很好看吧！
一歌：是呀，不過這跟妳剛才說的 「召喚晴天的辦法」有什麼關係……
咲希：哼、哼、哼，首先拿這塊看起來很普通的白布， 把它捲起來，弄成球狀……
咲希：再來只要把自己喜歡的碎布蓋上去……！ 鏘～獨創的晴天娃娃完成了♪ 還能依照個人喜好綁上緞帶喔～
一歌：呃……？
咲希：唉唷，妳忘了嗎？ 有一次小學遠足，那天也聽說會下雨， 但我們四人做了晴天娃娃，結果就真的放晴了不是嗎！
咲希：這次也是，只要我們四人一起做晴天娃娃， 肯定會放晴的！
咲希：所以呢……來吧！ 小一也一起動手做吧♪
一歌：這樣到頭來……一樣要碰運氣不是嗎？
咲希：才不是呢！ 做的時候要在心中用力祈禱，希望那天放晴才行。
一歌：那就當作是這樣吧。
一歌：（不過……那天應該下雨還是放晴比較好呢？）
一歌：（而志步她…… 又比較希望是哪個呢……）
咲希：小一，妳想好要用哪塊布了嗎？
一歌：……嗯，我選這塊有點亮亮的藍布好了。 看起來就跟「世界」的夜空一樣漂亮。
咲希：哦～選得真不錯呢～
咲希：這裡還有鈕扣可以當眼睛， 喜歡的話就拿去用吧！
一歌：嗯，謝謝妳。
一歌：（下雨跟放晴，我不曉得哪個才是正確答案…… 不過……）
一歌：（我想和大家一起去賞花。）
一歌：希望下次放假會是晴天。
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【賞花當天】

【乃乃木公園】

一歌：（沒想到竟然真的放晴了……）
一歌：（算是託晴天娃娃的福吧？）
咲希：呼……天氣真的好好喔！
一歌：咲希，妳這句話已經說第幾次了？
志步：我猜不下20次了吧。
咲希：咦咦！？ 哪有，這也太誇張了吧～！
穗波：呵呵，那我們就來準備賞花吧。
一歌：嗯，說得也是！
（黑屏转场）
咲希：便當、零食、飲料，準備完畢♪
一歌：嗯，再來就是…… 讓妳們久等了，未來、流歌、MEIKO。
巡音流歌：「呵呵，我們剛剛都在悠閒地聊天， 妳別放在心上。」
巡音流歌：「不過，謝謝各位也邀我們一起來賞花。」
咲希：欸嘿嘿，能和流歌姐妳們一起賞花， 我們也很開心！
初音未來（Ln）：「啊……流歌、MEIKO，妳們看！」
MEIKO：「哇……！櫻花開得好壯觀呢！」
巡音流歌：「是啊，實在太美了。」
初音未來（Ln）：「對吧？」
咲希：那既然大家都到齊了，就開始賞花吧～！
一歌：嗯，那就……
一歌、咲希、穗波、志步：「乾杯！」
咲希：哇～！小穗的便當好豐盛～！ 有煎蛋卷跟炸雞塊，還有迷你漢堡排！
MEIKO：「真的耶！配色也很美， 感覺就是模範便當呢！」
穗波：我真的很期待今天， 所以前一天就開始做各種準備了。
志步：……嗯，這個漢堡排，好吃。
穗波：呵呵，還有很多，盡量吃哦。
一歌：啊，其實我也有做飯糰帶過來。 我找找……
一歌：啊……飯糰變形，變成圓形了……
穗波：看來是在來的路上，角被壓平了呢。
一歌：唉……早知道就用保鮮膜再包緊一點了。
咲希：我覺得這個圓滾滾的飯糰也不錯，很可愛喔！ 小一，給我一個！
志步：啊，我也想吃。
一歌：……嗯！
咲希：……嗯！！ 好、好酸～！
穗波：呵呵，是放了酸梅的飯糰呀。 那小步吃到的呢？
咲希：啊！如果是酸梅的， 就可以看到小步吃到酸東西的表情了呢！
志步：……嗯，可惜，是鮭魚的。 穗波，再給我一塊漢堡排。
穗波：呵呵，好啊。
一歌：志步，妳吃幾個了？
志步：忘了，這種東西就是先吃先贏。
咲希：太狡猾了～！ 人家也要吃小穗的漢堡排～！
穗波：不用擔心啦，還有很多哦，小咲。 來，請用。
初音未來（Ln）：「一歌她們看起來很開心呢。」
MEIKO：「是呀！這也是託晴天的福呢。」
巡音流歌：「呵呵，我們也來欣賞大家的笑容跟櫻花吧！」
（黑屏转场）
咲希：哇，櫻花的花瓣……！
一歌：嗯，真美呢。
穗波：話說我們小時候玩過一個遊戲， 就是抓櫻花飄下來的花瓣呢。
咲希：啊，確實呢～！好懷念～！
咲希：欸欸，難得有這個機會，我們來玩吧！
志步：才剛吃完便當而已耶。
咲希：這是飯後運動啦！ 來，小步也快起來起來！
志步：好好好，那誰先抓到就算誰贏吧。 另外，要不要加上可以妨礙別人的規則？
MEIKO：「好像很有意思呢！大家加油啊～！」
一歌：未來，可以麻煩妳幫我們喊開始嗎？
初音未來（Ln）：「好呀，那麼…… 預備～開始！」
穗波：我抓！ 啊……又從指縫滑掉了……
志步：──好，這個肯定能抓到！
咲希：呼～～～～
志步：啊……我說咲希， 把別人的花瓣吹走也太奸詐了吧？
咲希：欸嘿嘿♪ 不是小步自己說可以妨礙別人的嗎？
志步：…………
咲希：嗨呀！ 小互，妳做什模～！
志步：我這樣也是在妨礙妳。
咲希：不可以直接動手啦～！
一歌：呵呵。
一歌：（原本我還擔心東擔心西的，既擔心天氣， 又擔心大家是不是能玩得愉快，不過……）
一歌：有來賞花真是太好了。
（黑屏转场）
