210_星乃一歌_R3 心願呀，傳達出去吧 (event_20)

抽卡台词：我沒有覺得你是負擔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽）

【STANDOUT專場LIVE　當天】

【一歌的房間】

一歌：……要跟志步說清楚才行。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……妳們想跟我組團，我很開心。 可是光有這份心意是絕對行不通的。
志步：若無法下定決心成為職業樂手，會很難成功。
志步：大家有辦法下定決心嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（那時候我什麼都答不出來……）
一歌：（但現在沒問題，我已經下定決心了。）
一歌：……好，走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

咲希：啊，小一！
一歌：大家來得真早。
穗波：呵呵，小歌妳才是， 離約好的時間還很久喔。
一歌：是沒錯，但總覺得待在家也坐不住……
咲希：啊哈哈，我們也一樣喔！
咲希：一想到絕對要好好傳達我們的想法給小步， 就覺得心神不寧，忍不住跑來了。
一歌：這樣啊。
一歌：（她們兩個雖然都在笑，但看起來很緊張……）
一歌：（這也難怪吧。 因為我們現在要去找志步，把自己的想法告訴她……）
一歌：……妳們兩個決定好答案了嗎？
咲希：……小一也是嗎？
一歌：嗯。
一歌：志步……一定等了非常久吧。
穗波：是啊……
穗波：她會願意聽我們說嗎……
咲希：這確實是個問題…… 如果她已經決定退出Leo/need的話……
一歌：就算是這樣──
咲希：咦？
一歌：就算是這樣，也要把我們的想法告訴她。
咲希：小一……
咲希：嗯！說得也是！
一歌：走吧，去找志步！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

咲希：呃，LIVE會場是從這裡直走吧？
穗波：嗯！快走吧！
一歌：（志步……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：對不起。
志步：辦LIVE這件事再緩緩。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……我有想要實現的夢想。
志步：我想成為職業樂手，演奏出動人心弦的音樂。
（白屏转场）
志步：如果可以……我想跟妳們一起實現這個夢想。 我心中依稀帶有這樣的想法。
志步：但是──妳們不一樣。 ……因為妳們沒有想要成為職業樂手。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（志步一直以來都是認真的……）
一歌：（她真心想成為職業樂手， 演奏出動人心弦的音樂，一直追逐著這個夢想……）
一歌：（可是我卻……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：不，我當不了職業樂手的。 厲害的人還有那麼多。
（白屏转场）
一歌：雖然我當不成職業樂手， 但我希望自己的演奏水準能提升到接近志步的目標。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我打從一開始就放棄要成為職業樂手。 我只是心裡嚮往，卻從不打算認真面對。）
一歌：（這肯定也讓志步很難受……！）
一歌：（她問我有沒有決心時，我什麼都說不出口……！）
一歌：（但是……！）
穗波：啊！ 那裡就是LIVE會場吧！
一歌：嗯！
一歌：（現在的我……現在的我們……！）
一歌：（已經找到給志步的回答了！所以──）
一歌：志步，拜託妳，再等一下…… 再等一下就好，等等我們吧！
一歌：我們會好好將想法傳達給妳──！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、草薙寧寧）

【宮益坂女子學園　1年A班】

一歌：打擾了。那個……
心羽：啊，是小歌。
實乃理：真的耶！ 是有事找小步嗎？
一歌：啊，那個……
志步：怎麼了？ 忘了帶課本？
一歌：沒有，不是那樣……
一歌：就是，我是有事找心羽……
心羽：咦？我嗎？
志步：是說，我知道妳跟實乃理很要好， 但沒想到原來妳跟心羽也認識。
一歌：嗯，她是街頭LIVE的前輩。
志步：咦？
一歌：我有說過我開始舉辦街頭LIVE， 想提升歌唱實力吧。
一歌：但我一開始完全唱不好……
一歌：在我煩惱該怎麼辦時， 心羽看見我在辦街頭LIVE，就來給我建議。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：那麼──和我是同樣的情況呢。
（白屏转场）
心羽：我一開始也因為太緊張而搞砸過， 還碰過器材出問題，根本沒辦法好好唱歌。
心羽：不過，那時候一起唱歌的人對我說， 「我會相信心羽而唱的」。
心羽：小步一定也是因為相信著星乃同學， 才會願意教妳的吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：原來是這樣。
一歌：嗯，都是因為心羽在那時候鼓勵我， 我才能辦好街頭LIVE，也對自己的歌產生自信。
一歌：所以──
一歌：現在才說有點晚了， 但那時候真的很謝謝妳。
心羽：欸嘿嘿，我也非常高興能幫上妳。
一歌：另外，還有一件事要向妳報告。
一歌：我們決定跟志步一起以職業樂手為目標了。
心羽：職、職業樂手……！？
實乃理：哇……！好帥！ 小歌妳好厲害！還有小步也是！
志步：……又還沒有成功。
一歌：呵呵。
一歌：成為職業樂手的路應該非常不好走， 但我們還是會去試試看的。
心羽：嗯！我會支持妳們的！
一歌：謝謝。
一歌：（這樣就向心羽道過謝了。 再來是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　校門】

寧寧：……星乃同學，讓妳久等了。 妳應該等了很久吧。
一歌：不會，沒關係， 畢竟是我自己臨時約妳過來的。
一歌：我無論如何都想跟妳說一件事。
寧寧：想跟我說一件事？
一歌：我決定跟志步…… 還有Leo/need的其他成員一起以職業樂手為目標。
寧寧：…………！ 這樣啊。
一歌：嗯。
一歌：妳幫了我很多忙。 在我煩惱自己的歌缺少什麼的時候也是……
寧寧：啊……那件事後來怎麼樣了？
一歌：結果真的就像妳說的一樣， 我缺少的好像是自信。
一歌：還有……
一歌：我再次感受到對我來說， 音樂在什麼時候最讓我感到開心。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：跟Leo/need成員一起演奏的時候──
一歌：還有感受到我們的歌跟演奏 傳入觀眾心中的時候──
一歌：我從來沒有那麼興奮過！
寧寧：呵呵， 恭喜妳找到自己缺乏的東西。
一歌：嗯！
一歌：所以……我一直當作課題的事 已經順利解決了……
寧寧：啊……那唱歌練習已經……
一歌：沒有，我還想變得更厲害！ 而且跟妳一起唱歌非常開心！
一歌：所以我暫時還想繼續跟妳一起練習…… ……可以嗎？
寧寧：……！
寧寧：可、可以啊。 我也覺得跟妳一起唱歌很開心……
一歌：草薙同學，謝謝妳！
一歌：那以後也請多指教喔。
寧寧：嗯。
（黑屏转场）
