290_星乃一歌_R4 曾經看過的星空

抽卡台词：只有現在的我擁有的東西……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、KAITO）

【教室的「世界」】

（黑屏转场）
志步：──那麼，今天就先到這裡吧。 大家回去記得要練習該改進的地方。
一歌：嗯！
咲希：好～♪
咲希：啊，對了！ 小一，作詞方面有進展嗎？
初音未來（Ln）：是指妳們的下一首原創歌曲嗎？
咲希：嗯！ 小一她啊，在之前的LIVE結束後有說喔～！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：該怎麼說呢…… 我想把現在這份心情寫成歌詞看看。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：哦，是這樣啊。
一歌：歌詞是也有開始寫了……
一歌：但是要坦承自己的心情，真誠地抒發成文字…… 這對我來說還是有點困難。
一歌：該怎麼說呢， 就是會忽然間覺得很害臊，導致無法寫下來……
志步：那也是沒辦法的吧？
穗波：呵呵，就是說呀。
穗波：不過既然第一首歌的歌詞寫得那麼棒， 我想小歌只要用自己的話來創作就沒問題了。
咲希：我也是這麼想的！
咲希：所以就盡情展現小一的本色吧♪
初音未來（Ln）：──聽到了吧，一歌。
一歌：……謝謝妳們。
一歌：我會試著努力把我的心情， 用自己的話來詮釋的！
咲希：嗯♪
初音未來（Ln）：啊，不過……這反而也讓我有點好奇， 一歌再三琢磨後，寫出的歌詞長什麼樣子了呢。
咲希：我知道一點點喔！
一歌：啊……！
咲希：我想想…… 「憂鬱的English，指針請指向──
一歌：喂！咲希Stop！
咲希：唔唔……！
一歌：那、那真的是我以為， 只要押韻就一定很帥，所以隨便硬寫出來的歌詞啦……！
咲希：啊哈哈！ 不用那麼拼命解釋啦～
咲希：而且啊， 我認為小一不用那麼努力想變帥也沒關係喔！
一歌：咦？
咲希：因為小一只要維持現狀就夠帥了啊！ 從以前到現在一～直都很帥♪
穗波：說得也是。 我到現在都還很印象深刻……
穗波：小學的時候，有一次我差點被男生們欺負， 當時是小歌張開雙手保護了我吧？
咲希：那件事我也記得！ 那些男生也嚇了好大一跳呢！
初音未來（Ln）：呵呵，那還真是帥氣！
一歌：是、是這樣嗎……
咲希：啊，還有小貓那次！ 發現小貓在樹上下不來那次也很驚人呢！
志步：喔喔，那次啊。 一歌她突然把書包裡的東西全拿出來， 然後背著空書包爬到了樹上，對吧？
咲希：嗯嗯！ 然後到她把小貓放進書包前都沒問題，只不過……
穗波：要從樹上下來的時候，往下一看才知道怕。 結果這次換成小歌卡在樹上不敢動了呢。
一歌：對、對啊。 不過穗波幫忙叫了旁邊的大人過來， 所以我馬上就得救了……
初音未來（Ln）：原來還發生過這種事呀。
穗波：那時候的小歌， 給人一種「思考前就先行動」的感覺呢。
志步：就是說啊。 她還曾經不清楚吵架的原因，就來當和事佬。
咲希：還有突然下雨的時候也是， 她為了不讓我淋溼，就拿了課本當傘幫我擋雨！
一歌：可、可以停止這個話題了嗎？
咲希：咦～ 小一的帥氣事蹟還有很多的說～
初音未來（Ln）：呵呵，照大家的說法聽起來， 一歌的確是原本這樣就夠帥氣了呢。
咲希：對吧對吧～！
咲希：所以囉，就算不刻意裝模作樣， 我們小一也是最強的～！
一歌：我、我說咲希， 不要說什麼「是最強的～」啦……
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：──呼……
一歌：（雖然我在那之後，持續在嘗試作詞…… 但是要寫出能明確表達的字句，果然還是好難。）
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：不必感到難為情或無趣。 ……這是一歌妳寶貴的心意。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：就算不刻意裝模作樣， 我們小一也是最強的～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（之前KAITO對我說的話讓我很高興， 而且咲希也那樣說了……）
一歌：（但是，要說是不是直接將心情轉化成文字， 就能寫出足以傳達我感受的歌詞…… 感覺還是少了些什麼。）
一歌：（嗯～雖然這應該也是因為， 我在表達技巧和遣詞用字還不夠精準……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：那時候的小歌， 給人一種「思考前就先行動」的感覺呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：思考前……就先行動……
一歌：（我在讀國中之前，好像就是那樣沒錯。）
一歌：（但是在國中時……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：…………
一歌：（可能是因為大家分到了不同班級吧？ 我多少變得不知道該怎麼拿捏距離， 開始會顧慮聊天時該有的分寸……）
一歌：（這或許代表我會察言觀色了。 但國中時的我，只能眼睜睜看著穗波跟志步與我漸行漸遠。）
一歌：唉……
一歌：以前我辦得到的事，還有我曾具備的東西， 現在的我卻辦不到了，也不具備了……
一歌：換作是小時候那個先動手再動腦的我， 說不定能寫出更棒的歌詞呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：──♪──♪
初音未來（Ln）：……嗯？
初音未來（Ln）：這個，該不會是──
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：啊…… 一歌，妳還沒回去呀。
一歌：未來……
初音未來（Ln）：……嗯？
初音未來（Ln）：怎麼了？ 妳有什麼煩惱嗎？
一歌：與其說是煩惱……
初音未來（Ln）：…………
初音未來（Ln）：一歌，我有個東西想給妳看， 妳能跟我來嗎？
一歌：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：妳看，就是這個……
一歌：咦……這個在發光的球是什麼……？
一歌：該不會是星星掉下來了…… 不對，就算是「世界」也不會發生這種事吧。
初音未來（Ln）：呵呵，那個是心願碎片喔。 是我剛才在這裡彈吉他時發現的。
一歌：心願碎片？
初音未來（Ln）：沒錯。 還不具有足以成為「世界」的力量， 但是確實存在著的心願──
初音未來（Ln）：我想一定是一歌妳們那份， 創造了這個「世界」的心願， 把「某人」的心願吸引過來了。
一歌：哦……「世界」還會發生那種事啊。
初音未來（Ln）：我說一歌，妳可以伸手摸摸看嗎？
一歌：咦？可是……
初音未來（Ln）：這不是危險的東西，妳放心吧。
初音未來（Ln）：而且搞不好可以找到， 剛才妳在思考的答案喔！
一歌：答案……？
初音未來（Ln）：來吧。
一歌：……好。
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：咦！ 哇，好刺眼……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

初音未來的聲音（未來-Ln）：一歌。
初音未來的聲音（未來-Ln）：一歌，妳睜開眼睛看看。
一歌：嗯……
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：咦……
一歌：咦，是以前看流星雨的公園！？ 但、但是……！
一歌：既然未來也在，就表示…… 這裡不是現實世界？
初音未來（Ln）：嗯，妳剛才不是碰了「某人」的心願碎片嗎？
初音未來（Ln）：這是那塊碎片所呈現出的，暫時的「世界」。 ……這樣說應該比較容易懂吧。
初音未來（Ln）：過一陣子自然就能回到原本的「世界」了， 所以不用擔心。
一歌：好、好的。
一歌：（雖然未來說這是「某人」的心願碎片。）
一歌：（但這裡不就是我們的……）
初音未來（Ln）：呵呵，妳好像對眼前的景色有印象呢。
一歌：啊……！ 所以說，這裡果然是！
初音未來（Ln）：我不是有說嗎？ 搞不好能找到妳剛才在思考的答案。
初音未來（Ln）：既然都來到這裡了，要不要散個步呀？
一歌：……嗯，說得也是。
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：如何？ 這裡跟妳們當初實際看流星雨的公園一樣嗎？
一歌：唔嗯～像是遊樂設施或是看到的風景， 跟現實好像都有點不同。
一歌：不過，立體格子鐵架好像完全一樣。
一歌：比如說從下面數來第二層的…… 啊，就是這裡！妳看這裡有塗鴉對吧？
初音未來（Ln）：啊，真的耶。 有人在這裡玩接龍。
一歌：呵呵。聽說這是跟我同間小學的男生們畫的， 因為是油性筆所以一直留在上面。
一歌：咲希復學後有再來過一次， 那時候都還隱約有痕跡， 我們兩人還聊到說：「這裡都沒變呢。」
初音未來（Ln）：…………
一歌：未來？
初音未來（Ln）：在這裡看流星雨的時候， 一歌妳們有爬到立體格子鐵架上面去對吧？
一歌：啊，未來？
初音未來（Ln）：──呼，這個立體格子鐵架看起來不怎麼大， 但是最上層的風景實在不錯呢。
一歌：嗯……嘿咻。
初音未來（Ln）：從上面看到的景色如何？
一歌：嗯…… 和現實的公園還是有不同的地方…… 不過……怎麼說呢，果然還是一樣吧。
初音未來（Ln）：是喔～ 原來是這樣啊……
一歌：咦？怎麼了嗎？
初音未來（Ln）：我剛剛在思考， 心願碎片呈現出的風景有什麼意義。
一歌：風景的意義？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000007/bg_s000007.png）
初音未來（Ln）：嗯，既然這裡跟一歌記憶中的景色很相似， 我想那一定有著什麼意義吧。
初音未來（Ln）：然後聽到一歌剛才說的話，我就馬上明白了。
初音未來（Ln）：我想這片景色要傳達的訊息， 應該就是「雖然不同卻仍相同」吧。
一歌：雖然不同，卻仍相同……
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：沒錯。
初音未來（Ln）：雖然我想一歌妳們會隨著時間而逐漸改變……
初音未來（Ln）：但是這裡是妳們的起點這件事， 還有妳們在這裡懷抱的心願， 一直都沒有改變。
初音未來（Ln）：我想那份心願的象徵， 就是這片風景和這座立體格子鐵架吧。
一歌：……雖然現在的自己，與過去的自己不同。 但心願卻是相同的……
一歌：……嗯，說得也是。 這點我感覺多少能夠理解。
一歌：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：以前辦得到的事，還有本該具備的東西， 我卻覺得現在的我已經辦不到了，也不具備了……
一歌：所以說…… 實際上一定是過去的我比較……
初音未來（Ln）：……一歌。
初音未來（Ln）：我並不認識過去的妳， 所以由我來說這些話或許有點奇怪。
初音未來（Ln）：但即使如此， 我也不認為過去的妳比較厲害。
一歌：咦……
初音未來（Ln）：因為妳勇敢面對穗波和志步， 並找到了妳們真正的心願。
初音未來（Ln）：即使在組成樂團之後， 妳也一路跨越了很多難關不是嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：我想妳一定也有感到難受的時候， 但妳仍然沒有逃避，而是認真面對。
初音未來（Ln）：我完全不覺得像這樣走到今天的妳， 會輸給以前的一歌喔。
一歌：未來……
初音未來（Ln）：剛才妳說，妳失去了以前具備的東西， 這點我也覺得不太對。
初音未來（Ln）：因為一定也有很多東西， 是只有現在的妳才具備的啊。
一歌：…………！
一歌：只有現在的我，才具備的東西……
一歌：是這樣嗎？ 真的有那種東西嗎？
初音未來（Ln）：我想是有的喔！
初音未來（Ln）：畢竟「小一是最強的！」呀！
一歌：咦！ 真是的，連未來都開我玩笑……！
一歌、初音未來：「──呵呵！」
（白屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：……看來我們回來了。
一歌：我還想再跟未來多看看那片景色的說。
初音未來（Ln）：就是說呀，不過我已經覺得很開心囉。
初音未來（Ln）：而且妳願意讓我觸碰妳寶貴的心願， 我也感到非常高興。
一歌：未來……
一歌：未來，謝謝妳。 多虧那片風景和妳的提點， 讓我察覺到了很重要的事。
一歌：只有現在的我才辦得到的事、才具備的東西。 雖然我還搞不清楚到底是什麼……
一歌：但是，我感覺對自己又更有自信一點了！
一歌：所以說──
一歌：我會努力寫出， 只有現在的我才寫得出的歌詞！
初音未來（Ln）：嗯，我很期待喔，一歌。
（白屏转场）
