316_星乃一歌_R3 新歌的方向性 (event_40)

抽卡台词：總覺得……有點不太對。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、鏡音連）

【教室的「世界」】

志步：──剛好也告一段落了，先休息一下吧。
咲希、鏡音鈴：「好～♪」
一歌：大家的合奏越來越順了呢。
穗波：嗯，感覺目前的進度 也稍微超前了原定的計畫。
志步：是啊， 這樣應該能有多的時間用來做細部調整。
志步：但說到底，剛才的演奏是因為有鈴和連加入， 才讓整體的層次感聽起來很豐富。
志步：大家要記住這點，別誤解自己的實力。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
鏡音連：真了不起。 大家對自己還真嚴格呢。
鏡音鈴：就是說啊，簡直到了誇張的地步， 感覺大家都對正式表演很～有自覺！
鏡音鈴：啊，話說回來！ 前一陣子的LIVE結果怎麼樣？
一歌：也對，雖然有跟連和MEIKO稍微聊過， 但好像還沒跟鈴說過對吧？
咲希：差點忘了！
咲希：欸嘿嘿，在至今為止的LIVE中， 氣氛可說是第一熱烈喔♪
一歌：雖然這麼說， 但也只是三次中的第一就是了。
鏡音鈴：不管是第幾次，只要是「第一」， 那不都是最棒的嗎☆
鏡音鈴：欸欸～ 我還想再多聽一點LIVE的事♪
鏡音鈴：不只是演奏方面， 還有像是氣氛怎麼樣～之類的！
一歌：嗯～氣氛啊……
志步：我們演奏的順序在參加的樂團當中， 屬於觀眾的熱情還沒上升到極點的前半場。
志步：以LIVE整體的氛圍來說， 場子可以說是不冷也不熱吧。
穗波：嗯。不過因為我還沒完全適應LIVE， 所以我反而覺得那種氣氛比較自在呢。
穗波：畢竟太受期待會讓我有壓力， 但在反應冷淡的氣氛中表演，感覺也會很緊張。
咲希：唔嗯～我好像也跟妳一樣。
咲希：啊，要說適應的話， 前陣子正式上場時，我感覺心中的期待感已經大於緊張感了♪
一歌：也是因為那是我們努力作出來的新歌嘛。
咲希：嗯♪
鏡音鈴：這樣啊～ LIVE真棒呢！
鏡音鈴：啊，對了！ 妳們在LIVE開始前還會圍成一圈打氣對吧！
鏡音鈴：欸欸，妳們是怎麼做的？ 我好想看看喔～♪
咲希：沒問題～♪ 小一、小穗、小步！
一歌：嗯，我知道了。
志步：真沒辦法……
咲希：我想想，口號是由小一來喊的， 這時候大家會像這樣比出YA的手勢……
鏡音鈴：啊，原來是把YA的手勢連成星星呀！？ 好厲害～！好可愛！
鏡音連：哦，星星啊。 是從妳們的團名想出來的嗎？
咲希：嗯，答對了！
志步：咲希真的很會想這種點子。 不論是圍成一圈打氣，還是用YA來比出星星。
一歌：對啊。 咲希，妳是從什麼時候開始想的？
咲希：嗯～想圍成一圈打氣這個點子， 是從決定要參加LIVE時就有在考慮了……
咲希：不過用YA比出星星這個點子， 大約是LIVE前一天想出來的吧。
咲希：因為一般的圍圓圈打氣太無趣了， 所以我就用手機查看看有沒有什麼好點子， 然後就找到這招了♪
咲希：啊，不過，因為不管哪張圖片都是五個人一起比的， 光靠我們的話還少一個人， 所以那時候我本來還想說行不通呢。
鏡音鈴：五個人……啊，原來如此！ 要比出漂亮的星星需要五個YA！
鏡音連：哦哦，所以咲希才用兩手比YA啊。
咲希：嗯！以LIVE前正處於緊張狀態的我來說， 這還算是個好主意吧♪
志步：是嗎？ 可是四個YA又不是不能比？
咲希：咦咦～！才不行啦！ YA絕對要五個才可以！
鏡音鈴：看來這點是咲咲不能讓步的堅持呢♪
咲希：嗯！因為如果只有四個YA的話── 各位，再比一次YA！
一歌：喔，好。
志步：好好好。
鏡音連：哦，這就是四個YA的版本啊。 的確是五個YA會比較像星星。
一歌：嗯，四個比起來與其說是星星……
一歌：該怎麼說……感覺更像手裏劍呢。
穗波：啊，經妳這麼一說，確實是這樣……
咲希：沒錯……！沒錯沒錯沒錯！ 妳說得沒錯，小一！！
咲希：我想說的就是這一點～！
志步：手裏劍啊…… 我看倒是像星星，所以無所謂啦。
咲希：不行不行！ 必須要確實比出星星才行！
鏡音連：不過， 畢竟這種事最重要的就是能讓人更有幹勁。
鏡音連：所以最好還是採納有所堅持的人的意見吧？
穗波：嗯，何況這是小咲特別想出來的打氣方式嘛。
志步：說得也是。
一歌：這種事情在做著做著的同時， 應該就會漸漸變成LIVE前的例行公事吧？
咲希：嗯嗯♪ 希望可以這樣～
一歌：呵呵，那麼在下次LIVE登台前， 大家也要記得像這樣打氣才行呢！
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【放學後】

【宮益坂女子學園　教室】

志步：那麼今天在練習之前， 先來說「包票」的事。
一歌：嗯，麻煩妳了。
志步：在之前那次LIVE後我也說過， 至今為止我們該包票的部分都被豁免了， 但我希望從下次起能確實達到張數。
一歌：「包票」就是為了參加LIVE， 必須請周遭親友幫忙買我們出場那天的票對吧？
志步：沒錯。 我希望妳們能了解，這是成為職業樂團的必經之路。
咲希：嗯！
咲希：那麼門票不管請誰買都可以是嗎？
志步：是啊。一般來說， 通常都是從朋友或家人等親朋好友開始問。
志步：再來就是找朋友的朋友， 還有打工時的前輩或熟人之類的。
咲希：嗯嗯，原來如此！
穗波：包票的張數是三十張， 所以四個人算起來，一個人至少要賣七張才行呢。
志步：順帶一提，全部賣完就能收支平衡。
志步：如果沒賣完就必須由我們自掏腰包買下， 大家可要注意了。
咲希：唔嗯～如果只是七張， 感覺好像有辦法賣完……
志步：是啊，我想其他人一定會感興趣。 但是也有人可能另有安排所以不能來， 而且沒在打工的人要付票錢也是個負擔。
一歌：啊…… 這麼說來之前參加LIVE的時候， 雖然實乃理和桐谷同學好像說了想來看……
一歌：但是我記得那天剛好撞上直播， 結果她們就沒辦法來了。
咲希：原來如此～ 就算是有意願買票的人，也要他們時間能配合才行呀。
志步：而且有了第二、第三次之後， 隨著次數變多也會變得更難賣。
志步：畢竟還是得掂掂自己的荷包， 純粹感到好奇的人，總不可能每次都捧場。
一歌：純粹感到好奇的人啊……
一歌：這意思是，我們必須讓那些買過一次票的人， 看了還想再看才行，對吧？
志步：沒錯。 總之，簡單來說就是要創造粉絲。
咲希：喔喔！ 好耶，粉絲！
志步：不過這可沒那麼簡單就是了。
志步：但是只要培養出固定的粉絲， 就算要包票也可以輕鬆賣光， 省下的時間與精力就能用來集中在練習上。
志步：為了有朝一日能成為職業樂團， 我希望增加LIVE的觀眾人數， 讓我們往後能在大型場地進行LIVE。
穗波：正因為這樣，現在得好好努力才行！
一歌：原來如此……
一歌：不過， 這是伊織小姐她們STANDOUT也走過的路對吧？
志步：嗯，是啊。
一歌：那我們也得好好努力才行呢。
咲希：嗯！然後增加滿滿的粉絲， 最後出道成為職業樂團♪
志步：……雖然妳說得很簡單， 但這可比想像中的還更辛苦喔。
咲希：沒問題的！ 因為在作第二首歌的時候， 我就已經深深感覺到比預想中還更辛苦了呀！
一歌：是啊。 可能會差不多辛苦，甚至是更辛苦， 這點我會先做好心理準備的！
志步：…………
志步：謝謝妳們。
一歌：咦？ 怎麼突然跟我們道謝？
志步：沒事，沒什麼。
穗波：呵呵……
志步：總之，要參加下次LIVE的話， 就必須跟至今為止一樣進行練習。
志步：除此之外，還要賣包票。
志步：雖然或許會比這次更加辛苦， 但就試著努力吧！
咲希：只要四個人一起努力就沒問題！
咲希：唔～！ 我的鬥志燃燒起來了～！
穗波：那麼關於包票的討論就到這裡囉。
一歌：嗯！我們去練習吧！
志步：好，我們走吧。
（黑屏转场）
