325_星乃一歌_R4 CD串連起的邂逅 (event_42)

抽卡台词：最後的一張……啊！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【宮益坂女子學園　1年C班】

一歌：啊，穗波、志步，這邊這邊。
穗波：打擾了。
咲希：小穗、小步！ 歡迎妳們來～♪
志步：最近光是在走廊上就很冷了呢。
一歌：對呀，今天雲還特別厚， 應該沒有人會在中庭吃午餐吧。
咲希：嗯嗯♪這種天氣， 就是要在暖呼呼的教室裡吃才是最棒的！
穗波：呵呵。 ……啊，對了，小歌。
穗波：上次有聊到妳喜歡的創作者， 我記得那位的CD是昨天發行對吧？
一歌：……啊，嗯。
志步：嗯……？ 妳昨天好像忙股長會議忙到很晚， 該不會沒買到CD吧？
一歌：不是，我有買到喔。 只不過……其實是別人讓給我的。
穗波：讓給妳的？
一歌：嗯，我去唱片行的時候還剩下最後一張， 但現場剛好有來買同一張CD的客人……
一歌：是那個人讓給我的。
穗波：原來是這樣……
一歌：總覺得很對不起她。 那個人肯定也很想聽吧……
志步：那張CD不會再賣了嗎？
一歌：應該不會吧。
咲希：啊，說不定那個人， 已經順利在其他唱片行買到了呀！
一歌：……希望如此。
一歌：因為好像特定唱片行才有賣。 這一帶的話，如果我去的那間店沒了， 就得到隔壁車站才有得買了。
咲希：這、這樣啊……
一歌：……抱歉，在午餐時間聊這種事。
穗波：別這麼說，是我問妳的嘛，別放在心上。
一歌：……嗯，謝謝妳。
一歌：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……那個人也很想聽吧。）
咲希：…………
咲希：欸欸，小一！ 沒辦法找出那個人嗎？
一歌：咦？
咲希：我記得早上聽妳說的時候， 妳說那個人年紀跟妳差不多， 可能喜歡聽小未來的歌，對吧！
一歌：嗯，如果喜歡那位創作者， 我猜應該就會喜歡未來的歌……
咲希：那我覺得小一跟那個人， 一定可以成為朋友♪
一歌：朋、朋友？
穗波：呵呵，對耶。 既然喜歡同一位創作者，對方搞不好也喜歡小未來的話， 感覺能成為好朋友呢。
咲希：對吧～？ 所以先去找出那個人，再把CD借給對方──
一歌：等、等一下啦，咲希。 妳說要找是要怎麼找啊……
咲希：咦？嗯…… 到小一去的那間唱片行埋伏？
志步：還埋伏咧…… 對方怎麼可能這麼巧來店裡啊。
穗波：說、說得也是……
穗波：啊，不過年紀差不多的話， 那個人說不定是附近學校的學生喔！
咲希：啊！就是這個～！ 小一，妳記得那個人的穿著嗎？ 如果是制服──
一歌：我想想喔……是運動服。
志步：運動服？哪裡的？
一歌：嗯～看起來不像學校的運動服， 所以應該是普通的運動服吧。
咲希：真可惜～ 要是知道讀哪間學校，找起來就容易了。
穗波：順便問一下…… 那個人是男生還是女生？
一歌：是女生喔。 頭髮很長很漂亮呢。
穗波：（穿著運動服，頭髮很長很漂亮……）
穗波：（不會啦，怎麼可能嘛。）
咲希：啊，在社群網站上發尋人啟事怎麼樣？
咲希：「正在尋找昨天把CD讓給我的人！」 類似這樣的感覺！
一歌：唔～嗯……抱歉， 我不太想這麼大動作地找……
咲希：這樣啊……
志步：也是啦。 感覺會有人惡作劇亂留言嘛。
一歌：……謝謝妳們，認真替我想了這麼多方法。
一歌：雖然不知道能不能再見到她， 但我偶爾會找時間，去唱片行看看的。
一歌：如果是喜歡未來的人， 那趁未來的CD發售時過去，說不定就能見到她了。
穗波：嗯，也對，如果對方也是高中生， 挑放學後的時間去，說不定就能碰巧遇到了。
咲希：哇啊～！ 如果真的遇到，那就是奇蹟…… 不對，是命中註定呢！
志步：呵呵，聽到沒？
一歌：真是的，太誇張了啦。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、朝比奈真冬）

【一歌的房間】

一歌：呼…… 學習作曲的進度往前了不少呢。
一歌：除非像今天這樣功課少，不然很難辦到呢。
一歌：正好也告一段落了，休息一下好了。 來聽點未來的歌……
一歌：啊…… 話說宵崎學姐她們的歌我都還沒聽，來聽聽看好了。
一歌：我看看喔…… 啊，這首傀儡娃娃的歌播放次數果然很多！ 既然都要聽了，就從這首開始聽吧。
一歌：（這個前奏有種獨特的黑暗感， 聽了好像會上癮呢。）
一歌：（……歌詞也用了很多強烈的詞彙和表現。）
一歌：（該怎麼說呢？ 是沒用平淡的詞彙，來掩飾真情嗎……）
一歌：真厲害……
一歌：再聽一次吧。
一歌：（……措辭和比喻也都非常講究。 不過明明是比喻，卻很好懂、很犀利……）
一歌：是那位朝比奈學姐，寫出這首歌詞的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（但她給人的感覺溫柔又可靠， 不像是會寫出這類黑暗歌詞的人……）
一歌：（這是否代表她的想像力很豐富呢？）
一歌：真的好厲害喔……
一歌：好！我也必須加油， 寫出更能確實傳達心意的歌詞！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂】

一歌：啊……！ 朝比奈學姐，早安。
真冬：星乃同學，早安。 妳來得真早，是社團要晨練……看來不像呢。
一歌：嗯，我今天起得比較早， 所以打算先去教室寫點歌詞。
真冬：這樣啊，妳真努力呢。
一歌：沒有啦…… 是因為完全沒有進度……
一歌：對了，其實我昨天啊， 聽過學姐跟宵崎學姐她們寫的歌了。
真冬：咦，真的嗎？好開心喔。 可以的話，讓我聽聽感想吧。
一歌：好的！ 那個，我聽的是那首是以傀儡娃娃為主題的歌。
一歌：我覺得歌詞的比喻手法和措辭非常厲害， 換成是我絕對寫不出來……！
一歌：然後我也覺得，或許正因為是以人偶作為主題， 才能把想要藉由詞曲描繪的事物， 確實表現出來。
一歌：……啊，不好意思， 我一個人說個不停。
真冬：別這麼說，是我自己說想聽感想的。 而且我很高興能被這樣大力誇獎喔。
一歌：……啊，對了！
一歌：關於那首歌的歌詞， 我可以問一下創作的意圖嗎？
真冬：嗯，好啊，哪個部分？
一歌：例如副歌結束後或是間奏時， 不是有加入「欸」、「不懂嗎？」的叫聲嗎？
一歌：那部分沒有寫在歌詞上對吧？ 我很好奇這麼做有什麼樣的用意。
真冬：哦，那個啊……
真冬：……抱歉。 那部分沒有什麼特別的含義。
一歌：咦？ 是、是這樣子嗎？
真冬：嗯，我只是覺得那樣做， 更能讓人感受到歌曲有點恐怖的氣氛，所以才加上去的。
真冬：所以就歌曲的意圖來說， 雖然有打算加強副歌後餘韻的印象……
真冬：但就歌詞來說，其實並沒有含義。
一歌：原、原來是這樣啊……
一歌：其實我原本還想了很多種那幾個叫聲的含義。 真是有點不好意思。
真冬：不會。 反倒是我故弄玄虛了，抱歉。
真冬：不過好開心喔， 妳竟然那麼認真思考歌詞的意思。
真冬：而且，我覺得聽完歌後要如何理解和解釋， 本來就是因人而異的嘛。
一歌：……好的。
一歌：對了，學姐時常在歌詞中使用比喻對吧？ 這有什麼含義或目的嗎？
真冬：嗯～應該是沒辦法清楚說出， 「就是這個」的時候吧……
真冬：再來就是，刻意不想說出來的時候。
一歌：咦……不說出來嗎？
真冬：沒錯，比方說…… 「憤怒」之類的更會這樣處理吧。
真冬：舉例來說，我對A很生氣， 但就算寫成歌詞，不認識A的人， 還是有可能不懂我生氣的原因吧？
一歌：啊……這倒也是……
真冬：但也不能指名道姓對吧？
真冬：所以就取而代之， 用「霸凌者」、「自大狂」來表現。
真冬：這樣一來， 就比較容易想像對方是怎樣的人了吧？
一歌：對，真的耶……！
真冬：啊，還有我覺得， 根據曲調來改變比喻的用詞也不錯。
真冬：如果是流行歌，要刻意表現出爽朗的感覺， 剛才舉例的「自大狂」應該就蠻適合的。
真冬：相反的，如果要表現出黑暗、尖銳的感覺， 可以用西洋棋的皇后或國王來比喻， 以「必須打倒的對手」的感覺去激發想像力。
一歌：原來如此……！
真冬：總覺得真抱歉， 我明明不是職業作詞者……
一歌：不會，學姐解釋得非常好懂，讓我學到很多！ 真的很謝謝學姐！
一歌：我之後寫歌詞時會當作參考的！
真冬：呵呵，有幫上忙就好。 寫歌詞要加油喔。
一歌：好的！
（黑屏转场）
