416_星乃一歌_R4 在考慮之前 (event_56)

抽卡台词：有什麼事的話，我也願意聽。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【一歌的房間】

一歌：──好。
一歌：（多虧流歌的幫忙， 我覺得現在寫得出自己能接受的歌詞。）
一歌：（寫得出足以感動小花乃他們內心的歌詞──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
葉太：我在想花乃遲遲無法面對新家人， 是有前家人──也就是我在她身邊的緣故。
葉太：我覺得考慮到將來， 她還是要更敞開心胸和新家人對話比較好。
葉太：所以…… 今天我跟她說了「以後別再見面了」。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（明明很重視彼此，且為對方著想， 但這份心意卻無法傳達出去……）
一歌：（雖然情況和原因完全不同，但是……）
一歌：（我懂心意無法傳達導致彼此錯過， 最後無法在一起的那種痛苦……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的一歌（一歌）：……啊，志步！
國中時期的志步（志步）：──我不是說過不要和我說話嗎？
國中時期的一歌（一歌）：啊……
（白屏转场）
國中時期的一歌（一歌）：穗波！如果妳有空，一起吃午餐──
國中時期的穗波（穗波）：抱、抱歉…………我想一個人吃。
國中時期的一歌（一歌）：一個人吃……妳是不是怎麼了──
國中時期的穗波（穗波）：……！ ……真的很抱歉，我先走了……
國中時期的一歌（一歌）：啊，穗波……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我們現在能一起玩樂團，每天都開開開心心的， 所以回想起來已經沒有那麼難受了……）
一歌：（那時候還會一直想說 「要是咲希在，可能就不會搞成這樣了」……）
一歌：（但當時的咲希其實也很辛苦……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的一歌（一歌）：咦……咲希感冒了嗎？
護理師：是的，昨天才終於退燒了。 不過，體力和精神好像都還沒完全恢復……
護理師：所以，有朋友來探病真是太好了。 我看她差不多要做完檢查回來了， 請妳幫小咲打打氣喔。
國中時期的一歌（一歌）：……好的。
國中時期的咲希（咲希）：小一，妳來得真早呢，歡迎妳來～
國中時期的一歌（一歌）：啊，咲希……！ 剛才我聽護理師說妳感冒了？
國中時期的咲希（咲希）：……啊哈哈，其實我是感冒了沒錯。
國中時期的咲希（咲希）：我好像被人傳染了鼻子會很癢的那種感冒， 害我噴嚏一直打個不停。
國中時期的咲希（咲希）：擤了超多次鼻涕的…… 啊，我的鼻子可能現在都還有點紅紅的。
國中時期的一歌（一歌）：別擔心，一點也不紅。
國中時期的咲希（咲希）：真的嗎？好險～ 我還擔心會有人叫我紅鼻子馴鹿呢。
國中時期的一歌（一歌）：（咲希一點都沒變……）
國中時期的一歌（一歌）：（可是…… 她是不是怕我擔心才這麼逞強啊……）
國中時期的咲希（咲希）：啊，對了，媽媽來探病時帶了點心給我。 我們一起吃吧？
國中時期的一歌（一歌）：……咲希，謝謝妳的好意。 不過，我差不多該回去了。
國中時期的一歌（一歌）：（護理師說她體力和精神都還沒完全恢復， 我不想讓她太累。）
國中時期的咲希（咲希）：是喔～那這些點心我就全部自己吃掉囉～！ 欸嘿嘿。
國中時期的一歌（一歌）：妳病才剛好，別一下吃太多喔。
國中時期的咲希（咲希）：好～♪
國中時期的一歌（一歌）：那我走了，拜拜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【電車　車內】

國中時期的一歌（一歌）：轉車時間……嗯，還來得及。
國中時期的一歌（一歌）：唉……真想和咲希多聊聊……
國中時期的一歌（一歌）：…………
國中時期的一歌（一歌）：……來聽未來的曲子好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：這麼說來，我去探望咲希的回程路上， 常常會聽未來的歌呢。
一歌：未來的歌曲真的好多變， 我只是從影片網站依序看下來， 時間一下子就過去了……
一歌：我好幾次還因為這樣坐過站， 差點來不及轉車。
一歌：……或許就是因為有未來的歌曲陪伴我， 我才有辦法熬過那些寂寞的日子。
一歌：（如果……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（如果……我們能成為那兩人的「未來」……）
一歌：……應該不可能辦到吧。
一歌：（但是，至少得把我們的歌曲傳達給他們才行。）
一歌：好，來寫吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌）

【一歌的房間】

一歌：……寫完了！
一歌：呼……還好作業比預期的簡單。
一歌：我看看，時間還剩……
一歌：（距離和咲希她們約好的練習時間還有點空檔……）
一歌：（既然這樣，今天天氣也不錯， 去街頭唱一下LIVE，再去練習好了。）
一歌：要帶吉他和樂譜還有……
一歌：啊，對了。 先把之前買的未來的軟體擺在桌上好了， 這樣隨時都能開始玩。
一歌：……那麼，未來，我要出門囉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

一歌：♪────！！♪────！！
一歌：呼……謝謝大家。
一歌：（我也越來越習慣在這裡唱歌了呢。）
一歌：（好。接下來──）
一歌：我等一下想為大家帶來的歌曲， 是我和樂團夥伴們一起創作的原創歌曲。
一歌：♪────
路人A：哦，有個女生在唱歌耶。
路人B：真的耶。 ……這首歌還蠻好聽的，要聽一下再走嗎？
一歌：（啊……他們停下來聽我唱歌了。）
一歌：（我在LIVE上為小花乃和她哥哥唱歌時， 也有過同樣的感覺。）
一歌：（感覺我的歌聲直接傳進了他們心裡， 似乎也感覺到他們專注地在聽我唱歌。）
一歌：（這就是將歌傳達出去的感覺嗎？）
一歌：（很好！我要更努力地將歌傳達出去──）
一歌：♪────♪──～～～
一歌：（就像小花乃他們一樣， 或許某個人也正需要著這首歌……）
一歌：（啊……）
女高中生A：…………
一歌：（那女生一直盯著我看。）
一歌：（她是對我的歌有興趣嗎？既然這樣──）
一歌：♪────！♪────！
女高中生A：…………！
女高中生B：欸，我們等一下去逛那邊的店吧？
女高中生A：啊……等、等一下。
一歌：♪────！♪────！
女高中生A：…………
（黑屏转场）
一歌：謝謝大家！
女高中生A：妳好……
一歌：啊……
一歌：（是剛才看著我的女生。）
女高中生A：那個……妳的歌曲和歌聲都好棒。
一歌：謝謝妳！
女高中生A：我……聽了那首歌的歌詞， 想起了一位國中時期很要好的朋友， 讓我懷念起了那段時光。
女高中生B：啊……是妳之前說去讀別間高中的那個朋友嗎？
女高中生A：嗯…… 我們畢業之前無話不談，也常和對方聯絡， 但上高中後我們就再也沒有聯絡了。
女高中生B：咦？為什麼？
女高中生A：因為……我想對方大概也交到了新朋友， 或許會覺得我這個老朋友很礙事……
一歌：…………！
女高中生B：怎麼會──
一歌：我不這麼認為！
女高中生A：咦……
一歌：啊……對、對不起，突然叫這麼大聲……
一歌：那個……那個朋友是妳很重要的朋友對吧？
女高中生A：……是的，她是我上國中後交到的第一個朋友， 國中三年也一直同班……
女高中生A：可是，她去念了超有名的明星學校。 所以，我頓時覺得她好像成了遙不可及的存在……
一歌：…………
一歌：今天是我們第一次見面， 或許妳會覺得我這個陌生人多管閒事……
一歌：但如果妳以後還想和那位朋友一起玩樂聊天， 不如由妳主動嘗試聯絡對方怎麼樣？
女高中生A：咦，可是……
女高中生B：她說得沒錯，就算大家都成了高中生， 也不代表對方就會變成另一個人。
女高中生B：她是那種妳程度比她差， 她就不願意跟妳交朋友的人嗎？
女高中生A：她、她才不是這種人……！
女高中生B：那不就是只有妳自己在糾結 對方進了很厲害的學校這件事嗎？
女高中生A：啊…………嗯，妳說得對。
女高中生A：我試著主動聯絡她看看好了。
女高中生A：那個……謝謝妳！
女高中生A：還想跟妳說聲抱歉，讓妳聽我抱怨這些。
一歌：不，我才覺得不好意思。 自以為是地說了一堆大道理。
女高中生A：不會。我很開心能聽妳唱歌，還有和妳聊天。
女高中生A：我想問……我能再來聽妳唱歌嗎？
一歌：…………！
一歌：當然，一定要再來喔！
（黑屏转场）
