480_星乃一歌_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：世界原來這麼美麗啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂女子學園】

一歌：（……操場上好多人在進行社團活動，真熱鬧。 這邊倒是很安靜。）
一歌：（不過這也難怪了，現在正在放暑假嘛。 只有要參加社團活動那類有事的人才會來。）
一歌：（話說回來，不知道為什麼， 大家昨天會臨時決定今天到學校練習？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

咲希：啊，小一來了～！ 我們在等妳喔～！
穗波：小歌，早安。
一歌：嗯，早……咦？
實乃理：小歌，早安～！
一歌：大、大家……！？ 妳們怎麼會在這裡？
咲希：哼、哼、哼。 小一，今天是什麼日子呢～？
一歌：咦？是我生日── 啊，難道……！
咲希：欸嘿嘿，大家一起來！ 1、2、3！
咲希：小一！
所有人：「生日快樂！」
一歌：哇……！
一歌：謝謝大家……！
一歌：妳們說要在學校練習，該不會就是為了這個？
咲希：答對了～♪ 這可是暑假期間沒有半個人的教室唷～！ 在這種地方慶生不覺得很刺激嗎？
一歌：呵呵，我剛才過來的路上確實覺得有點新鮮， 想說操場那麼熱鬧，這裡卻很安靜。
咲希：對吧對吧～！ 我也考慮過選在平價餐廳聚會， 但想想絕對是這裡比較好！
志步：好好好，妳要興奮是沒關係， 但我們還有事要做吧。
穗波：小歌，接下來是禮物時間喔！
穗波：來，這是我們送妳的！
一歌：謝謝！ 哇……是花朵圖案的袋子，好可愛。
一歌：……嗯？ 裡面裝著……軟軟的東西和硬硬的東西？
志步：嗯，妳猜是什麼？
一歌：嗯……軟的應該是炒麵麵包吧。 至於硬的……感覺像是CD？
穗波：好厲害……！ 小歌，妳兩個都猜對了。
志步：但沒想到妳會先猜中炒麵麵包。
咲希：啊哈哈！不愧是小一呢～
穗波：順便一提，CD出自小歌之前說過感興趣的音樂人之手， 就是使用了虛擬歌手的那位喔！
一歌：啊，妳們還記得啊，謝謝！
心羽：小歌，我也準備了禮物。 ──送妳！
一歌：好棒，是捧花耶。 ……啊，這個！裡面還有糖果！
心羽：這個叫做糖果捧花喔。 我聽說過妳喜歡花，覺得妳或許會喜歡。
一歌：謝謝！真的非常可愛！
心羽：呵呵，還有……這個也是！
一歌：哇，又是炒麵麵包！
心羽：我覺得要是能試吃看看有什麼不同或許會很有趣， 就買了跟小步她們不同家的炒麵麵包。 不過有一點大……沒問題吧？
一歌：謝謝妳，心羽！ 炒麵麵包不管多少個我都吃得下，所以沒問題。
遙：那接下來換我們。
遙：生日快樂，星乃同學。 我們合送的是我常用的護手霜。
遙：它也能當成按摩霜來用， 妳可以在練習後拿來保養手指，這樣我會很高興的。
一歌：謝謝！ 我正好很在意手指乾燥的問題， 覺得必須處理一下才好拿穩彈片。
實乃理：太好了～！ 我之前還跟小遙拼命思考該送什麼才好呢！
實乃理：還有── 我們也找來了小歌應該會喜歡的炒麵麵包喔！
一歌：咦？是什麼樣的？ 該不會是很有名的店賣的？
實乃理：呵呵呵──就是這個！！
一歌：……！ 是炒麵麵包的食品模型！？
一歌：很逼真耶！ 假如跟剛才拿到的麵包是同樣大小， 搞不好會分不出真假！
實乃理：順便一提～這可以用來當鑰匙圈， 要是黏在手機上，還能當作手機指環扣喔！
一歌：這樣啊……！
遙：實乃理選這個當禮物時我很驚訝， 但看來星乃同學很喜歡呢。
志步：我是覺得她應該會喜歡…… 但沒想到她會愛成這樣。
穗波：呵呵，因為小歌真的很喜歡炒麵麵包。
一歌：今天真的很謝謝大家， 我會好好善用收到的禮物。
一歌：還有，我也會好好品嚐炒麵麵包的。
實乃理：嗯！ ……啊，我送的可不能吃喔！？
一歌：真是的，我沒有那麼貪吃啦。
眾人：「啊哈哈！」 「呵呵。」
遙：對了，星乃同學， 妳決定好下次什麼時候要辦街頭LIVE了嗎？
一歌：街頭LIVE？ 我正好打算明天要辦……
實乃理：太好了！跟小咲她們說的一樣！
一歌：咦？
遙：呵呵，沒什麼啦。 我們可以去看那場LIVE嗎？
一歌：當然囉！ 我想想喔，地點在──
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：那麼，大家一起來喔！
眾人：「一歌，生日快樂！」 「一一，生日快樂！」
一歌：未來……還有大家，謝謝你們！
穗波：蘋果派已經切好了，大家請用。
穗波：來，這是小歌的份。
鏡音鈴：真好～！就只有一一的比較大片一點！
鏡音連：會嗎？ 不過她是今天的主角，這是應該的吧。
MEIKO：我把點心裝到盤子裡了！ 來～大家挪個位置出來～！
KAITO：哇……一張桌子放不下這麼多吧。
巡音流歌：那就再多併幾張桌子吧。 鈴、連，你們來幫忙。
鏡音鈴、鏡音連：「好～♪」 「嗯。」
志步：一歌，我和咲希也準備了其他的禮物。
咲希：鏘鏘──！寫了名字的慶祝巧克力飾片！ 是我和小步的得意之作喔～
一歌：咦，這該不會是親手做的？
志步：嗯，因為穗波說她要烤蘋果派， 我們就想說也做點什麼。
一歌：這樣啊。 那飾片上畫的這個肖像畫，也是妳們兩人畫的嗎？
志步：對。左邊是我畫的，右邊是咲希。 我畫得比咲希還像吧？
咲希：唔～小步畫的確實比較像， 但我畫的小一比較可愛嘛～！
一歌、穗波：「啊哈哈。」 「呵呵。」
一歌：…………
一歌：（居然能讓大家還有未來他們為我慶生──）
初音未來（Ln）：一歌，這個點心妳吃過了嗎？ 非常好吃喔。
一歌：真的嗎？那我也來吃吃看。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

【隔天】

【十字路口】

一歌：（都準備就緒了，差不多可以開始了吧。）
實乃理：啊，找到了──！小歌──！
一歌：實乃理、桐谷同學！ ──還有，連咲希妳們都來了？
咲希：欸嘿嘿，因為我有點想看看小一的街頭LIVE！
志步：嗯，來見識一下妳的本事。
一歌：啊哈哈……總覺得好緊張喔。
穗波：呵呵。 照平常那樣唱就好，小歌一定沒問題的。
一歌：（咦？剛才好像看到了心羽…… 是我的錯覺嗎？）
一歌：──那就開始囉！
實乃理、咲希：「耶～！」
（黑屏转场）
一歌：──謝謝大家！
一歌：那個……怎麼樣？ 今天的表演看得還開心嗎？
遙：嗯，看得超開心的喔。 而且還聽到了星乃同學妳們寫的原創歌曲。
實乃理：嗯嗯！聽著聽著讓我好感動！
咲希：我也是──！ 雖然是我們自己寫的歌，但獨唱版本的氛圍很不一樣！
穗波：這點我也有同感。 有種溫柔動人，唱進心裡的感覺……
志步：對啊。 而且我覺得很棒的是妳有注意要顧及觀眾， 讓大家能夠專注欣賞歌聲。
一歌：……！好開心，謝謝妳們！ 我也要謝謝大家──
？？？：等～一～下～！
一歌：這個聲音是……
一歌：咦？為什麼連你們都在這裡？
？？？：我們也在喔！
一歌：雫學姐、桃井學姐！？
雫：呵呵。 是小實和小羽跟我們說，今天小歌要開街頭LIVE。
司：我們也是從咲希那裡聽說的！ 心想一定得來看看，所以就來了！
笑夢：小歌，對不起，昨天沒能幫妳慶生。 因為有表演，我們沒辦法去學校……
寧寧：但今天的話就能幫妳慶生…… 所以……大家就一起來了……
寧寧：那個……星乃同學，生日快樂。
司：生日快樂，一歌！
笑夢：嗯嗯！祝妳生日Happy Wonderho～i！
雫：我們也要說── 小歌，祝妳生日快樂。
愛莉：生日快樂！
一歌：嗯……！謝謝你們！
心羽：太好了，生日驚喜大成功呢！
寧寧：嗯。那個……謝謝妳們也告訴我。
心羽：呵呵，不客氣！
實乃理：……如果小奏和小繪也能來的話，那就完美了。
一歌：咦？也有聯絡她們嗎？
實乃理：嗯。 但是小繪說今天已經另外有約了。
實乃理：小奏則是還沒有讀訊息……
一歌：她一定是在忙著作曲吧。
穗波：嗯，這個時間她說不定正在補眠。
實乃理：這樣啊……不過！ 要是她有看到訊息的話，一定會來的！
一歌：……謝謝妳，實乃理。
一歌：也要謝謝心羽和咲希，妳們都為我做了很多準備呢。 真的很謝謝妳們。
咲希、心羽：「不客氣！」
笑夢：不知道為什麼，我也突然想唱歌了呢♪ 欸欸，大家一起唱嘛～！
司：喂喂，笑夢，這樣會有一堆人循著我的美聲圍過來， 可是會造成大混亂的喔！
寧寧：……你這股自信是哪來的？
實乃理：啊啊──！ 早知道就應該要把小歌的LIVE， 用手機錄給小奏和小繪聽的！！
遙：我有錄下來喔！ 愛莉有拜託我錄。
愛莉：沒錯，因為繪名說難得收到邀請卻不能來， 感覺她有點失望，我想說至少讓她感受一下氣氛。
雫：小莉想得果然周到！ 那晚點就傳給小繪她們看吧。
志步：心羽，謝謝妳幫忙準備咲希想的生日驚喜。
心羽：別這麼說，我也很想替小歌慶祝。 能夠讓我一起幫忙，我很開心喔！
穗波：話說，幸好雨停了呢。 天氣預報本來說會一直下雨。
咲希：這都是多虧了和小穗一起做的 柴男造型「嘎喔嘎喔晴天娃娃」！
一歌：（居然有這麼多人為了我聚在一起……）
一歌：（剛上高中的時候，每天都覺得好寂寞， 彷彿世界是灰色的一樣。）
一歌：（但是現在──）
笑夢：啊～！你們看你們看──！ 快看，那邊的天空！
寧寧：咦，天空？
一歌：啊……
（背景切换）
咲希：哇～是彩虹──！ 位置蠻遠的，但還是看得到一點點！
一歌：嗯……真漂亮呢。
一歌：（──真的好漂亮。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000103/bg_s000103.png）
繪名：小歌，生日快樂。 我看了街頭LIVE的影片，真的表演得很棒喔！
繪名：下次我想看現場，希望妳再約我喔。 啊，還有也要相約運動。 尤其奏如果不跟別人一起的話就不太運動。
奏：唔……用不著現在提這個吧……
奏：──那個，星乃同學，生日快樂。 要是我有注意到訊息的話就能去了……抱歉。
奏：不過，繪名給我看了影片喔。 原創歌曲也變多了，聽得非常盡興。 下次我一定會去聽現場的。
真冬：星乃同學，生日快樂。 我聽繪名和奏說今天是妳的生日，嚇了一跳。 要是早點知道的話，我就能替妳慶生了……
真冬：下次我會跟奏和繪名一起幫妳慶生的！ 真心祝福妳今天生日快樂。
笑夢：再次祝福妳！小歌，生日快樂！
笑夢：欸嘿嘿，明明是替小歌慶祝， 但我們也超級開心的呢☆
心羽：嗯，我也暗中聯絡小寧寧他們， 還趁小歌在開LIVE的時候， 偷偷摸摸帶他們過來，很開心呢～
司：LIVE也很精彩呢。 歌聲不輸給我的美聲！
司：但話說回來，雖然從小就認識， 但沒想到那個想到什麼就馬上行動， 有著莽撞個性的一歌居然這麼──
寧寧：你幹嘛一副親戚大叔的語氣啊？ 話說，也讓我講啊。 好了，借我！
寧寧：那個……妳很努力在練習呢。 之前我建議妳最好多留意的地方， 妳也有確實改進了……
寧寧：妳的感情也融入得很不錯，可以繼續照這樣練習看看。 然後……下次再一起練習吧。
心羽：啊，到時候希望也能邀我一起練習。 大家一起練習能學到很多，也很有趣。
司：嗯。和朋友相互切磋，這就是青春。 一歌，妳要和咲希她們一起盡情地享受喔！
實乃理：欸嘿嘿，居然能連續兩天替妳慶生， 幫忙慶生的我們也玩得很開心呢！
遙：是啊。 看星乃同學這麼高興，真慶幸有幫忙慶生。
雫：小歌非常照顧步步， 希望往後妳們幾個也能一直當好朋友。
愛莉：不過，就算真的發生什麼事了， 她們四人一定也會好好克服的。
雫：是啊，一定會的。
遙：那我們學校見了，星乃同學！
志步：一歌，生日快樂。 不知道妳還記不記得，妳曾對我說「那才不是重擔」…… 那真的讓我很高興。
志步：雖然在實現我們的夢想之前， 還有很長的一段路要走……但我信任妳。 今後也請多多指教。
穗波：小歌，生日快樂。 我從以前就覺得一旦下定決心， 就會朝著目標勇往直前的小歌很帥氣喔！
穗波：所以我也想像小歌一樣，做好自己能為樂團做的事。 呵呵，我不會輸給妳的喔！
咲希：小一！真的真的祝妳生日快樂──！
咲希：呃……奇、奇怪？ 明明有好多想說的話，怎麼忘光光了──！
咲希：像是學校、讀書、社團、打工，還有樂團之類的， 我明明有好多話想說！
咲希：不過共通的重點我沒有忘記，就是要感謝妳！ 因為有小一在，我現在才能站在這裡喔！
咲希：欸嘿嘿，就算我們變成滿臉皺紋的老婆婆， 也要永遠永～遠當朋友喔，小一♪
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：真的有好多人幫我慶生呢。
一歌：有大家為我加油打氣， 我得加倍成長，繼續前進才行。
一歌：因為我認為讓大家看到我成長的模樣， 對於今天收到的祝福就是最棒的回禮了。
一歌：為了讓Leo/need成為更棒的樂團， 我自己也得努力創作歌曲才行。
一歌：……而且我也想讓未來唱些好聽的歌曲。
一歌：那就下次見了。 今天真的很謝謝大家！
（白屏转场）
