535_星乃一歌_R4 串起音色 (event_76)

抽卡台词：覺得更接近意境了……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

（黑屏转场）
志步：──好。 正好也告一段落了，稍微休息一下吧。
一歌：嗯，也好。
穗波：辛苦了。
咲希：跟妳們說，我今天有帶點心來喔～ 大家想吃的話，請用～♪
穗波：謝謝妳，小咲。 那我拿一點喔。
一歌：啊，這個巧克力零嘴，最近常看到廣告耶。 我記得是季節限定？
咲希：沒錯！而且還有另外一款──
咲希：看！這個新推出的柳橙軟糖也很推薦喔！ 吃到嘴裡就像真的柳橙一樣，整個超柳橙的～！
志步：呵呵，什麼跟什麼啊。
咲希：吃了就知道！ 來，請用請用！
志步：好啦好啦，那我就拿顆軟糖吧。
穗波：我比較想吃吃看巧克力。
咲希：小一也是，想吃什麼儘管拿！
一歌：呃，好，謝謝妳。
一歌：…………
咲希：……小一？妳是不是在猶豫要吃哪一種？
一歌：嗯，兩種我都很好奇……
咲希：啊哈哈，真是的～ 反正還有很多，妳就兩種都吃嘛。
一歌：……真的嗎？ 那我就兩種都拿囉。
一歌：可是……要先吃哪一種才好呢？
志步：也不需要這麼煩惱吧。
一歌：是沒錯，但又覺得先吃巧克力， 可能會影響到柳橙軟糖的風味。
一歌：這是咲希特地帶來請大家吃的零嘴，我想好好品嚐。
穗波：呵呵。 這麼說來，小歌在宵崎學姐家吃飯糰的時候， 也為了要吃哪種口味的飯糰猶豫了半天。
咲希：什麼什麼〜？ 好好奇喔，我想聽！
穗波：上次小歌去請宵崎學姐── 就是我去做家事服務的那戶人家，小歌去請學姐教她作曲。
穗波：我也跟她一起去， 所以就做了鮭魚與鱈魚子的飯糰帶去請她們吃……
穗波：結果她為了要吃哪種口味，大概猶豫了有十分鐘吧。
咲希：咦，想這麼久！？
一歌：原來我考慮了那麼久啊……
志步：是說，妳為什麼會那麼猶豫？
一歌：呃……我本來是想拿鱈魚子飯糰的。 因為鮭魚飯糰前陣子才剛吃過超商的。
一歌：可是又覺得超商的飯糰跟穗波做的飯糰， 一定有很多不同之處，結果又變得也想吃吃看鮭魚的……
咲希：原來如此！好像也可以理解！
咲希：我上次吃了自己買的火腿三明治， 又吃了小穗帶來的火腿三明治，結果兩種都很好吃♪
志步：喔…… 就是妳說午飯跟慰勞品重複到了的那次啊。
穗波：對啊。我還帶了蛋沙拉、鮪魚等口味……
一歌：但妳卻硬要吃火腿三明治，比較兩者有哪裡不同。
咲希：沒錯！兩種都好好吃喔～
咲希：不過真要說的話， 還是小穗做的三明治多了小穗那一份心意，吃起來更美味！
穗波：真的嗎？ 呵呵，小咲，謝謝妳。
咲希：所以，雖然最近才剛吃過超商的， 但這次是小穗親手做的飯糰，我很能體會小一的心情！
一歌：嗯，妳能夠理解真是太好了。
志步：……原來是這樣。 好吧，這樣解釋起來，我也不是不能理解……
志步：但現在一歌是在猶豫要吃巧克力還是軟糖， 跟超商還是手作什麼的根本無關吧。
一歌：嗚……
咲希：啊哈哈！那乾脆兩種一起吃怎麼樣？
一歌：咦？一起吃？
咲希：嗯！妳看嘛，不是有種用柳橙沾巧克力的、 叫做橙片巧克力的甜點嗎？
咲希：所以，一起吃一定也很好吃啦！
一歌：有、有道理……？
咲希：人家也開始有點好奇了， 那就兩種一起來吃吃看吧～♪
一歌：那我也試試看。
咲希：欸嘿嘿，啊～
一歌：嗯……
穗波：……怎麼樣？
一歌：嗯，好吃！
咲希：嗯～！清爽香甜又入口即化，真是讓人欲罷不能～
咲希：搞不好一起吃才是最好的吃法喔！ 小步與小穗也來試試看！
志步：真的嗎？
穗波：那就來試試看吧。
志步：嗯，這的確也是一種吃法。
穗波：真的！柳橙風味與巧克力香味一起輕柔地在嘴裡擴散， 充滿了幸福的滋味呢。
咲希：就是說啊！ 多虧小一猶豫不決，這可能是劃時代的大發現喔！
一歌：妳說得太誇張了啦。
一歌、咲希、志步、穗波：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏）

【宵崎家廚房】

穗波：宵崎學姐，妳好。
奏：歡迎妳們來，請進。
一歌：不好意思，連我也來打擾了。
奏：不會，別在意。 對了，聽說妳曲子作好了？
一歌：對，作好了！ 所以我無論如何，都想來跟奏學姐道謝。
奏：我沒有特別做什麼呀。 反而是星乃同學給了我一些靈感。
奏：是我要謝謝妳才對。
一歌：不會，別這麼說……！ 不過，能聽學姐這麼說真開心。
一歌：然後，這是一點謝禮……
一歌：是小泡芙。 可以邊做事邊隨手拿起來吃， 又能攝取到糖分，蠻有助於消除疲勞的。
奏：妳好用心挑選喔。 謝謝妳，星乃同學。
奏：既然是妳特地送我的，那就馬上來吃一點吧。
穗波：那我去泡紅茶，妳們倆先坐一下。
奏：嗯，謝謝妳。
奏：對了，我想聽聽看星乃同學作的曲子， 可以嗎？
一歌：……好的，當然可以！ 那我也準備一下喔！
（黑屏转场）
奏：…………
一歌：…………
奏：……嗯，很好聽。
奏：想成為某人的心靈支柱與力量的溫柔心情…… 感覺都透過曲子傳達給我了。
一歌：…………！
一歌：謝謝奏學姐誇獎！
穗波：太好了，小歌。
一歌：嗯！
一歌：這首曲子能順利完成，都要感謝奏學姐。 請讓我重新向妳道謝！
奏：剛剛也說了， 我沒做什麼值得感謝的事啦。
奏：是因為星乃同學很有毅力地面對作曲的過程， 才能完成這麼好的曲子。
穗波：我聽到妳在作曲時也嚇了一跳。 平常還要練團，真的很不簡單呢。
一歌：那是因為…… 我一方面是想減輕咲希她們的負擔，另一方面──
一歌：我無論如何都想跟未來一起唱歌。
奏：跟未來一起唱歌啊，這個動機很棒呢。
一歌：是、是嗎……？
奏：嗯。 未來的聲音有經過仔細調音，一點也不像是第一次作曲。
奏：能夠充分地感受到妳很珍惜未來。
一歌：謝謝學姐……！
（黑屏转场）
奏：謝謝妳的小泡芙，真的很好吃。
一歌：很高興合妳的胃口。 不過，其實這是我跟穗波討論後一起挑選的。
穗波：呵呵，我想另一樣東西學姐一定也會喜歡的。
奏：另一樣東西？
一歌：是的。 我想說，穗波每次打掃過房間都會擺花來裝飾， 於是這次由我來挑選鮮花。
奏：這樣啊……真期待會看到什麼樣的花呢。
一歌：今天的花是──非洲菊！ 因為它色彩明豔，又有很多積極樂觀的花語，所以就選它了。
奏：的確，看到漂亮的色彩，心情也開朗起來了。 星乃同學，謝謝妳。
奏：對了望月同學，妳有說過妳在選花時， 常常會問星乃同學的意見。
穗波：是的，因為小歌很懂這些花草。
奏：這件事我知道這麼久了，現在終於能道謝了。
一歌：咦？
奏：星乃同學，謝謝妳總是幫我挑選漂亮的鮮花。
一歌：啊，不會，哪裡！ 我選花選得也很開心，不是什麼值得道謝的事……
一歌：再說這其實也算是我的感謝之意， 應該是我跟學姐道謝才對……
奏：……總覺得今天， 我們都跟對方說了好多「謝謝」。
一歌：……真的耶。
穗波：呵呵。小歌，把花給我吧。 宵崎學姐，我照平常那樣拿去插囉。
奏：嗯，麻煩妳了。
奏：我會小心照顧這束非洲菊，多觀賞它幾天的。
一歌：好，謝謝──啊，我又……
一歌、奏：「呵呵。」
（黑屏转场）
