683_星乃一歌_R4 藏在心中的誓言 (event_101)

抽卡台词：今後也要……繼續唱歌

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

（黑屏转场）
一歌：──呼！每首歌都能合奏得很不錯了呢。
志步：是啊，接下來得練到能完美演奏到底才行。
咲希：沒問題的！之前的專場LIVE讓我們的體力提升了很多嘛！
咲希：小穗甚至太過拼命，變得全身都是肌肉了呢♪
穗波：嘿，用力擠出肌肉！開玩笑的啦。
一歌：穗波很起勁嘛。
穗波：呵呵，畢竟體力因專場LIVE而變好是事實呀。
穗波：而且當時有始有終地完成了理想的演奏，也讓我變得更有自信了。
志步：確實沒錯，穗波的鼓聲聽起來變得很有自信呢。
咲希：欸嘿嘿，照這個狀態來看，感謝LIVE會大獲成功吧♪
咲希：然後，LIVE結束後是期盼已久的陰險座── 不對，是英仙座流星雨！
一歌：呵呵，妳這次有講對呢。
咲希：就說了那次只是沒聽清楚而已嘛～
穗波：說到這個，感覺也該先做一些看流星雨的準備了……
一歌：準備？
穗波：嗯，我們在「世界」觀星時，有帶軟墊去對吧？
穗波：我覺得應該要和那時候一樣， 準備能鋪在地上的東西，方便躺下來看星空。
志步：有道理……要是一直抬頭看，脖子會很痠。
咲希：不過，我們是要去那座有立體格子鐵架的公園觀星吧！
咲希：那樣的話，真希望大家能一起爬上立體格子鐵架看星星。
一歌：（立體格子鐵架啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的咲希（咲希）：…………
年幼的一歌（一歌）：咲希？妳怎麼了？
年幼的咲希（咲希）：欸嘿嘿…… 我在想，如果我們可以一直這樣，那該有多好。
年幼的咲希（咲希）：大家一起玩，一起聊好多事情， 在回家的路上一起看星星……
年幼的咲希（咲希）：如果我們能一直、一直像這樣下去就好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……說得也是，我也想爬上立體格子鐵架看星星。
穗波：那就不需要野餐墊之類的東西了呢。 再來就是……啊，會需要防蟲噴霧吧。
志步：嗯，不過……要準備的就這些吧？
咲希：我要提議、我要提議！ 要不要帶點心和飲料～？
一歌：咦，可是觀星是晚上耶？ 到時肯定也已經吃過晚餐了……
咲希：難道要不帶點心跟飲料嗎！？ 明明觀星就像晚上去野餐，感覺會很好玩的說！？
志步：我明白妳的心情，但忙著吃點心不就會錯過流星了嗎？
咲希：可是，到時說不定會肚子餓呀……對不對？
志步：受不了……妳想帶就帶吧。
咲希：好耶～！
一歌：……啊，對了。 如果到時周遭沒有其他人，要不要也叫上未來他們？
志步：好啊，雖然他們應該在那邊看過很多次美麗的天空了……
咲希：就是也想讓小未來他們看看這邊的美麗天空呢♪
穗波：嗯！
一歌：那麼，等去那邊練習時再邀邀看他們吧。
志步：──好，差不多該繼續練習了。
志步：這次就比照正式演出，連續演奏在兩段談話時間之間的曲目吧。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【十字路口】

一歌：──大家都到了呢。
咲希：嗯♪天空也很清澈，這樣的話──
路人們：快看！有流星！
路人們：真的耶！咦，又有一顆！！
穗波：啊，好像已經可以看見流星了……！
志步：我們趕快去公園吧。
一歌、咲希：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

一歌：……完全沒有其他人呢。
志步：真的耶，我原本還以為會有不少來觀星的人……
穗波：……啊，妳們看那邊的公寓大廈，有很多人站在陽台呢。 大家可能都待在自己家裡看星星吧。
一歌：這樣啊……真不錯，感覺就像是自己專屬的VIP座位。
咲希：哼、哼、哼，我們不是也有VIP座位嗎？
咲希：來，爬上立體格子鐵架吧♪
一歌：是啊！
志步：咲希，需要我像以前一樣從下面推妳一把嗎？
咲希：討厭～！我已經不需要別人幫忙，可以一個人爬了啦！
一歌：──嘿咻。 爬起來果然比以前更輕鬆呢。
咲希：我們都長大了嘛～♪
志步：能輕鬆爬上來是很好……但不覺得有點太擠了嗎？
穗波：是呀……我再往正中間挪一點喔。
志步：謝謝。
一歌：……從剛才開始就完全沒看到流星耶。
穗波：就是呀，再等一陣子看看吧。
咲希：啊！這樣的話， 我們就移動到跟好～久以前看獅子座流星雨時一樣的位置吧！
咲希：小一當時是坐在立體格子鐵架的最頂端吧！
一歌：嗯，然後我隔壁是穗波和咲希……
穗波：而小步是在低一階的位置……我沒記錯吧？
志步：妳記得真清楚。 我記得……啊，好像是這裡吧。
咲希：那我要跟小穗換位置呢！
一歌：小心腳下喔！ 要是怕抓不穩，可以先下去再重新爬……
咲希：沒事沒事♪反正中間還有小一在嘛！ 借我抓一下喔～
一歌：好好好，穗波也要小心喔。
穗波：嗯，小歌，謝謝妳。
咲希：耶～！完美重現♪
一歌：……呵呵，好懷念喔。
穗波：──啊！剛剛有流星劃過喔！
咲希：真的嗎！？在哪在哪！？
穗波：在右手邊大樓的──
志步：啊，這邊也有流星。
咲希：咦～！在哪在哪在哪～！？
一歌：差不多得叫未來他們過來了呢。
一歌：──未來、大家，聽得見嗎？
初音未來（Ln）：「嗯，聽得見喔。」
鏡音連：「謝謝妳們叫我們過來。」
鏡音鈴：「欸，流星呢？已經看得見流星了嗎？」
穗波：正好能看見流星囉。 ──啊，快看！就在那！
（背景切换）
鏡音鈴、咲希：「是流星～！」
鏡音連：「哦，這邊也有！啊，那邊也有！？」
志步：好壯觀……流星一顆接一顆地劃過天際。
KAITO：「……簡直就像流星浴一樣。」
（背景切换）
初音未來（Ln）：「我記得這裡是一歌妳們充滿回憶的公園吧？」
一歌：嗯，當時我們四個也一起爬上立體格子鐵架，觀賞了獅子座流星雨。
一歌：真懷念……
一歌：那個時候，咲希曾說過── 「如果我們能一直像這樣下去就好了」……
初音未來（Ln）：「……那個願望實現了呢。」
一歌：這都是多虧了未來你們。
一歌：要是只靠我們自己，大概沒辦法實現咲希的願望。
初音未來（Ln）：「呵呵，或許是妳們那時看見的流星， 幫妳們實現了願望也說不定喔。」
一歌：咦……？
初音未來（Ln）：「妳們那時也有見到流星吧？」
一歌：可是，如果是流星幫我們實現了願望，那它好像有點實現得太多了。
初音未來（Ln）：「實現得太多？」
一歌：因為我們甚至遇見了未來你們呀！
初音未來（Ln）：「呵呵，這麼說也是。」
初音未來（Ln）：「我們也很高興，心願主人是一歌妳們這樣出色的人。」
咲希：──欸，小一、小未來！ 我們來比賽，看看誰能找到最多的流星吧！
一歌：好！
初音未來（Ln）：「一歌，我不會輸的！」
一歌：我也是。
一歌、初音未來：「呵呵。」
（黑屏转场）
