699_星乃一歌_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：彷彿就像開了兩次派對呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的生日 一週前】

【教室的「世界」】

一歌：未來、大家，謝謝你們今天也來看我們練習。
初音未來（Ln）：這對我們而言也是很好的練習，明天也麻煩妳們了。
一歌：嗯，再麻煩你們了。
MEIKO：對了……一歌的生日快到了吧？
穗波：對，剛好是在下星期。
鏡音鈴：下星期就是了嗎！？ 一一，生日快樂～！
鏡音連：妳也太早講了吧……
一歌：呵呵，謝謝妳。 我當天也會來這裡打招呼的。
巡音流歌：那就太好了。 不過，妳會在那邊跟大家慶生吧？
KAITO：……畢竟是難得的生日，我覺得妳可以跟親朋好友好好地度過。
一歌：謝謝你的好意，不過……我也想見你們。
初音未來（Ln）：一歌……
巡音流歌：呵呵，既然是這樣，我們就做好慶生的準備等妳來囉！
一歌：嗯。
鏡音鈴：一一，妳要怎麼慶生呢？ 是會跟大家出去玩嗎？
一歌：沒有，我這次想和同年級的朋友一起開讀書會。
鏡音鈴：咦，讀書會！？
咲希：我們之前就聊過想辦更多次讀書會～♪
穗波：所以就各自約了想約的人，結果沒想到要來的人那麼多。
志步：在選大家應該有空的日期時， 發現其中一天就是一歌的生日──
志步：我們就想說，既然人那麼多， 不如把讀書會和派對辦在一起。
初音未來（Ln）：真棒，讀書會是很有學生氣息的活動。
一歌：嗯，很少有機會能跟一群人開讀書會，我也很期待。
初音未來（Ln）：呵呵，玩得開心很重要，但是讀書會還是要好好讀書喔！
一歌：那是當然的。 我會為了讀書會後的慶生派對好好用功的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的生日 當天】

【出租空間】

咲希：──那個～各位！
咲希：謝謝各位今天蒞臨讀書會＆小一慶生派對～！
笑夢：是～♪
咲希：這張桌子上有讀書會的點心和飲料，請大家自由取用～！
咲希：但是！放在那張桌子上的東西不能吃喔！ 有人知道為什麼嗎～？
實乃理：因為那是慶生派對要用的！
咲希：答對了～！ 派對上還準備了蛋糕，大家要小心別吃太多零食喔～！
遙：呵呵，咲希很起勁嘛。
心羽：對啊，我有一起去幫忙買點心， 她挑點心的時候也超級認真的。
笑夢：那麼，這些都是經過精挑細選的點心吧☆ 我好想快點吃喔！
寧寧：我們好歹是來唸書的耶。
咲希：那個～各位，在讀書會開始之前， 先請今天的主角小一來講幾句話！
一歌：咦……我沒聽說要致詞啊……
志步：加油，一歌。
穗波：小歌，加油！
咲希：小一，快點快點～♪
一歌：真是的……
一歌：嗯……謝謝大家今天抽空前來。
一歌：我一開始只是覺得自己寫作業很辛苦， 所以希望能跟大家一起寫……
一歌：好不容易請到這麼多人齊聚一堂，希望大家都能盡興。
一歌：所以，那個……
一歌：待會還要舉辦派對，我們先用功讀書吧！
咲希、笑夢、實乃理：「好～！」
穗波：要讀英文的人，要不要一起讀？
心羽：啊，我要～！
志步：有人要讀古文嗎？
遙：我們要，請多指教。
咲希：要讀數學的人～！一起讀吧～！
笑夢：我！
寧寧：啊，我也要……
一歌：草薙小姐也要讀數學啊，請多指教。
寧寧：對、對啊，請多指教。
（黑屏转场）
心羽：──小穗，關於這道排序題…… 這個「make」是使役動詞吧？
穗波：嗯，沒錯，再來只要照文法排列單字──
實乃理：嗚～這是在寫什麼？ 就算看了譯文，我還是完全看不懂！
志步：哪裡？呃……妳是不是看錯了？
實乃理：但是，這邊不是寫了「雅致」什麼的嗎……
遙：這裡用了類似的單字，有點容易搞混。 這一行的譯文要往前看。
實乃理：……哇，真的耶！ 小步、小遙，謝謝妳們！
咲希：──今天的狀態好像非常不錯耶！ 是因為大家一起讀書的關係嗎？
笑夢：欸嘿嘿，我解題也解得很順♪
一歌：我也是，感覺比平常更專心。
寧寧：是啊……大家一起讀書果然很棒。
咲希：啊，對了！ 大家來比賽，看誰先寫完十題吧！
咲希：順利解完十題的人，可以吃這個限定的卡茲脆洋芋片── 「我把洋芋片泡進巧克力裡了☆」！
寧寧：可是我寫的試題本和大家不一樣……
咲希：但妳寫的一樣是二次函數，所以算妳OK！
笑夢：耶～♪小寧寧，加油吧！
一歌：呵呵，大家要比咲希更快解完，吃掉她的那份卡茲脆洋芋片喔。
咲希：哼哼，休想得逞～！
咲希：那要開始囉～！ ──預備！
寧寧、一歌、笑夢：「開始！」 「開始☆」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、草薙寧寧）

【出租空間】

咲希：……奇、奇怪？這題要……
寧寧：…………
一歌：…………
笑夢：──寫～完了♪
一歌：咦，這麼快！？
咲希：對、對答案！妳去跟別人對答案吧！ 如果答錯了，就要重算一遍喔！
笑夢：好～☆ ──啊，小穗、小羽，妳們現在有空嗎？
咲希：好，得趁現在繼續作答才行！！
一歌：妳就這麼想吃卡茲脆洋芋片啊……
寧寧：呵呵，我們也要加油才行呢。
咲希：──寫完了！小穗～小羽～！我也要對答案！
一歌：啊，咲希也解完了。 草薙小姐，妳還剩幾題？
寧寧：一題……星乃同學呢？
一歌：我跟妳一樣。剩一點點了，加油！
笑夢的聲音（笑夢）：好耶～！全部答對了～！
咲希的聲音（咲希）：咦、咦咦咦───！我錯了兩題嗎！？
（黑屏转场）
穗波：──大家辛苦了，讀書會結束囉！
遙：辛苦了。
心羽：……小咲，太可惜了。 如果沒有那幾個計算錯誤，妳就是第二名了……
咲希：嗚～我在重算的時候，被小一和小寧寧追過去了～
寧寧：呃……天馬同學的那份卡茲脆洋芋片， 我有好好幫妳留下來了，所以妳別擔心。
咲希：……真的嗎！？小寧寧是神！！
一歌：呵呵。
咲希：──接下來就是各位期待已久的！ 小一的慶～生～派～對！
志步：心情調適得真快……
笑夢：耶～！大家來拿蛋糕～☆
寧寧：真是的，蛋糕不需要那麼多人拿啦。
寧寧：我去準備蛋糕，其他的可以請妳們幫忙準備嗎？
穗波：嗯，沒問題喔！
一歌：那個……我──
實乃理：小歌要在這裡！妳站在這裡等！
一歌：咦……？在房間的正中間？
遙：嗯。 ──快看，來囉。
一歌：哇……這是什麼？ 好大的盒子……裡面是蛋糕──
咲希：妳看就知道了！ 來，要關燈囉～♪
一歌：咦？什、什麼！？
寧寧：現在要倒數囉！
實乃理：好～！倒數5秒～！
遙：4！
心羽：3！
志步：2！
穗波、笑夢：「1！」
？？？：──0！
一歌：咦……剛剛的聲音是……
一歌：啊……！
寧寧機器人：來，這是蛋糕，請把蠟燭吹熄。
一歌：嗯，我要吹囉。
一歌：呼──！
寧寧機器人：Happy birthday！Dear星乃一歌同學！
一歌：哇！好漂亮的花瓣……
遙：一歌，生日快樂！
咲希、穗波、志步：「生日快樂！」
眾人：「生日快樂！」
一歌：謝謝大家……！
一歌：沒想到連寧寧機器人都來了，謝謝妳的祝福。
寧寧機器人：不客氣，寧寧平常受妳關照了。
寧寧：妳、妳別說了……
一歌：呵呵，受關照的人是我喔。
穗波：那就來切蛋糕吧，麻煩大家準備乾杯。
咲希、實乃理、笑夢：「好～！」
一歌：（竟然辦了讀書會和慶生會，感覺一次辦了兩場派對呢。）
志步：一歌，妳要喝什麼？
一歌：啊……那我要柳橙汁！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000219/bg_s000219.png）
繪名：小歌，生日快樂！ 跟大家一起辦的讀書會和慶生派對，妳有沒有盡情享受呢？ 這是一年一度的日子，要玩得開心喔！
奏：星乃同學，生日快樂。雖然不知道這算不算禮物…… 不過還沒告訴過妳的器材，我把它們的用法簡單統整起來了。 妳有需要的話，可以參考看看。
真冬：星乃同學，生日快樂。另外，讀書會辛苦了。 要兼顧樂團和唸書應該很辛苦。 不嫌棄的話，我能教妳功課，隨時都可以來找我問問題喔。
雫：小歌，生日快樂。 看妳和大家好像度過了很開心的生日，真是太好了。
實乃理：不但寫了很多作業，還吃了點心和蛋糕。 這一天對我們來說也很快樂呢！
遙：是啊，尤其是最近很忙，總是抽不出時間和大家相處…… 能夠幫一歌慶生真是太好了。
遙：一歌，衷心祝妳今天生日快樂。
實乃理、雫：「生日快樂！」
心羽：小歌，祝妳今天生日快樂！ 我沒參加過這麼多人的讀書會，有機會能參加真的很開心。
心羽：如果可以，我們下次再找地方辦街頭LIVE吧！ 那麼，我們學校見。
笑夢：小～歌！生日快樂☆ 今天能盡情慶祝真是太好了～！ 下次大家再一起出去玩吧～♪
寧寧：去玩嗎……不錯耶，之前大家一起上街購物過， 希望有機會能一起去動物園或水族館之類的地方玩。
寧寧機器人：到時候就由寧寧機器人來講解動物和魚類吧！ 敬請期待！
司：一歌，生日快樂！ 因為有妳在，我才能放心將咲希交給妳們！ 以後還要請妳、志步和穗波一同照顧咲希了！
咲希：哥哥真是的，我又沒有成天要小一她們幫忙～
咲希：而且我們已經是職業樂手了，再加把勁繼續努力吧！
志步：對啊，今後要繼續把我們的音樂傳遞給更多人。
穗波：嗯！只要我們四個人同心協力，就能跨越任何難關。
穗波：小歌，以後也要靠妳囉。 真心祝福妳今天生日快樂。
咲希、志步：「生日快樂！」
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：今天有好多人為我慶生呢。
一歌：我重新體認到──我並不孤單， 而且身邊有這麼多可靠的人，讓我覺得很放心。
一歌：不過我已經是職業樂手了， 我得要保有自己的主見，並且向前邁進才行。
一歌：──嗯，感覺好像重新鼓起幹勁了。
一歌：很感謝大家今天給了我這麼多祝福。 希望大家今後也要繼續支持我喔。
（白屏转场）
