762_星乃一歌_R4 新事物的開始 (event_108)

抽卡台词：很多事情會從今天開始發生呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園】

咲希：好期待上課喔！ 我已經充分預習過了♪
一歌：真羨慕你能這麼期待上課。
咲希：咦？小一不期待上課嗎？
一歌：嗯～雖然有期待的科目……
一歌：但一想到數學之類的科目， 以後會出現很多比一年級時還要難的內容， 就覺得與其說是期待，不如說是有點緊張吧……
咲希：嗯，說得也是…… 我也很怕碰到難懂的公式或題目。
咲希：但第一次學沒搞懂，又不是什麼丟臉的事， 有困難的時候，只要去問老師或小穗就沒問題了！
一歌：這麼說也對。
一歌：（面對新事物的咲希真的很可靠呢。）
一歌：（……我會忍不住去想自己失敗時的情景， 但咲希就會覺得「嘗試」是很重要的──）
一歌：（正式出道後，我們一定會碰上不少必須先嘗試看看的情況吧。）
一歌：（真希望我到時候能像剛才的咲希一樣， 用她那種思考方式去面對。）
咲希：──好，抵達目的地～！ 小一，我們今天也要好好加油喔♪
一歌：嗯！
一歌：（……嗯，奇怪？ 我們明明不同班，為什麼要一起走來教室……）
一歌：等等，咲希！這裡是1年C班！
咲希：咦？
咲希：啊……好險～！ 差點又要走進一年級時的教室了！
咲希：真是的～我們都升上二年級了， 也該有點身為學姐的自覺才行呢～！
一歌：等、等一下，咲希。 我知道你想說什麼，但這樣會嚇到大家的……
一歌：（……呃，已經太遲了吧？）
一年級生A：她們是二年級生嗎？
一年級生B：好像是走錯教室了，那兩個學姐好可愛喔。
一歌：（啊……看來好像沒有被當成怪人。 太好了……應該吧？）
一歌：咲希，我們快去新教室吧，不然要遲到了。
咲希：對、對喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年A班】

一歌：──就是這樣，所以我就趕過來了。
穗波：呵呵，所以你才比較晚到啊。
心羽：可以理解你們為什麼走錯教室呢。 該怎麼說呢？畢竟直到不久前都是理所當然地往那邊走嘛。
穗波：理所當然嗎……
穗波：話說我剛剛遇到小夢，跟她打了聲招呼…… 但看著她走進另一間教室，讓我有種奇怪的感覺呢。
心羽：我看到原本同班的同學走進其他教室，也有這樣的感覺。
一歌：才剛分到新班級，果然還有很多事都不太習慣。
穗波：真希望能快點習慣新班級呢。
心羽：是啊，班上還有幾乎沒說過話的同學， 如果也能和她們成為朋友就太好了。
一歌：（再過不久，我是不是就會習慣像這樣三個人一起聊天， 而這情景將會變成新的「理所當然」呢？）
一歌：（雖然不知道新的一年會發生什麼事， 但希望我們能留下很多快樂的回憶。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

一歌：大家早安！
咲希：早安～小一♪
穗波、志步：「早安。」
志步：在開始練習前，我想談談昨天練習時碰到的問題， 還有希望大家多加留意的事項，所以準備好就跟我說一聲。
一歌：我知道了。
一歌：（昨天準備好的練團用筆記本，似乎立刻就能派上用場了呢。）
咲希：……啊！小一的筆記本換成新的了！
一歌：因為舊的筆記本快寫完了。 而且我上課用的筆記本也全都換新了，所以這邊的就順便換了。
咲希：這樣很不錯呢～ 有種煥然一新的感覺，還能提起幹勁！
一歌：是啊。
一歌：我也順便整理了一下舊的筆記， 發現練習用和寫歌詞用的筆記本，不知不覺間增加了很多呢。
一歌：你們覺得這種筆記本應該要保留多久呢？
志步：不一定吧……？ 根據筆記內容和寫的人怎麼想，答案可能完全不一樣。
一歌：剛開始玩樂團時的筆記都是比較初階的內容， 感覺已經沒有參考價值了……我想應該可以丟掉了吧。
咲希：咦～要丟掉嗎！？
咲希：如果是我，我會一～直留著喔♪ 畢竟這些筆記也算是一種日記嘛！
穗波：呵呵，因為我們幾乎每天都在練習呢。
咲希：對啊對啊！
咲希：而且在我們正式出道後，說不定有天能在電視節目上拿出來， 當作「回憶小物」之類的喔♪
志步：你也想太遠了吧。
咲希：會嗎？ 話說，我反而不知道該怎麼處理練習時錄下來的演奏音檔呢。
一歌：啊……這麼說起來，我們從來沒刪過呢。 容量可能快不夠了吧。
咲希：對啊！就算只有聲音而沒錄下畫面，檔案還是很大。 雖然我很想盡量保留下來就是了……
穗波：現在也有那種可以保存或備份檔案之類的服務， 使用那些服務說不定還不錯。
咲希：果然要存到那邊去呢。
一歌：那志步呢？ 你會怎麼處理練習時留下來的筆記或音檔？
志步：我應該會把筆記留下來。 因為我有時會回去翻一下筆記，以免自己忘記初衷。
一歌：原來如此……
志步：但如果是音檔，我通常在進步後就會馬上把舊的刪掉。
咲希：咦──！真、真的嗎！？
志步：沒必要這麼大聲吧？ 音檔幾乎每天都在增加，留下來根本沒完沒了。
一歌：志步做事果然很乾脆呢。
咲希：那麼那麼！小穗會怎麼做？
穗波：我也把筆記全都留下來了喔。
穗波：至於音檔，我通常會留下比較值得紀念的， 例如LIVE前一天的彩排演奏之類的。
咲希：原來是這樣……！
一歌：謝謝大家跟我分享了這麼多，我打算先把筆記留下來。
一歌：至於音檔……該怎麼處理才好呢……
咲希：的確很猶豫呢～畢竟有些音色就只有在那個當下才演奏得出來， 或者說，正因為是在那個當下，才會有那次演奏。
志步：既然這麼猶豫，不如就維持原樣吧？ 畢竟刪掉後就算後悔了，也沒辦法恢復原狀。
志步：雖說是因為我們進步了， 不過現在的我們也無法重現過去的演奏了。
穗波：和剛開始玩樂團時相比， 我們確實都進步到簡直判若兩人了呢。
一歌：剛開始玩樂團時……
一歌：那我就把我們第一次的合奏， 以及演奏得最好的那次留下來吧。
一歌：如果在灰心喪志的時候聽── 感覺能激勵自己「我都進步這麼多了，一定辦得到的」。
咲希：喔～！好主意！
咲希：那我就負責替大家把音檔全～都保存下來！
咲希：然後我們哪天來舉辦問答大賽吧！ 例如「這是在演奏哪首歌」、「這是在什麼時候演奏的」！
志步：什麼跟什麼啊？
穗波：雖然感覺蠻有趣的，但真的聽得出來嗎？
志步：──話說回來，大家準備好了沒？ 我想差不多該開始討論我們的問題點了。
一歌：我準備好了。
咲希：我也準備完畢了♪
志步：那就開始吧。
咲希、一歌、穗波：「好～♪」 「嗯。」
（黑屏转场）
