868_星乃一歌_R4 慢慢來沒關係的 (event_121)

抽卡台词：不要只讓穗波一個人努力啦

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：──抱歉突然找你們過來。
一歌：不用介意喔。 先別說那些了，你說的「重要的事」是什麼呢？
穗波：……大家已經看到我傳的訊息， 知道我昨晚接到了真堂先生的電話吧？
咲希：「總經理要來聽我們演奏的日期已經定好了」── 你指的是這件事吧？
穗波：嗯，不過其實我們還討論了另一件重要的事。 但這部分我想直接告訴大家，而不是透過訊息……
一歌：討論了重要的事……？
志步：難道是「我們的演奏失去氣勢」的事？
一歌：那麼……真堂先生怎麼說？
穗波：他說──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：「根據你的說法…… 各位現在的演奏，就像是沒有指揮的管弦樂團。」
真堂：「所有人都在觀察周遭的情況，無法專注在自己的演奏上。」
（白屏转场）
（背景切换）
真堂：「那麼，要怎麼做才能解決這個問題呢…… 答案其實很簡單。」
真堂：「──只要由一個人來當指揮就好了。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：沒有指揮的管弦樂團……
志步：我們的確有種「太在意彼此的演奏」的感覺……
咲希：原來如此……！ 所以我們才沒辦法盡情地演奏啊！
穗波：為了解決這個問題，就必須由一個人來帶領整個演奏。
穗波：而這個帶領的責任，就由我接下了。
一歌：咦……
穗波：……很抱歉擅自替大家下決定。 但我想，這是身為團長的我必須做的事。
一歌：穗波……
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我們想展現給觀眾們看的， 並不是「賭上青春努力」的樣貌。
穗波：我們最希望做到的── 是以我們四人的演奏撼動人心。
（白屏转场）
穗波：我們已經做好要成為職業樂團就得付出代價的心理準備。
穗波：至於要付出什麼代價，我希望由我們自己決定。
穗波：──這也是為了守護我們最重要的心意。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……就和那時候一樣。）
一歌：（果然──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：……只有你們自己，才能守護住你們自己的樂團。
（白屏转场）
真堂：能成為支柱，支持團員並守護樂團的團長， 就是不可或缺的存在。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（穗波果然就是我們的團長呢。）
一歌：穗波，謝謝你。 我反而也很希望你能接下這個責任呢。
穗波：……！
咲希：我也是……！ 雖然應該很辛苦，但我相信小穗一定辦得到的！
志步：畢竟鼓聲本來就是演奏中的支柱。 穗波，就拜託你囉。
穗波：大家……！
穗波：嗯……！我會努力的！
穗波：另外，其實真堂先生還建議我進行爵士鼓的特訓──
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

穗波：──那麼，我今天就先走一步了喔。
咲希：和真堂先生特訓，要加油喔～！
穗波：嗯！
一歌：（……為了我們，穗波很努力地盡到團長的職責。）
一歌：（既然如此，我們也──）
一歌：那個──
咲希：我說──
志步：方便聊一下嗎？
一歌、咲希、志步：「啊……」
一歌：呃，你們想說什麼？
咲希：咦？你們先說吧？
志步：好，那就從我──
咲希：啊！小步居然偷跑，太狡猾了！
志步：什麼偷跑……不是你叫我先說的嗎？
咲希：說是這麼說！但你也不能真的先講啊～！
志步：真難搞……
一歌：呵呵，那我們要不要猜拳決定誰先說？
一歌：（不過……）
一歌：（雖然只是我的直覺…… 但我們想說的應該是同一件事吧。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：……原來如此。為了帶來整齊且飽含情感的演奏， 就必須要有一個領頭的人啊。
KAITO（Ln）：而那個人就是穗波……
鏡音連（Ln）：感覺穗波的確很適合呢。
鏡音鈴（Ln）：既是樂團團長，也是演奏的領頭羊……！ 穗穗好帥喔～！
巡音流歌（Ln）：所以，我們該做什麼才好呢？
一歌：咦？
巡音流歌（Ln）：你們有事想請我們幫忙吧？
咲希：真厲害！ 我們什麼都還沒說，你怎麼會知道！？
MEIKO（Ln）：看你們的表情就知道了喔。 因為你們的臉上都清楚寫著「不能只讓穗波一個人努力」。
志步：你們還真是敏銳。 那麼──
一歌：老實說，在穗波和真堂先生進行特訓的期間， 我們也想給自己來點特訓。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：──太好了！我贏了！
咲希：咦～！ 我還以為你接下來一定會出布，才特地改出剪刀的說～！
志步：第二名就很好了吧？ 不像我一開始就猜輸了。
一歌：那我就先說囉。
一歌：在穗波去接受特訓的時候，我們是不是也能給自己來點特訓呢？
咲希：啊……我剛剛也想講這個！
志步：我也是…… ……什麼嘛，結果根本沒必要猜拳啊。
一歌：（她們的想法果然跟我一樣。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：原來如此…… 你們不希望只是乾等，而是想預先練習之後的四人合奏啊……
一歌：──所以，在穗波去特訓的期間， 我們希望也能在有爵士鼓的情況下練習。
志步：可以的話，最好是由能帶領我們演奏的人來打鼓……
鏡音連（Ln）：雖然我們都算是會打鼓，但說到帶領的話──
鏡音鈴（Ln）：那就是MEIKO姐表現的時候了吧！
一歌：MEIKO，可以麻煩你嗎？
MEIKO（Ln）：沒問題，包在我身上！
一歌：謝謝你，MEIKO！
咲希、志步：「請多多指教～！」 「請多多指教。」
一歌：那麼，開始進行我們的特訓吧！
咲希、志步：「好！」
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：──先停下來，一歌。 還是一樣，合奏後氣勢就變弱了。
一歌：嗯……我自己也感覺到了。
一歌：麻煩大家再來一次。
（黑屏转场）
咲希：大家～我剛剛彈得怎麼樣？ 我自己是覺得有彈出不錯的氣勢了……
鏡音鈴（Ln）：嗯，和一開始相比，剛才的演奏更有咲咲的風格了喔！
鏡音連（Ln）：但有時會突然衝過頭，得找到一個平衡點才行。
（黑屏转场）
志步：──啊，抱歉。 我剛剛彈得太用力了。
MEIKO（Ln）：沒關係，我的鼓也沒打好。 因為我用的打法不太能表達出明確的情感……
MEIKO（Ln）：一歌，關於剛剛這個段落， 應該要用更溫柔、更像在傾訴的感覺去演奏吧？
一歌：是的，因為這裡所蘊含的心意是──
（黑屏转场）
巡音流歌（Ln）：──今天就練到這裡吧。
KAITO（Ln）：……辛苦了。 最後的合奏進步了不少。
一歌：真的嗎？太好了……
一歌：話說回來……雖然知道要演奏出氣勢， 但沒想到實際做起來這麼難呢。
志步：玩了這麼久的音樂，我還以為我們應該多少有點程度了。
初音未來（Ln）：畢竟你們追求的演奏水準提升了嘛。 從這方面來看，會遇到挫折也是在所難免的吧？
巡音流歌（Ln）：沒錯。 重要的是即使遇到挫折，也能振作起來向前邁進喔。
MEIKO（Ln）：況且你們已經知道向前邁進需要什麼東西了， 接下來只要努力去實踐就好。
一歌：說得也是。
一歌：MEIKO，明天起的特訓，也請你多多指教了。
MEIKO（Ln）：彼此彼此，請多多指教。
（黑屏转场）
