879_星乃一歌_R4 在煩惱的兩人面前 (event_123)

抽卡台词：你們兩人什麼時候開始在那裡的！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：我要開動了～♪
穗波、一歌、志步：「我要開動了。」
一歌：…………
一歌：（……必須找時機調查那件事才行。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：不過，幸好有過來看一下。 託花里同學她們的福，我才察覺到了重要的事。
一歌：你是說「仔細了解對方」……對吧？ 我們漏掉了很基本卻很重要的事呢。
（白屏转场）
一歌：所以還是在平常聊天時，若無其事地提一句 「你收到什麼東西會很開心」，或「最近有沒有什麼煩惱」， 應該會比較好吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（為了找到能讓大家高興的白色情人節禮物， 我必須好好努力才行。）
穗波：小咲，你今天帶了便當啊。
咲希：欸嘿嘿，因為昨天晚餐的可樂餅很好吃， 所以我就把剩下的裝成便當帶來了♪
志步：哦？是什麼樣的可樂餅？
咲希：啊！小步，你在打它的主意吧～？ 不行不行，就算要交換便當配菜，我也不會給你的！
志步：我才沒有在打它的主意……
穗波：呵呵。
一歌：（……必須找機會問問她們有沒有什麼煩惱。）
一歌：（啊……不如就趁現在問吧？）
一歌：（可是該怎麼問呢…… 送禮物的事，我想盡可能給她們一個驚喜──）
志步：……一歌，你不吃嗎？
一歌：咦？
志步：……你打開了炒麵麵包的袋子，卻沒在吃喔。
一歌：啊……那個，因為我在想要從哪裡開始吃。
志步：從哪裡……不就是從某一邊開始吃嗎？
咲希：小步真是的，說不定有時候就是想從正中間咬一口嘛。
穗波：感覺好像在討論鯛魚燒的吃法呢。
一歌：對、對啊。 啊哈哈……
穗波：…………
穗波：……小歌，你該不會有什麼煩惱吧？
一歌：咦！？為什麼這樣問……？
穗波：只是隱約有這種感覺…… 而且今天也是小歌主動邀我們一起吃午餐的……
咲希：啊，真的耶……！ 難道你有什麼事想找我們商量嗎？
一歌：這個嘛……
一歌：（雖然是這樣沒錯，但……）
一歌：那個……下堂課是古文課， 我突然想起來，我今天說不定會被點到！
穗波：啊……你這麼一說， 我記得上次上課，是小歌隔壁排的同學被點到了呢。
一歌：對！ 所以，我覺得今天說不定會輪到我這排被點到。
志步：古文啊……如果只是回答單字的意思倒還可以， 但要我直接唸課文就有點……
咲希：咦？我倒是很喜歡唸課文喔！
咲希：像是「便感神妙，如狂如癲」， 或是「炭火悉成白灰，其景壞興」，唸起來都很有趣啊。
一歌：（好險……）
一歌：（明明告訴奏學姐「要在聊天時若無其事地提一句」， 但自己卻完全裝不出若無其事的樣子啊。）
一歌：（……不過，應該還有機會。）
一歌：（等一下再仔細想想看，要怎麼開口比較自然吧。）
一歌：（……啊，剛才她們問我有什麼煩惱時， 我應該要順著話題聊下去的……）
一歌：（這樣一來──）
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：大家！謝謝你們聽我訴說煩惱！
一歌：對了！ 為了答謝大家聽我傾訴，這次就換我來聽聽大家的心事吧！
一歌：欸，大家有什麼煩惱嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

一歌：（──差不多像這樣，也許就能順利問到了……）
志步：……一歌，你還沒決定好要從哪裡開始吃嗎？
咲希：也可以考慮先把裡面的炒麵全部吃掉喔！
一歌：……那樣吃的話，炒麵麵包的麵包就沒有意義了吧。
咲希：啊哈哈！說得也是～♪
一歌：（……不能再讓她們起疑心了，總之先把炒麵麵包吃掉吧。）
一歌：我要開動了。
一歌：……嗯，真好吃。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

一歌：──抱歉，讓你久等了。 而且還麻煩你專程跑一趟……
奏：我正好也要出門辦事，不用放在心上喔。
奏：而且比起打電話，我覺得還是當面討論比較好。
一歌：……謝謝你。
一歌：那麼事不宜遲，我們開始討論白色情人節茶會的事吧。
奏：嗯，今天要討論送給花里同學和桃井同學的禮物吧……？
一歌：是的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：因為這次的白色情人節，她們幫了我們很多──
一歌：我在想除了茶會之外，還能不能替她們做些什麼。
奏：我也是這麼想的。
奏：總之，因為繪名和桃井同學很熟，所以我從她那裡聽過一些。 桃井同學好像很喜歡日式點心。
奏：所以我想，或許可以送她日式點心……
一歌：……不過日式點心是不是不能放太久？
奏：說得也是……
奏：雖然可能也有比較耐放的， 但考慮到前一天和當天還要做準備，應該還是有點困難吧。
一歌：嗯…… 畢竟是茶會，送點心類的東西應該很不錯……
一歌：啊，順帶一提，實乃理喜歡的食物是鮭魚。 不管是鮭魚壽司還是煎烤鮭魚，她都很喜歡喔。
奏：鮭魚啊…… 呵呵，總覺得跟花里同學的形象蠻搭的呢。
一歌：是啊。
一歌：（……了解對方，並送對方「有用」或是「有幫助」的禮物。）
一歌：（託實乃理她們的福，我才能察覺到如此理所當然卻又重要的事。 真希望能送她們一份好禮呢。）
一歌：（可是，要送什麼才好呢……）
一歌：如果要送對她們「有幫助」的禮物， 那就是我們原本就打算要送的茶了……
奏：因為找到了具有放鬆和舒緩疲勞功效的茶葉， 所以就決定為她們泡那種茶了吧。
一歌：是的，所以我想或許不用再從「有用」的角度去思考， 想想看別種類型的禮物應該也不錯。
奏：……別種類型？
一歌：呃，好比說原創歌曲──這種「只有我們才做得出來」的禮物， 或是「只有我們才會這樣選」的東西……
奏：啊，原來如此。
奏：但是現在才開始作曲，一定來不及吧……
一歌：說得也是…… 如果作得出來，就能送出最有「特色」的禮物了……
奏：……你的意思是，要發揮自己的強項來送禮，對吧？
奏：既然如此，或許有更好的辦法。
一歌：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【白色情人節當天】

【乃乃木公園】

一歌：……順利幫大家泡好茶了呢。
奏：嗯……好像泡得還不錯，真是太好了。
奏：再來只要把那個送給她們就好了吧。
一歌：是的，在喝完茶之前拿給她們吧。
一歌：實乃理、桃井學姐，可以打擾一下嗎？
實乃理：可以喔～！怎麼了嗎？
奏：其實，我們還準備了一份禮物。
一歌：──就是這個。
愛莉：哇……！這是巧克力嗎？
實乃理：這個形狀是花瓣吧！好可愛！
一歌：這些花瓣，分別代表著不同的花語喔。
一歌：它們的花語是── 「希望」、「約定」和「愛」。
愛莉：那不就是三葉草的……！
奏：我們在思考只有我們才送得出來的回禮時，腦海中浮現的就是花。
一歌：然後，奏學姐找到了這家巧克力禮品店， 我則是挑選了要做成巧克力的花樣。
愛莉：原來是這樣啊！ ……可是，為什麼要特地送我們禮物呢？
奏：我們能決定白色情人節的禮物，以及順利舉辦茶會， 全都是因為有你們的幫助。
一歌：這是我們對兩位的謝意。
愛莉：沒想到居然還能收到這麼棒的驚喜呢！
實乃理：我也是！ 謝謝你們，小歌、小奏！
奏：別這麼說，我們才要謝謝你們……
一歌：真的非常感謝你們的幫忙。
（黑屏转场）
