912_星乃一歌_R3 遭遇瓶頸的夜晚 (event_128)

抽卡台词：……為什麼就是不順利呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【小巷】

一歌：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：──對不起，咲希。
一歌：考慮到曲子整體的走向，我認為那樣改還是不行。
咲希：意思是……
咲希：……只要是我想的旋律，就不能用嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……唉。
一歌：我……對咲希講了很不好聽的話……
一歌：（……為什麼就是不順利呢？）
一歌：（……我一直覺得，咲希一定能理解我。）
一歌：（我認為就算歌曲的方向性有點不同，只要好好談過， 我們一定能互相理解，寫出很棒的曲子……）
一歌：（可是……）
一歌：…………我想得太天真了。
一歌：（原來跟別人共同作曲這麼困難啊。）
一歌：（咲希有她自己的音樂，我也有我自己的音樂……）
一歌：（這明明是理所當然的事……）
一歌：（……再這樣下去，我們根本不可能作出好曲子。）
一歌：該怎麼辦才好呢？
一歌：無論是從旋律開始寫，還是交換和弦都行不通， 這樣的話……
一歌：……啊，要不要乾脆從歌詞開始寫寫看……？
一歌：搞不好這樣反倒會很順利──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（啊……）
一歌：（……對喔……）
一歌：（……問題一定不是出在這。）
一歌：（因為……）
一歌：（咲希想重視的是「貼近」聽眾的部分──）
一歌：（而要怎麼表現「貼近」，就是我跟咲希起衝突的地方…… 所以就算先寫歌詞，也會發生一樣的問題……）
一歌：（……我原本以為自己明白咲希「想貼近」聽眾的心情。）
一歌：（正因如此，我覺得那首曲子不能總是帶有悲傷的氛圍……）
一歌：（可是……）
一歌：（咲希沒能理解我認為好的部分……）
一歌：（就算我把曲子寫得更貼近咲希的想像， 我還是不覺得曲子有變得更好……）
一歌：（…………我明明很喜歡咲希的曲子才對啊……）
一歌：……唉，越想越不曉得該怎麼辦才好……
一歌：（時常聽說樂團內會因為音樂性的差異而產生衝突， 那就是指我們現在的這種狀況吧……）
一歌：（我本來覺得那種事不會發生在我們身上…… 看來並不是這樣呢。）
一歌：……原來我有這麼固執啊。
一歌：…………
一歌：（不過……說到底，就算在這邊獨自煩惱， 也解決不了任何問題呢……）
一歌：（既然我跟咲希都有各自想創作的東西……）
一歌：（……想必就只能靠溝通來解決了。）
一歌：（溝通能不能讓我們真的理解彼此，我依然不得而知……）
一歌：（但是，也只能這麼做了……）
一歌：（這都是為了跟咲希一起作出好曲子……）
一歌：──喝完這瓶飲料就回去吧。
一歌：要是我一直沒回去，咲希也會擔心我的……
一歌：（……回去之後，我要好好冷靜下來， 然後就再跟咲希談一次曲子的事吧。）
一歌：雖然可能又會談不攏……
一歌：……但我還是得跟她好好說清楚。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

【放學後】

【宮益坂女子學園 2年B班】

一歌：我找找……志步在嗎……
志步：──嗯，一歌？怎麼了？
一歌：啊，幸好你還沒回去。
一歌：雖然不是什麼重要的事，但我有個小請求想拜託你……
志步：拜託我？
一歌：嗯。之前我在咲希家作曲時， 你不是帶了炒麵麵包口味的零食給我當慰勞品嗎？
一歌：我想問你那個零食是在哪裡買的。
志步：在哪裡？就是在咲希家附近的便利商店買的啊…… 怎麼了嗎？
一歌：因為真的很好吃，所以我還想再買。 但我完全找不到哪裡有在賣。
志步：咦？是這樣啊？
一歌：嗯，我查了一下，發現那好像是好一陣子前出的期間限定商品。
一歌：而且不久前，還在影音平台上以「超好吃期間限定」的字眼爆紅， 導致市面上的商品數量又變得更少的樣子。
志步：原來那個零食這麼受歡迎啊……
志步：（這樣說起來，我能買到它，其實是超乎想像地幸運呢。）
一歌：所以我就想說，你之前買到的那間店說不定還會有庫存……
志步：原來如此。 我明白了，那我就跟你說在哪吧。
志步：我想想，位置就在……呃，那裡的路有點複雜，很難解釋。 ……不然我們就一起去吧？反正我今天也沒事。
一歌：真的嗎？志步，謝謝你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【住宅區】

志步：──已經賣完了呢。
一歌：嗯……
志步：我之前採購慰勞品的時候，還剩蠻多的說。 看來那個零食真的很受歡迎。
一歌：就是說啊。 喜歡炒麵麵包的同好們，目前也都在討論很難買到呢……
志步：等等，你說喜歡炒麵麵包的同好…… 真的有那種社群嗎？
一歌：啊，當然有。 我在社群網站上認識了幾個同好。
一歌：大家有時會分享哪個品牌好吃，或是哪款麵包改版了， 真的很有幫助呢。
志步：這、這樣啊……
一歌：我再上網搜尋看看，之後就……乖乖等它重新販售吧。
一歌：志步，今天謝謝你陪我來。
志步：不會，這沒什麼。
志步：…………
志步：……反正我們要走同一條路回去， 要不要順路去幾家便利商店或超市找找看？
志步：就算再怎麼受歡迎，搞不好還是有幾間店沒賣完。
一歌：咦，可以嗎？
志步：嗯，畢竟我現在也開始好奇了。
志步：既然這麼受歡迎，我也有點想吃吃看。
一歌：……呵呵，那我們就一起去找找看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

一歌：太好了，沒想到真的能找到……
志步：架上還有不少呢。 幸好找到了一個沒什麼人知道的地方。
一歌：嗯！這都要多虧有志步陪我一起找。
志步：沒什麼啦，你請我吃一個當謝禮就好。
一歌：沒問題。那我們到那邊的公園吃一吃再走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

志步：……真的耶，這個好好吃喔。
一歌：對吧！ 我覺得它把濃郁的醬料味，以及現烤麵包的微甜感表現得很好。
志步：啊……經你這麼一說，的確是這樣呢。
一歌：該怎麼說呢……感覺一吃就知道， 做出這個口味的人真的很喜歡炒麵麵包。
一歌：總之，這款零食做得很用心，讓我十分佩服。 還有──
一歌：……啊，我不小心太亢奮了，抱歉……
志步：沒關係，況且我又不是第一天認識你了。
志步：……而且，聽你講一講，我又有點想吃了。 我可以再拿一個嗎？
一歌：嗯，儘管吃吧。
一歌：來！
（黑屏转场）
