961_星乃一歌_R4 我們的旅程 (event_137)

抽卡台词：那我們出發了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧）

【澀谷的公園】

一歌：……啊，草薙同學！
寧寧：你來得真早。是不是讓你等了一下？
一歌：沒有，我也是差不多五分鐘前來的。
一歌：一想到難得能一起練歌，我就很期待，所以忍不住提早跑來了。
寧寧：呵呵，我也是。
寧寧：對了，有件事我一直想當面跟你說。
一歌：當面跟我說？
寧寧：星乃同學，恭喜你們推出首張CD！ CD我也買了喔。
一歌：啊……
一歌：……嗯！謝謝！
一歌：所以……那個，你覺得怎麼樣？ 我們的歌……
寧寧：非常好聽喔！
寧寧：該怎麼說呢，雖然也有你們原本的風格， 但無論是曲子還是歌詞，都有讓人耳目一新的感覺！
寧寧：進入副歌時也讓人心跳加速，歌詞和旋律都打動了我的心……！
寧寧：我非常喜歡那種溫柔又貼近人心的感覺。
寧寧：但不光是這樣而已，它還有一種鼓勵我一起努力的感覺， 我要去排練的時候一直聽──
寧寧：啊，抱、抱歉…… 我居然在寫歌的人面前說了很多自以為是的話。
一歌：沒關係啦。不如說，我就是想多聽一點感想。
一歌：我想知道我們灌注在歌裡的心意有沒有傳達給大家。
一歌：（看來有確實傳達出去，真是太好了……）
一歌：（草薙同學好像聽了很多遍，就問問看那件事吧……）
一歌：那個，草薙同學，如果你不介意的話…… 我想問你，你在歌曲中有沒有發現什麼有問題的地方？
一歌：我想當成今後的參考，所以希望你能直接告訴我。
寧寧：有問題的地方……
寧寧：……沒有耶。
一歌：咦？真的嗎？
寧寧：嗯……難道說，你覺得有什麼地方有問題嗎？
一歌：其實──
（黑屏转场）
寧寧：……這樣啊。因為不滿意，所以重錄了好幾次啊。
一歌：嗯……
一歌：雖然我在最後一次錄音拿出了渾身解數…… 但我還是覺得說不定能唱得更好。
寧寧：嗯……雖然在製作成CD時，可能有做過某些調整……
寧寧：不過，我所聽到的星乃同學的歌聲，真的非常棒喔。
一歌：草薙同學……
寧寧：星乃同學，你願意的話， 能不能告訴我你覺得哪裡有問題，或是哪裡唱得不順呢？
寧寧：雖然算不上是建議…… 不過我或許能跟你一起想下次該怎麼做會更好。
一歌：…………！
一歌：謝謝你，草薙同學！ 那就拜託你了。
寧寧：嗯！
一歌：呃……首先是我覺得不順利的地方。 我會一直在意從耳機傳來的自己的歌聲，覺得這樣真的可以嗎……
一歌：有好幾次我都不知道自己是不是唱得跟平常一樣。
一歌：然後想著……比如說，跟LIVE的時候比起來， 我的歌聲有沒有什麼不同，之類的……
寧寧：嗯……
寧寧：這麼說來，我在聽CD的時候， 好像有過「唱得很努力呢」的感想。
一歌：很努力……
寧寧：啊，畢竟是出道曲，會唱得特別賣力也是很正常的……
寧寧：不過在LIVE的時候，你會希望為眼前的觀眾帶來最棒的表演， 抱著這樣的心情唱得很開心。
寧寧：說不定就是這一點，讓你覺得自己的歌聲感覺不太一樣。
一歌：嗯……的確有可能是這樣。
一歌：我拼命地想要唱得跟平常一樣， 反而沒有餘力去享受唱歌這件事了……
一歌：啊，對了。說到跟平常一樣，演奏部分雖然是大家一起錄的， 但唱歌的部分是我一個人錄──
（黑屏转场）
一歌：──草薙同學，謝謝你聽我講了這麼多。
一歌：我好像有點明白為什麼會唱得不順了。
寧寧：真的嗎？那就好。
一歌：雖然不知道什麼時候會出下一首歌，但我會試著運用這次的經驗的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧）

【一歌的房間】

一歌：……好。
（背景切换）
真堂：「──喂，我是真堂。」
（背景切换）
一歌：那個，不好意思這麼晚打給你。 我有點事情想跟你談談……現在方便嗎？
真堂：「沒問題。那麼，你要談什麼呢？」
（背景切换）
一歌：…………
一歌：是這樣的，我想在錄音室練習唱歌。
（背景切换）
真堂：「在錄音室……」
（背景切换）
真堂：「……原來如此。 你想在跟錄出道曲時一樣的狀況下練習，對吧？」
一歌：是的。
（背景切换）
一歌：那個時候，我拼命想把歌唱好…… 最終算是唱出了你說OK的歌。
一歌：但是，我想要再更上一層樓。
一歌：演奏能夠靠我們四個人一起合作， 但是唱歌的部分必須靠我自己努力才行……
（背景切换）
真堂：「…………」
真堂：「……如果要打造跟正式錄音一樣的環境，會需要花不少功夫。 當然，也需要成本。」
（背景切换）
一歌：……我了解。
真堂：「即使是這樣，你也想要練習嗎？」
一歌：是的。
（背景切换）
一歌：我知道這會給你添麻煩，可是……
一歌：我實在是很不甘心。
（背景切换）
真堂：「…………」
（背景切换）
一歌：如果我唱得不好，那不管大家的演奏多棒， 都無法把灌注在歌曲中的心意傳達出去。
一歌：這樣就無法做出我們想要創作的、能打動大家的音樂。
一歌：但是，那是我最不希望看到的結果。
（背景切换）
（背景切换）
一歌：……拜託了。
一歌：各式各樣的安排應該需要拜託真堂先生處理， 不過如果是錄音室的租金，我可以想辦法──
（背景切换）
真堂：「我明白你的心情了。」
（背景切换）
（背景切换）
真堂：「……對錄音產生不必要的陰影也不好，我們盡快克服它吧。」
（背景切换）
一歌：……也就是說！
真堂：「我會去安排跟上次一樣的錄音室。」
（背景切换）
（背景切换）
一歌：謝謝你！
真堂：「……請把這想成是僅限一次的特別措施。 另外，這次的練習請容我也一同參與。」
一歌：咦……
真堂：「要是你太勉強自己的話，我也會很傷腦筋。 而且──」
（背景切换）
真堂：「有我在的話，你唱歌時也能有更接近正式錄音時的緊張感吧？」
（背景切换）
（背景切换）
一歌：是的！那就拜託你了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

一歌：────♪────♪
一歌：（……耳機裡傳出來的歌聲果然跟我想的不一樣。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……對了，把這裡想成是LIVE會場來唱唱看好了。）
一歌：（我在LIVE上曾有好幾次因為演奏和歡呼聲， 聽不太到自己的歌聲。）
一歌：（但是，那種時候我反而相信著不斷練習至今的自己， 邊彈奏著吉他──）
一歌：（邊想著「要傳達給更多人」，積極地唱歌。）
一歌：請讓我再來一次！
（黑屏转场）
一歌：真堂先生，今天非常感謝你。
真堂：不會。 ……看來，你已經跨越那道檻了。
一歌：對不起，如果那天也能唱得跟今天一樣的話……
真堂：過去的就過去了。 那些假設都沒有意義。
真堂：──在第一次挑戰時就能獲得百分之百滿意成果的人， 是少之又少的。
真堂：所以，你在拼命掙扎之後努力唱出的結果，我是很讚賞的。
一歌：…………
一歌：謝謝你。
真堂：練習期間、歌曲難易度、當天的身體狀況、 錄音室的設備以及與工作人員的契合度──
真堂：種種因素都會產生影響，要不斷取得滿意的成果是很困難的。
真堂：即使如此，仍必須持續發揮出當下的最大實力──
真堂：這就是職業的世界。
真堂：今後你們應該也會不斷碰上不習慣和沒經驗的事， 但我也會盡可能協助你們。
真堂：我們一起努力吧。
一歌：好的！
一歌：今後也請你多多指教了！
（黑屏转场）
