978_星乃一歌_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：雖然有點難為情……但我非常高興

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、草薙寧寧）

【鳳凰奇幻樂園】

咲希：各位！我們到鳳凰樂園了喔！
咲希：要先搭哪個設施呢！？ 啊，新的菲尼周邊也推出了對吧！？ 雖然很想去看看……但伴手禮還是晚點再說比較好吧～？
實乃理：也得看看季節限定的遊行表演才行喔，小咲！ 然後可以邊走邊吃的新小吃也不能錯過！ 我在電視上看過，看起來非常好吃喔～！
志步：……總覺得咲希你們好像比今天的主角還開心耶。
咲希：咦！？應、應該沒有這回事吧…… 你說是不是？小一！
一歌：呵呵，是啊。 真沒想到居然能在鳳凰樂園慶祝生日啊。
咲希：因為爸爸給了我鳳凰樂園的折價券啊～♪ 所以我就想，小一生日一定要來這裡玩才行！
遙：我收到咲希的聯絡時還笑出來了呢。 因為光看訊息，就感受得到咲希非常興奮了。
咲希：咦！？我有那樣嗎！？
實乃理：嗯！訊息中滿滿都是「現在就想立刻為小歌慶生～！」的心情喔！
實乃理：今天同行的不只有鳳凰樂園大師小羽，還有小夢跟小寧寧， 一定要多去幾個推薦景點！
心羽：我應該還稱不上是大師啦……
心羽：不過，我事先想好了能讓大家開心遊玩的行程， 希望你們能好好享受。
寧寧：首先要先去拿生日貼紙對吧。
一歌：啊，我記得壽星好像能獲得特別待遇？
笑夢：嗯！工作人員會給你滿滿的祝福喔！
寧寧：可以去那邊領，我帶你過去吧。
（黑屏转场）
工作人員A：祝你生日快樂！
工作人員B：生日快樂！
一歌：謝……謝謝。
一歌：真不得了，已經有大概十個人向我祝賀了。
穗波：很少有機會收到這麼多祝賀呢。
一歌：不過，感覺有點難為情，超多人盯著我看的。
實乃理：話說回來，剛才連小朋友們也跟著道賀了呢！
咲希：他們注意到工作人員對小一說生日快樂，就對我們揮了揮手， 真的好可愛啊～！
遙：害羞地揮手回禮的一歌也很可愛就是了。
一歌：因、因為，我嚇了一跳……
遙：呵呵，還在害羞啊。
咲希、實乃理、穗波：「啊哈哈。」 「呵呵。」
（黑屏转场）
一歌：這裡就是有高機率會遇到菲尼的地點？
心羽：嗯，它會從那邊的工作人員出入口過來， 這個時間應該差不多快出來了……
穗波：原來如此……我還蠻常來的，但完全不知道呢…… 官方網站上應該沒有寫這種資訊吧？
心羽：這個嘛，因為我會查網路上的資訊，也會自己找資料……
寧寧：真厲害，你可能比我們還熟喔……
笑夢：嗯嗯！ 你能了解這麼多鳳凰奇幻樂園的事，我很高興喔☆
心羽：欸嘿嘿，因為我最喜歡鳳凰樂園了。
心羽：那麼我們去稍微遠一點的地方等吧。 因為待在出入口附近會擋到人家的路。
一歌：呵呵，也有好好遵守公共禮儀呢。
遙、志步：「…………」
遙：菲尼馬上就會到這裡來了吧……
志步：……嗯，得拍到照片才行……
遙：還要記得握手。
志步：我倒是不用握手啦……
遙：真的嗎？ 不過，要是它真的走到面前，就會想握一下了吧？
志步：……這個嘛……
遙：就讓它給你最棒的粉絲福利吧，日野森同學。
一歌：怎、怎麼覺得只有她們兩個的氣氛不太一樣……？
（黑屏转场）
工作人員：歡迎來到「菲尼的惡夢！」！ 遊玩這個設施時，請兩兩一組往前進。
工作人員：下一位是……今天的壽星對吧！生日快樂！ 請小心前進，以免迷失在惡夢世界裡喔。
一歌：謝謝。 那麼草薙同學，我們走吧。
寧寧：嗯，請多指教。
一歌：呵呵，雖然說是惡夢世界， 不過之前玩的時候感覺不太恐怖呢。
寧寧：因為是給小孩玩的鬼屋啊。 比起恐怖更以可愛著稱，是廣受歡迎的遊樂設施。
笑夢的聲音（笑夢）：啊，小羽！你看你看！有河童！
心羽的聲音（心羽）：哇！是夏天的活動限定角色耶！ 我一直好期待能看到！
一歌：呵呵，聽起來好歡樂啊。 聽不到尖叫聲的鬼屋，感覺也很稀奇呢。
寧寧：嗯，我也沒看過有人會害怕…… 啊，不，這麼說來，好像還是有。
一歌：你說的該不會是……
咲希的聲音（咲希）：哇～～！！小穗，快點快點！！ 有鬼啦！還盯著我們看！！
穗波的聲音（穗波）：啊～！！河童！！等等，小咲！！
一歌：就是指她們兩個吧……？
寧寧：嗯，她們應該非常害怕吧……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【鳳凰奇幻樂園 餐廳】

笑夢：嗯～～！玩了好多地方耶～！！
一歌：嗯，真的好開心喔！ 真沒想到有辦法玩到這麼多設施。
穗波：因為每個設施都不用排隊就能進去了，真令人驚訝。 不愧是鳳凰樂園大師小羽安排的行程。
心羽：這都是多虧了小夢和草薙同學，告訴我現在人潮的狀況喔。 不過，我很高興你們喜歡我安排的行程。
心羽：對了，我想聽聽看大家最喜歡哪個遊樂設施。 小歌覺得哪個最好玩？
一歌：嗯～應該是「菲尼的夢幻之夜」吧。 很可愛，我很喜歡。
一歌：可以充分沉浸在菲尼的世界裡， 感覺整個人都變得很幸福喔。
遙、志步：「我也覺得。」 「我懂。」
遙：我覺得「鳳凰飛車」最好玩。
一歌：哦，就是最受歡迎的雲霄飛車吧。
實乃理：雖然因為太可怕了，所以我跟小歌沒有去搭……
一歌：不過你們在最高點拍到的照片很棒喔。 鳳同學跟遙都笑得非常燦爛。
穗波：雖然聽說過有拍照的服務， 但在那個雲霄飛車最高處還能露出那樣的笑容，真的好厲害……
笑夢：欸嘿嘿，因為那是讓人既興奮又Wonderhoi的雲霄飛車啊！
遙：嗯，我都想要再搭一次了。
一歌：啊，對了，那個遊樂設施也……嗯？
咲希：怎麼了？
一歌：呃，有個拿著蛋糕的店員，好像在往我們這邊看……
餐廳工作人員：Happy birthday to you～♪ Happy birthday to you～♪
一歌：咦、咦咦？
餐廳工作人員：Happy birthday, dear 一歌小～姐♪ Happy birthday to you～♪
眾人：「生日快樂！！」
一歌：咦、咦咦～！？
咲希：欸嘿嘿，驚喜大成功呢！
一歌：你們居然還準備了這種驚喜啊……！
志步：總不能沒吃到蛋糕就結束吧？
穗波：是小夢和草薙同學告訴我們，這間餐廳有提供慶生服務的喔。
一歌：謝謝你們……！ 雖然嚇了一跳，但我真的好開心……
咲希：好耶，獲得小一今天最棒的笑容了！
寧寧：呵呵，你喜歡真是太好了。
餐廳工作人員：那麼，我這就幫各位分蛋糕喔。
心羽：謝謝，小歌要拿大片的喔。
實乃理：啊，我的草莓也給小歌！ 因為你是今天的主角嘛！
一歌：咦，可以嗎？謝謝。 ……呵呵，看起來好好吃呢。
志步：那麼吃完蛋糕後，就準備回家吧。 畢竟天色很快就要暗了。
遙：時間一眨眼就過去了呢。 可能是今天玩得很開心，感覺時間過得更快了。
一歌：……嗯。 啊，回家之前，我想繞去一個地方看看，可以嗎？
咲希：既然是今日主角的願望，當然可以！ 不過，我們大部分的地方都逛過了，你還想去哪裡呢？
一歌：我想去逛一下伴手禮。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

一歌：未來！大家！
初音未來（Ln）：一歌……？
鏡音鈴（Ln）：咦，怎麼了？ 你不是說今天要去遊樂園嗎！？
鏡音連（Ln）：是剛玩回來嗎？ 大家有為你慶生吧？
一歌：嗯，我度過了最棒的一天！ 感覺玩掉了一年份的額度！
KAITO（Ln）：……看來是很充實的一天呢。
巡音流歌（Ln）：從你們的表情就能感受到有多開心呢。 不過，玩了一整天，現在應該很累了吧？
MEIKO（Ln）：是啊，怎麼還到「世界」來？ 難道是有什麼急事嗎？
一歌：說是急事也算是急事吧…… 其實，我們有東西想給你們！
咲希：鏘鏘～！我們帶了伴手禮要給你們喔！
眾人：「咦？」 「咦！？」
穗波：這是鳳凰樂園的名產──菲尼饅頭喔！ 另外還有各式各樣的餅乾糖果。
志步：雖然是經典的伴手禮，不過真的很美味。 我們買了很多，你們大家一起吃吧。
鏡音鈴（Ln）：哇！謝謝你們～！！
咲希：呵呵，要道謝就跟小一說吧！
穗波：畢竟是小歌提議要買伴手禮給大家的。
一歌：因為今天真的玩得很開心…… 所以我想把這份快樂也分享給大家。
初音未來（Ln）：……一歌，謝謝你。
初音未來（Ln）：我們很高興能收到伴手禮， 而且你們來的時機也剛剛好，真是太好了。
一歌：剛剛好？
眾人：「生日快樂！！」
初音未來（Ln）：其實，我們也為一歌準備了慶生會喔。
MEIKO（Ln）：只是想說你今天應該累了，打算明天再辦就是了。
一歌：大家…… 原本還想給你們一個驚喜，結果吃驚的反倒是我呢。
一歌：真的很感謝你們……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000340/bg_s000340.png）
心羽：生日快樂，小歌！
實乃理、遙：「生日快樂！」
心羽：大家一起去鳳凰樂園，真的好好玩啊！ 雖說是為了替小歌慶生才去鳳凰樂園的， 不過對我來說，也是一段很美好的回憶。
實乃理：我懂、我懂～小羽。 我們點了好多口味的吉拿棒一起試吃比較， 還買了同款周邊，真的好開心呢！
遙：希望還能再一起去。 畢竟感覺大家都還玩得不夠過癮啊。
心羽：我下次還想跟小歌你們，一起去看夜間的表演活動。 遊行也非常美麗，大家一起看一定會很開心。
實乃理：嗯嗯！就算不是慶生，也還想再跟大家一起去玩！
遙：呵呵，那就馬上拜託鳳凰樂園大師， 幫忙安排下次的有趣行程好了。
司：一歌，生日快樂！！ 聽說你跟咲希她們，在鳳凰奇幻樂園玩得很盡興呢！ 大家和樂融融就是最棒的！我也很高興喔！
笑夢：小歌，生日快樂～！ 真是個Happy Happy的特別生日呢！ 大家一起在鳳凰奇幻樂園綻放了笑容，我很高興喔！
寧寧：那個，再次祝你生日快樂。 我很高興能一起幫星乃同學過生日，下次再一起去玩吧。
愛莉：小歌，生日快樂。 在鳳凰樂園辦慶生會真的很棒呢！ 實乃理和遙跟我分享的時候，看起來都很開心喔！
雫：雖然步步沒告訴我細節…… 不過她的表情看起來真的非常開心呢！
愛莉：但是，現在就滿足還太早了喔！ 好好期待下次在學校相見吧。
奏：那個……星乃同學，生日快樂。 你今年的生日，是在鳳凰樂園過的吧。
繪名：咦，意思是生日鳳凰樂園嗎？
奏：……是這麼說的嗎？ 望月同學有讓我看照片，拍到了很多笑咪咪的星乃同學喔。
繪名：原來如此。小歌，生日快樂！ 居然在遊樂園過生日，感覺好青春啊。 下次再詳細說給我聽聽吧！
真冬：呵呵，你應該度過了很快樂的一天吧。 聽起來是個很棒的生日，真是太好了。 我也要祝你生日快樂，星乃同學。
穗波：再次祝福你，小歌，生日快樂。
咲希、志步：「生日快樂！」 「生日快樂。」
志步：雖然是咲希臨時起意規劃的慶生會， 不過在鳳凰樂園舉辦，感覺也不賴呢。
咲希：對吧對吧！ 小一也玩得超開心的！
志步：心羽卯起來狂幫一歌拍照，也很有趣呢。
咲希：啊哈哈，看起來真的很專業呢。 對了，小羽幫忙拍了很多照片，之後印出來做成相簿吧！
穗波：呵呵，既然這樣，也請小未來他們一起幫忙吧。 再麻煩小歌邊看照片，邊聊聊快樂的回憶吧。
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：大家，謝謝你們為我慶生！
一歌：我今天真的很開心…… 感覺這是我在鳳凰樂園，玩得最開心的一次。
一歌：畢竟也很少有機會聽到這麼多人祝我生日快樂， 雖然有點難為情……但我非常高興。
一歌：多虧如此，我覺得今後又能更加努力了。 希望大家也能為我加油。
（白屏转场）
