998_星乃一歌_R4 與未來的邂逅 (event_143)

抽卡台词：哇……！好帥喔……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的一歌（一歌）：我們要不要一起演奏未來的歌曲！？
（白屏转场）
年幼的志步（志步）：……哦，真是帥氣的歌曲。
年幼的一歌（一歌）：對吧？
年幼的咲希（咲希）：小未來也超帥的～！
年幼的一歌（一歌）：對吧！？
（白屏转场）
年幼的一歌（一歌）：──我們一起組樂團吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【教室的「世界」】

一歌：──我們四個就是這樣開始組樂團的。
鏡音連（Ln）：哦，我是有聽未來說過， 不過你們真的從小學就開始組樂團了啊。
鏡音鈴（Ln）：欸，一一！ 我想多聽一些你們剛開始組樂團的事！
一歌：好啊。 那我就繼續講了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的咲希（咲希）：小一，能借到吉他真是太好了呢！
年幼的一歌（一歌）：嗯！我跟爸爸說想跟大家一起演奏未來的歌， 他就答應借我了。
年幼的一歌（一歌）：然後因為他已經一陣子沒彈了， 所以還幫我做了「調音」呢。
年幼的穗波（穗波）：原來是這樣！ 小歌的爸爸好貼心喔。
年幼的一歌（一歌）：欸嘿嘿，他在調音的時候也教了我很多東西。 像是琴弦跟和弦之類的。
年幼的一歌（一歌）：不過那個時候，我爸爸看起來好像很開心耶。 為什麼呢？
年幼的一歌（一歌）：明明我提出了任性的要求， 要爸爸借我吉他……
年幼的志步（志步）：……這只是我的猜測， 但我想他應該很高興你對吉他產生了興趣吧？
年幼的志步（志步）：畢竟要是有別人說「喜歡」我喜歡的東西， 我也會覺得高興。
年幼的一歌（一歌）：咦……
年幼的穗波（穗波）：原來如此！ 這麼說來，小歌之前也跟我們分享了很多小未來的歌呢。
年幼的穗波（穗波）：然後當小步跟小咲講說「好帥氣」的時候， 小歌就露出了很開心的笑容！
年幼的一歌（一歌）：啊……
年幼的一歌（一歌）：嗯！ 因為我真的很高興，你們兩個也跟我有同樣的感覺！
年幼的一歌（一歌）：（爸爸那時也是這樣的心情嗎……？）
年幼的志步（志步）：……對了，穗波你的爵士鼓沒問題嗎？
年幼的穗波（穗波）：嗯！我問了音樂老師， 老師說準備室裡有一組最近沒在使用的爵士鼓。
年幼的一歌（一歌）：啊，原來我們學校裡真的有爵士鼓啊。
年幼的志步（志步）：我就說吧。 雖然上面蓋著布，但那一定是爵士鼓。
年幼的一歌（一歌）：嗯，不枉費我們努力從窗戶往裡面偷看呢。
年幼的咲希（咲希）：然後呢然後呢！？
年幼的穗波（穗波）：老師說自己有打過爵士鼓， 所以會在有空的時候教我喔！
年幼的咲希（咲希）：什麼～！原來老師會打爵士鼓啊！？
年幼的志步（志步）：太好了，我原本想說就算借到爵士鼓， 要是沒有人能教的話，應該會蠻辛苦的。
年幼的一歌（一歌）：那麼，這樣大家的樂器就都沒問題了吧！
年幼的一歌（一歌）：（好厲害……）
年幼的一歌（一歌）：（真的可以跟大家組樂團了……！）
年幼的志步（志步）：所以，我們要演奏什麼歌曲？ 一歌，要選什麼比較好？
年幼的一歌（一歌）：那個，雖然難度可能有點高， 但我想選一開始給你們聽的那首歌曲。
年幼的志步（志步）：不錯啊，我之前就想彈彈看了。
年幼的咲希（咲希）：哇……要是能學會彈那首曲子， 感覺我們會超帥的♪
年幼的穗波（穗波）：嗯……！我不曉得自己能不能學會打鼓， 但我會努力看看的。
年幼的一歌（一歌）：大家……
年幼的一歌（一歌）：──嗯！一起加油吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：──那就是你們來到「世界」後， 第一次演奏的那首歌曲吧。
志步：是啊，雖然大家太久沒練習，演奏得一塌糊塗就是了。
咲希：但那時還是超～開心的對吧！
穗波：嗯……
MEIKO（Ln）：雖然我對那次演奏蠻好奇的， 但一歌你們小時候的經歷也讓人很感興趣呢。
KAITO（Ln）：……就是說啊。 畢竟那時候才勉強剛湊齊樂器呢。
巡音流歌（Ln）：嗯，我很想聽後續呢。
一歌：那接下來就說說我們練習時的事吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未來）

【一歌的房間】

一歌：──呼。
一歌：（……Demo的進度還挺順利的呢。）
一歌：啊……這裡應該可以表現出更悲傷一點的感覺。
一歌：嗯──感覺副歌前面那段也會影響整體的印象， 這裡還是仔細調整一下比較好…… 之後也跟咲希討論一下──
一歌：咦……
初音未來（Ln）：「呵呵，你終於注意到了呢。」
一歌：未、未來！你什麼時候跑來的？
初音未來（Ln）：「大概十分鐘前吧。 我看你好像很專心，所以就一直在這裡看著。」
初音未來（Ln）：「你正在寫那首合作曲嗎？」
一歌：嗯，旋律已經大致完成了， 所以我正想說要請你來試唱。
初音未來（Ln）：「我記得主題是『共享這一瞬間！』對吧。 會是一首什麼樣的青春歌曲呢？真讓人期待。」
一歌：……我也很期待呢。
初音未來（Ln）：「……？既然旋律都完成了， 你不是應該已經知道大致的感覺了嗎？」
一歌：是這樣沒錯……
一歌：但有時給未來唱了之後，感覺就變得不一樣了。
一歌：很不可思議對吧？ 明明是我們自己寫的歌曲。
初音未來（Ln）：「……一定是因為有些東西， 得要在歌曲被唱出來之後才會明白吧。」
一歌：嗯……
初音未來（Ln）：「……一歌，你怎麼了嗎？」
一歌：沒有，沒什麼。 我只是──
一歌：再一次覺得，能像現在這樣跟未來說話， 也很不可思議呢。
一歌：要是剛認識未來時的我知道了， 搞不好會驚訝到說不出話來。
初音未來（Ln）：「呵呵，真是可愛的反應呢。」
初音未來（Ln）：「不過，依你之前在『世界』的描述， 感覺小時候的一歌，應該會有更可愛的反應。」
一歌：咦……是、是嗎？
初音未來（Ln）：「嗯，比方說──」
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未來（Ln）：「一歌，你好啊，我是你們『世界』的初音未來喔。」
年幼的一歌（一歌）：未、未來說話了……！ 而且還叫了我的名字……！
年幼的一歌（一歌）：那個，你好！ 我叫星乃一歌──啊，你知道我的名字吧。
年幼的一歌（一歌）：呃，我很喜歡未來的歌，聽了很多！ 還有、還有……
初音未來（Ln）：「呵呵，你用不著這麼慌張。 我會好好聽一歌說話的。」
年幼的一歌（一歌）：啊……！你又叫了我的名字……！
初音未來（Ln）：「要我叫你幾次都沒問題喔，一歌。 不過，我能做到的可不只這樣喔。」
初音未來（Ln）：「──你看，其實我還會彈吉他。」
年幼的一歌（一歌）：咦！？
年幼的一歌（一歌）：好、好棒……！未來，你好厲害喔！！
年幼的一歌（一歌）：我才學了一點點，但我也會彈喔！ 那個，要不要一起……
初音未來（Ln）：「嗯，我也想彈彈看呢。 而且，我還想跟你一起唱歌。」
年幼的一歌（一歌）：還要唱歌！？可以嗎！？
初音未來（Ln）：「當然可以，因為無論演奏還是唱歌，我都很喜歡啊。」
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（Ln）：「──怎麼樣？很像你會有的反應吧？」
一歌：嗯、嗯……
一歌：（雖然很想說「我才不會興奮成那樣」──）
一歌：（但要是真的能跟未來說話， 還聽到可以一起彈吉他跟唱歌的話， 我可能真的會是那種反應吧……）
一歌：（我也得把目前正在作的曲子， 寫成我確實會「想讓未來唱」的歌曲才行。）
一歌：──未來，謝謝你。 和你聊完後，我充滿了幹勁呢。
初音未來（Ln）：「真的嗎？那我過來看你就值得了。」
初音未來（Ln）：「那我先回『世界』去了，就不打擾你囉。 我很期待你們的曲子。」
一歌：嗯！我會跟咲希一起努力寫出好曲子的。
一歌：……好！繼續作曲吧！
（黑屏转场）
