1023_星乃一歌_R4 以與平時不同的自己 (event_147)

抽卡台词：要保持帥氣、保持帥氣……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園】

一歌：大家久等了！
穗波：抱歉，剛剛比較晚下課。
咲希：不會，我們也才剛到。
志步：那就去福利社吧。 我肚子餓了。
一歌：說得也是，得在中庭的人變多之前趕快買完才行。
咲希：我今天帶便當，不過也想去買個喝的～
咲希：啊，話說回來，到處都能看到汽水的廣告呢！ 我昨天看連續劇的時候，也有播那個廣告喔。
穗波：我昨天也有看到喔。 在看影片的時候突然跳出廣告，嚇了我一跳。
一歌：因為廣告的關係，來看我們MV的人也變多了， 希望音樂節也能有很多觀眾來看表演。
志步：是啊。 雖然不知道能抱多大的期待就是了──
志步：……欸，這首歌。
一歌：怎麼了嗎？
志步：現在廣播在放的歌……
穗波：這首歌是……
咲希：是《Blue Moments》耶！
穗波：沒想到連在學校也會聽到呢。
一歌：總覺得有點不好意思。
志步：話說，一歌沒有聽說嗎？
咲希：對耶！小一不是廣播股長嗎？ 他們沒有跟你說會播這首歌嗎？
一歌：嗯～我好像沒有聽說這件事。
一歌：啊，不過有個一年級的同學非常喜歡這首歌。
一歌：她知道這首是我們樂團的歌，跟我說了很多感想， 說不定是她播的。
咲希：原來是這樣……！ 居然能遇到擔任同個股長的粉絲，好厲害！
一歌：嗯，雖然嚇了一跳，但我很開心。
一歌：……幸好有答應合作邀約。
一歌：雖然原本很猶豫要不要接受合作邀約…… 但寫出了好歌，也讓很多人聽到……真是太好了。
一歌：我真的很感謝在背後推我一把的未來。 也很感謝重視我的心情的大家。
穗波：小歌……
一歌：看見我們的歌曲傳達到離自己這麼近的地方， 真的讓人很有感呢。
穗波：嗯，對呀。
志步：……啊，福利社好像沒有那麼多人耶？
咲希：啊，真的耶！ 我們趁現在趕快買一買吧，小一！
一歌：嗯，那我們去去就回！
（黑屏转场）
穗波：……啊，小歌和小咲回來了喔。
咲希：小穗、小步！不得了、不得了啦！
穗波：咦？
志步：怎麼突然這麼說？
咲希：你們快看這個！
志步：這是……可口氣泡汽水。 福利社原本有賣這個嗎？
穗波：沒有，我沒看過。
志步：哦，那是最近才開始賣的嗎？
一歌：應該是。我們剛好看到架上有，嚇了一跳呢。
咲希：這該不會也是廣告的效果？
穗波、一歌、志步：「啊……！」 「啊……」
志步：……這很難說吧？
穗波：應該只是碰巧吧？
一歌：嗯，感覺應該不是這個原因……
一歌：但如果是的話，我會很開心的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【一歌的房間】

一歌：（JAM音樂節真開心呢……）
一歌：（但一想到已經結束了，就覺得有點寂寞。）
一歌：（閒下來之後，反而有種靜不下心的感覺……）
初音未來（Ln）：「……一歌，你現在有空嗎？」
一歌：嗯？是大家？
一歌：有空是有空，怎麼了嗎？
鏡音連（Ln）：「還問怎麼了…… 我們都還沒跟你說『音樂節辛苦了』耶。」
MEIKO（Ln）：「畢竟音樂節結束後，我們還沒能好好說上話嘛。」
一歌：啊，這樣啊，所以你們才會來…… 謝謝你們。
初音未來（Ln）：「不用謝，是我們自己想對你說的。」
MEIKO（Ln）：「……咦？一歌，難道你原本正要做什麼嗎？」
一歌：咦？
MEIKO（Ln）：「因為看你拿著平板。」
一歌：啊，這是…… 我想說要來看看大家對音樂節的感想。
一歌：應該也有第一次看我們LIVE的人，我想知道他們是怎麼想的。
鏡音連（Ln）：「哦，感想啊。的確會很好奇呢。」
初音未來（Ln）：「不過看會場的狀況，能感受到觀眾都很享受就是了。」
MEIKO（Ln）：「呵呵，而且一歌你們也感覺很得心應手。」
一歌：咦，看起來像是那樣嗎？
初音未來（Ln）：「嗯，一歌你們在LIVE時的表情很棒喔。」
鏡音連（Ln）：「我說，一歌，能讓我們也看看那些感想嗎？」
一歌：嗯，可以啊。 我看看……手機放在這裡的話，應該能看到吧？
MEIKO（Ln）：「謝謝。我看看，有哪些感想呢？」
鏡音連（Ln）：「哦，寫感想的人蠻多的嘛！」
一歌：上面寫說「Leo/need是汽水的那個樂團啊」、 「我知道Leo/need的歌，是廣告的那首嘛」。
初音未來（Ln）：「啊，這裡也有感想。 有人說『能現場聽到廣告的歌真是太好了』。」
MEIKO（Ln）：「廣告的力量果然很驚人呢。」
鏡音連（Ln）：「最大的影響是能讓不來Live House的人也聽見。」
初音未來（Ln）：「不過，好像不是只有汽水的歌造成話題喔。」
一歌：啊，是說這些嗎……？
一歌：「原本覺得廣告的歌很好聽，但其他歌也很好聽」、 「感覺聽到了比汽水那首更喜歡的歌，不知道歌名是什麼」。 ……不知道這個人說的是哪首歌呢？
初音未來（Ln）：「呵呵，那首歌成為了契機，讓一歌你們的音樂傳遞出去了呢。」
MEIKO（Ln）：「你也看看這個感想，寫著讓人很開心的事喔。」
一歌：開心的事？我看看……
一歌：「看她們那麼開心地表演LIVE，感覺我也獲得了活力。 好久沒聽到這麼真誠的歌了，挺不錯的……！」
MEIKO（Ln）：「呵呵，你的感想如何？」
一歌：有點難為情呢。 不過──
一歌：想到他們當時停下腳步來看我們的LIVE， 並把感受寫下來，我就覺得非常高興……
初音未來（Ln）：「努力練習都值得了呢。」
一歌：嗯，幸好有努力練習。
一歌：……雖然才剛結束一場大型LIVE就說這個有點奇怪。
初音未來（Ln）：「怎麼了嗎？」
一歌：我又想辦LIVE了。
初音未來（Ln）：「那麼，你要來『世界』嗎？」
一歌：咦？
初音未來（Ln）：「如果一歌想唱的話，我隨時奉陪喔。」
一歌：未來……
一歌：那就請你稍微陪陪我吧。
（黑屏转场）
