1101_星乃一歌_R2 描繪著閃耀光芒 (event_155)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【教室的「世界」】

鏡音連（Ln）：──你在畫未來？
一歌：嗯，因為我們美術課的作業要創作一個以「光芒」為主題的作品。
一歌：我想了想自己認為的「光芒」是什麼，自然而然就想到了未來……
鏡音鈴（Ln）：啊哈哈，很像一一會有的想法呢！
初音未來（Ln）：雖然當面聽到你這樣講，害我不知道該怎麼反應就是了。
一歌：抱、抱歉。
初音未來（Ln）：沒關係，我很高興一歌想到了我喔。
一歌：這樣啊……太好了。
鏡音連（Ln）：話說回來，一歌畫的未來啊。 還真想看看會是什麼樣子呢。
鏡音鈴（Ln）：我也是我也是～！
一歌：啊……但是現在離完成還差得很遠。
初音未來（Ln）：是這樣嗎？
一歌：嗯，可能也是因為我不太習慣畫畫──
一歌：不管我畫幾次，都畫不出我心中未來的模樣。
鏡音鈴（Ln）：這樣啊……啊！ 既然這樣，要不要試著在這裡畫？
一歌：咦？
鏡音鈴（Ln）：看著未來醬畫，應該更容易掌握形象吧！
一歌：聽你這麼一說，確實是這樣……
初音未來（Ln）：如果你需要模特兒的話，我奉陪喔。
一歌：未來，謝謝你。
一歌：不過，只能站著不動感覺會讓你很無聊， 我有點過意不去呢……
鏡音連（Ln）：那你們互相畫對方不就好了嗎？ 這樣未來也有事做，就不會無聊了吧。
初音未來（Ln）：聽起來挺有趣的，一歌覺得怎麼樣？
一歌：嗯，如果未來不介意，我想請你幫這個忙。
鏡音鈴（Ln）：欸，連！我們也一起畫看看嘛。
鏡音連（Ln）：我就知道你會這麼說。 也好，光是看她們畫也挺無聊的。
一歌：呵呵，感覺好像變成美術課了呢。
（黑屏转场）

【一小時後】

初音未來（Ln）：……怎麼樣？畫得還順利嗎？
一歌：嗯，感覺比參考插圖時更好掌握形象了。
初音未來（Ln）：是嗎？那就好。
一歌：不過……要畫得好看果然不容易呢。
一歌：沒辦法充分表現出未來的「光芒」……總覺得對你很抱歉。
鏡音鈴（Ln）：我說呀！一一認為的未來醬的「光芒」是什麼樣的？
鏡音連（Ln）：這點我也很好奇呢。
一歌：……這個嘛，在她本人面前說出來有點難為情……
一歌：不過，我認為的未來的「光芒」，並不是只有一種。
一歌：比方說未來唱歌時認真的臉龐， 或是未來像個可靠的前輩一樣陪我們商量事情的時候──
一歌：還有開心地聆聽我們演奏的未來也是， 只要看著，我就感到很安心……
初音未來（Ln）：這、這樣啊……
鏡音鈴（Ln）：不愧是一一～！你很關注未來醬呢！
鏡音連（Ln）：這些未來的優點，全都是一歌認為的「光芒」啊。
一歌：……嗯。
初音未來（Ln）：……不用去想一定要畫好也沒關係吧？
一歌：咦？
初音未來（Ln）：因為一歌的眼睛，似乎已經好好看見了我的「光芒」。
初音未來（Ln）：只要將你看到的模樣原原本本地畫出來， 一定就能接近你想呈現的形象。
一歌：未來……
一歌：……嗯，我覺得好像能畫出來了。
初音未來（Ln）：那就太好了。
一歌：啊，不過……
一歌：……既然要畫，我不想放棄能畫得更好的機會。 你可以再陪我一下下嗎？
初音未來（Ln）：呵呵，既然這樣，我會奉陪到底。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

【宮益坂女子學園】

一歌：（美術作業順利完成，真是太好了。）
一歌：（老師也稱讚我「有坦率地面對自己想呈現的東西」。）
一歌：（下次得準備點什麼答謝未來他們才行──）
咲希：小一～！
一歌：啊，咲希。
咲希：你拿著素描本……你們剛剛在上美術課嗎？
一歌：嗯，上次美術課的作業發回來了。
咲希：啊！我記得你說要畫小未來對吧？ 我好想看看小一的得意之作～
一歌：嗯，等一下喔。
咲希：哇～是小未來！ 用了好多種顏色，真漂亮！
一歌：嗯，我想用各種顏色呈現未來的「光芒」…… 雖然沒有畫得很好就是了。
咲希：哪有，才沒這回事呢！ 從這幅畫可以看得出來，原來小一眼裡的小未來是這樣的感覺！
一歌：真、真的嗎？
咲希：嗯！畫上的她既帥氣、可愛，又閃閃發光的～
咲希：感覺整幅畫裡塞滿了小未來的優點！
一歌：謝、謝謝……
一歌：其實我也請未來他們幫忙了。
咲希：請小未來他們幫忙？
一歌：嗯，我請未來當我的模特兒，他們還陪我一起畫畫……
一歌：多虧如此，我才能完成這幅畫。
咲希：原來是這樣呀！
一歌：嗯，雖然過程很困難，但有嘗試挑戰真是太好了。
一歌：而且咲希似乎也有感受到我想灌注在畫裡的「光芒」。
咲希：嗯嗯！我充分感受到了喔！
一歌：咲希的作業也做得非常棒呢。
一歌：雖然我已經看過不少次你準備的狀況…… 但成品照真的很美。
咲希：欸嘿嘿♪奏學姐非常漂亮對吧？
一歌：嗯，而且咲希也確實地把想呈現的形象傳達出來了。
一歌：原來用服裝穿搭呈現奏學姐的歌曲，會是那樣溫柔的氣質。
咲希：嗯，起初我遲遲無法掌握形象，還給奏學姐添了麻煩……
咲希：但我現在很慶幸，有盡力做到自己滿意為止～！
一歌：呵呵，我們彼此都很努力呢。
一歌：啊……對了，咲希，我有件事想找你商量。
咲希：找我商量？
一歌：這次的作業未來他們幫了我很多，我想準備點什麼答謝他們。
咲希：原來如此～那麼，要不要送些好吃的點心當慰勞品？
咲希：這樣大家可以一邊吃，一邊聽你說「作業順利完成了」！
一歌：啊……這點子感覺不錯。 我回家的路上去哪裡買一買好了。
咲希：呵呵，小未來他們一定會很高興的！
咲希：啊，對了！我也得想想該怎麼答謝奏學姐才行！
咲希：小一，你覺得該送什麼才好呢？
一歌：嗯……感覺她反而會過意不去，別送什麼太誇張的比較好吧。
咲希：說得也是。嗯～好難想……
一歌：呵呵，希望你能想到好點子。
咲希：咦～！小一也陪我一起想啦～！
（黑屏转场）
