1125_星乃一歌_R3 稱讚要直接說出口 (event_158)

抽卡台词：不用害羞喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

【購物中心】

一歌：──慰勞品要送什麼好呢……
咲希：慰勞品是要送給為了繪本朗讀會而努力的小穗對吧……
志步：她可能會因為不習慣的練習而感到疲憊， 所以送些能讓她打起精神的東西應該比較好吧？
一歌：我看看……能打起精神的東西嗎……
一歌：──啊，穗波回我訊息了。
咲希：小穗說她在哪裡練習啊？
一歌：她好像在公園。 啊，你看，她還傳了照片過來。
咲希：啊，真的耶！ 她跟小寧寧一起擺出了「要上囉～！」的姿勢！
志步：不過實際上，她的確相當有幹勁呢。
志步：自從確定是由她們來朗讀之後，她好像每天放學後都在練習。
一歌：做事全力以赴這點，很有穗波的風格呢。
咲希：好～那我們就用最棒的慰勞品替她們兩個加油吧！
一歌：嗯，希望能找到會讓她們開心的東西。
一歌：……啊，對了，說到能打起精神的慰勞品，我們就送那個怎麼樣？
咲希：那個？
志步：能讓穗波打起精神的東西……就是那個了吧？
咲希：啊！我知道了！
咲希：欸嘿嘿♪絕對是那個對吧！
志步、一歌、咲希：──「蘋果派！」
一歌：果然這是不可或缺的呢，就沒看過穗波有了蘋果派還會無精打采的。
志步：是啊，送這個應該準沒錯。
咲希：我看見了～！ 看見小穗對著蘋果派笑咪咪的樣子了！
志步：這是哪門子意象訓練啊？
一歌：啊，話說回來…… 她好像說過最近有款蘋果派讓她很好奇。
咲希：那應該是這裡的麵包店出的吧！ 她好像說過那間店出了新的蘋果派！
志步：她好像還一臉陶醉地說她還沒吃到，所以很期待。
一歌：看來剛好可以當作慰勞品呢。
咲希：那就決定是那個了！
咲希：其他還要送什麼好呢？
一歌：嗯～這個嘛……
一歌：練習朗讀會用到喉嚨，所以可以舒緩喉嚨的東西應該不錯吧。
咲希：啊，這樣的話，花草茶怎麼樣！？
咲希：有些花草茶對喉嚨很好，而且感覺跟蘋果派也很搭！
一歌：嗯，好像不錯呢，而且還有放鬆效果對吧。
志步：我記得這裡的咖啡廳好像也有在賣花草茶。
咲希：有有有！我記得那間店應該是可以外帶的！
一歌：那也買個花草茶吧。 其他對喉嚨好的東西還有……啊。
一歌：說起來，司哥哥都會注意些什麼呢？
咲希：哥哥嗎？
一歌：嗯，畢竟要表演的話顧好喉嚨也很重要，我想他應該有在注意吧。
咲希：嗯～這個我是沒聽他詳細說過……
咲希：但我覺得他應該有在做些保養！ 畢竟哥哥無論何時都會拼盡全力，所以應該不會對這種事偷懶！
一歌：司哥哥給人的感覺確實是這樣呢。
志步：不過感覺司哥不用怎麼保養也能保持他的大聲公就是了。
一歌：呵呵，也對。
咲希：啊哈哈♪ 我傳訊息問問看哥哥好了，搞不好他知道什麼好東西。
一歌：謝謝。 那我們就在等他回覆的這段時間，去買其他東西吧。
一歌：──希望我們能祝穗波一臂之力，讓繪本朗讀會成功。
志步、咲希：「嗯。」 「對啊！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園 中庭】

一歌：──我要開動了。
咲希、穗波、志步：「我要開動了～！」 「我要開動了。」
咲希：啊……！太好了！ 今天的便當裡有炸蝦！
穗波：呵呵，看起來很好吃呢。
咲希：小穗的便當看起來也很好吃喔！ 今天是漢堡排啊♪
穗波：嗯，對啊。 啊，你要不要吃一個？
咲希：哇，謝謝～！ 那我給你一隻我的炸蝦♪
志步：一歌今天也是兩個炒麵麵包嗎？
一歌：嗯，原本還擔心福利社人很多，不知道買不買得到。 不過我順利買到兩個了。
志步：你真的很喜歡炒麵麵包呢。
志步：話說回來，有的麵包上面不是會貼貼紙嗎？
一歌：啊，你是說可以兌換盤子等等的貼紙吧。
志步：沒錯沒錯。 要是福利社的麵包也有那個貼紙的話，一歌應該可以換到很多個吧？
咲希：的確，照小一吃麵包的頻率，感覺會很不得了……！
一歌：嗯～但換到那麼多個也會很傷腦筋就是了……
咲希：咦～？那如果是換小未來的周邊呢？
一歌：啊，那我倒是會想要。
咲希：啊哈哈，就知道你會這麼說！
一歌：……啊，說到貼紙。
穗波：怎麼了嗎？
一歌：我昨天在整理房間，然後發現了令人很懷念的東西。
咲希：咦？是你買的第一個小未來周邊嗎？
一歌：呵呵，猜錯了。 是穗波的貼紙喔，而且是還沒有貼的。
一歌：你們還記不記得，穗波小時候經常在自己喜歡的東西上貼貼紙？
咲希：啊～！我記得！小穗有很多花跟動物之類的可愛貼紙呢！
志步：啊……這個我也記得。
穗波：咦，是這樣嗎……？ 真虧大家還記得這麼久以前的事。
志步：畢竟你的東西上面全部都貼了貼紙嘛。
一歌：像是鉛筆盒和墊板等等，文具上幾乎都有貼呢。
穗波：嗯、嗯，好像是這樣……
咲希：……咦？那為什麼小一會有小穗的貼紙啊？
一歌：咦？
咲希：畢竟那可是小穗的貼紙喔？ 而且也還沒貼……不覺得很不可思議嗎？
一歌：啊，聽你這麼一說…… 對喔，是為什麼呢？
志步：穗波知道為什麼嗎？
穗波：嗯～畢竟是小時候的事情了，我也不記得了呢……
一歌：啊……
咲希：你想起來了嗎！？
一歌：……那好像是穗波送我的貼紙。
志步：咦，是這樣嗎？
一歌：嗯，她說要送我貼紙，但我不知道為什麼……
咲希：這樣說起來，我……好像也有拿到過。
一歌：咦？
志步：啊……
志步：想起來了，我好像也有拿到過幾張。
一歌：呵呵，原來大家都有拿到啊。
志步：這樣一來，就開始好奇為什麼會拿到貼紙了呢。
咲希：因為有了多的貼紙，所以就發給大家之類的？
穗波：那個，我現在想起來了……
咲希：什麼什麼？
穗波：……我想，我應該是想要把自己喜歡的貼紙分享給大家吧。
志步：咦？
穗波：呃，因為我那時候很喜歡貼貼紙……
穗波：所以就希望，我最喜歡的大家可以用我最喜歡的貼紙。
一歌：原來是這樣啊。
穗波：不過大家都沒怎麼拿來貼，所以我有點難過呢。
一歌：呵呵，我應該是因為覺得很可惜所以才沒貼的吧。
咲希：嗯！我也絕對是這樣！因為我覺得那個貼紙超～級可愛的！
穗波：咦……既然這樣，那拿來貼不就好了……
咲希：因為很可惜嘛～貼了就撕不下來啦！
志步：你要是有跟我們說，我們就會到處都貼了。
穗波：那倒是……有點難為情呢……
志步、一歌、咲希：「呵呵。」 「啊哈哈。」
（黑屏转场）
