1147_星乃一歌_R4 全心全意傳達的音樂 (event_162)

抽卡台词：我能唱得更好！演奏得更好！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【平價餐廳】

店員：──最後是這份「香蕉巧克力豪華聖代」。
一歌：啊，是我的，謝謝。
志步：一歌的聖代真豐盛，巧克力和香蕉一層又一層地疊起來。
一歌：嗯，不過我感覺我現在可以一下子就吃完。
咲希：那大家的餐點都到齊了，快來吃吧！ 我要開動了～！
穗波、一歌、志步：「我要開動了。」
一歌：嗯……好好吃……！
咲希：呼～腦袋裡的疲憊都一掃而空了～
穗波：畢竟我們一直在討論LIVE的舞台呈現，消耗了很多腦力。
咲希：對吧！這是最棒的獎勵♪
一歌：雖然還有些事情還沒決定…… 但至少演奏的方針有確定下來，真是太好了。
志步：嗯。不過，如果不能把決定的內容實際重現出來就沒意義了。
志步：在正式演出前，我們的練習得比以往更加嚴格才行。
穗波：但是……說到演奏，小歌應該特別辛苦吧？
一歌：咦？
咲希：確實……因為這次新加入了吉他和貝斯的接力獨奏段落， 還得配合編曲調整唱法。
咲希：我也會幫忙你的，如果有什麼我能做的事，不用客氣儘管說喔！
一歌：咲希……
志步：是啊，接力獨奏也很講求兩人之間的平衡， 我們一起來摸索各種配合方式吧。
穗波：我也可以幫忙打節奏，有問題就隨時來找我吧。
一歌：……謝謝大家，這樣我就放心多了。
一歌：（大家說得沒錯，我要做的事情的確很多……）
一歌：（但我們作為開場樂團， 必須讓來看Free Cluster LIVE的觀眾們嗨起來。）
一歌：（為此──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成瀨的聲音：「♪────！！！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我也得像那樣做出充滿力量的演奏，唱出能直擊人心的歌。）
一歌：（觸動觀眾們的心，用音樂將整個會場凝聚起來。 我也要做到像那樣的LIVE──）
咲希：……小一？你怎麼了？
一歌：啊……我只是在想事情。 想起了之前在影音網站上看到的成瀨小姐的演奏。
志步：成瀨小姐的？
一歌：嗯，成瀨小姐的演奏能使觀眾狂熱，還能唱出直擊人心的歌聲。
一歌：不論是演奏、歌唱還是表演……她每一項技術的水準都非常高。
志步：……是啊。正因為如此，他們才能辦出那麼震撼人心的LIVE。
一歌：……我們身為Free Cluster的LIVE開場樂團， 也必須呈現出最棒的LIVE，不是嗎？
一歌：為此我能做的…… 就是讓自己盡可能成為像成瀨小姐那樣的吉他手兼主唱。
一歌：所以，雖然要做的事情的確很多…… 但我想把能做到的事，全部都做到最好。
一歌：為了讓我們也能辦出像那樣的LIVE。
穗波：小歌……
志步：……是啊，我們盡力做好所有力所能及的事吧。
咲希：嗯……！大家一起咻咻咻地進步， 演奏出能打動觀眾內心的LIVE吧！
咲希：為了達成這個目的……
咲希：現在就得好好補充能量才行！ 來，小一！我的草莓給你一顆！
一歌：咦？可以嗎？謝謝。
穗波：那我也給你一口我的蘋果冰淇淋。
志步：那我……就給你布丁吧。
一歌：咦？等等，你們加那麼多會掉出來啦……！
咲希：好了好了，快點吃吧～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【宮益坂女子學園　2年A班】

一歌：呼……
一歌：（雖然有點睡過頭，但幸好還是趕上了平常到校的時間。）
同學：啊！星乃同學，早安！
一歌：啊，早安。
同學：昨天的LIVE辛苦了！ 星乃同學你們的LIVE也超精彩的～！
一歌：……！謝謝你……！
一歌：（說起來，公布我們會出演LIVE時，她也有來跟我搭話。）
一歌：（聽到她看得開心，我也覺得很高興。）
同學：而且跟之前在Live House看到的LIVE比起來， 你們真的進步好多，我嚇了一大跳！
一歌：咦？真的嗎？
同學：嗯！尤其是那段接力獨奏，真的超帥的！
一歌：這樣啊……
一歌：那段獨奏我們真的練了很久，聽你這麼說我很開心。
一歌：我當時想著如果能在那段把觀眾帶入演奏中， 改變整個會場的氛圍就好了。
同學：會場的氛圍啊…… 的確從那段開始，我周遭的人也開始歡呼， 整個會場的氣氛變得越來越熱烈。
同學：尤其從第二首歌開始，該怎麼說呢…… 感覺我們好像在跟星乃同學你們一起打造舞台一樣！
一歌：一起打造舞台……
同學：嗯！當時我覺得自己好像和星乃同學你們…… 不，應該說和會場裡所有人都融為一體了。
一歌：啊……
一歌：……我也是這麼想的，謝謝你！
同學：欸嘿嘿，那今後也要加油喔！我會支持你們的！
一歌：嗯！
一歌：…………
一歌：（感覺融為一體嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：♪────────！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我當時也覺得好像跟會場裡的所有人相連在一起……）
一歌：（如果觀眾也有同樣的感覺──）
一歌：（我真的好開心。）
穗波：──小歌，早安。
一歌：啊，穗波，早安。
穗波：……咦？你是不是遇到了什麼好事？
一歌：咦？
穗波：呵呵，感覺你看起來心情很好。
一歌：啊……嗯，剛才有個昨天來看LIVE的同學跟我分享她的感想。
一歌：她好像真的很享受我們的LIVE，讓我覺得努力是值得的。
穗波：這樣啊……那真的很開心呢。
穗波：其實，我剛剛在鞋櫃那邊也被人搭話了。
一歌：咦？是嗎？
穗波：嗯，對方是一年級的學生。 她說她是透過昨天的LIVE第一次認識我們。
穗波：她好像喜歡上了我們的歌，還說今天早上通勤時也一直在聽呢。
一歌：這樣啊…… 像這樣直接聽到感想，真的給了我很多力量呢。
一歌：能切身感受到我們的音樂確實傳達給了觀眾…… 讓人更想繼續努力。
穗波：就是說呀，雖然LIVE才剛結束…… 但我已經想快點再次站在觀眾面前演奏了。
穗波：從今天起繼續一起加油吧，小歌。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
