1189_星乃一歌_R4 無法抓住的「心願」 (event_171)

抽卡台词：明明好不容易才找到了想做的事

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　2年A班】

一歌：唉……沒想到會變成這樣。
穗波：就是說啊……
咲希：打擾了♪啊，找到你們了！
咲希：小一、小穗！要不要一起吃午餐？
一歌：啊……那個，我……
志步：嗯？一歌，炒麵麵包呢？你還沒去買嗎？
一歌：唔……其實──
（黑屏转场）
咲希：咦！你沒買到午餐！？
一歌：上一堂課有點晚下課，所以我比較晚去買……
志步：居然有這種事……還好我今天帶了便當。
咲希：我知道了～！我想到了一個好點子♪
咲希：我跟小穗、小步今天都是吃便當吧？
咲希：我們三個要不要把配菜分一分，為小一湊出一份原創便當？
一歌：咦……
志步：不錯啊，比起兩個人分一個便當， 三個人都拿出來分享感覺分量會更剛好。
穗波：這樣也能吃到更多種配菜，真是個好主意。
一歌：可、可是，這樣的話──
咲希：小一不用客氣啦！快點，我們去中庭吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

一歌：……你們真的願意跟我分享便當嗎？
咲希：別在意別在意♪
穗波：有困難的時候就是要互相幫助啊。
一歌：……謝謝你們。
咲希：就是這樣，接下來我們要幫小一製作專屬的Leo/need原創便當囉！
咲希：呃，那我……鏘鏘！送你這個小飯糰！
一歌：啊，用海苔做出微笑的圖案，好可愛喔。
咲希：對吧對吧？ 呃，沒有容器可以裝，只能用便當蓋──
咲希：放上一個微笑飯糰……！
志步：那我就給你小漢堡排好了。
穗波：考慮到配色和營養均衡，我就給你醃漬蔬菜沙拉吧。
一歌：好棒喔……一下子就變得很有便當的感覺了。
穗波：可是配菜只有兩樣有點冷清……再給你一個煎蛋卷好了。
志步：我也有煎蛋卷，給你一個。
咲希：我的便當裡也有，也給你一個吧！
一歌：謝謝你們，竟然能吃到每個人家裡的煎蛋卷，感覺有點奢侈呢。
穗波：你可以稍微比較看看呢。
咲希：啊，那請小一猜猜看哪個煎蛋卷是誰家做的吧！
一歌：咦！難度太高了吧？
咲希：別想那麼多了♪快點！眼睛閉起來！
一歌：……好吧，你們準備好了再告訴我。
咲希：現在這樣太容易分辨了，我把便當蓋轉轉轉～
志步：……呵呵，這樣就看不出來了吧。 一歌，可以睜開眼睛了喔。
一歌：……好的。
咲希：那麼眾所期待的煎蛋卷盲測考驗！ 小一，隨便挑個你想吃的煎蛋卷吧♪
一歌：嗯，真的很謝謝你們，那──我就從右邊開始吃吧。
一歌：嗯……這個高湯噴出來的感覺……感覺是志步家的。
志步：咦？答對了……太厲害了，一歌。
一歌：因為我們之前交換過配菜嘛。
一歌：接下來就吃中間的吧……啊，調味蠻甜的。
一歌：最後是……嗯……好像有一點醬油味。
咲希：……來吧，哪一個是誰家的～？
一歌：呃，中間偏甜的是咲希家的，最左邊的是穗波家的……嗎？
咲希：叮咚叮咚，沒錯！小一全都答對了喔！
志步：明明看起來沒什麼自信，結果全都順利答對了耶。
一歌：大概是因為志步和咲希的很好猜吧。
一歌：可是我們交換過配菜好幾次了，我想你們一定也猜得出來啦。
一歌：……對了，雖然對我們而言很簡單， 但讓未來他們猜應該會很有趣。
咲希：有道理！感覺會很好玩！
穗波：到時候希望小歌也帶你家的煎蛋卷一起玩玩看。
一歌：呵呵，不知道未來他們猜不猜得出來。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【一歌的房間】

一歌：我記得B段是這種感覺……咦？這裡是這樣的聲音嗎？
一歌：嗯……好像不太對……
？？？：「一歌。」
一歌：啊……
一歌：未來！怎麼了？
初音未來（Ln）：「你昨天練習的時候不是說有東西想試試看嗎？ 所以我有點好奇。」
初音未來（Ln）：「你試得還順利嗎？」
一歌：嗯……感覺不太順利……
一歌：其實我是希望能想起在夢中為咲希她們寫的應援曲。
初音未來（Ln）：「啊……是你讓『我』唱的那首歌吧。」
一歌：嗯，咲希她們都說那首歌很棒， 所以我想寫出來當Leo/need的歌，在這裡繼續唱。
初音未來（Ln）：「很好啊，我也很好奇那是首怎樣的歌。」
初音未來（Ln）：「但是進展不太順利的意思是……」
一歌：無論是旋律還是歌詞，我都沒辦法清楚地回想起來， 只隱隱約約記得好像是這個感覺……
初音未來（Ln）：「……我可以聽聽看你想起來的部分嗎？另外也想看看歌詞。」
一歌：好啊，我來播放旋律，歌詞在這邊的筆記本。
初音未來（Ln）：「……嗯，原來如此啊……」
一歌：……這是副歌的部分，光聽這些應該聽不出是什麼樣的歌吧？
初音未來（Ln）：「沒這回事喔。」
初音未來（Ln）：「我能感受到你『想為咲希她們加油』的那種直接又溫柔的心情。」
初音未來（Ln）：「歌詞也有種讓人覺得要抬頭挺胸往前走的感覺。」
一歌：謝謝你。
一歌：不過旋律和歌詞都只是一種氛圍，和夢中給大家聽的不太一樣。
一歌：唉……夢中發生的事明明歷歷在目， 為什麼對那首歌的印象會這麼模糊呢？
初音未來（Ln）：「……那你記得寫歌時的事嗎？ 比如你是用怎樣的心境在寫的。」
一歌：這部分我也不太記得…… 明明能清楚想起「這是寫給大家的應援曲」。
初音未來（Ln）：「嗯……會不會是你順利將心意傳達給咲希她們之後， 一時覺得安心就鬆懈下來了？」
一歌：啊，的確有可能是這樣。
一歌：聽到大家說「很棒」的時候， 我獲得了很大的成就感，或者說是滿足感。
一歌：後來大家又聊到要在校慶組團表演， 又看了獅子座流星雨，然後恢復記憶，發生了好多事……
初音未來（Ln）：「發生那麼多事，想不起來也沒辦法啊。」
一歌：是這樣沒錯……
一歌：只是我已經試著想像和揣摩當時的心情了， 沒想到還是完全想不起來。
初音未來（Ln）：「我覺得這真的是難免的。」
初音未來（Ln）：「畢竟夢裡的一歌和現在的一歌雖然是同一個人， 卻也有所不同啊。」
一歌：咦？
初音未來（Ln）：「你想想，寫歌這件事， 跟創作者的經驗和知識不是有很大的關係嗎？」
一歌：啊，對喔，夢中的我和現在的我過著截然不同的生活……
初音未來（Ln）：「嗯……」
初音未來（Ln）：「所以那首歌一定只有夢中的你才寫得出來吧。」
一歌：……夢中的我吉他彈得一點也不好， 那又是我第一次寫歌，有一大堆搞不懂的事──
一歌：如果現在的我聽到那首歌，或許會覺得問題一大堆好丟臉。
一歌：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：大家都接收到我的心意了。
初音未來（Ln）：「或許還是不要想起來比較好呢。」
初音未來（Ln）：「可以把它當作將你們連繫起來的夢幻歌曲， 深藏在你們的內心深處。」
一歌：夢幻……
一歌：……說得也是。
一歌：要是我憑著模糊不清的印象呈現出來， 感覺對夢中的我也不太好意思。
一歌：所以我應該要好好寫「現在的我才寫得出來的歌曲」才對。
初音未來（Ln）：「我也覺得這樣比較好。」
初音未來（Ln）：「很期待你的新歌，如果可以的話也要讓我唱喔。」
一歌：嗯！我們一起唱吧！
（黑屏转场）
