1202_星乃一歌_R4 Be with you (event_173)

技能名称：沉浸在餘韻中
抽卡台词：所以，你不要一個人煩惱過頭喔

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【攝影棚】

攝影師：──感覺不錯呢！ 那麼接下來從這個角度……
攝影師：OK，大家都很完美！ 明明是第一次拍攝封面照，卻都表現得落落大方呢～！
一歌：謝、謝謝……
攝影師：好，四個人一起入鏡的部分到這邊為止！ 我們先休息一下吧！
工作人員：那15分鐘後再繼續，接下來要拍個人照囉。
一歌：好的，麻煩各位了！
咲希：欸嘿嘿，攝影師稱讚了我們耶♪
一歌：一想到會登上雜誌封面，我就覺得很緊張…… 不過能順利拍完合照真是太好了。
志步：但現在放心還太早了吧？畢竟還要拍個人照。
穗波：啊……
穗波：個人照啊……
一歌：穗波？你怎麼了？
穗波：呃……一想到要一個人拍攝，我就忍不住緊張起來了。
穗波：畢竟之前拍照時，也是在個人照的部分花了很多時間。
咲希：我懂～！我也常常在拍個人照時被說表情很僵硬。
志步：因為會不自覺地出力對吧。
穗波：嗯……
穗波：啊，不過輪到小歌拍攝時總是進行得很順利呢。 是因為你已經習慣了嗎？
一歌：咦？
志步：也是，我們之中最習慣拍照的應該是一歌吧。 畢竟之前也遇過很多只拍攝主唱個人照的雜誌。
一歌：我的確是拍過很多個人照…… 可是要說拍照的話，還是咲希比較習慣吧？
咲希：我雖然常常用手機拍照， 但那跟拍這種雜誌照完全不一樣啦～！
咲希：這種場合我總會想東想西，覺得一定要拍得帥氣一點， 結果整個人就變得很僵硬！
穗波：呵呵，雖然攝影師說維持平常自然的感覺就行了， 但果然還是很難呢。
志步：總之，重點應該是要放輕鬆吧。
咲希：照這麼看，小一果然很厲害呢！ 你平常都是怎麼放鬆的？
一歌：嗯……我其實也沒有做什麼特別的事……
一歌：啊，不過最近我會試著回想開心的事情。
穗波：開心的事情？
一歌：嗯，之前拍照的時候， 有人跟我說這樣做能避免身體太緊繃。
一歌：比如回想大家一起在學校吃午餐的時候等等。 有時候我也會想著自己喜歡的未來的歌。
穗波：原來啊……這樣的確感覺能讓人放鬆呢。
咲希：嗯嗯！我好像有點能想像了……！
咲希：那我就試著回想之前跟大家一起出去玩的事情吧。 因為那時超開心的！
穗波：那我就試著回想昨天跟柴男一起散步的畫面好了。 小步呢？
志步：我嗎？這個嘛…… 我最近發現了很棒的歌，我應該會回想那首歌吧……
咲希：哦～！感覺很有小步的風格！
一歌：呵呵，希望大家一切順利。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【宮益坂】

穗波：大家辛苦了。 雜誌照順利拍攝完畢，真是太好了呢。
一歌：攝影師也說拍到了很多很棒的照片，真期待看到成品。
咲希：這次多虧了小一，個人照也拍得很順利呢♪
一歌：我只是把攝影師告訴我的訣竅說出來而已啦。
一歌：不過，很高興能幫上大家的忙。
志步：……這麼說來，一歌在今天拍照的時候， 心裡想的是什麼？
咲希：啊，這我也很好奇！ 畢竟在拍照時，攝影師一直稱讚你的笑容很棒。
穗波：我們三個當時就在聊，你心裡一定想著非常開心的事。
一歌：咦？這個嘛……
一歌：其實──我昨天在一間新的麵包店， 發現了非常好吃的炒麵麵包……
一歌：所以我就想著吃麵包的時候……
咲希：啊哈哈，不愧是小一！
穗波：你能露出那麼完美的笑容，都是多虧了炒麵麵包呀。
志步：光是回想起麵包的滋味就能露出那樣的笑容…… 看來它是真的很好吃吧。
一歌：嗚……感覺有點難為情……
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、初音未來、巡音流歌）

【一歌的房間】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……真的好開心啊。）
一歌：（會場充斥著大家喜愛的心情…… 而未來也回應了大家的心意。）
一歌：（穗波似乎也聽得很開心，真是太好了。）
一歌：……啊，對了，我得把拿到的傳單歸檔才行。 我找找，收藏用的資料夾在……
？？？：「一歌。」
一歌：流歌！你怎麼來了？
巡音流歌（Ln）：「我想來聽聽你對LIVE的感想。」
巡音流歌（Ln）：「昨天你不是一臉期待地說要去未來的LIVE嗎？」
一歌：啊，嗯……！
巡音流歌（Ln）：「不過──就你的表情來看，那應該是場很棒的LIVE吧。」
一歌：嗯……！是場超棒的LIVE喔……！
巡音流歌（Ln）：「呵呵，真想知道更多細節。」
一歌：這個嘛，該從哪裡說起呢……
一歌：啊，這麼說來，剛才官方社群網站上傳了照片。 我找找……這是LIVE的會場──
（黑屏转场）
一歌：這應該是安可時的照片吧。
巡音流歌（Ln）：「有好多應援棒，真漂亮呢。」
一歌：對吧？LIVE的會場很大，音響的震撼力也非常驚人。
一歌：而且這次的舞台比較高一點， 所以未來唱歌的樣子也都看得很清楚！
巡音流歌（Ln）：「呵呵，那真是太好了。 能看到對方唱歌的表情，也是LIVE的樂趣之一呢。」
（黑屏转场）
一歌：──然後，未來提出下一首歌希望大家一起唱。
一歌：我們一邊看著螢幕上的歌詞一邊合唱……真的非常開心。
巡音流歌（Ln）：「跟這麼多人一起唱，真厲害呢…… 我也好想聽聽看你們的合唱。」
一歌：有時候官方會公開LIVE的影片。 如果到時他們有上傳影片，我會拿去給你看的。
一歌：不過，你看到影片應該會嚇一跳吧。 因為會場充斥著大家「喜愛」的心意， 都快要聽不到未來的聲音了。
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

一歌：──接著開始表演組曲，就類似最後衝刺的感覺吧。
巡音流歌（Ln）：「組曲也很棒呢。 不只能聽到各式歌曲，還有種歌曲接連不斷的奔馳感。」
一歌：嗯，我也聽得渾然忘我，不停地揮手呢。 明天說不定會肌肉痠痛。
巡音流歌（Ln）：「這代表你非常享受其中呀。」
一歌：呵呵，那是場從頭到尾都一直很開心的LIVE呢。
一歌：而且……我覺得未來他們果然好厲害。
巡音流歌（Ln）：「你的意思是？」
一歌：不管是LIVE時還是LIVE結束後， 周遭的所有觀眾都笑得很開心……
一歌：回去的時候，好像也有人在跟第一次見面的人聊感想。
一歌：我覺得像這樣用音樂連繫起人們和感情的未來他們， 真的非常厲害……
一歌：當時我心想，我也想辦出這樣的LIVE。
巡音流歌（Ln）：「一歌……」
一歌：雖然對我來說可能還有點困難……
一歌：即使如此，為了能辦出用Leo/need的音樂 將大家連繫在一起的LIVE──
一歌：接下來的專場LIVE，我也想盡全力做到最好。
巡音流歌（Ln）：「……一歌你們一定能做到的。」
巡音流歌（Ln）：「為了讓你們能辦出最棒的LIVE， 我們也會盡全力支持你們。」
一歌：流歌，謝謝你。
一歌：（──我要多加練習唱歌和吉他，變得更厲害才行。）
一歌：（為了讓專場LIVE以最棒的形式呈現出來──）
一歌：（為了讓觀眾覺得這是場精彩的LIVE──！）
（黑屏转场）
