1222_星乃一歌_RB Happy Birthday!! 2026

技能名称：在「世界」過夜！
抽卡台词：……生日有這樣的開頭也不錯

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的生日　當天】

【教室的「世界」】

咲希：各位！今天真的、真的很感謝你們來到這裡！
咲希：接下來就要── 舉辦全世界最早的小一慶生會了～！ 拍拍手拍拍手～！
一歌：……都這麼晚了還讓大家來這裡，我有點過意不去。
志步：反正今天大家都要在這裡過夜，沒什麼好在意的吧？
咲希：那麼慶生的起頭詞…… 小未來！麻煩你了～♪
初音未來（Ln）：OK～大家都準備好了嗎？
初音未來（Ln）：好……那麼一歌，今天就盡情狂歡直到想睡為止吧。 ──生日快樂！
所有人：「生日快樂！」
一歌：謝謝大家。
鏡音鈴（Ln）：欸，咲咲！ 第一個單元應該已經確定了吧？
咲希：嗯！第一個單元就是──採訪又更成熟了一點的小一！
MEIKO（Ln）：就由我來負責採訪吧。 為了這一天，我準備了不少想問的問題──
MEIKO（Ln）：首先就來問一下抱負吧！ 一歌對接下來的一年有什麼期許嗎？
一歌：期、期許嗎？ 呃，我想想……
一歌：自從進入職業世界之後， 我深深體會到真的有很多人聽見我們的音樂了。
一歌：我們的音樂能夠傳達給這麼多人， 這當然是件讓人十分開心的事──
一歌：但在開心之餘， 這也讓我們越來越常認知到自己還有很多不足的地方。
一歌：所以，無論是歌唱、作曲還是舞台表演， 我都希望能夠有更進一步的成長。
一歌：這樣才不會辜負聽眾的期待。
MEIKO（Ln）：……嗯，很不錯喔。 我相信一歌你們一定能夠滿足大家所有的期待！
鏡音鈴（Ln）：一一你太帥了～！ 感覺都能看見背後的閃亮亮特效了！
一歌：是、是嗎……？
KAITO（Ln）：……我也覺得你很可靠。
一歌：……呵呵，那就好。
MEIKO（Ln）：那麼，下一個問題是──
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO（Ln）：謝謝你回答了這麼多問題呀，一歌。
一歌：不會，該道謝的是我。 還有些意料之外的問題，我覺得很好玩。
咲希：像是「如果未來跟你說炒麵麵包只能選 炒麵或麵包其中一樣吃，你會怎麼做」這個問題！
初音未來（Ln）：一歌的回答也很有趣呢。 竟然能聽到一歌說出那種話──
一歌：別、別再提了……！
巡音流歌（Ln）：呵呵，採訪的氣氛也很熱烈呢。
志步：在你們採訪的時候，這邊也做好準備了。
一歌：咦？準備什麼……哇！？
一歌：這是……好大的炒麵麵包！？
穗波：嗯，我試著做了一個像炒麵麵包的蛋糕。
穗波：我想說或許能用蒙布朗的奶油部分來重現炒麵…… 幸好上色也很成功。
一歌：好棒……！ 看看這醬料的光澤，簡直跟真的一樣！
一歌：這裡看起來像是紅薑絲的…… 啊，難道是把草莓切成細條狀？穗波真是太厲害了！
志步：……你還真是興奮啊。
穗波：嗯。畢竟這並不是炒麵也不是麵包， 我本來還有點擔心小歌會不會喜歡……看來沒問題。
穗波：對了，考慮到這時間吃東西有點晚， 我盡量減低了熱量還有糖分，大家可以放心吃喔。
咲希：真不愧是小穗！ 這樣就能一口氣吃光光了♪
一歌：嗯！那我開動了！
一歌：好好吃！味道很溫和，讓人心情都平靜下來了。
初音未來（Ln）：真的耶。 不會甜過頭，感覺再多都吃得下呢。
咲希：那麼接下來，我們就一邊吃蛋糕， 一邊進行生日禮物饋贈典禮吧♪
咲希：我要送的是小未來的玩偶！ 我覺得它開心唱歌的樣子很適合小一。 接著，下一位是～
志步：我的是另一種表情的未來。 睡覺的未來感覺很可愛，所以我挑了這個。
一歌：哇，兩個都好可愛……！
咲希：欸嘿嘿♪其實我們是和小夢三個人一起去買的。 所以另外還有一種哦！
志步：至於鳳同學選的未來是什麼樣子，就請期待揭曉吧。
一歌：謝謝你們！ 我也好期待看到另外一種未來……
穗波：我送的是菲尼的拉鍊吊飾。
一歌：哇，這個菲尼在彈吉他……！
穗波：它有點像小歌，我覺得很不錯。 還有，關於這個拉鍊吊飾……
穗波：正好有個很適合它的小包包哦。 對吧，小未來。
初音未來（Ln）：呵呵，謝謝你，穗波。 看，我們的禮物是手工迷你包。
一歌：咦？這是你們親手做的！？
初音未來（Ln）：在穗波的指導下，大家一起做了這個迷你包。 一開始她還去手工藝品店幫大家選布料呢。
初音未來（Ln）：另外還額外做了這個…… 這是御守，你也一塊收下吧。
一歌：御守？
鏡音連（Ln）：大家原本只打算做個小包包。 不過未來她說想用剩的布料做個御守。
巡音流歌（Ln）：大家心想著「希望活動能一切順利」， 一針一線縫了這個御守。
一歌：原來是這樣啊……！ 無論是小包包還是御守，我都很高興。
一歌：乍看像是素色的， 但仔細看可以發現上面繡著小小的流星。
鏡音鈴（Ln）：啊，你注意到了！ 這是大家努力的成果哦～☆
一歌：謝謝你們……！ 大家送給我的，我都會好好珍惜。
初音未來（Ln）：很高興聽到你這麼說。
咲希：好了──生日禮物饋贈典禮就到此結束！ 但我們的夜晚才剛開始哦～♪
鏡音鈴（Ln）：繼續進入下半場吧～！哦～！
所有人：「呃、哦～！」 「哦～！」
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的生日　當天】

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：全世界最早的一一慶生會！下半場是夜宿活動哦～
咲希：耶～！今天要嗨到底唷～♪
鏡音連（Ln）：你們應該很清楚，不要嗨過頭了。
一歌：嗯。 不過話說回來……
初音未來（Ln）：怎麼了嗎，一歌？
一歌：在深夜的學校就是會讓人莫名興奮呢。 上次跟大家一起在「世界」過夜的時候也有這種感覺。
志步：哦，我好像能懂。畢竟平時不會這時候進來嘛。
穗波：這種不同尋常的感覺，很不錯呢。
咲希：而且今天還是大家要一起實現小一任何願望的好日子♪
咲希：所以說囉，小一！ 你就大方公布你想做的事吧！
一歌：嗯。那……我要公布囉。 我想做的事就是……
一歌：──和大家一起看未來的LIVE！
初音未來（Ln）：咦……？我的LIVE？大家一起……？
一歌：沒錯。這裡有我最愛的未來的LIVE DVD。 我就是想和大家一起看……
一歌：不、不行嗎？
初音未來（Ln）：怎麼可能不行呢？
巡音流歌（Ln）：對啊，這很有一歌的風格呢。
鏡音連（Ln）：那就馬上開始準備吧。
（黑屏转场）
MEIKO（Ln）：一歌倒是已經準備就緒了的樣子。
志步：真的耶。 一歌抱著我和咲希送的未來玩偶，整個靜不下來。
一歌：你們兩個怎麼都盯著我看？
MEIKO、志步：「沒什麼啦。」 「沒什麼。」
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：……好厲害。 從第一首歌開始氣氛就很熱烈。
一歌：就是說啊！ 尤其是這首歌的樂團改編版真的很酷！
一歌：未來的服裝好帥氣，舞蹈也很俐落…… 啊，就像剛剛那裡！
鏡音連（Ln）：哦，的確，真帥啊！
（黑屏转场）
志步：啊，我也知道這首歌。 是首很適合LIVE的好歌呢。
鏡音鈴（Ln）：哇！連觀眾也在一起唱呢！ 看起來好開心～☆
初音未來（Ln）：……一歌？ 看你一副興奮難耐的樣子，是想要一起唱嗎？
一歌：啊，那個……嗯。 因為在這裡可以盡量大聲唱……
穗波：那麼，要不要大家一起來唱一下？
一歌：……！謝謝！
MEIKO（Ln）：那就從下段副歌開始！好嗎？ ──預備～！
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：啊～！唱得真開心～！
巡音流歌（Ln）：的確。 而且我也能理解一歌會這麼推薦的理由了。
咲希：嗯！歌單的編排很完美，就連我都看到眼眶溼了呢～！
志步：觀眾都哭了，一歌也是看到一半就哭了起來呢。
一歌：因為最後部分，總是讓我百感交集。
初音未來（Ln）：我也很感動呢。
志步：剛剛那LIVE真的很棒，讓人想要多看一些呢。 應該還有其他場的吧，一歌。
一歌：嗯！呃，這個是蠻久之前的LIVE──
（黑屏转场）

【幾小時後】

KAITO（Ln）：…………實在是有點睏了……
鏡音連（Ln）：嗯……那我們差不多該回去了。
巡音流歌（Ln）：好，你們晚安。 她們幾個就交給我吧。
一歌：呼啊……
巡音流歌（Ln）：呵呵，一歌你們也一臉睏意呢。
一歌：嗯，眼睛漸漸睜不開了……
咲希：我也是～我趴～
穗波：哇……小咲，很重耶……
志步：…………
初音未來（Ln）：志步已經是半睡半醒了。
一歌：（不過，跟大家一起看未來的LIVE， 一起喊應援口號，一起唱歌，真是太開心了。）
巡音流歌（Ln）：那今天就先到這裡吧，差不多該睡覺囉。
一歌：嗯……
MEIKO（Ln）：我們會叫醒大家的，放心睡吧。
一歌：……真的嗎……？謝謝你……
一歌：（……必須感謝大家才行。 大家為了我舉辦了這麼棒的慶生會。）
一歌：（還能跟大家一起待到這麼晚──）
巡音流歌（Ln）：那麼大家，晚安了。
一歌：（……能這樣迎接生日也很棒呢。）
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000480/bg_s000480.webp）
奏：星乃同學，生日快樂。 昨天我很晚才傳訊息，沒想到你馬上就回了，嚇了我一跳。
奏：聽說你們大家一起夜宿，還看了未來的LIVE呢。 能跟星乃同學一起看，應該會很開心吧。
真冬：生日快樂，星乃同學。 那時我還醒著，真應該也傳個訊息。
繪名：小歌，生日快樂！ 聽說你今天睡眠不足？ 那就不要太勉強自己，今晚要多睡一點喔。
心羽：小歌，生日快樂！ 看你和大家昨天夜宿很開心，真是太好了！ 改天也推薦小未來的LIVE給我吧……！
笑夢：我挑的小未來玩偶是……Wonderho～i！ 稍稍晚點登場的，英雄風服裝的小未來！ 英雄無論何時都會站在小歌那邊哦☆
愛莉：小歌！生日快── 呃，怎麼一臉想睡的樣子？眼睛都睜不開了……
雫：啊……聽說她昨天和步步她們夜宿，慶生到很晚的樣子。 所以才會睡眠不足吧。
遙：哦，做了那麼有趣的事啊。 過得這麼青春，真有一歌她們的風格。
實乃理：啊，既然這樣，那為了讓她能多少打起精神， 我們MORE MORE JUMP！就給她來個活力十足的祝賀吧！
遙：就這麼做吧。 大家一起誠心祝福，讓她隔著螢幕也能感受到我們的活力。 預備～一歌！
實乃理、遙、愛莉、雫：「Happy birthday！」
寧寧：星乃同學，生日快樂。 我衷心期盼星乃同學你們的──哇！？
司：Happy Birthday，一歌！！！Happy Birthday！！！ 就由我天馬司起個頭，祝你新的一年事事順利── 喂，寧寧！不要搶走鏡頭啊！喂～！
寧寧：呼、呼……真是的，煩死了。 ……再說一次，生日快樂，星乃同學。 我衷心期盼星乃同學你們的音樂能夠讓更多人聽到。
咲希：呼啊……啊～夜宿真的好好玩～！ 看小未來的LIVE看到那麼晚，實在是太嗨了♪
穗波：是啊。而且……一想到把我們連繫在一起的就是小未來， 讓人不禁有點想哭呢。
志步：最後那場LIVE， 一歌、咲希跟穗波都看到哭了出來呢。 ……我也是一邊想著很多事一邊看，所以百感交集。
志步：我們也要像那樣創作出能觸動人心的好音樂。 那麼再說一次──生日快樂，一歌。
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：謝謝大家幫我慶生！
一歌：在「世界」通宵還真有趣呢。 還能跟大家分享我最喜歡的時光，真的是個很棒的回憶。
一歌：獨自觀賞LIVE會變成我與未來的重要回憶， 而跟別人一起觀賞也會是一段特別的回憶…… 用音樂與人連繫起來，真是件很棒的事。
一歌：我們也要努力，希望能為大家帶來那樣的音樂。
一歌：謝謝大家一直以來的照顧。 今後也要拜託你們了。
（黑屏转场）
