37-3 意外的邀請

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：──關於我們的介紹大概就是這樣吧。
杏：那麼，接著就來跟大家介紹叔叔吧！
杏：彰人有看過RAD WEEKEND，所以應該知道， 但畢竟叔叔跟心羽、冬彌是第一次見面。
大河：這樣啊。 好啊，妳就盡全力把我捧上天吧！
杏的父親：明明沒喝酒，怎麼會說出這種醉漢會說的話。
心羽：呵呵。
杏：就如同我剛才說的， 叔叔他是參與了RAD WEEKEND的其中一人。
杏：應該說……是「RAD WEEKEND的創辦人」喔。 因為活動是在叔叔他們的號召下才開辦的。
冬彌：原來是這樣啊……
大河：這個嘛，因為發生了很多事， 我們就想說招集這附近，對實力有自信的傢伙， 大家一起辦個活動。
杏：然後叔叔在那之後就去了美國， 目前正在那邊進行音樂活動喔。
冬彌：在美國？
彰人：冬彌，有個叫「WALKER」的音樂人， 我之前給你聽過他的曲子對吧？
彰人：那個人就是大河先生。
冬彌：……！ 他就是那位……！？
心羽：WALKER?
冬彌：沒錯，他是世界知名的音樂人， MV的播放次數也非常驚人……
心羽：這樣啊？我看看…… 五、五億次觀看！？
大河：對，挺厲害的吧？ 不過距離世界第一還很遙遠就是了。
心羽：好、好厲害……！
冬彌：這麼有名的人，剛才怎麼會在那裡唱歌呢？
大河：我原本要去跟那間Live House的老闆打招呼， 結果在那裡被新那傢伙逮住了。
大河：我都戴了太陽眼鏡，外表也跟以前不同了── 這樣他都能認出我來，還真厲害啊。
大河：總之，後來他就向我提出了挑戰， 所以我就唱了一下。
杏：啊哈哈，叔叔還真是一點都沒變耶～！ 這種「要找碴我隨時奉陪」的感覺， 真令人懷念呢！
杏：這種時候大多都是凪姐來調停──
杏：這麼說來，凪姐過得怎麼樣呀？ 她跟叔叔一起去了美國吧？
心羽：凪姐？
杏：啊，我說的是叔叔的妹妹，她叫古瀧凪。
杏：以前叔叔、爸爸和凪姐， 三人一起組了團體。
彰人：沒錯， 他們在RAD WEEKEND也是三人一起出場。 她的歌聲非常厲害，讓我印象很深刻。
杏：就是說啊！ 凪姐的歌聲非常撼動人心呢！
杏：所以呢，凪姐過得還好嗎？
大河：……嗯，那傢伙沒什麼變。
大河：現在也在某個街頭演唱。
杏的父親：…………
心羽：……？
大河：──那妳呢？ 你們那邊怎麼樣？
杏：咦？
大河：妳想超越RAD WEEKEND的想法， 現在還是沒變嗎？
杏：……！
冬彌：…………
彰人：（──氣氛改變了。）
彰人：（……會有這種一觸即發的感覺也不奇怪， 畢竟才剛聽完那麼厲害的歌。）
彰人：（要是還能秒答說：「我要超越那個境界！」 要不是大蠢蛋，要不就是──）
杏：嗯！那當然！
杏：我們──要超越RAD WEEKEND！
彰人：（要不就是── 像這傢伙一樣堅強的人吧。）
大河：………………
大河：哈哈哈！！ 杏也完全沒變啊！！
杏：啊哈哈！ 對吧？
大河：那麼──那邊的小姑娘呢？
心羽：咦？
杏：……！
大河：妳之前說過了吧？ 說要超越RAD WEEKEND。
大河：妳現在是怎麼想的？
心羽：啊，那個……！
心羽：剛才聽完大河先生的歌之後， 我才了解到原來RAD WEEKEND這麼高手雲集， 老實說，我被震懾到了……
心羽：但是──我的想法沒有改變！
心羽：我們打算要超越RAD WEEKEND！
大河：──這樣啊。
杏：……這麼說來， 叔叔你之前有見過心羽吧？
杏：我聽她說給她建議的人就是叔叔， 還嚇了一大跳呢。
大河：是啊。 因為我對她唱的歌有點在意。
杏：……這樣啊！ 嗯，畢竟心羽唱得很棒嘛！ 叔叔會在意也是正常的吧！
心羽：那個……那時候真是謝謝您！ 多虧了大河先生，我在之前的活動中， 也變得能稍微客觀看待自己了！
大河：（那時候的小姑娘──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：────！ ──────～～～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：…………
杏：叔叔？
大河：小姑娘，妳之前說妳想提升實力對吧？ 這個想法沒改變嗎？
心羽：啊……是的！ 我想變得更會唱歌！
大河：這樣啊。 那麼──要不要和我一起啊？
心羽：咦？ 一起是指一起做什麼？
大河：那當然是一起唱歌啦。
杏的父親：…………
杏：那……那是什麼意思？ 叔叔你說要和心羽一起唱歌是……
大河：冷靜點，杏。 我不是指要把這小姑娘搶走。
大河：總之，簡單來說就是幫她鍛鍊一下。
杏：鍛鍊？
大河：單論小姑娘的歌唱水準， 她可以說是好不容易才能追上杏你們──
大河：但是我有點好奇， 她的歌聲在經過鍛鍊之後，會變得怎樣。
杏：……！
杏：（……明明之前不論是誰拜託叔叔， 他都不曾教過別人唱歌……）
心羽：那、那個……呃……
心羽：不好意思。 因為不久前我們才討論過別再獨自練習， 打算增加團體練習的時間，所以……
大河：這樣啊。 總之，如果妳有意願就跟我說吧。 我預計會在這裡待上一陣子。
大河：那我差不多要走了。
杏的父親：怎麼了，你已經要走啦？
大河：剛才說過了吧？ 我還有瑣事要處理。
杏的父親：你還是老樣子，一刻不得閒啊。
大河：誰叫我到哪裡都很受歡迎。 先走啦，謙，多謝招待。
心羽：啊……走掉了。
彰人：……鍛鍊啊。
彰人：他之所以只找心羽， 大概是看了之前那次活動吧？
冬彌：是啊。 因為小豆澤那時候唱得非常棒。
杏：…………
彰人：不過，沒想到心羽能得到大河先生的關注……
心羽：啊……那、那個……
彰人：別畏畏縮縮的，妳可是靠著那時的歌聲， 讓大河先生認為妳有磨練的價值了。 給我抬頭挺胸。
心羽：……！嗯！ 謝謝你，東雲！
冬彌：……小豆澤， 妳真的打算拒絕大河先生的邀請嗎？
心羽：咦？
冬彌：四人一起練習的時間雖然也很寶貴， 可是能跟那麼一流的表演者練習， 這種機會可是少之又少。
彰人：──是啊。
彰人：大河先生說會待上一陣子，但也不知道會待到何時。 至少請他指導一次會比較好吧？
心羽：這、這樣啊…… 可是，下次活動也快到了……
心羽：小杏，我問妳──
杏：嗯？
心羽：妳覺得呢？ 我該請大河先生指導唱歌嗎……
杏：這……
杏：（……這是什麼感覺？ 心中的煩悶感越來越強了……）
杏：（到底是為什麼──）
（黑屏转场）
