37-6 感到混亂的理由

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【街頭的「世界」】

彰人：或許有一天會不再被心羽當成搭檔……？
杏：……嗯。
杏：雖然我腦中很清楚， 心羽不論何時都會把我當成搭檔……
杏：但總覺得…… 內心的某個角落有著這種想法。
杏：感覺每當我看到心羽她不斷進步、歌唱得越來越好時， 那種想法就會變得更強烈。
杏：……這究竟是為什麼呢？
初音未來（VBS）：…………
初音未來（VBS）：──那個，杏。 我可以問妳一個問題嗎？
杏：……未來，妳想問什麼？
初音未來（VBS）：杏，妳想成為對心羽來說，什麼樣的存在呢？
杏：咦？怎麼突然問這個？
初音未來（VBS）：別管了，先告訴我。
杏：我…… 當然希望自己一直都是心羽最棒的搭檔啊。
初音未來（VBS）：那理由是什麼呢？
杏：理由……
杏：那天聽見心羽的歌聲──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：…………♪ ──♪
杏：！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：我──心跳得好快。
杏：而且心羽也說她聽到我的歌聲時，心跳得很快。
杏：這讓我非常開心。 所以當時我就想！
杏：我的搭檔非她不可……
彰人：…………
杏：……心羽是我第一個重要的搭檔。
杏：所以她是我最想珍惜的人， 而我也想成為心羽能引以為傲…… 能尊敬的那種──
杏：…………啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000012/bg_s000012.png）
初音未來（VBS）：……這肯定就是原因所在吧。
初音未來（VBS）：杏希望「當個能讓心羽尊敬的搭檔」， 所以今後也想持續用歌聲打動心羽的心。
初音未來（VBS）：但是──
彰人：──由於心羽進步了， 妳覺得也許有一天會無法再做到這點……是這樣嗎？
杏：這……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：（…………咦，奇怪……？）
杏：（我明明就想對她說： 「心羽，妳好厲害，竟然能唱出那麼棒的歌聲」……）
杏：（為什麼？沒辦法好好說出口──）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……！
杏：我的確……有那種感覺。
杏：我當時聽著心羽的歌聲， 比起開心先感到不安──
杏：我擔心她要是將來變得更厲害， 而我的歌聲無法再打動她的話，該怎麼辦…… 我想……應該就是因為我有了這種念頭吧。
杏：……這種心情好討厭喔。
杏：心羽明明是下定決心要和我一起實現夢想， 才跟我搭檔的。
杏：我卻因為這種事情感到不安，簡直……
彰人：──會感到不安也是難免的吧。
杏：嗯？
彰人：妳…… 在遇到心羽之前，一直都是一個人吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：謙叔，你好啊。
杏的父親：嗨，彰人、冬彌。
杏的父親：我聽說啦， 你們第一次在活動上表演了？
彰人：是的，不過還差得遠啦。 感覺像是終於踏出第一步。
冬彌：我覺得還需要再多加練習， 因為我們的聲音還沒有很整齊。
杏的父親：看這個樣子，下次表演也很值得期待。 那你們慢慢坐喔。
彰人：好，謝謝。
杏：啊！
杏：彰人，歡迎光臨！ 你今天也來了呀，根本變成常客了嘛！
彰人：是啊，白石同學。 我來打擾啦。
冬彌：彰人，這位是……？
彰人：她是謙叔的女兒，叫做白石杏。
冬彌：謙叔的……這樣啊。 那得打聲招呼才行。
杏：咦？ 坐在你旁邊那個人該不會是……
彰人：他是我的搭檔。 我們兩個前陣子組團了。
杏：咦，是喔！ 恭喜你們！
冬彌：初次見面，我是青柳冬彌。 請多指教。
杏：我是白石杏！請多指教囉！ 啊，跟我說話不用這麼客氣啦！
杏：……是喔，彰人找到搭檔啦。 畢竟你之前說過想跟我爸他們一樣組團嘛。
彰人：嗯，多虧冬彌，我終於前進一步了。
杏：呵呵，真是太好了！ 這樣啊，搭檔嗎……
杏：真好……
冬彌：嗯？
杏：啊，有客人！ 上門的人變多了，我也差不多該去幫忙囉。
杏：那你們兩個慢慢坐喔！
冬彌：啊……好的。
冬彌：彰人，她該不會也有在唱歌吧？
彰人：……對，在同輩中沒人能贏過她。 就連職業音樂人都很佩服她。
冬彌：這樣啊…… 真希望有機會能聽她演唱。
冬彌：那她沒有組團嗎？
彰人：是啊…… 雖然她好像有在找，也聽說有人問過她，但……
彰人：（畢竟要找到互相認同的對象組團， 並不是那麼容易的事。）
彰人：（更何況……到了她那種程度又更困難了。）
客人：小杏，妳找到好搭檔了嗎？
杏：嗯……還沒耶。 我一直找不到人。
杏：不過我有預感等將來找到， 我會跟那個人一起唱一輩子！
杏：一起努力練習，然後站上舞台， 偶爾也吵個架之類的──
杏：再舉辦一場最棒的活動，超越爸爸他們！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（VBS）：……原來如此。
初音未來（VBS）：對杏來說， 心羽是好不容易才找到的搭檔呢。
彰人：所以……多多少少在所難免吧。 妳免不了會有那種害怕心羽可能會離妳而去的念頭。
彰人：在我看來，心羽絕對不可能那樣做就是了。 ──不過這應該不是癥結點。
杏：……嗯。
杏：我該怎麼辦才好…… 要一直抱著這種心情──
彰人：──只能堅持下去了吧。
杏：……咦？
彰人：至少現在的妳， 還想和心羽維持搭檔關係吧？
杏：……嗯。
彰人：那就和持續進步的她一起往上爬啊。 拼命磨練妳的歌聲，繼續和她維持對等關係就好了。
杏：彰人……
彰人：……時間差不多了。
彰人：要是遲到他們會擔心的，該走了。
杏：……也對，是該過去了。
初音未來（VBS）：杏。
杏：……未來，怎麼了？
初音未來（VBS）：──加油。
杏：…………嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

心羽：小杏！東雲！ 你們先來啦！
杏：啊……嗯。 因為起得有點早。
冬彌：抱歉，好像讓你們等了。 快來做發聲練習吧。
彰人：別在意。 我們也還沒做發聲練習，一起做吧。
心羽：嗯。 啊，對了──
心羽：明天早上，我會跟大河先生一起練習！
杏：啊……
心羽：後來我問了Vivid Street的人， 成功找到了大河先生，也交換了聯絡方式喔！
杏：……這樣啊！
杏：加油喔，心羽！ 如果叔叔胡鬧著要妳做奇怪的練習就告訴我！ 我會替妳好好罵他一頓！
心羽：呵呵。 那到時候就拜託妳囉，小杏！
冬彌：……嗯？ 彰人，怎麼了？表情這麼沈重。
彰人：喔……沒事， 我只是在想下一首歌的事情。
彰人：那開始做發聲練習吧。 ……可以嗎？
杏：……嗯！開始吧！
（黑屏转场）
