37-5 小巷裡的對話

（登场角色：白石杏、東雲彰人、初音未來、鏡音連）

【隔天】

【街頭的「世界」】

杏：……嘿咻！
杏：竟然不選公園，而是特地挑在這裡集合， 彰人到底是怎麼了啊？
彰人：哦，來了啊。
杏：啊，你已經到了啊！ 還真早耶。
杏：所以呢，你要說什麼？
彰人：──是關於妳的事。
杏：咦？我？
彰人：妳最近狀態不好吧？ 看妳一下突然陷入沉思，一下子又一臉消沉的樣子。
杏：啊……
杏：被你發現了呀。 我心裡悶悶的這件事……
彰人：嗯，妳沒有完全表現在臉上就是了。 我想冬彌和心羽大概也沒有發現。
杏：這樣啊，太好了。 要是讓他們對我有多餘的顧慮，那可就不好意思了。
杏：其實最近我在想關於心羽的事情時， 常常會覺得心裡悶悶的。
彰人：……這樣啊。
彰人：那是因為── 她自從上次活動以後，一口氣成長了很多嗎？
杏：……我想，大概是吧。
彰人：…………
彰人：我是不清楚妳的狀況啦── 但我最近聽了她的歌聲， 就會有種我也不能停下腳步的感覺。
彰人：肯定誰也料不到，心羽的歌聲今後會如何發展。 這完全是個未知數。 再加上，連大河先生都對她感興趣了。
彰人：連我都有這種感覺了。 妳身為搭檔──我想感受應該更加強烈吧。
彰人：開始擔心自己或許會被丟下。 ……就像之前的我一樣。
杏：啊……
杏：這樣啊，所以你才會擔心我呀。 謝謝你，彰人。
彰人：所以到底是怎樣？
杏：……其實呢，爸爸也問過我了。
杏：問我是不是認為「會被心羽丟下」。
杏：要說我沒有那種感覺…… 那鐵定是騙人的。
杏：可是，我總覺得不只是這樣而已。 好像還有什麼我沒察覺的事……
彰人：沒察覺的事……？
？？？：好～！來努力練習吧～！ 今天一定要好好聽我唱喔！
？？？：好好好。
杏：哇！ 剛才的聲音是……
彰人：是連跟未來嗎？
鏡音連：奇怪？這不是彰人和杏嗎！ 今天只有你們兩個來嗎？真稀奇～
杏：呃……嗯。 我們在討論一些事情。
初音未來（VBS）：討論…………
杏：連和未來才是，怎麼了嗎？ 剛才你們說要練習。
鏡音連：啊，呃，那個……
初音未來（VBS）：之前鈴不是說， 「她也想跟心羽搭檔唱歌了」嗎？ 那句話點燃了連的鬥志。
鏡音連：喂、喂喂，未來！
杏：咦？那也就是說……
彰人：你想讓鈴打消和心羽搭檔的念頭， 讓她想跟你一起唱歌……是嗎？
鏡音連：唔、唔……！
鏡音連：對啦！因為這樣很令人不甘心啊！ 鈴的搭檔明明是我！
杏：……啊哈哈！ 原來連那麼介意這件事呀！
鏡音連：當然會在意啊！ 要是杏被心羽說了同樣的話，妳也會介意吧？
杏：嗯？
鏡音連：所以說～！ 如果心羽對妳說：「我想和杏以外的人唱歌」， 妳也會不高興吧？
鏡音連：講得就像自己不被當成搭檔一樣。
杏：這──
杏：啊……
初音未來（VBS）：杏……？
鏡音連：嗯？杏，怎麼了嗎？ 妳的臉色好像不太好……
初音未來（VBS）：──抱歉，連。 可以明天再指導你練習嗎？
初音未來（VBS）：我有點話想跟杏他們說。
杏：咦……
鏡音連：咦～！ 之前不是說好今天要幫我看的嗎！
初音未來（VBS）：明天我會好好指導你的。 還有下次去MEIKO的咖啡廳時，你可以點你喜歡的東西。
鏡音連：咦，真的嗎！？
鏡音連：……既、既然這樣，那好吧。 不過，明天絕對要幫我喔！
初音未來（VBS）：嗯，我保證。 那就明天見了，連。
鏡音連：嗯，兩位也再見囉！
杏：……未來？
初音未來（VBS）：其實最近杏的樣子有點奇怪， 所以我一直很在意。
初音未來（VBS）：不過因為真的只是難以言喻的差異， 所以我也不太確定就是了。
初音未來（VBS）：所以說──發生什麼事了？
杏：………… 我可能在想──
杏：「或許有一天會不再被心羽當成搭檔」──
杏：也說不定……
（黑屏转场）
