37-4 越來越強烈的混亂感

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：…………
杏：──妳就去吧，心羽！
心羽：嗯？
杏：叔叔他竟然會願意教人唱歌，這可是非常難得的喔！
杏：我以前請他教我的時候， 他還說什麼「對杏來說還太早了」，根本不肯教我呢～
杏：這種機會以後不一定還遇得到， 所以妳就去吧！
杏：然後等妳獲得了有用的建議， 希望妳也能回來告訴我們♪
心羽：小杏……
彰人：是啊，只要心羽藉這機會提升了實力， 我們所有人的水準也會跟著提高。
冬彌：藉由向RAD WEEKEND的中心人物學習， 或許我們就能更加接近那場活動了。
心羽：的確是這樣沒錯呢…… ……嗯。
心羽：我要去！
心羽：然後我會向大河先生學習， 帶著許多新知識回來！
杏：……嗯！ 加油喔，心羽！
彰人：…………
（黑屏转场）

【當天晚上】

客人：那先這樣啦。 我會再來的，小杏。
杏：嗯！謝謝光臨！
杏：──關掉外面的燈…… 爸爸，告示牌我也先翻到打烊那一面囉。
杏的父親：知道了，謝啦。
杏：好，得趕快打掃一下才行。 把椅子搬上來……嘿咻。
杏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：♪────！！
（白屏转场）
（背景切换）
大河：但是我有點好奇， 她的歌聲在經過鍛鍊之後，會變得怎樣。
（白屏转场）
心羽：我會向大河先生學習， 帶著許多新知識回來！
（白屏转场）

（回忆切出）

杏：…………
杏：（……又開始覺得煩悶了。）
杏：（不對……應該說感覺比之前更強烈了……）
杏的父親：怎麼了？
杏：咦，什、什麼？
杏的父親：妳一臉莫名消沉的表情啊。 發生什麼事了嗎？
杏：消沉的表情？ 我哪有……
杏：……可能有吧。
杏的父親：對吧？
杏：……不知道為什麼， 我最近常會覺得心裡悶悶的。
杏：我說不太上來，但就是有種不祥的預感， 或者該說是不好的感覺……
杏的父親：……煩悶啊。 妳什麼時候會有這種感覺？
杏：這個嘛──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：♪────────！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……在想心羽的事情的時候。
杏：心羽在之前的活動上，真的唱得非常棒。 要是爸爸有看到，你一定也會很驚訝的。
杏：因為這樣，心羽開始對自己有了自信， 這我非常高興，可是……
杏：總覺得在那之後， 我就越來越常覺得心裡悶悶的了。
杏的父親：……嗯。
杏：然後今天， 當叔叔問心羽要不要一起練習的時候也是──
杏：啊！
杏的父親：嗯？幹嘛突然大吼大叫？
杏：難道我是覺得不甘心嗎！？
杏：上次活動之後，每個人都在誇獎心羽唱的歌， 叔叔也是，明明之前都不教我唱歌， 這次卻問心羽要不要一起練唱！
杏：所以，我才會覺得怎麼都是心羽…… 覺得不公平…………
杏：…………
杏的父親：……妳是這麼想的嗎？
杏：……這個嘛。 說是這麼說，但我還不是很確定。
杏：因為我很不服輸，所以當有這種感覺也不會煩惱， 而是會想說：「我絕對要贏過對方！」。
杏：而且我聽到大家認為心羽唱歌很好聽， 心裡覺得非常高興。
杏：因為心羽的歌聲── 真的是讓人興奮不已、最棒的歌聲。
杏的父親：……這樣啊。
杏的父親：妳是打從心底，著迷於她唱的歌。
杏：嗯！！
杏的父親：──我以前也是那樣。
杏：嗯？
杏的父親：我當初聽到大河的歌時， 也是打從心底感到著迷。
杏：是這樣嗎？ 這我還是第一次聽說耶！
杏的父親：因為我也沒機會說啊。
杏的父親：所以我跟那傢伙組團的時候，內心很不平靜。
杏：咦……為什麼？
杏的父親：因為那傢伙唱歌的實力就像怪物一樣啊。 我那時候應該一直很怕，有一天會被他丟下吧。
杏：是喔～！爸爸也有會這麼想的時候啊！ 總覺得好意外！
杏：因為爸爸幾乎無所不能， 而且總是一副游刃有餘的表情， 我還以為你沒什麼這方面的煩惱呢～
杏的父親：──嗯，是沒錯啦。 要是沒碰見大河，而且跟他組團的話， 或許我之前也不會那麼煩惱了。
杏的父親：說不定──妳也跟我一樣吧？
杏：嗯？
杏的父親：妳對那小姑娘也是那麼想吧？
杏：……我也覺得， 「或許有一天會被心羽丟下」嗎？
杏的父親：是啊。
杏：……不曉得耶。 心羽她現在是成長得很快沒錯……
杏：我會被心羽…………丟下嗎？
杏的父親：……總之，現在就試著面對自己吧。
杏的父親：廚房就交給我來收拾，妳可以先回去囉。
杏：啊……嗯。
杏：被丟下……
杏：啊，彰人？
杏：竟然不是傳到群組，而是直接傳給我。 真稀奇耶，我看看……
彰人：「明天練習前我有話跟妳說。盡量早點來。」
杏：啊，這麼說起來……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：喂，待會能稍微聊聊嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：有話跟我說……會是什麼事呢？
（黑屏转场）
