113 Same Dreams,Same Colors AFTER LIVE (event_44)

1 [mc] mc_ev_street_06_1

（登场：冬彌）
（登场：鈴）
（登场：連）
連：那麼～這張照片！這張照片是在做什麼呢？
冬彌：為了生起篝火 正在點火中 是小豆澤教我的
鈴：篝火？篝火不是讓樹葉燒起來就好了嗎？
冬彌：據說如果只有那樣做 火很快就會熄滅了
冬彌：所以好像要先把易燃的小樹枝或葉子點火 接著再移動到更大的木頭上喔
連：是喔～！原來如此！感覺好有趣！
鈴：欸 連 我們也試試看嘛！
連：哦 好點子！那我去收集樹枝！
鈴：嗯！咦……？ 可是在這個「世界」中 有看過樹枝嗎？
（退场：連）
鈴：啊！等一下啦～連！我也要去～！
（退场：鈴）
（登场：杏）
（登场：心羽）
（登场：彰人）
（登场：流歌）
杏：啊 冬彌！你說你先來了 原來是來這裡呀？
冬彌：嗯 因為剛才連和鈴說想要看小豆澤給的照片
流歌：連和鈴一邊喊著「篝火～」一邊跑走 該不會就是因為……
心羽：你給他們看了篝火的照片？
冬彌：是啊 他們好像也想試試看
彰人：喂喂 玩火很危險 有MEIKO姐或流歌在場再來嘗試會比較好吧？
流歌：說得也是 不過就算他們想要生火 也只有MEIKO才有火柴之類的東西 所以應該不用擔心～
心羽：那就好
心羽：話說回來……原來這個「世界」有這種地方啊
杏：對吧！我是因為MEIKO姐告訴我 連他們在平常練習場地的反方向找到了好地方才過來看看的……
心羽：嗯 這裡好有氣氛 是很棒的地方呢
冬彌：對啊 我被帶來時也很驚訝 甚至想把這裡也拍成照片放進相簿裡呢
杏：不過話說回來 心羽幫我們拍的照片真的很多都很不錯呢
杏：你們看 例如這個蓑衣蟲冬彌！
流歌：蓑衣蟲冬彌？那是什麼？
彰人：哦～是冬彌進睡袋裡的照片啊
杏：沒錯沒錯！總覺得越看越好笑耶～ 原來冬彌跟睡袋這麼搭！
冬彌：那是……誇獎嗎？
心羽：啊 我……也喜歡小鳥停在青柳頭上的照片
彰人：那張啊 沒想到會持續停留兩、三分鐘呢
杏：跟他非常親近對吧！ 如果是彰人 感覺就不會停那麼久了！
彰人：這話是什麼意思
流歌：嗯嗯！真的每張照片都很棒呢～！
流歌：感覺怎麼樣？ 冬彌 實際做了這麼多嘗試有何感想
冬彌：……每件事情都是很棒的經驗
冬彌：雖然是為了配合歌曲形象才去森林的── 但好像獲得了更多的東西
冬彌：讓我想要在今後……體驗更多更多的事情
流歌：呵呵 這樣啊！
冬彌：──大家 可以聽我說句話嗎？
彰人：嗯？怎麼了？
冬彌：我想趁這股感覺消失之前 再跟大家一起唱歌
心羽：這股感覺？你說的是……？
冬彌：我也不太會說明……是類似「一體感」的東西嗎？
冬彌：我可以感覺到有一種因為這次經驗 才產生出的東西
杏：呵呵 如果是這樣 不管幾次都唱吧！
杏：還有──大家要再一起去更多的地方 獲得更多更多的一體感！
冬彌：白石……嗯 妳說得對
冬彌：我也希望能唱給大家聽 那準備好了嗎？
冬彌：《ミライ》


2 [MUSIC] 180: ミライ

3 [mc] mc_ev_street_06_2

（登场：心羽）
（登场：杏）
（登场：彰人）
（登场：冬彌）
（登场：流歌）
冬彌：……呼 果然只要一唱歌 就會想起那個晚上
彰人：那個晚上……烤肉唱歌的那次嗎？
冬彌：嗯
冬彌：我想我只要持續唱歌 肯定一輩子都不會忘記那個瞬間吧
彰人：你又來了……
冬彌：嗯？怎麼了？
彰人：……唉 算了
心羽：「呵呵」
杏：「呵呵」
流歌：啊！話說回來 沒有那張照片嗎？
心羽：那張照片？妳指的是哪張？
流歌：就是那個啊！大家烤完肉之後不是有告訴我嗎？ 你們說冬彌爬到樹上了！
冬彌：唔……！
流歌：聽起來感覺蠻稀奇的 如果有拍下來的話 我好想看看喔……
杏：啊～當時沒有拍照！畢竟發生得很突然……
流歌：咦？是這樣啊？
流歌：真想看呀～ 冬彌三兩下就爬上了非常高的樹 對吧？
冬彌：這、這個……
流歌：嗯？怎麼了？
彰人：啊……流歌 妳就放過他吧
彰人：這傢伙有懼高症 所以回想起那件事好像不太舒服
流歌：咦！？原來是這樣嗎？對、對不起～！
冬彌：沒、沒關係 事情已經過去了……
心羽：……不過當時真的很謝謝你 青柳 如果沒有青柳在 我們肯定遇難了
杏：就是說啊！真不愧是冬彌！
冬彌：……這樣啊 聽到妳們這麼說我很開心 看來也不枉費我努力爬樹了
彰人：……喂 你的膝蓋在發抖耶？
冬彌：啊……！
流歌：呵呵 既然有辦法拼命去做自己害怕的事情 今後肯定也能再體驗到各式各樣的事情的！
流歌：冬彌 加油！
冬彌：──好的！
冬彌：……習得知識很重要 但是空有知識 一定無法理解事物真正的含義
冬彌：所以我今後也想要──跟大家體驗很多事情
冬彌：如果你們能在一旁守護 我會很開心的
杏：大家今後一定也會看著我們的！ 因為一直以來大家都不斷守護著我們呀
心羽：嗯！我也這麼認為喔！
彰人：那差不多該練習囉 活用所有好或不好的經驗 唱出令人驚豔的歌聲吧！
心羽：「好──！」
杏：「好──！」
冬彌：嗯！一起唱吧！
