119 HAPPY NEW YEAR 2023 LIVE Leo/need

1 [mc] mc_2022newyear_01_1

（登场：未來-Ln）
（登场：鈴）
（登场：連）
（登场：流歌）
（登场：MEIKO）
（登场：KAITO）
未來（Ln）：預備……
未來（Ln）：「新年快樂！」
鈴：「新年快樂！」
連：「新年快樂！」
流歌：「新年快樂！」
MEIKO：「新年快樂！」
KAITO：「新年快樂！」
未來（Ln）：今天謝謝大家來看一歌她們的LIVE
KAITO：……總覺得開始緊張了呢
鈴：啊哈哈☆ KAITO哥今天又沒有要演奏
流歌：因為他陪著她們 為今天的演出練習了很多次嘛
MEIKO：哦～就像送孩子離巢的父母嗎？
KAITO：什麼孩子……我們年紀沒有差那麼多啦……
KAITO：不過……這次是難得的新年第一場LIVE 我希望她們好好加油
鈴：放～心～吧☆ 因為是一一她們呀！
連：什麼啊？那根本不能當理由吧！
流歌：好了 差不多該請今天的主角出場囉
連：那我們會去那邊跟大家一同觀賞 大家一起同樂吧！
（退场：鈴）
（退场：連）
（退场：MEIKO）
（退场：KAITO）
（登场：一歌）
（登场：咲希）
（登场：穗波）
（登场：志步）
咲希：哇～好棒喔！ 竟然來了這麼多人！
志步：喂 咲希 要先打招呼才對吧
咲希：我知道啦♪
一歌：呵呵 那就準備囉！
一歌：大家～！
一歌：「新年快樂！！」
咲希：「新年快樂！！」
穗波：「新年快樂！！」
志步：「新年快樂！！」
一歌：去年謝謝大家這麼熱烈地支持我們
穗波：我們經歷了很多事情呢 以Leo/need身分參加LIVE、創作原創歌曲等等……
咲希：嗯！我們也有過煩惱 但四個人攜手合作 再加上流歌他們的幫助 總算克服過來了！
流歌：呵呵 不客氣
流歌：不過 努力到最後一刻的人 一直都是咲希妳們喔
流歌：妳們看 在場的大家也都這麼認為呢
穗波：哇……！謝謝大家！
穗波：每次在「世界」唱歌都會獲得許多支持 給了我們很大的勇氣喔
咲希：沒錯沒錯！為了在今年也得到許多支持 我們會帶來很～～～多最棒的歌曲和演奏～！
未來（Ln）：呵呵 最棒的歌曲和演奏啊 那得確實達成 以免變成在說謊呢
志步：當然囉 那麼大家 差不多該開始囉
一歌：嗯！
一歌：就像咲希說的 我們想帶來很多最棒的歌曲和演奏 以回應大家的支持
一歌：先從這首我們的起點開始聆聽吧──
一歌：《needLe》……！


2 [MUSIC] 63: needLe

3 [mc] mc_2022newyear_01_2

（登场：一歌）
（登场：咲希）
（登场：穗波）
（登场：志步）
（登场：未來-Ln）
（登场：流歌）
流歌：大家辛苦了 我有強烈感受到 妳們想將傾注在歌曲中的情感好好傳達出去的心情喔
未來（Ln）：我一起演唱時也強烈地感受到了
穗波：真的嗎？太好了……！
一歌：嗯……！雖然原本就知道歌曲會蘊藏千頭萬緒 但開始作曲後又重新體認到這一點
一歌：所以我想要將曲子蘊藏的情感 比以往更確實地傳達出去
未來（Ln）：很棒耶！那下一首歌也繼續保持吧
志步：那當然 這也是首有重大意義的歌曲嘛
咲希：沒錯沒錯！
咲希：要在自己的歌裡放入怎樣的情感比較好── 這首是當我們注意到這點時唱的歌曲呢！
咲希：好～！ 一邊回想當時的情景 一邊全力演奏吧！
一歌：那要開始囉── 《フロムトーキョー》！


4 [MUSIC] 130: フロムトーキョー

5 [mc] mc_2022newyear_01_3

（登场：一歌）
（登场：咲希）
（登场：穗波）
（登场：志步）
（登场：未來-Ln）
（登场：流歌）
咲希：謝謝大家的聆聽──！
流歌：演奏得非常棒喔 鈴在對面也看得超級興奮的～
流歌：呵呵 妳們看
咲希：喔～！小鈴 謝謝妳──！！
志步：呵呵……
未來（Ln）：志步看起來很開心呢
志步：啊……因為…… 我覺得一歌、咲希、穗波的演奏都進步了
志步：而且 儘管在練習時我會嚴厲地提出指正 但妳們還是不斷嘗試 並在下次練習前確實改正
咲希：那當然！因為我們要四個一起成為職業樂手嘛！ 做到這種程度是必要的！
穗波：嗯 畢竟雖然成為職業樂手是小步的夢想 但現在也是我們Leo/need的夢想了
一歌：對呀 所以今後也一起努力吧
志步：……嗯 一起努力吧
志步：大家 謝謝你們今天過來
志步：能夠演奏給大家聽 大大提振了我們的士氣
一歌：今後的LIVE或原創曲等等 我們四個人都會一起努力的
咲希：尤其是LIVE！ 希望可以帶來一場讓觀眾們比上次更嗨的LIVE！
穗波：為了這個目標 必須比以往更勤奮練習呢
一歌：對呀
流歌：我們也很期待妳們的成長喔
未來（Ln）：嗯 我們隨時都在「世界」等著妳們 要每天都來練習也可以唷
流歌：嗯 否則未來會很寂寞嘛
未來（Ln）：咦？哪、哪有啦～流歌！
一歌：「呵呵呵」
咲希：「啊哈哈」
穗波：「呵呵呵」
志步：「呵呵呵」
一歌：大家如果想要聽我們的歌聲或演奏 也可以隨時過來「世界」喔
咲希：等著你們來喔──！
志步：那最後……
穗波：嗯 那要開始囉 1、2、3……
一歌：「今年也請多多支持！」
咲希：「今年也請多多支持！」
穗波：「今年也請多多支持！」
志步：「今年也請多多支持！」
