235 STEP by STEP！ AFTER LIVE (event_98)

1 [mc] mc_ev_idol_14_1

（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
愛莉：約好的集合時間就快到了……
雫：真難得小實最晚來呢 ……是不是發生什麼事了？
（登场：實乃理）
實乃理：大大大大家～有大消息！大大大消息！
（退场：實乃理）
（登场：實乃理）
遙：啊 終於來了
愛莉：一到現場就這麼吵吵鬧鬧的！ 究竟發生什麼事了？
實乃理：跟妳們說跟妳們說！ 我剛剛在確認郵件時 發現「偶戰」製作人寄信來了！
實乃理：信中說他認識的電視節目導演正在找能出外景的偶像團體…… 所以他就向對方推薦了我們！
遙：「咦！？」
愛莉：「咦！？」
雫：「咦！？」
實乃理：然後說雖然詳細日期還沒決定 但應該會在下下個月開會！到那時候──
實乃理：我和小遙就已經轉去學分班了 所以這件工作毫無疑問可以接！
愛莉：太棒了吧！
（登场：鈴）
（登场：連）
鈴：什麼什麼？妳們在說什麼～？
連：感覺妳們今天很興奮耶
實乃理：啊 小鈴、連！
實乃理：聽我說聽我說！ 我們或許又能接到電視台的工作了！
鈴：咦～真的嗎！？好厲害！
遙：雖然只是受到推薦 還沒有正式確定…… 但有人願意推薦我們 還真讓人高興呢
愛莉：是啊 我想一定是因為「偶戰」的迴響很熱烈 才會選擇推薦我們吧
愛莉：這樣一想 雖說本來就該這麼做 但更讓人意識到 面對任何工作都得全力以赴才行呢！
雫：是啊 因為有時就會像這樣 前一件工作為我們帶來下一件工作呢
雫：我們今後也繼續加油吧！
實乃理：「嗯！」
遙：「嗯！」
愛莉：「嗯！」
鈴：……呵呵 大家都幹勁十足呢～
連：我也很期待再在電視上看到大家呢 ……下次也要在「世界」舉辦鑑賞會喔
實乃理：當然了！ 因為我們也希望能讓連你們看到！
實乃理：──唔 可是可是 我一想到今後的事 就興奮得冷靜不下來了！
實乃理：大家要不要來唱首歌！？
雫：哇 好主意呢！
鈴：我也想唱～！可以也讓我加入嗎！？
遙：當然可以 我們一起唱吧
連：那我就坐在最前排的VIP座位 聆聽大家唱歌吧
實乃理：當然非常歡迎！ ……那我們就快點開唱吧！
實乃理：《天使のクローバー》！
（退场：連）


2 [MUSIC] 112: 天使のクローバー

3 [mc] mc_ev_idol_14_2

（登场：實乃理）
（登场：遙）
（登场：愛莉）
（登场：雫）
（登场：鈴）
（登场：連）
實乃理：呼～唱得好開心～！
愛莉：是啊 總覺得比平時更有幹勁呢
連：我感覺可以理解 大家的心情 都透過歌曲傳達給我了
鈴：沒錯沒錯！我感受到了滿滿的開心與期待喔！
實乃理：欸嘿嘿 因為我們今後得比現在 更加更加更～加努力才行嘛！
遙：嗯 下一份工作也好好加油吧 ……不過 製作人是把我們推薦給什麼樣的節目呢？
愛莉：這的確很讓人在意呢 既然要出外景 我想應該是在戶外……
實乃理：啊 抱歉 我好像忘記跟大家說了！ 信中也有稍微寫到這件事！
實乃理：那是以「尋找當地的好吃餐廳！」為主題的外景節目 好像要和搞笑藝人一起去逛很多地方！
實乃理：所以會需要一點談話功力 製作人好像就是覺得我們能勝任 才決定推薦我們的！
雫：談話功力……
雫：那是我最不擅長的領域 沒問題嗎？
愛莉：……製作人反倒是看上妳的應對能力才推薦我們的吧？
遙：是啊 雫在「偶戰」中的談話表現很受好評嘛
雫：是、是這樣嗎？但我還是有點擔心……
實乃理：不要緊的 小雫！我想我到時候也一定會很緊張 但我們四個人的心是相連的！
實乃理：而且我們身邊 還有像小鈴和連這樣可靠的前輩在嘛！
鈴：沒錯～！雖然我們在妳們正式錄影時幫不上忙……
連：但在那之前的練習 我們都能陪妳們 所以如果有任何需要 歡迎隨時來找我們喔
雫：……呵呵 說得也是 那就拜託你們了
愛莉：不過啊 雖說事情還沒敲定 但感覺真是個好兆頭呢 ……好到有點嚇人了
遙：就是說啊 越是這種時候越容易被人見縫插針 所以我們今後也不要鬆懈 繼續努力吧
實乃理：嗯 說得對
實乃理：就像連他們之前說的 將來我們或許會碰到不如意的事……
實乃理：但不論發生什麼事 我們都一起跨過去吧！ 因為──我們的夢想 就在那前方！
雫：小實……
愛莉：……是啊 在我們面前還有很多道高牆 因此目前仍看不見舉辦巨蛋LIVE的可能性
愛莉：但我們今後會不斷跨越一道道高牆 一步步朝著舉辦巨蛋LIVE的夢想靠近……
愛莉：最後總有一天 要把它牢牢握在手中！
實乃理：「嗯！」
遙：「嗯！」
雫：「好！」
連：大家也來幫MORE MORE JUMP！的各位加油吧
鈴：這是我們這些偶像前輩的請求！拜託大家囉～
實乃理：欸嘿嘿 連、小鈴 謝謝你們！
實乃理：……我們的想法不會沒變 我們會將希望傳遞給更多更多的人們──
實乃理：所以拜託大家也繼續守護著我們！
愛莉：呵呵 那麼今天就到這裡結束吧 也該去寫信回覆「偶戰」製作人了
雫：說得也是 ……謝謝大家一直支持著我們
遙：下次見！
