426 5週年紀念Special LIVE

1 [mc_timeline] mc_5th_anniversary_1

（登场：KAITO）
（登场：MEIKO）
（登场：未來）
（登场：鈴）
（登场：流歌）
（登场：連）
未來：みんな、来てくれてありがとう！
連：わっ！　なんかすっごく盛り上がってる！
鈴：もしかして、今日って何かのお祝いの日？
KAITO：たしか、ミクが一歌ちゃん達がいる世界とは違う 別の世界から来た人と出会った日だよね
未來：うん。それにしてもびっくりだな。 いつの間にか、こんなにもたくさんの人が セカイに来てくれるようになるなんて
MEIKO：ええ！　みんなのおかげで、毎日がとても楽しいわ
MEIKO：みんなはどう？ セカイに来るようになって、何かいいことあったかしら？
連：おおー！　すっごい歓声！
鈴：いいこと、いっぱいあったみたいだね！ よかったー！
KAITO：……いいことといえば、 みんなは新しいセカイが生まれたのは知っているかい？
MEIKO：想いで成長する木があるセカイよね。 あれも驚いたわ
流歌：ええ。今思うと、あの子達のセカイに木が生えたのも、 新しいセカイが生まれる前兆だったのかもしれないわね
未來：うん。でも、まだ終わりじゃないと思うの。 あのセカイには、きっと何かがある気がして……
鈴：そういえばミク言ってたよね！ あの子達といつか会って話せるかもって！
連：今すぐそうなればいいのにな！
未來：ふふ。わたしもそう思うよ
未來：あの子達と、もう一度ちゃんと会って話したいって——
未來：あ……
KAITO：……ふふ、お客さん達が来たみたいだね
連：うん。みんなで会いに行こうよ！
MEIKO：んー……。今はまだやめておこうかしら
鈴：えー！　なんで！？
MEIKO：だって、もしも会えるならドラマチックな感じにしたくない？
流歌：そうね。私も、楽しみはまだ取っておこうかしら
連：うーん、たしかにサプライズ感あった方が盛り上がるかも……
KAITO：……そういうわけだから、僕達はその時を待つよ。 みんなによろしくね、ミク！
未來：わかった！　それじゃあ、ここにいるみんな一緒に、 あの子達に会ってくるね！
（退场：未來）


2 [mc_timeline] mc_5th_anniversary_2

（登场：心羽）
（登场：實乃理）
（登场：一歌）
（登场：司）
（登场：奏）
（登场：未來）
未來：みんな、いらっしゃい！
心羽：あ、ミクちゃん！
一歌：なんだか会えそうな気がしてたけど、本当に会えた！ 嬉しいな……
未來：わたしも、会えて嬉しいな。 ちょうどみんなの話をしていたから
奏：わたし達の？
未來：うん。実は、セカイに大きな変化が生まれたの
實乃理：大きな変化？　それって……
未來：ふふ。きっとみんなにも、そのうちわかるよ
未來：それより、せっかくまた会えたんだし 一緒に歌いたいな！
一歌：…………！ ねえ、みんな！
心羽：うん、私もミクちゃん達と歌いたい！
司：いつでもいけるぞ、ミク！
未來：ありがとう！ じゃあ、歌う前の準備をみんなでしよっか！
未來：みんな、目を閉じて胸に手を当ててみて？
奏：え？　……こう、かな？
未來：次に、思い浮かべて？ 今、みんながやりたいことを——
一歌：やりたいこと……私は……
一歌：——ワンマンライブを成功させて、 もっとたくさんの人達にLeo/needの音楽を聴いてほしい
實乃理：わたしもMORE MORE JUMP！のみんなと LUMINAグランプリを勝ち進んで、 もっともっとたくさんの希望を届けたい！
心羽：私は、Vivid BAD SQUADのみんなで世界を獲るためにも、 RUSH BEATSを目指して頑張りたい！
司：オレは、ワンダーランズ×ショウタイムとして勝ち取った チャンスを活かして、 THE CENTER THEATERでの公演を成功させる！
奏：わたしは……
奏：……救うって約束した人がいる。 だから、その人との約束を果たしたい
心羽：これって……！
未來：——セカイが、みんなの想いに応えてくれているんだよ
未來：さあ、歌おう！ 今、みんなが持っているその想いを！
未來：いくよ！ ——『ペンタトニック』！


3 [MUSIC] 585: ペンタトニック

4 [mc_timeline] mc_5th_anniversary_3

（登场：心羽）
（登场：實乃理）
（登场：未來）
（登场：一歌）
（登场：司）
（登场：奏）
奏：……なんだか勇気をもらえる曲だったな
司：ああ！　オレも、このまま進んでいいのだと 自信をもらったような気がしたぞ！
一歌：私は、ここにいるみんなだけじゃなくて、 Leo/needのみんなの想いも感じた気がする……
心羽：あ、私もだよ！　杏ちゃんや東雲くん、青柳くんが 一緒に歌ってくれてるような感じがして
實乃理：わたしもわたしも！
未來：——よかった
未來：みんな、これからいろいろなことがあるかもしれないけど この曲を歌う時は、思い出してほしいな
未來：みんなはひとりじゃない。仲間がいるんだって
奏：仲間……
未來：うん。わたしや、セカイのわたし達もそう
未來：どんなことがあっても、 立ち上がるための力になってくれるよ
未來：だからこれからも、仲間と一緒に みんなが信じる道を進んでいってほしいな
一歌：うん！　ありがとう、ミク……！
未來：どういたしまして！ また一緒に歌おうね！
實乃理：またね、ミクちゃーん！
（退场：心羽）
（退场：實乃理）
（退场：一歌）
（退场：司）
（退场：奏）
未來：……あの子達、とってもいい顔をしていたね。 これからも目が離せそうにないな
未來：——みんな、改めてになるけど セカイに来てくれて、一緒にあの子達を見守ってくれて、 本当にありがとう
未來：あの子達がどんな道を選んで、 どう進んでいくかはわからないけど——
未來：これからも一緒に、見守っていてくれたら嬉しいな
未來：それじゃあ、バイバーイ！
