29_日野森雫_R1 貌美的現役偶像

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂】

雫：真是漂亮的夕陽……
雫：雖然我很少來這個地方， 但這裡非常安靜，真棒……
雫：（但差不多該回去了……）
雫：（過這個轉角就到車站前面了，從那裡再走到經紀公司……）
（黑屏转场）
雫：……哎呀？這裡……剛剛好像走過……
雫：真不可思議。 我以為只要朝著那個方向走就會到了。
雫：我想想，那先走回去……咦？
雫：……我是怎麼走到這裡的？
雫：向人問路…… ……不過，這裡完全沒有人呢……
雫：打電話給步步…… 啊，不過這時間她已經在打工了吧。
雫：……只能一個人走了……
雫：距離應該沒有那麼遠才對……
？？？：……雫？妳怎麼會在這種地方？
雫：哎呀，小莉。 妳在這裡做什麼呢？
愛莉：看就知道了吧？家裡叫我出來買晚餐材料。
雫：這樣啊。 我是因為剛剛看到夕陽很漂亮，所以在散步。
愛莉：……散步啊？
雫：嗯，然後接下來正要回經紀公司……
愛莉：說是這麼說，但妳走的方向和經紀公司相反耶。 我看妳八成是迷路了吧？
雫：迷路……？與其說是迷路， 應該說是周遭在不知不覺間 變成沒看過的路而已……咦？
愛莉：這不叫迷路叫什麼啊！？
雫：……不過，只要往回走就一定可以……
愛莉：哦～那妳是走哪條路過來的？ 車站的方向妳很清楚吧？
雫：我想想，這邊……不對，那邊……？
愛莉：…………
雫：不對，果然還是這邊……？
愛莉：妳啊…… 光是妳必須看人的表情確定反應這點，就代表妳迷路了吧。
雫：原來我迷路了啊……
愛莉：唉……妳的方向感簡直會出人命， 不要隨隨便便走進不知道的路。
愛莉：好了，走了啦。
雫：？
愛莉：妳還在做什麼啊？快點過來。
雫：咦……？
愛莉：只要回到車站前面，就可以一個人走了吧？
雫：妳要帶我過去嗎？
雫：但妳不是剛買完東西要回家……？
愛莉：對啊，有很多東西要放到冰箱裡才行， 所以妳快點跟上。
雫：……謝謝妳，小莉。
愛莉：真是的……我剛才也說過了， 記得不要再晃進不知道的路喔？
雫：嗯，我會盡量。
愛莉：不是盡量，是絕對、絕對！ 給我稍微反省一下！
雫：可是……
愛莉：唉……妳喜歡散步這點還真讓人困擾。
雫：（雖然這也是原因之一……）
雫：但總覺得之後小莉還是會找到我。
愛莉：什麼？
雫：呵呵，走吧，小莉。 我想想……是這邊對吧？
愛莉：都說了那是反方向啦～！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

【宮益坂女子學園　教室】

學藝股長：各班的衛生股長都到了吧？ 今天的活動是做零垃圾宣傳海報， 請兩人一組製作海報。
雫：小穗，請多指教哦。
穗波：好的，雫學姐。 我才要請妳多多指教。
穗波：是雫學姐和我一起畫，真是太好了， 其實我不太擅長畫圖……
雫：是嗎？ 不過，我也不是那麼有自信， 所以我們兩個一起加油吧。
穗波：好的，總之……先從構圖開始對吧。
雫：是啊， 然後各自畫出自己覺得不錯的畫面吧。
雫：兩個人一起想，一定能變成一幅好作品。
穗波：……好、好的。
（黑屏转场）
雫：大概是這種感覺吧。 小穗，妳畫好了嗎？
穗波：嗯……勉強有個樣子了。
雫：那一起拿出來看吧。
雫：我畫的是撿垃圾丟進垃圾桶的動作。 如何呢？
穗波：啊，好漂亮……！ 我覺得非常易懂。
雫：真的嗎？真是太好了。
穗波：畢竟是宣傳海報， 我覺得簡單易懂是最重要的。 就這樣用雫學姐的設計來做海報吧！
雫：不過，我還沒看到妳的設計耶。
穗波：咦，我、我的嗎……？
穗波：那個……妳、妳不會笑我嗎？
雫：嗯？當然呀。
穗波：那……我也算畫了 撿垃圾丟進垃圾桶的動作……
雫：…………
雫：這隻章魚是……？
穗波：呃……這個是，撿垃圾的人……
雫：那這邊 看起來像是一團萩餅的是……？
穗波：那、那是他在撿的垃圾……
雫：…………
穗波：那個……
雫：小穗，妳好厲害……！ 竟然能畫出抽象畫，根本就像畢卡索一樣。
穗波：…………咦？
雫：雖然我不是很了解畢卡索， 但這樣一直看著…有種要被妳的畫吸進去的感覺呢。
穗波：咦咦！？
雫：很自然地會將目光吸引過去的作品。 如果是這個作品的話，感覺大家的目光也很容易停留在上面。
雫：沒有比這個更巧妙的設計了， 就用這個吧？
穗波：不、不不不不、不行！ 學姐的設計絕對比較好！
雫：沒有這回事， 妳的設計可以傳達出訊息哦。
穗波：（我、我必須說服她才行！雖然這樣說自己的畫很悲哀， 但這種……連是不是畫都不確定的怪東西， 絕對不可以做成海報！）
穗波：那個……就是…… 我覺得宣傳海報一定會有很多人來看！
雫：……？確實是這樣。
穗波：所以我想小步也一定會來看！
雫：……步步會……！
穗波：雫學姐， 妳不想讓小步看到自己設計的海報嗎？ 而且畫海報這件事，我想也可以作為很好的話題……
雫：但……真的可以嗎……？
穗波：可以！雖然剛才也說過了， 因為是宣傳海報，所以簡單易懂很重要！
穗波：學姐妳看， 其他人的構圖也是很簡單易懂的感覺……！
雫：啊，那在我的構圖上， 再加入小穗的感覺……
穗波：那、那也不行！
穗波：啊……！呃，我是說…… 那樣會改變整體的氛圍！
雫：是嗎？我覺得把它做成我們合作的作品， 也可以跟步步聊得更開心才對……
穗波：這、這……
雫：不過， 一直以來真的很謝謝妳。
穗波：咦？
雫：我非常喜歡這個股長會議的時間， 因為有很多時間可以和妳聊天。
雫：而且妳還會跟我說 很多我不知道的步步的另一面。
雫：步步她都不太說學校或朋友的事情。 但她曾經願意聽我說過幾次……
雫：尤其是和妳在股長活動的話題， 她都會很專心地聽。
穗波：…………！
雫：所以從今以後，也要請妳和步步和睦相處哦。 然後……可以的話，也和我分享一些妳們的事情。
穗波：……好的，下次有機會的話……
（黑屏转场）
