30_日野森雫_R2 MORE MORE JUMP！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　2年D班】

雫：小莉，早安。
愛莉：早安……妳怎麼看起來這麼開心？ 發生了什麼好事嗎？
雫：咦？我有露出這種表情嗎？
愛莉：看起來開心得不得了呢。
雫：呵呵呵， 那一定是因為昨天的夢吧。
愛莉：夢？妳做了那麼好的夢嗎？
雫：嗯，是我還在練習生時期的夢……
愛莉：嗯……練習生時期？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
偶像候補生A：明明還有舞蹈和歌唱更厲害的人……
偶像候補生B：她是因為長得漂亮才被選上的吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（是很多人在她背後 說些令人生氣的壞話的時期吧……）
愛莉：夢到那個時候，應該不會開心吧？
雫：我一開始也以為是不開心的夢， 但它還有後續。
雫：當我被同期生說的話傷害， 被綁在飄在游泳池裡的大浮板上時……
愛莉：……嗯？妳剛才說什麼？
雫：我被綁在飄在游泳池裡的大浮板上。
愛莉：這、這劇情也太急轉直下了吧…… 為什麼是游泳池？而且還是浮板？然後還被綁住……！？
愛莉：（……應該說，這感覺很像 我常被叫去參加的綜藝節目的挑戰企劃……）
愛莉：嗯，反正是夢嘛。 有時候也會發生這種事。
愛莉：然後呢？被綁住之後怎樣了？
雫：嗯，當我被綁住、很苦惱的時候， 綜藝偶像假面・Happy Everyday就出現了。
愛莉：什麼……！？ 等、等等，那個……！
雫：她很厲害哦，她在浮板上咚咚咚地跳著， 跳到非常接近我的地方。
愛莉：……她、她該不會在最後一刻， 腳一滑就掉到游泳池裡了吧……？
雫：沒錯……！
雫：但小莉妳怎麼會知道我的夢？
愛莉：因為跟我演出的綜藝節目橋段一模一樣啊！
雫：啊，我一直覺得好像哪裡有看過， 原來是這樣啊。
愛莉：妳現在才發現嗎！？
雫：呵呵，我還在想她的名字好耳熟， 綜藝偶像假面・Happy Everyday。
愛莉：不需要一直講那個名字啦！
雫：啊，然後在夢裡面，之後還……
愛莉：停停停！不用再說下去了！
愛莉：好了！這件事就到此為止！ 趕快回妳的座位準備上課！
雫：可是，在那之後……
愛莉：夠了啦！ 好了，快回去！
雫：……明明這之後才是重點的說。
雫：（在小莉腳滑跌下去之後……）
雫：（她拼命地爬上來，救了我……）
雫：（又說了一次那天對我說的 「不管多麼不安、多麼辛苦，也要繼續向前進！」 這句話……）
雫：（不論是在研修時期，還是在退出偶像的時候， 我都一直受到小莉的幫助，所以……）
雫：（所以我必須成為一個能在小莉面前抬頭挺胸， 很棒的偶像。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂】

愛莉：今天的練習也練得不錯呢。 下週應該可以從頭到尾跳完一首。
遙：是啊，之後就要把動作跳得更精確……
雫：（雖然小莉她們那樣說， 但我跳得不怎麼好呢……）
雫：（有很多地方都跳錯， 而且也沒有注意周圍大家的動作……）
實乃理：…………
雫：哎呀？小實，怎麼了嗎？
實乃理：咦？啊，沒事，沒有啦。
雫：…………？
（黑屏转场）
雫：唉，今天沒做到的部分， 必須回家再多練習一下才行。
雫：……哎呀，是訊息通知？
雫：是誰傳的……啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：啊，小雫！
實乃理：抱歉，這麼突然跟妳說 還想要留下來再練一下……
雫：不會，別在意。 畢竟我今天的練習，也沒做好……
雫：咦？小莉和小遙呢？
實乃理：啊，其實，我沒有聯絡她們……
實乃理：因為她們似乎已經練好了， 想說還讓她們陪有點不好意思。
實乃理：啊，那、那個， 我不是說妳還沒練好……！！
雫：呵呵。沒關係哦，不用顧慮， 我自己也知道我今天沒有做好。 一起練習吧？
實乃理：小雫……謝謝妳。
實乃理：不過瞞著小遙她們，是不是不太好……
雫：……不會， 我可以理解妳想要瞞著她們練習的心情。
雫：妳不想讓小遙失望對吧？
實乃理：嗯……！小雫妳也是嗎？
雫：嗯，我想要成為 在小莉面前也能抬頭挺胸的偶像。
雫：所以這是只屬於我和妳的秘密特訓哦。
實乃理：……秘密特訓！真帥氣！
雫：呵呵，那就開始吧， 要把舞步練到完美，讓她們大吃一驚哦。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
雫：1、2、3、4……
實乃理：5、6、7、8……
實乃理：呼，哈…… 嗚嗚，果然最後還是會亂。
雫：一定是因為沒有好好移動重心， 所以舞步才會慢慢偏掉吧。
實乃理：原來如此，我會注意的！
雫：小實，妳看我的舞步有看出什麼問題嗎？ 我覺得似乎不夠俐落……
實乃理：嗯…… 我覺得妳的每個動作都非常仔細……
實乃理：啊！說不定這就是造成不夠俐落的原因。
實乃理：小遙有說過， 注意動作的緩急，會看起來更俐落！
雫：好像真的是那樣耶。 那我跳的時候多注意一點。
實乃理：嗯！那從頭開始再跳一次吧！
（黑屏转场）
雫：呼，哈…… 總算比較有點樣子了……
實乃理：嗯，就照這樣──
愛莉：啊！果然在這裡！
雫：小莉，還有小遙也……
遙：回程時妳們兩個的表情讓我有點在意， 所以我就猜妳們該不會想跑回來練習。
愛莉：而且妳們練習的時候， 似乎也很在意跳得不好。
愛莉：真是的，妳們居然敢偷跑啊， 遙，妳說怎麼辦？
遙：我想想……
雫、實乃理：「…………」
遙：讓我們看看 妳們偷跑回來練習的舞步如何？
雫、實乃理：「…………！」
愛莉：是啊，就讓我們看看練習的成果吧？
雫：嗯，當然！
愛莉：天快要全黑了，給我一次跳好哦。
實乃理：嗯！ 好～小雫，我們加油吧！
雫：嗯。
（黑屏转场）
