31_日野森雫_R3 在華麗的現場

抽卡台词：這份工作很開心，不過……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：1、2、3、4……
愛莉：實乃理，妳動作要快一點，不然趕不上拍子！
雫：……哎呀？
實乃理：啊，日野森學姐，辛苦了！
雫：小實，妳流了好多汗呀。 在練習舞步嗎？
實乃理：是的。有些地方一直跳不好……
愛莉：所以我就來教她了。 好了實乃理，別聊天了，快點練習練習！
實乃理：好、好的！ 1、2、3……
愛莉：動作又太慢了！
實乃理：抱歉！
雫：……我以前也很不擅長這種 要頻繁變換身體重心的舞步。
實乃理：咦，日野森學姐也是嗎？
雫：是啊，特別是出道前還練不好， 跳壞了好幾雙舞鞋……
雫：而且因為一天要換好幾次練習服， 變得越來越多件…… 到最後都有一個衣櫃用來專門放練習服了。
實乃理：好、好厲害……
實乃理：好～那我得好好努力， 練到要兩個衣櫃才裝得下才行！
愛莉：衣櫃數量跟努力程度無關吧……
實乃理：說、說得也是！
愛莉：好了，別聊了，繼續練習吧！ 照這個速度練習下去，不知道要練到哪一年啦！
實乃理：說得也是！好～我要加油！
雫：……小實真的很努力呢。
雫：我……當初到底費了多少功夫 才跳出這個舞步的呢。
雫：（不管練習多少次都還跳不好， 很不甘心、很辛苦也很挫折，不過……）
雫：…………
愛莉：妳幹嘛這樣盯著我看？
雫：沒有，沒什麼。
愛莉：嗯～哼？
雫：哎呀……
雫：小實，抱歉了。 我很想幫妳看排練， 不過我的工作時間快到了。
實乃理：日野森學姐，沒關係。妳工作好好加油喔！
愛莉：……雫，好好加油喔。
雫：……嗯，我先走了，明天見。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

攝影師：好，這樣就拍完了！ 辛苦了！
雫：順利結束真是太好了…… 您辛苦了。
攝影師：不過今天拍了好多不錯的畫面啊， 真煩惱要選哪一張當封面……
工作人員：這張照片怎麼樣？
攝影師：嗯～ 比起那張，我覺得這張的構圖更能看清楚臉。
攝影師：不過雫還真的是個美女啊。
雫：…………
雫：大家都在誇我……
雫：（不過都是在誇讚我的外表……）
雫：（我明白外表對偶像來說也是必備條件， 可是……）
雫：我想成為的偶像是……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宮益坂女子學園　頂樓）
實乃理：1、2、3、4……
雫：今天還在練習那個舞步啊。 小實如果能成為偶像是很好……
雫：（可是，一旦成為偶像，就會知道不想知道的事， 也會看到不想看到的東西，說不定會因此感到絕望……）
雫：（即使是小莉，現在也已經……）
實乃理：……啊！ 日野森學姐，妳今天也來看我了嗎！？
雫：是啊，想說我們可以一起練習。
實乃理：非常感謝妳！ 學姐願意來看我，我好開心！
雫：…………
雫：（可是不知道為什麼， 只要看到小實……就會很想幫她加油。）
雫：呵呵，小實，今天也一起加油吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：這段妳也能跟上大家了呢。
實乃理：嗯！這都是練習的成果！
遙：實乃理， 妳當初跳不好的舞步現在也進步很多了。
實乃理：欸嘿嘿，能得到小遙的誇獎，實在是太開心了……
雫：呵呵，我也要更努力， 不能輸給小實才行。
雫：那這一段等跟小莉一起排練時， 妳們再一起跳看看吧。
實乃理：嗯！那下一段是……欸，咦？ 已經這麼晚了！？
雫：我們太投入了。時間過得真快……
遙：那今天就先到這裡，我們差不多該準備回家了吧。
實乃理：好～
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

實乃理：小遙、小雫，那個呀， 我有事想找妳們商量……
遙：商量？我是有空……
雫：我也是。怎麼了嗎？
實乃理：就是呀……該怎麼樣才能成為 一個被大家認同的偶像呢？
遙：被大家認同……？
實乃理：我們畢竟是同一個團體，妳們當然會認同我， 但如果想得到我們觀眾的認同的話……
雫：這個目標好困難啊……
實乃理：果、果然很難吧……
雫：要得到別人認可有很多種方式， 不過妳為什麼會想要得到大家的認可呢？
實乃理：嗯，是因為小遙對我說過 我也是真正的偶像……
遙：咦？
實乃理：聽到小遙這麼說，我真的很高興。 所以我希望能得到更多人的認同， 讓他們覺得我是真正的偶像……
雫：呵呵，原來是這樣啊。
實乃理：不過不管我怎麼思考， 還是不知道該怎麼做才好……
遙：……那不然這樣如何？
遙：把妳想成為的偶像形象 好好地記在心中……
遙：我想，這是成為一個 被大家認同的偶像的最短捷徑哦。
實乃理：我想成為的偶像？
實乃理：我理想中的偶像……就是小遙！
遙：我？
實乃理：因為我想成為一個跟小遙一樣， 可以為大家帶來希望的偶像。
實乃理：……以前是、現在也是，都沒有改變。 所以我以後也會好好記在心裡！
遙：實乃理……
實乃理：小雫， 妳想成為什麼樣的偶像呢？
雫：我嗎？
雫：我想成為的偶像是……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宮益坂女子學園）
雫：……今天要練什麼好呢？
雫：差不多也該把舞步搭上歌曲練習了， 放學後再跟大家討論……
真冬：咦？日野森同學？
雫：哎呀，朝比奈同學。
真冬：好久不見，妳好嗎？
雫：嗯，我很好。
雫：不過真是抱歉， 我最近都沒有去弓道社……
真冬：別在意，我知道妳很忙。
真冬：是說……日野森同學，妳看起來很開心呢。
雫：咦？
真冬：妳加入了新團體吧。 不知道是不是因為這樣， 感覺妳變得有精神多了。
雫：……也許是吧。
雫：我辭掉偶像身分時， 正是對偶像工作感到空虛的時候。
雫：雖然大家會誇讚我， 但都只著重在外表上……
雫：我有時會忍不住想…… 有人注意到真正的我嗎？
真冬：真正的……我……
雫：是啊，雖然我知道， 不是所有人都只看見我的外表。
雫：但我還是會煩惱， 繼續當這種偶像還有意義嗎……？
雫：不過，我會這樣想， 也是因為我根本不知道自己想成為怎樣的偶像…… 這才是原因。
真冬：……原來如此。 看來妳身邊也發生了很多事情呢。
雫：不過現在已經沒事了。
雫：我想成為的偶像是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：我不會再迷惘了。
（黑屏转场）
