132_日野森雫_R3 我想成為的是 (event_5)

抽卡台词：明明我也想成為大家的助力……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　校門】

（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

雫：（今天的練習，大家也都非常認真。）
雫：（是因為找到了發展方針，就有動力了吧。 我也要趕快跟上大家的腳步才行。）
雫：（啊……是紅燈。）
雫：（但我不太喜歡在人多的地方停下腳步……）
女高中生A：……欸，那該不會是 原本在Cheerful＊Days的日野森雫吧？
女高中生B：啊，好像是耶！ 真誇張，她也太漂亮了吧？
雫：…………
女高中生A：真可惜～ 長那麼漂亮，竟然要退出演藝圈。
女高中生B：不過，聽說她不就是因為漂亮， 才被同團的團員嫉妒、欺負嗎？
女高中生A：就算真的是這樣，也只要辭掉偶像就好， 還是可以繼續做模特兒的工作吧？
雫：…………
雫：（模特兒嗎……）
雫：（如果我當初繼續接模特兒的工作， 是不是會對找經紀公司更有幫助呢？）
雫：（跟其他認識的模特兒商量時， 對方的反應是不是也會有所不同……）
愛莉：──欸！雫！ 妳在發什麼呆啊！
雫：咦！小、小莉？ 我們剛才不是說再見了嗎，妳怎麼會……？
愛莉：拿去，這是妳的吧？
雫：啊，是我的毛巾……？
愛莉：之前妳忘在屋頂上被我撿到了， 但在學校時忘了拿給妳。
雫：所以妳才特地跑來給我？ 小莉，謝謝妳。
愛莉：不客氣。話說回來，妳在做什麼？ 都已經變綠燈了，還不過馬路。
雫：啊……原來變綠燈了呀。 我在想事情，就沒注意到了。
愛莉：真不知道妳怎麼能這麼悠哉…… 算了，多虧這樣我才能追上妳。
愛莉：好了， 趁還沒變紅燈，快點過吧。
雫：嗯。
愛莉：妳說妳在想事情， 是在想什麼？
雫：那個……
（黑屏转场）
愛莉：……要是繼續當模特兒會怎樣嗎？
雫：嗯，我在想如果我繼續當模特兒， 也許能幫上大家的忙……
愛莉：妳真傻……
愛莉：不需要煩惱那麼多不存在的「如果」啦。
愛莉：我們已經開始朝向下個階段前進了耶？ 那樣不就好了嗎？
雫：嗯，是這樣沒錯……
愛莉：而且，妳想做的不是模特兒， 而是偶像對吧？
雫：……嗯。
愛莉：那妳就該把這份感受放在第一位。
雫：說得也是……
愛莉：我再問一次。 雫，將來妳想怎麼做？
雫：……我想和小莉、小實、小遙 一起當偶像。
雫：我想要四個人一起── 以MORE MORE JUMP！的身分成為偶像……！
愛莉：既然這樣，就不要再後悔過去的事情了！ 給我抬頭挺胸！
雫：抬頭？
愛莉：沒錯。 因為有我們陪著妳！
雫：啊……呵呵，是啊。 我會抬頭挺胸。
愛莉：好～！
愛莉：啊，不過不可以綠燈了還不前進哦， 後面的人會很困擾吧。
雫：呵呵。嗯，我會注意的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：那麼今天是拍影片前的準備， 我們要邊觀賞網站上的影片邊學習！
遙：首先要從跟偶像有關的影片開始對吧。 雖然這樣說，但光偶像的影片就有很多了吧。
實乃理：好～！那我立刻來搜尋♪
雫：（我也得來搜尋才行。 我看看，要搜尋影片的話，要按這裡……）
雫：……哎呀？不會動…… 哈囉？手機小姐？
愛莉：……唉，妳還是這麼不擅長操作機器啊。
愛莉：啊，真是的！ 妳根本連影音平台都還沒打開嘛！
愛莉：──來！要搜尋影片的話，要先點這裡。 接著輸入想查詢的關鍵字，再按搜尋按鈕。
雫：原來如此，我來試試看。
雫：啊， 不過要用什麼詞搜尋才好呢？
愛莉：這個嘛，要是大家都用同樣的詞搜尋， 也只會出現相同的結果……
愛莉：總之妳先想點跟偶像有關的詞， 試著輸入看看？
雫：和偶像有關……啊！
雫：（呵呵，那就……）
雫：……！好厲害！ 小莉妳看！
愛莉：什麼？妳找到不錯的影片了嗎？
雫：嗯！妳看，就是這個。
影片中的愛莉（愛莉）：「大家久等了♪綜藝偶像假面， Happy Everyday在此登☆場！」
愛莉：等等……！ 妳、妳在搜尋什麼啊！
雫：嗯？ 我搜尋了「Happy Everyday」啊。
愛莉：我不是問妳這個！
遙：啊，這個節目…… 雖然我聽過名字，但還是第一次看。
實乃理：我每週都有看哦！ 小莉在節目裡總是好帥氣呢！
愛莉：是、是嗎……？
愛莉：不過這不能當參考，所以沒必要看！ 再說，這一定違反了社群規範！要檢舉它才行！
愛莉：唉……明明還在搜尋影片而已， 就已經覺得累了……
遙：啊，大家，妳們看這個。
實乃理：我看看，「3分鐘做得到嗎☆系列」？
遙：嗯。 是由新人偶像分別挑戰不同項目……
遙：挑戰的過程和結果 會反映出每個人的個性，很有趣哦。
雫：除了唱歌跳舞之外，感覺這種企劃 可以讓我們自己和看的人都很開心呢。
愛莉：是啊！
愛莉：那就照這個感覺， 繼續搜尋能拿來當參考的影片吧。
雫：嗯，是啊──
影片中的愛莉（愛莉）：「大家久等了♪綜藝偶像假面， Happy Everyday在此登☆場！」
愛莉：等、等等！？ 妳怎麼又在播了啦！！
雫：我明明按停止播放了，真不可思議呢。 我看看，停～止。
影片中的愛莉（愛莉）：「大家久等了♪綜藝偶像假面， Happy Everyday在此登☆場！」
雫：……哎呀？
愛莉：妳在做什麼啦？ 好了，拿給我。
雫：沒問題的。 應該是要按這裡才行。好……！
影片中的愛莉（愛莉）：「大家久等了♪綜藝偶像假面， Happy Everyday在此登☆場！」
雫：哎呀？
實乃理、遙：「呵呵呵。」
愛莉：真是的！ 好了啦，就叫妳拿來嘛──！！
（黑屏转场）
