160_日野森雫_R4 不是其他人而是「這個我」 (event_11)

抽卡台词：那個，大家……請聽我說

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂】

雫：呼……
愛莉：哦？妳現在的表情比起我在教室跟妳搭話時， 已經好很多了嘛。
雫：呵呵。 這都是多虧了小莉妳喔。
雫：因為妳跟我聊了很多，才讓我找到 今後該向大家展現出「怎麼樣的自己」的答案。
雫：雖然還不清楚粉絲們對這個答案會怎麼想、 願不願意接受……
雫：但我會努力試試看的！
愛莉：嗯，有這股氣勢就對了！
愛莉：首先就把妳決定的事，好好地傳達給大家吧。 之後就算發生了什麼事，也有我們陪著妳！
雫：嗯，謝謝……
雫：…………
愛莉：嗯？怎麼啦？ 為什麼看著別人的臉偷笑？
雫：……我只是在想，我總是被妳鼓勵呢。
愛莉：是嗎？
雫：是啊。 從相遇那時候起就一直是這樣。
雫：妳還記得我們還是練習生時的事嗎？ 我因為別人暗中說我壞話而感到沮喪時， 總是只有小莉妳會來找我說話……
愛莉：那個要說是鼓勵，不如說是去訓斥妳。
愛莉：誰叫妳明明好不容易在徵選贏得第一名， 卻因為被人說了點壞話，就變得無所適從。
雫：是啊。因為那時候的我比現在還不得要領， 舞步也一直記不起來，總是在扯大家的後腿。
雫：所以有時也會獨自一人哭泣或是感到沮喪， 認為都怪自己沒辦法做好……
雫：然後就在我留下來自己練習的時候， 妳總是會來跟我說「妳那樣不行啦！」
愛莉：…………
雫：甚至還留下來陪我一起練習。
愛莉：的確是有那麼一回事。
雫：……在我退出經紀公司時也是。
雫：小莉妳竟然氣得不得了， 一個人衝到Cheerful＊Days的劇場──
愛莉：唔…… 那件事已經可以忘掉了啦！
雫：呵呵，我怎麼可能會忘記呀。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

愛莉：……我真的好討厭自己能體會妳們的心情……！
愛莉：沒錯，我也跟妳們一樣很羨慕雫！ 她不只有明星光環、長得漂亮、又很特別……！
愛莉：我的確也想過，明明我一直很努力， 為什麼只有雫一個人獲得關注！
愛莉：可是……可是妳們好好看清楚！
愛莉：雫沒有只靠她的外表優勢！ 她也很努力地回報大家對她的這份期待！
愛莉：身為偶像，她一直努力傳遞希望給粉絲！ 所以她才會那麼受歡迎！所以她才能擔任中心位置！
愛莉：跟只會嫉妒、抱怨的我們……完全不一樣！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：我……肯定一生都不會忘記那時候的事。
雫：而且……我在那時候發現了。
愛莉：……？
雫：我發現小莉妳並不是把我當成 「Cheerful＊Days的日野森雫」， 而是單純把我當成「日野森雫」來看待。
雫：這是最令我開心的事。
愛莉：雫……
愛莉：……事到如今我就坦白說了， 其實我原本是妳的粉絲。
愛莉：說「原本」也不太對，因為現在也差不多。
雫：咦？
愛莉：畢竟妳努力的樣子，我一直都看在眼裡。 所以妳出道時，我還莫名有些自豪呢。
愛莉：當然也是有不甘心的感覺， 覺得被妳給搶先了……
愛莉：但是妳的努力逐漸得到回報， 我真的感到很慶幸，也覺得非常開心。
愛莉：……所以，妳要好好加油！ 這也是為了粉絲們！
雫：小莉……
愛莉：啊，不過放心吧， 我們不會只要求妳一個人努力的。
雫：嗯，有小莉、小遙跟小實── 我們四個人加在一起才是MORE MORE JUMP！
愛莉：沒錯！
雫：這次，我們一定要成為心目中描繪的偶像。
雫：成為那種，能帶給大家 「明天能繼續加油的希望」的偶像……！
愛莉：那當然囉！ MORE MORE JUMP！就是為此存在的！
雫：嗯！ 那我們來打勾勾約定。
愛莉：呵呵， 我上次打勾勾已經是小學的時候囉？
愛莉：算了，真拿妳沒辦法呢。
雫：那麼，打勾勾蓋印章……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園】

雫：謝謝大家過來一趟。
愛莉：只不過是聚在一起，不用道謝啦。
遙：嗯，那妳想跟我們說什麼？
雫：啊……在說那件事之前， 請先讓我跟大家道個歉。
實乃理：咦？
雫：因為這次直播的事……給大家添了麻煩， 也讓大家為我擔心，真的很抱歉。
實乃理：怎麼這麼說， 小雫不用為了這種事道歉啦！
實乃理：妳只是非常努力， 希望讓大家看見真正的自己而已呀！
雫：小實，謝謝妳。 但是我讓大家為我操了許多心……
雫：所以，對不起。 還有……
雫：謝謝妳們…… 願意懷著相信我的心，一直等著我！
遙：雫……
實乃理：小雫……！
愛莉：簡單來說，就是妳想要好好了結這件事吧？ 受不了，妳還真是一板一眼耶。
雫：不過，這下子我的心情暢快一些了。
雫：小實、小遙、小莉，雖然是這樣的我， 今後還是要請妳們多多指教了。
愛莉：這是當然的。
遙：妳能夠找到讓自己滿意的答案，真是太好了。
實乃理：嗯！ 小雫，今後也請多多指教！
雫：嗯！
愛莉：那差不多該進入正題了吧？
雫：嗯，其實我試著想了些下一部影片的點子， 希望妳們能聽聽看。
雫：呃，因為是隨手記下的，寫得不怎麼工整……
實乃理：一、二、三……哇，有滿滿三頁耶！
愛莉：妳感覺充滿幹勁呢！
愛莉：不過，重要的是內容喔。 在這裡面，妳最推薦的點子是哪個？
雫：嗯，我看看……
雫：（像這樣跟大家一起思考、討論宣傳計畫， 有種不可思議的感覺……）
雫：（以往總是由經紀公司幫我們規劃， 我們就只是努力執行而已。）
雫：（因為有大家的幫助， 「Cheerful＊Days的日野森雫」才得以誕生， 並獲得了許多粉絲的支持……）
雫：（但是從今以後， 必須努力讓大家願意支持原本的我…… 支持MORE MORE JUMP！的日野森雫！）
雫：我最推薦的，應該就是將我們各自的練習方法 分成幾次介紹給大家。
實乃理：各自的練習方法？
雫：沒錯。 比如說，小遙不是都會好好地花時間拉筋嗎？
雫：然後我和小莉的話， 發聲練習的內容也有些不同。
雫：每個人各自都在進行什麼練習， 其實我們彼此之間也不太清楚吧？
雫：所以我想或許也能跟看影片的觀眾一樣， 用相同的新鮮感做出反應。
遙：的確，我們的影片是即時播出的， 這樣或許更能讓人有臨場感。
愛莉：嗯，說得好！
雫：還有呀，一切順利的話， 我想或許也能讓大家的目光聚焦在我們每一個人身上。
雫：這樣一來，肯定也能讓大家更加認識小實吧？
實乃理：啊……
遙：我覺得雫的點子非常棒。
遙：我也想讓大家更加認識實乃理。
實乃理：小雫、小遙……
愛莉：是啊。而且如果是拉筋之類的， 觀眾也可以試著跟我們一起做。
愛莉：感覺能做成觀眾參與型的有趣直播！
實乃理：嗯！啊，這樣的話， 我也想看看發聲練習的版本！
愛莉：說什麼「我也想看看」啊， 妳是參與拍攝的那一方吧。
實乃理：啊！我都忘了！
遙：呵呵，不過既然實乃理會這麼想， 就表示粉絲們一定也會想看吧。
雫：嗯，一定是的。
實乃理：對吧對吧！
實乃理：跟大家一起拉筋還有發聲練習……！ 感覺會是一次非常豪華的直播呢～♪
愛莉：擬訂企劃時，粉絲觀點也是很重要的一環呢。 接著就來好好充實企劃內容吧！
雫：嗯！
雫：（這樣一來，我也多少有幫上大家的忙了吧。 呵呵，總覺得好興奮、好期待。）
雫：（這種心情， 或許是我成為偶像以來第一次體驗到。）
雫：（雖然我不清楚正確答案是什麼， 但就算如此，我也要從這裡重新開始努力。）
雫：（好讓大家願意支持 MORE MORE JUMP！的日野森雫……！）
（黑屏转场）
