192_日野森雫_R4 喵～嗚？ (event_17)

抽卡台词：喵～嗚？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂】

愛莉：雫，這是妳的抹茶拿鐵。 遙是喝黑蜜黃豆粉歐蕾吧。
遙：嗯，謝謝。
雫：小莉猶豫到最後 還是選了焙茶歐蕾呢。
愛莉：呵呵，焙茶飲料一定不可能會難喝的啦。 來吧，第一次合作直播辛苦了。
遙：辛苦了。
雫：辛苦了。 不過馬上就是聯合LIVE了呢。 我們得好好準備才行……
遙：實乃理這時候應該在自主練習吧。
愛莉：八成是這樣。 上午都練習那麼久了，我倒是希望她休息一下……
遙：…………
雫：……小遙，妳該不會很在意 之前對小實說的話吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遙：可是不能讓觀眾感到不安。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：……妳沒有做錯。 我覺得實乃理的確需要那句提醒。
愛莉：而且……就算妳沒有說， 我肯定也會說出類似的話。
遙：可是，本來就有一些刻薄的留言了…… 再加上我說的話，可能會讓她更傷心。
雫：有些留言的確是很刻薄啦……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

留言：「說不定又會失敗呢～」 「拜託不要搞砸小遙參加的LIVE」 「滾到角落去跳舞啦」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：……實乃理應該很不甘心吧。 她明明那麼努力想要回應大家。
遙：是啊……
雫：（不甘心嗎……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

練習生夥伴A：明明拿到第一名了， 卻連那麼簡單的舞都不會跳。
練習生夥伴B：唉～我要是有她那張臉就好囉～
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（我的話，與其說是不甘心，不如說是覺得羞愧， 覺得被人挖苦很難過，才會馬上逃離練習室……）
雫：（不過，小實她……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（小實她一定……）
遙：我還是很擔心實乃理。 我去聯絡她，看一下她的情況。
愛莉：這樣也好。 就算感到沮喪，還是不要一個人獨處比較好。
雫：啊……！ 妳們兩個等一下！
雫：我覺得現在……還是先等一等比較好。
遙：咦？
雫：如果我被別人安慰， 的確會比較容易振作起來……
雫：但我覺得，小實不需要別人安慰。
愛莉：怎麼會不需要……
雫：因為小實失誤後還是露出笑容了啊。
雫：為了不破壞直播的走向與氣氛， 她一直……笑到了最後。
雫：換作是剛出道時的我， 還不知道能不能像她那樣笑出來呢。
愛莉：雫……
愛莉：我大概明白妳想表達的意思， 但不要說這種貶低自己的話。
雫：呵呵。 妳放心，我不是要貶低自己。
遙：雫是相信實乃理可以自己振作起來吧。
雫：對…… 說不定現在小實正在獨自哭泣……
雫：但她流下的淚水， 肯定不是自我安慰的淚水。
雫：這對小實來說是必要的淚水， 會讓她將「這次一定要成功」的不甘化為動力，向前邁進。
愛莉：向前邁進……
雫：嗯，所以我覺得與其擔心她， 還不如相信她，才能成為她的助力。
愛莉：……說得也是。
愛莉：要是現在去見實乃理， 確實就像是不相信她一樣。
雫：嗯，所以我們要相信， 明天一定能見到跟平常一樣露出笑容的小實。
遙：……雫說得沒錯。
遙：我對實乃理的擔心好像超乎自己的想像。
愛莉：我們是夥伴，這樣很正常的啦。
遙：可是我差點就要讓實乃理努力展露的笑容 變得毫無意義了。
遙：雫，謝謝妳。
雫：呵呵，不用客氣。
愛莉：順便一提…… 雫，可以聽我說句話嗎？
雫：小莉，怎麼了？
愛莉：妳經常拿練習生時期的事出來舉例， 但以前是以前，現在是現在，懂嗎？
愛莉：妳已經成長到跟以前不能相比了， 所以作為「MORE MORE JUMP！」的日野森雫， 妳要有自信。
雫：小莉……
雫：嗯！ 小莉，謝謝妳！
遙：呵呵……啊，有貓。
愛莉：哎呀，好可愛……呃，糟糕！
遙：對了，妳對貓過敏！ 愛莉，妳還好嗎！？
愛莉的聲音（愛莉）：距離這麼遠就沒事～！
雫：明明這麼可愛，小莉卻不能摸。 呵呵，你好啊，小貓咪。
貓：喵～？
雫：哎呀，頭歪一邊好可愛。 那我也學一下。 喵～？
遙：啊！
愛莉：啊啊啊，雫！飲料！ 要流到衣服上了───！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、日野森雫）

【宮益坂女子學園　走廊】

雫：嗯…………
雫：好奇怪。 一年級的教室應該在這附近啊……
雫：……啊！
雫：同學，妳是一年級的嗎？ 我想去1年A班，可以麻煩妳幫我帶路嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年A班】

雫：大家好～
學生A：哇，是日野森學姐！
學生B：真的耶！ 是有事要找花里同學嗎？
志步：呃……姊姊……
實乃理：啊，是小雫！
雫：步步！小實！
志步：哎呀…… 妳進來的時候不要那麼大聲喊我的名字啦。
實乃理：好啦，別生氣嘛。 小雫，妳來一年級的教室有事嗎？
雫：我放學後要參加股長會議跟社團活動， 今天可能沒辦法去練習。
雫：所以我想趁現在把這個交給妳。 嘿咻……
實乃理：……哇，這個紙袋好像很重耶。 我可以看看裡面嗎？
雫：嗯，當然。
實乃理：我看看……
實乃理：啊，是發聲練習的書！ 而且還有好幾本筆記。
雫：這是我剛開始當偶像時使用的書， 還有照著書上練習時寫下的筆記。
雫：裡面寫了在什麼情況下練習得不順利、 怎麼做可以順利達成目標等等， 我想或許能當作參考，就一起拿來了。
實乃理：哇，有好多不同的訣竅跟嘗試過的方法！
實乃理：不過，我真的可以借走這些嗎？
雫：嗯，當然。
雫：我不像小莉跟小遙那樣， 擅長親自示範或給妳具體的建議。
雫：但如果是用這種方式，我應該能幫上妳的忙。 所以妳不用客氣，儘管拿去用吧。
實乃理：嗯……！ 小雫，謝謝妳！
實乃理：啊……但這些書好像都是給中級者看的， 裡面寫的內容感覺會有點難。
實乃理：我一直只有用網路查來的方法， 還有小雫妳們教我的基礎訓練方法在練習， 有辦法做到這些書教的內容嗎……
雫：沒問題的。 我想對現在的小實來說，這些應該沒有那麼難。
實乃理：真的嗎！？
雫：對啊，所以妳挑戰看看吧。
實乃理：嗯，我知道了！ 我會好好珍惜，善用這些書跟筆記的！
雫：呵呵。
雫：啊，還有另外一件事。 不知道步步願不願意？
志步：……咦？什麼事？
雫：我們三個人一起吃午餐吧？
志步：咦？妳說午餐…… 我跟實乃理早就吃完了耶。
雫：……哎呀？
志步：想也知道吧？ 午休時間都已經過一半了。
雫：真奇怪，我記得午休的鐘聲一響， 我就馬上出教室了啊……
志步：反正妳一定是迷路了吧。
實乃理：小雫，妳為了送這些書給我， 居然費盡了千辛萬苦……！
實乃理：我知道了！ 我陪妳吃午餐！
雫：小實，謝謝妳……！
志步：既然這樣，那就交給妳了。
實乃理：咦咦──！ 這樣太可惜了，小步妳也一起來嘛！
實乃理：我想聽聽小步和小雫在家都在做什麼！
志步：如果要聊那種事，我就更不想去了。
實乃理：怎麼這樣～！ 這可是我們三人第一次有機會一起吃午餐耶──
實乃理：走啦，一起去嘛！ 我請妳吃福利社的泡芙或者閃電泡芙！
志步：不用了，我也不喜歡甜食。
實乃理：怎麼這樣～～～！
雫：…………
雫：（原來她們兩個感情這麼好啊。）
實乃理：要是小步不說好的話， 小雫就要餓著肚子去上下午的課了耶。
志步：是是是，那還真可憐呢。
實乃理：咦咦～！小步～！
雫：呵呵呵。
（黑屏转场）
