267_日野森雫_R3 秘密交涉 (event_31)

抽卡台词：嗯，當然！我也來幫忙吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（小莉……）
雫：她比任何人都還認真喜愛偶像── 自己也付出許多心血，想成為那樣的偶像。
遙：但大家還是沒能明白她的熱誠， 太讓人難過了。
雫：（為了小莉，有沒有什麼是我們能做的……）
遙：……聽我說，妳們覺得這個點子怎麼樣？
雫：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

雫：（為小莉辦一場個人LIVE……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遙：嗯，我覺得小學的小朋友， 應該都很熟悉以前上過綜藝節目的愛莉。
遙：但是除此之外，我還是希望大家也能看到 她以偶像的身分在舞台上唱歌跳舞的一面。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（只要能讓大家看到小莉的偶像光芒， 大家對她的印象一定也會改變的。）
雫：（為此，我一定要盡力而為。）
雫：（特別是這次， 有些事或許是只有我才做得到的。）
雫：首先…… 這些應該是全部了吧。
雫：幸好我有把以前工作上拿到的名片留下來。
雫：（說起來那時都是經紀人他們在交換名片， 我手邊的名片其實也沒幾張……）
雫：（但就是沒有最重要的那個人的名片…… 我希望小莉唱的「那首歌」的作者。）
雫：（那是小莉原本在QT時期要唱的歌， 卻因為經紀公司改變方針，就取消發表了──）
雫：（小莉本來還很期待可以唱那首歌的……）
雫：（她之所以會覺得 「沒有人需要偶像桃井愛莉」， 一部分應該也是因為這件事吧。）
雫：（我想版權應該在作者手上， 得先想辦法查到作者的聯絡方式才行。）
雫：（我看看，現在手邊的名片中， 在從事音樂相關工作的人……）
雫：（啊，有了！先從這個人開始聯絡……）
雫：啊，我是日野森雫，抱歉這麼晚打擾您。 是這樣的──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：天色暗了，也剛好練到一個段落， 今天就先到這邊吧。
實乃理：呼……今天也好累……
愛莉：不過妳的體力感覺變好很多喔！ 練到最後面，舞步還是很俐落。
實乃理：真的嗎！？ 欸嘿嘿……
遙：…………
雫：小遙，妳現在方便嗎？ 關於個人LIVE，我想跟妳談談……
遙：嗯，怎麼了呢？
雫：其實，我想拜託妳一件事。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

遙：雫，早安。 妳今天也來得好早。
雫：啊！ 小遙，早安。
雫：還有，昨天謝謝妳為我介紹了 很多在音樂業界認識的人。
遙：不用客氣， 我只是問他們能不能把聯絡方式給妳而已。
遙：不過，妳想聯絡的那位作者， 他沒有自己的官網或社群網站帳號嗎？
雫：嗯，好像沒有， 所以我找不到直接聯絡本人的方式……
雫：不過，對方最近都還有在活動， 不可能完全沒跟人聯絡， 我會想辦法找到本人的！
遙：嗯！ 我也會幫忙，有什麼事都可以跟我說。
雫：嗯！謝謝妳，小遙！
雫：啊，不好意思，我接一下電話。
雫：您好，我是日野森， 抱歉昨天那麼晚還電話打擾……咦！
雫：有人知道作者的聯絡方式……！？ 是……是……好的，沒有問題！
雫：真的很謝謝您！ 下次請再讓我向您正式道謝， 那先這樣，再見。
遙：雫！難道說……
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

雫：好久不見，我是日野森雫。
作者：是啊，好久不見了。
作者：我們上次見面， 是妳被選為Cheerful＊Days的中心位置， 我幫妳寫歌的時候吧。
雫：是的，那時候受您照顧了。
作者：不會，很高興能再見到妳。 啊，不過……聽說妳透過很多人才聯絡上我。
作者：因為我很怕麻煩， 就沒有公開工作用的電子信箱…… 真是不好意思。
雫：不會，我才要謝謝您在百忙之中 還撥空跟我見面。
雫：那個，其實……這次約您見面， 是有件事想跟您商量……
作者：是，我已經聽說了， 是關於我幫桃井小姐寫的那首歌吧。
雫：是的！那個，如果您不介意， 可以讓我們在MORE MORE JUMP！的直播上唱那首歌嗎？
雫：其實現在我們接到了某間小學的工作──
（黑屏转场）
作者：原來如此，所以妳才想用那首歌……
雫：是的。
雫：小莉說過她在QT時期有很多開心的回憶， 但也發生了許多令她難過懊惱的事。
雫：我想，沒有唱到那首歌一定也是其中之一。
作者：…………
雫：所以，在她以MORE MORE JUMP！的名義 重新出發的這個時刻，我希望她能唱那首歌。
雫：我想讓粉絲們看到 現在站在舞台上的是「偶像桃井愛莉」， 而不是其他身分的她！
雫：所以，希望您可以答應！
作者：日野森小姐，還請把頭抬起來。 我已經非常明白妳的心情了。
作者：……其實我經常看MORE MORE JUMP！的直播。
雫：咦……
作者：呵呵，因為妳們團裡有讓我寫過歌的 日野森小姐跟桃井小姐呀。
作者：而且我只負責寫歌，自己並不唱，所以對於 賦予那些歌生命的演唱者自然特別有感情……
作者：所以……桃井小姐沒辦法唱我為她寫的歌， 這件事我其實也一直放不下。
雫：…………
作者：尤其我又對那首歌特別有信心， 那是我為了讓曲子完美搭配桃井小姐 可愛又有活力的歌聲，反覆琢磨才完成的……
雫：這、這麼說……
作者：是的，請她務必演唱那首歌。 這麼一來，我也總算能除去心中的疙瘩了吧。
雫：……！ 好的，非常謝謝您！
雫：（太好了……太好了，小莉！ 妳終於能唱到那首歌了！）
雫：（呵呵，我要趕快聯絡小遙跟小實！ 還要取得音檔，讓小莉能立刻開始練習──）
雫：（為小莉辦的個人LIVE，一定要成功！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：那麼大家，我們下次直播見囉！
（黑屏转场）
愛莉：今天大家也辛苦了！
遙：嗯，愛莉也辛苦了。
實乃理：小莉今天的談話比平常還生動活潑呢！
雫：是啊， 不同企劃之間也銜接得非常流暢又有趣。
愛莉：畢竟我的招牌就是談話技巧嘛， 要是不有趣就沒意義了。
雫：（呵呵，小莉已經完全變回平常的樣子了。）
雫：（那時候我本來還有點擔心她要不要緊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：剛才我跟小遙把小朋友寫的留言，重看了一遍。
雫：發現裡面寫了很多 以前妳上綜藝節目的事……
愛莉：啊……
雫：……小莉，妳剛才看了留言之後， 臉色變得有點沉重吧？
雫：我在想， 妳是不是想起了一些過去的事──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（我明明知道小莉一直很在意 以前走綜藝路線的事……）
雫：（我應該多考慮她的心情一點的。）
雫：（而且……之前我還跟小莉 提過好幾次Happy Everyday。）
雫：（會不會其實我每次提起， 都讓她很不愉快？）
雫：（雖然她看起來已經完全釋懷了， 但是……）
愛莉：──喂， 雫，妳有在聽嗎？
雫：……！ 小、小莉，怎麼了？
愛莉：真是的……我們在說慶功宴啦。
雫：慶功宴？ 啊……是為了畢業典禮活動嗎？
遙：嗯，我們剛剛在討論說， 雖然活動已經結束一陣子了， 畢竟是難得的第一場工作，還是想紀念一下。
實乃理：小雫，怎麼樣？
雫：嗯，我也想辦。
實乃理：那就這麼決定囉！ 欸嘿嘿，好期待下次休假喔！
雫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

雫：小莉，歡迎妳來！
愛莉：打擾囉。 還有，真不好意思，每次都借用妳房間。
雫：不用介意。 妳們能過來玩，我非常高興。
愛莉：是嗎？ 那就好……
雫：（……對了，在小遙和小實來之前， 先跟小莉說那件事──）
愛莉：對了，我還沒好好跟妳道謝呢。
雫：咦？道謝？
愛莉：就是獨唱曲呀。 妳為了替我安排那首歌，很努力四處奔走吧。
愛莉：我完全沒想到現在還有機會唱到那首歌， 所以真的很謝謝妳，雫。
雫：小莉……
愛莉：對了！ 我想謝謝作者願意讓我唱那首歌， 雫，妳聯絡得上對方嗎？
雫：嗯，沒問題， 對方也說很想跟妳聊聊。
愛莉：太好了！那可以的話， 能幫我傳話說，我想當面道謝嗎？
雫：嗯，交給我吧！
雫：……那個，小莉， 我也有些話想跟妳說……
愛莉：嗯？怎麼啦？
雫：那個……關於Happy Everyday， 真的很對不起……
愛莉：咦？
雫：我明明知道妳一直很介意以前是走綜藝路線， 卻還向妳提起好幾次。
雫：我覺得我真是太沒神經了……
愛莉：什麼啊，就為了這個？ 傻瓜，那種事我一點都不在意。
愛莉：妳很喜歡Happy Everyday， 每次都很期待不是嗎？
雫：嗯，那當然！
愛莉：對吧？ 所以我一點都不在意。
雫：這樣啊……
愛莉：真要說的話，頂多就是我沒想到妳有在看， 覺得很不好意思吧。
愛莉：好，遙跟實乃理應該也快來了， 得趕快來準備慶功宴了！
愛莉：雫，可以跟妳借一下廚房嗎？
雫：嗯，當然可以！ 我也來幫忙。
（黑屏转场）
