323_日野森雫_R2 鳳凰樂園的夜晚約會 (event_41)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

遙：剛好吿一段落，今天就練到這邊吧。
初音未來（MMJ）：大家辛苦了♪
雫：是啊，辛苦了。 那我今天要馬上離開囉。
愛莉：哎呀，妳有事要忙嗎？
雫：嗯，我媽媽要我幫忙跑腿…… 就是這個……
實乃理：啊，是購物中心的抽獎券！
愛莉：哦，這麼一說，最近的確有在抽獎呢。 可以抽溫泉旅行或電視，獎項蠻豪華的那個。
巡音流歌：抽獎……
遙：可是這上面寫說，期限到今天為止耶。
雫：是啊，但我媽媽好像因為工作沒辦法去， 所以才由我過去幫忙抽。
愛莉：可是妳一個人到得了嗎？
雫：沒問題啦，小莉。 我去過購物中心很多次了。
愛莉：但就算去得了購物中心， 妳也可能到不了抽獎會場吧？
雫：啊……這就……
愛莉：……我原本想多練習一下再走， 但雫自己去實在讓人不放心，我也陪妳去吧？
雫：這樣不好意思啦， 我只是要去抽獎而已。
巡音流歌：那我陪妳去怎麼樣♪
雫：咦，小流歌嗎……？
巡音流歌：是啊♪ 這樣小莉就能繼續練習，小雫也不會迷路了吧？
愛莉：這倒是，有流歌陪同就能放心了呢！
雫：嗯！ 那就麻煩小流歌好了。
實乃理：小雫，祝妳抽到好東西喔！
雫：呵呵，謝謝。 那我出發囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【抽獎會場】

巡音流歌：「呵呵，太好了，我們順利抵達了呢♪」
雫：是啊，幸虧有小流歌陪我， 進購物中心之後，也完全沒有迷路！
雫：謝謝妳，小流歌！
巡音流歌：「不客氣♪ 其實我也蠻好奇抽獎是怎樣進行的。」
（黑屏转场）
巡音流歌：「我看看喔……」
店員：是白色的，這樣是參加獎。
雫：呵呵，要像那樣轉動抽獎機， 根據掉出來的珠子顏色，來判斷有沒有中獎喔。
雫：啊，不過頭獎的溫泉旅行住宿券， 還有二獎的大型電視機，好像都被人抽走了呢。
巡音流歌：「這樣啊。 本來有點想看看頭獎的金色珠子呢。」
巡音流歌：「不過三獎的遊樂園雙人套票，感覺也不錯耶♪」
雫：我看看……那組雙人套票， 好像可以從幾個選項中，選擇要去的遊樂園。
雫：啊，也有鳳凰奇幻樂園耶。
雫：可是，要抽中那麼好的東西很難， 能拿到參加獎的面紙盒我就很開心了。 剛好現在是季節交替的時期嘛。
店員：那下一位請到前面來！
巡音流歌：「啊，好像輪到妳了呢。 那我待在口袋裡看，加油喔，小雫♪」
雫：好！
店員：好的，您有兩張抽獎券。 請先抽第一次！
雫：面紙盒是……白色的。 白色珠子、白色珠子……
巡音流歌：「啊，是白色珠子。 正好是妳想要的呢，小雫！」
店員：因為剩餘的抽獎次數不多， 現在獎項應該會比較容易抽中， 不妨也以中獎為目標喔！
雫：這樣啊……這麼一說， 裡面的珠子的確感覺沒有很多。
雫：剩下的獎項中，四獎的微波爐好像還不錯。 媽媽之前也說想換新的。
巡音流歌：「四獎是黃色喔！加油啊，小雫♪」
店員：朝反方向轉動抽獎機，可以攪動裡面的珠子， 想攪動幾次都沒問題喔。
雫：好的，那我試試看。
雫：小流歌，我要朝反方向轉轉看， 可以請妳幫我喊停嗎？
巡音流歌：「哎呀，可以嗎？ 那……」
巡音流歌：「──停～！」
雫：小流歌，謝謝妳！ 那我要抽囉……！
雫：……哎呀，不是黃色。
巡音流歌：「對呀，是藍色呢。」
店員：出現了，是三獎！ 抽中大獎了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

雫：呵呵，沒想到竟然會抽中遊樂園雙人套票。 應該是多虧小流歌幫我喊停的關係吧？
巡音流歌：「哎呀～如果真是這樣就太開心了♪」
雫：啊，對了！
雫：抽完獎之後，我跟媽媽說我抽中雙人套票的事， 結果她說我可以隨意使用耶。
巡音流歌：「哎呀，真是太好了♪ 妳要選哪間遊樂園？」
雫：應該會選鳳凰奇幻樂園吧。
雫：小實和小遙之前也說要去， 所以我想邀邀看小莉……
雫：有興趣的話，小流歌你們要不要也一起去呀？
巡音流歌：「咦，可以嗎？」
雫：當然囉！ 畢竟也是多虧小流歌， 我才能順利抽到獎呀。
巡音流歌：「哇……謝謝妳，小雫！」
巡音流歌：「小MEIKO和連好像很想看夜間表演， 他們一定會很開心的♪」
巡音流歌：「回到『世界』之後，我馬上邀邀看大家♪」
雫：好！
雫：小流歌，今天真的很謝謝妳陪我！
巡音流歌：「呵呵，不客氣♪」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【鳳凰奇幻樂園】

雫：夜間表演好精彩喔，小莉。
愛莉：對呀！感動的餘韻還留在我心頭呢！
巡音流歌：「我也是喔。 而且有好多動用遊樂設施， 或動員觀眾的表演方式，看了好興奮喔♪」
初音未來（MMJ）：「嗯！使用手環打造出的效果也好有趣！」
鏡音連：「對啊，我們常在LIVE加入呼口號互動的橋段， 希望能營造出一體感， 但原來還能用那種方式讓觀眾參與啊。」
鏡音鈴：「欸嘿嘿，就算沒辦法照搬， 但我也開始想來試點什麼了♪」
MEIKO：「我也是♪ 回去之後一定要馬上來想想看。」
巡音流歌：「小雫、小莉，今天真的很謝謝妳們。」
雫：不會，我們才玩得很開心呢。
愛莉：對呀，畢竟很少有機會， 這麼多人一起來遊樂園玩嘛！
初音未來（MMJ）：「那我們差不多要回去囉！」
MEIKO：「下次『世界』見囉！」
鏡音連：「妳們回家也要小心喔。 今天真的很開心！」
雫：呵呵，不客氣。
鏡音鈴：「真的很謝謝妳邀我們來！」
巡音流歌：「拜拜～♪」
雫：（大家能玩得開心，真是太好了。）
雫：（……其實我還想再多玩一下， 但也不能待到太晚呢。）
雫：小莉，我們也差不多該回去了吧？
愛莉：哎呀，現在遊樂設施的人潮好像也變少了耶？ 既然來都來了，要不要玩到最後一刻啊？
雫：咦……！可以嗎！？
愛莉：呵呵，妳明明也一臉還想再玩的樣子。
雫：啊…… 小莉……！
愛莉：那麼，妳有想玩的遊樂設施嗎？
雫：這樣的話， 我想再搭一次白天搭過的雲霄飛車！ 而且那附近還有點燈，非常漂亮。
愛莉：OK！ 那就先去搭雲霄飛車吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）
雫：呵呵，雲霄飛車好好玩喔！
愛莉：對呀，爬到最高點的時候， 燈海讓整座遊樂園看起來閃閃發光的……
愛莉：或許是剛看完那場夜間表演的關係， 讓人更有這種感覺了呢！
雫：嗯，因為表演的劇情很感人嘛。
雫：……哎呀？
雫：小莉，妳看妳看！ 是波奇公！
愛莉：哦哦，對耶！ 它也是這裡的吉祥物呢。
雫：對啊！我說小莉，難得有這個機會， 要不要去請它跟我們合照啊？
愛莉：好啊！去問問看吧！
雫：嗯！
雫：波奇公～請問可以一起合照嗎？
（黑屏转场）
雫：波奇公，謝謝你陪我們拍了這麼棒的照片！
愛莉：呵呵，它莫名地討人喜歡呢～ 那雙有氣無力的眼睛也好可愛。
雫：…………
愛莉：妳在笑什麼呀？ 跟波奇公拍到照有這麼開心嗎？
雫：嗯，當然囉♪ 我在想我們拍了好棒的合照。
雫：能像這樣留下滿滿的快樂回憶，我好幸福喔。
雫：照片也越拍越多了。 ──妳看。
愛莉：啊，那張照片是去野餐時拍的吧？
雫：嗯，那天我交到了小繪、小希這兩個朋友。
愛莉：是啊，要是沒有滾下斜坡， 就是個再完美不過的美好回憶了……
愛莉：對了，說到回憶，還有夏日慶典呢！
雫：呵呵，最後和小繪他們比的那場套圈圈比賽， 我現在還記憶猶新呢。
愛莉：我也還記得。 妳也真是的，竟然賣力到把圈圈套到隔壁去了！
雫、愛莉：「呵呵呵！」
愛莉：今天感覺也會成為很棒的回憶呢！
愛莉：不只能當作LIVE演出效果的參考， 身心也充飽電了！
雫：呵呵，是啊。
雫：不曉得小遙她們，是不是也玩得正開心呢？
愛莉：她們說會和熟悉這裡的朋友一起行動， 應該玩得很盡興吧？
愛莉：說不定還戴著菲尼的帽子， 比我們更徹底融入鳳凰樂園咧！
雫：啊，菲尼的帽子很不錯耶♪ 我也買來當今天的紀念品，還有給步步的伴手禮好了。
愛莉：好點子！ 這附近應該有商店，去那裡逛逛吧！
雫：嗯……！
（黑屏转场）
