329_日野森雫_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：幸福到臉頰都要掉下來了♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：──搞定。 這樣一來，今天直播的事前確認就完成了吧。
實乃理、愛莉：「嗯！」 「是呀！」
雫：謝謝大家。 感謝妳們為了今天，幫忙做了各種準備工作！
愛莉：妳說這什麼話呀！
愛莉：今天可是妳重要的生日， 當然是準備得越周到越好不是嗎？
實乃理：嗯！ 而且我想粉絲們一定也很想為小雫慶祝！
愛莉：啊，說到粉絲…… 雫，妳還是早點去教室會比較吧？
雫：嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年D班前】

同校粉絲：雫大人差不多快來了吧？
學妹粉絲：啊啊……沒想到竟然能有這天， 可以親手把禮物交給日野森學姐……！
遙：原來如此…… 愛莉妳是指這個啊。
愛莉：是啊。一年級時，雫因為工作的關係很少有機會來學校， 而且她當時有加入經紀公司， 所以大家應該會選擇送到那裡去，不過……
實乃理：嗯！只要想到或許能直接交給她， 大家就會選擇這個方式吧！
雫：竟然有這麼多的人跑來……
雫：（我也想…… 直接從大家的手中，接下大家的心意！）
雫：那我先過去一下了！
實乃理：咦，小雫！？ 妳突然出現的話，大家會陷入混亂吧──
愛莉：我想應該不用擔心那個。
（黑屏转场）
雫：大家早安！
同校粉絲：雫、雫大人……！ 啊啊，真是耀眼！
學妹粉絲：啊……今天果然也很美麗……
（黑屏转场）
實乃理：哦哦……看到小雫有如女神般的笑容後， 大家反而惶恐地不敢靠近了！
愛莉：是啊， 雫的粉絲大致上都是那種反應呢。
（黑屏转场）
同校粉絲：雫大人……！ 那、那個，這、這個生日禮物……呃……
學妹粉絲：啊，我、我也有帶禮物來！
同校粉絲：我也是！ 請收下吧！
雫：謝謝妳們！ 我非常高興喔♪
雫：那麼可以請大家照順序排好嗎？ 讓我和每個人都單獨聊聊吧。
同校粉絲：咦……咦咦！？ 要、要和每個人都單獨聊聊……！？
學妹粉絲：可以直接跟雫學姐說話……！ 我排……我馬上排好！
（黑屏转场）
實乃理：哇！人潮整整齊齊地排成了兩列！
愛莉：可不只這樣喔，妳看仔細了！ 大家還有注意到不能擋住教室門口呢。
實乃理：哦哦～！ 這是為了不造成其他班級的人的困擾吧！
遙：呵呵，真不愧是雫的粉絲呢。 照這樣看來，應該是不需要幫忙了。
愛莉：是啊。 有需要的時候，我會再從旁支援。
實乃理：小雫～ 妳就去接受大家滿滿的祝福吧～！
（黑屏转场）
雫：嗯，謝謝妳們！
（黑屏转场）
愛莉：辛苦妳了，雫。 看來排隊的人已經消化完了呢。
雫：好像是呢。
雫：（能確實收下大家的心意真是太好了。）
雫：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

同校粉絲：在MORE MORE JUMP！剛開始直播的時候， 雫大人對我們說的話，我聽了以後非常感動！
同校粉絲：為了讓我們看到最棒的LIVE， 妳竟然那麼努力在練習……！
學妹粉絲：雖然妳在初期的直播中說過「我不是完美的」， 但果然雫大人就是雫大人！
學妹粉絲：不管是前陣子跟七海海的聯合LIVE， 還是在小學的直播，全部都太～棒了！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（我至今說過的話、辦過的活動， 都確實傳達給大家了！）
雫：（真的是太好了……）
？？？：雫學姐～！
雫：啊，小咲、小歌、小穗！
穗波：雫學姐，祝妳生日快樂！
咲希：學姐早安！ 因為聽說能親手遞禮物給妳，所以我們就來了♪
一歌：其實我們本來打算叫志步也一起來的， 但她說她在家幫妳慶祝就好，害羞得不願意過來。
雫：呵呵，妳們不用在意， 因為步步她早上在家就跟我說過生日快樂了！
雫：而且今天晚上， 我們也約好了要全家一起吃蛋糕喔！
穗波：呵呵， 那麼到時候她就能為妳好好慶生了呢！
雫：是呀！ 光是想到就好興奮，我也非常期待呢！
（黑屏转场）
愛莉：真是太好了呢。 她們也為妳送上了滿滿的祝福。
雫：嗯。 而且我還收到了小鳥的周邊商品喔！
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：因為雫學姐平常總是對我們照顧有加， 這是我們帶著謝意為妳選的禮物！
咲希：欸嘿嘿。 要是妳願意使用的話，我們會非常高興的！
一歌：那個，我選的小鳥周邊， 希望看了之後，能帶給妳好心情……
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：要感謝小歌她們的人，明明是我才對。
愛莉：因為妳妹妹跟她們相處得很好嘛。
雫：嗯！
雫：（而且小歌她們真誠接納了步步的夢想， 選擇了成為職業樂手的道路……）
雫：（因為我也在跟小莉她們一起當偶像， 所以我非常能感同身受──）
雫：（我知道能夠跟小歌她們一起努力， 對於步步來說是多麼高興的一件事。）
雫：真的是再多的感謝，都道不盡我的謝意！
愛莉：妳那份謝意， 等她們生日時再回報不就行了嗎？
雫：嗯，說得也是！
雫：啊，在班會開始之前， 得先整理一下桌上的禮物才行……
愛莉：說得也是。 時間也不多了，我來幫妳吧！
雫：謝謝妳，小莉！ 我也──
真冬：日野森同學。
雫：啊，朝比奈同學！ 早安！
真冬：早安，還有祝妳生日快樂。 我是剛才看到走廊上的隊伍才知道的， 所以沒能事先準備禮物……
雫：沒關係的，妳不用在意。 朝比奈同學願意祝福我，我覺得非常高興！
真冬：真的嗎？ 太好了。
真冬：話說回來，剛才的隊伍還真壯觀呢。 想送妳禮物的人一路排到了走廊的盡頭。
雫：是呀， 我也沒想到學校會有這麼多人願意為我慶生！
真冬：連日野森同學自己都沒料到啊。 啊，不過……
真冬：畢竟妳們平常從事偶像活動也非常努力， 會有這麼多人為妳們加油，一點也不奇怪呢。
雫：朝比奈同學……
雫：是呀。 如果真是這樣，那就太令我高興了！
雫：（因為這就代表我也有跟小莉她們一起， 好好將希望傳遞給大家了！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：那麼要開始直播囉！ 5、4、3……
遙：預備……
實乃理、遙：「MORE MORE JUMP！生日直播♪」
留言：「開始了！！！！」 「雫大人，生日快樂！」 「小雫，恭喜妳！」
雫：各位，謝謝你們馬上就留言祝福我！
雫：自從作為MORE MORE JUMP！的日野森雫開始活動後， 發生了許多事情呢。
雫：像是之前曾對大家說明過的， 真實的我並不像從前那麼完美， 也曾經讓大家對我有點失望，不過──
雫：在跟七海海同學的聯合LIVE中，初次唱歌給大家聽， 或是去幫忙小學的畢業典禮等等。
雫：可以說每一天都非常充實呢！
雫：如果能讓大家也覺得， 跟我們一起度過的日子很充實，那我就很高興了！
留言：「那當然！不如說我就是為此而活的！」 「MORE MORE JUMP！可以撫慰人心呢！」 「何止是充實，簡直是幸福！！」
實乃理：哇！大家留言的速度好快！
愛莉：是啊！還有人留言說「我總是很期待妳們的直播」、 「揭露成員秘辛的單元最棒了」！
遙：啊……也有這樣的留言喔～ 「我最喜歡小雫溫柔的笑容了！」 「現在這樣有點冒失的雫大人也超讚的」
雫：呵呵，我好開心！ 謝謝大家！
雫：那我也來唸大家的留言吧！
留言：「真的假的！？」 「大概會唸幾個？」
雫：呵呵，大家為我慶祝的心意和話語， 我希望能盡量全部不漏接喔。
雫：所以今天我打算唸比平常更多的留言喔！
實乃理：大家！盡量留言吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

雫：呼……
雫：（不只順利完成了直播， 還在「世界」得到了流歌他們的祝賀， 今天真是太開心了！）
雫：（啊，對了。 手機也收到了幾則祝賀的簡訊呢。）
雫：啊，又收到簡訊了…… 哎呀，是小繪和小希傳來的！
繪名：「雫，生日快樂！ 妳差不多忙完了吧？ 我才剛跟瑞希聊到這件事呢。」
繪名：「所以我想瑞希應該也會聯絡妳才對， 我們可是幫妳準備好了生日禮物喔！」
繪名：「我想等改天妳有空的時候拿給妳， 看妳哪天方便再告訴我吧！」
雫：小繪她們也有禮物要送我？ 我看看，小希傳的簡訊寫什麼……
瑞希：「哈囉～小雫！ 今天的直播真是辛苦妳了！」
瑞希：「其實我跟繪名那時邊開著語音聊天， 邊看妳們直播喔～♪」
瑞希：「在直播的時候， 因為我的留言被妳唸到，我還覺得超級開心的呢！ 啊，雖然我想妳應該完全不知道我的留言是哪個就是了。」
瑞希：「結果繪名說她也絕對要被唸到， 然後就開始用驚人的氣勢發留言！ 實在是太好笑了～！」
瑞希：「順帶一提，她的留言好像被小莉唸到了， 她還很心滿意足地說『真不愧是愛莉！』喔♪」
雫：呵呵，原來還有這回事啊！ 之後要去回顧一下直播才行呢！
雫：我想想，先回小繪的簡訊……
？？？：姊姊，差不多要吃晚餐了。
雫：啊，那先等我回個簡訊──
志步：…………
雫：嗯？ 妳可以先去喔。
志步：……我知道。 但是我有個東西想給妳。
志步：這邊。
雫：咦，這個是…… 難道是禮物嗎？
志步：不然還會是什麼？
雫：…………！
志步：啊，等等，之後再打開──
雫：哇，好可愛！是文鳥的票卡夾！ 我剛好想換新的票卡夾呢！
雫：好厲害喔，步步！ 為什麼妳會知道呀？
志步：……之前吃飯的時候，妳不是提到過嗎？ 妳說妳的票卡夾有點磨損了。
志步：還說繼續用下去的話， 搞不好連妳愛的圖案也會磨到……之類的。
志步：所以我才想說，只要趁上面的圖案還好好的時候， 換個新的票卡夾就行了……
雫：步、步步……！
志步：哇……！！
雫：妳特地記住了我說過的話呀！ 我好高興……！我真的好高興喔！
雫：而且這個新的票卡夾上面， 還畫著兩隻看起來很融洽的文鳥……
雫：啊，我知道了！ 這兩隻文鳥一定是姊妹對吧！？
志步：這我不清楚。 我只是想說選畫了比較多隻的，妳會比較開心……
雫：…………！ 妳希望……我開心……！
雫：步步……！ 我最喜歡妳了！
志步：等等，好啦！ 我知道了啦～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000027/bg_s000027.png）
真冬：日野森同學，生日快樂！ 雖然我認為要兼顧偶像活動跟社團會很辛苦， 不過隨時都歡迎妳來弓道社喔！我跟學妹們都非常歡迎妳！
繪名：雫，生日快樂！ 明明我們才剛認識不久，妳就這麼關心我，真是謝謝妳。 要是往後也能像愛莉一樣，跟妳變得更加要好，我會非常高興的！
瑞希：小雫，Happy Birthday♪ 多了一位對裁縫有興趣的朋友，我覺得非常開心喔！ 如果妳不嫌棄的話，下次再一起去裁縫廳做縫紉吧～♪
一歌：我送妳的有小鳥圖案的熱水袋套子， 我聽志步說妳馬上就拿來用了！ 希望妳能好好愛護它！
咲希：我看到照片了！ 那件我送妳的能變成鳥的連帽浴巾，非常適合妳呢。 讓我覺得當初選這個當禮物真是太好了～♪
穗波：我送妳的鸚鵡口零錢包，是設計成可以打開鳥喙放零錢， 所以會有種在餵飼料給鸚鵡的感覺喔！
實乃理：小雫，生日快樂！ 我很敬佩妳比任何人都努力追求完美的個性喔！ 所以我也會以妳為榜樣，好好努力的！
遙：生日快樂，雫。 妳的關心給了我很多幫助喔，謝謝妳。 呵呵，休假的時候，偶爾陪我一起消磨時間吧。
愛莉：雖然說得這麼鄭重其事感覺好害羞…… 但是對我來說，雫是最棒的偶像喔！ 所以今後也一起抬頭挺胸當個偶像吧！
志步：姊姊，生日快樂。總之，今年也請適當指教就好。 在學校如果只是向我搭話的話是沒關係…… 不過，可不要黏著我不放喔。
（白屏转场）
（背景切换）
雫：非常謝謝大家為我慶祝生日！
雫：能得到那麼多人的祝福， 我真的好高興、好高興……！
雫：簡直是幸福到臉頰都要掉下來了呢♪
雫：奇怪？ 「臉頰都要掉下來」的用法，感覺好像怪怪的……
雫：唔～不過，因為想不到其他更好的說法…… 呵呵，所以就當作是這樣用的吧！
雫：希望我的心情能多少傳遞給大家！
雫：今後我也會作為一位偶像， 並且身為MORE MORE JUMP！的一員， 盡我所能將希望傳遞給大家！
雫：麻煩大家為我加油囉！
（白屏转场）
