372_日野森雫_R2 Lady of Valentine (event_48)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【十字路口】

實乃理：這該不會是第一次， 就我們三個放學後到哪裡逛逛吧？
雫：是耶，不管是回家還是去哪裡逛逛， 我們大多都是四個人一起行動呢。
雫：（要是小莉也能一起來就好了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：聽說購物中心的日式點心店， 好像推出了限時兩天的特殊日式點心。
愛莉：咦……！限時日式點心？
雫：嗯！ 妳有空的話，等一下要不要一起去吃呀？
愛莉：──抱歉，我等一下還有點事。 妳們就開心地去吃吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：居然能讓最愛日式點心的小莉忍住沒跟來…… 想必真的是很重要的事吧。
遙：我想一定是這樣沒錯。 如果有看見比較耐放的日式點心， 就買給愛莉當伴手禮吧。
實乃理：啊，好主意！ 小雫要不要一起買啊？
雫：嗯，我覺得不錯。 我正好也想買一些給家人呢。
雫：（啊，糟糕！ 我忘記問步步想吃怎麼樣的日式點心了。）
雫：……哎呀？
雫：啊……！ 小遙、小實，抱歉，我離開一下！
遙：咦？啊……雫？
雫：步步～～～～！
志步：姊姊！？
雫：小歌，小穗，妳們好呀。 妳們剛練完團要回去嗎？
穗波：是的，因為之後我們都有打工， 正好說到要在這裡解散。
實乃理：小雫──！ 啊，是小步她們！
遙：妳突然跑掉，我還在納悶發生了什麼事， 原來是因為看到日野森同學在這裡啊。
一歌：話說回來， 她好像是從很遠的地方跑來的……
實乃理：確、確實有一段距離呢。 以練習後的狀態來說，算是有點辛苦的衝刺了。
遙：真不愧是雫， 距離這麼遠都能注意到日野森同學。
雫：不管步步在天涯海角， 我都有信心可以找到她唷。
志步：到了那種程度反而有點可怕……
志步：所以妳特地跑過來有什麼事？
雫：啊，對喔！
雫：其實我待會要跟小遙她們一起去購物中心， 去買限定版的日式點心。
雫：媽媽也有託我買回去， 所以我打算連步步的份一起買，妳想吃什麼？
志步：妳特地跑過來就為了問這個啊？
雫：是呀！妳想要什麼？ 我想一定會有各式各樣的點心喔。
志步：……一般的就可以了， 黃豆粉麻糬或萩餅之類的。
雫：黃豆粉麻糬跟萩餅對吧！ 我知道了。
一歌：……咦？這麼說來，桃井學姐呢？
實乃理：小莉今天好像有事， 所以就先回去了。
遙：咦？這麼說來，天馬同學也不在呢。
穗波：她好像有什麼重要的事，就先回去了。
一歌：應該是很重要的事吧， 看她練習時也心神不寧的。
雫：哎呀，是這樣啊。
實乃理：會在這裡碰到已經很意外了， 想不到我們還都各少了一個人呢。
雫：……啊， 我最近看的懸疑小說也有類似的情境呢。
穗波：懸疑小說嗎？ 總覺得有點稀奇呢。
雫：呵呵，那本小說的主角是一對雙胞胎姊妹， 兩人繼承了父母的家業，在當著偵探。
雫：主角姊妹倆非常可愛， 她們偶爾會吵架，但還是很努力在破案。
實乃理：哦～！ 那這次的「小莉與小咲的要事事件」， 就由小雫跟小步當偵探囉！
志步：不，怎麼可能當偵探啊。
志步：咲希的樣子……是有點奇怪沒錯， 但打聽個人私事也不太好。
實乃理：唔，也是……
雫：那我和步步就來調查， 「今天晚餐吃什麼事件」看看吧。
雫：晚餐吃漢堡排的話，步步肯定一瞬間就解決了♪ 畢竟是妳最喜歡的食物嘛。
遙：呵呵，我以前也做過猜晚餐這種事呢。
實乃理：我也是我也是～！ 吃咖哩的日子我可是百發百中呢。
雫：沒錯沒錯！我們小時候也幾乎天天都會猜， 步步猜中時的笑容，真的是非常可愛……！
志步：……與其聊這些，不如快點去買日式點心吧？ 這樣對陪妳的桐谷同學和實乃理很不好意思吧。
志步：而且我們也要去打工了。
雫：唔，說得也是…… 小歌，小穗，對不起。
一歌：不會，我很高興可以久違地和學姐聊天。
穗波：我也是。 雫學姐，我們下次衛生股長會議上再聊吧。
雫：嗯！
雫：步步也要注意安全喔。
志步：好好好，那我們先走了。
實乃理：學校見囉～！
雫：小實、小遙， 抱歉讓妳們久等了。
遙：沒什麼，這點小事別放在心上。
實乃理：嗯嗯！ 而且晚餐事件的話題也很有趣啊。
雫：真的嗎？那就好……
雫：那我們去買日式點心吧。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：──一、二、三、四。 二二、三四……
愛莉：雫，早安。 妳今天也來得很早呢。
雫：啊，小莉！早安！
愛莉：哎呀？妳心情很好嘛。 發生了什麼好事嗎？
雫：嗯！其實昨天──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：（結果弄到了很晚， 但今天情人節過得真是開心。）
雫：（尤其是小莉準備的驚喜， 不只是蛋糕非常棒， 扁桃仁糖膏做成的人偶也非常可愛。）
雫：（還有小遙和小實送的點心， 等吃完晚餐之後──）
雫：……奇怪？ 桌子上擺著什麼東西呢。
雫：這是巧克力？ 還附了一張小卡片……
雫：我看看，「Happy Valentine」…… 沒有特別署名耶……
雫：……！這個筆跡，該不會是……！
志步的聲音（志步）：姊姊，晚餐準備好了。 快點換好衣服過來──
雫：步步～～～～～！！
志步：哇……！妳幹嘛突然這樣！？
雫：這、這個！這個巧克力是步步妳送的吧！？
雫：因為這「Happy Valentine」的字── 這莊重、筆直、凜然的感覺， 就是步步的筆跡呀！
雫：就算寫的是英文， 我也能馬上認出步步的筆跡哦！
志步：真是的，我知道了啦，妳冷靜一點。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：也就是說，妳收到了小步送的巧克力， 所以才這麼雀躍啊。
雫：是呀！ 光想起來就覺得很開心……！
雫：不過，不只是這樣哦。
雫：多虧小莉的驚喜， 我昨天度過了很愉快的情人節。
雫：把小未來他們的扁桃仁糖膏人偶都擺上蛋糕時， 我甚至覺得有點感動呢。
愛莉：呵呵，能讓妳這麼開心， 我的努力就值得了呢。
愛莉：……說到這個，我也得向雫道謝才行。
雫：咦？道謝？
愛莉：是呀，因為妳明明發現了驚喜的事， 卻沒有說出來對吧？
雫：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：（怎麼覺得小咲的家裡， 好像有股甜甜的香味……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：也不到發現的程度啦。
雫：我只是因為聞到了甜甜的味道， 就想說是不是在準備情人節的點心而已。
愛莉：那就是發現啦。
愛莉：不過，當時也用了很強硬的方式， 來瞞住小咲的哥哥他們呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：──是來進行舞蹈特訓的！
愛莉：我聽小咲說， 她有時候練團會體力不支， 為了追上大家，想提升自己的耐力。
愛莉：小夢最近好像也為了表演要跳的舞在煩惱。
愛莉：她說你們有談到下次要進行甜蜜的表演， 所以想學會跟平常不同的舞蹈。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：不會啊，我當時想說「原來是這樣啊」， 就完全接受那說法了呢。
雫：我會發現小莉妳們可能在做點心， 也是因為我看到了妳們三人在購物中心買東西的關係。
愛莉：咦！是這樣嗎！？
愛莉：是說既然妳都看到我們在買東西了， 為什麼還會被那種矇混方式說服啊！？
雫：咦？因為我想小莉都那麼說了， 那應該就是這樣了吧。
愛莉：什麼應該就是這樣了…… 妳這個人真的是……
愛莉：但不管怎麼樣， 謝謝妳替點心的事保密。
雫：別這麼說，我才要謝謝妳呢。 小莉，謝謝妳讓我度過了一個開心的情人節。
（黑屏转场）
