426_日野森雫_R2 完成報告！ (event_57)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、曉山瑞希）

【宮益坂】

雫：那麼，明天見。
愛莉：太好了，未來他們看到服裝也很開心。
雫：嗯，因為是充滿大家心願的服裝， 真的很高興能聽到他們說可愛。
雫：啊……對了， 我可以把服裝做好的消息也告訴小希嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：妳要找我商量演出服裝的材料對吧？
雫：嗯。我想盡量多看看有哪些種類， 再挑選最適合每件服裝的材料。
雫：之前聽說小希的興趣是拼貼藝術， 就想說小希也許會知道很多好用的材料。
（白屏转场）
瑞希：種類太多了，我沒辦法全部帶來， 所以有些可能只能看圖片……
瑞希：首先是……這個！ 花朵蕾絲！我把家裡有的種類全帶來了！
瑞希：有的是花朵樣式或大小不同， 有的差在蕾絲鏤空的程度，種類豐富～！
（白屏转场）
雫：呵呵，光是蕾絲就有這麼多種， 簡直就像裁縫材料行一樣呢。
瑞希：啊哈哈！ 我有時候也覺得根本能開店了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：多虧小希拿了各種材料給我看， 我對服裝才有了非常具體的想像。
雫：所以我想讓小希看看做好的服裝， 向小希道謝……
愛莉：嗯，我覺得可以啊！
愛莉：啊，我也很久沒看到瑞希了，想見個面， 要不要三個人一起碰個面啊？
雫：可以嗎！？
雫：那我問問看小希的時間喔♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【咖啡廳】

雫：啊，小希！歡迎。
瑞希：嗯，打擾了～♪
愛莉：真是的，雫，這裡又不是妳家。 瑞希也不用配合她啦。
瑞希：啊哈哈！忍不住就回應了～
（黑屏转场）
瑞希：所以，妳說服裝做好了？
雫：嗯，所以我想說， 也讓幫了很多忙的小希看看。
瑞希：謝謝！其實我一直在想這件事呢♪ 很好奇最後成品做得怎麼樣。
愛莉：呵呵，那就馬上來看看吧。 來，這就是服裝的照片。
瑞希：哇……！太、太厲害了吧！？ 感覺在舞台上會超好看的！
瑞希：像是這個裙襬花邊的感覺， 還有裙子輕飄飄的感覺！ 每次動的時候肯定都會輕飄飄～地漂亮擺動……！
瑞希：哇，胸口的裝飾好強喔！ 怎麼樣才能做出這麼細緻的裝飾啊！
瑞希：這根本是神服裝，不誇張耶！
雫：沒錯！我看到服裝成品也嚇了一大跳。
愛莉：必須感謝大家做得這麼仔細呢。
瑞希：嗯嗯！
瑞希：哇……原來這套服裝蘊含著小雫的心願， 還有粉絲們對支持對象熾熱的心意啊。
瑞希：超級感人，真是太棒了！ 好想快點看大家穿喔～
雫：呵呵。 我們也很想快點穿上這套服裝辦LIVE。
瑞希：哦哦～！那第二次實體活動也有在計畫中囉？
愛莉：是啊，我們有討論到既然要辦， 希望下次活動上的LIVE也能唱新歌。
瑞希：新、新歌！？
瑞希：妳說的難不成是…… MORE MORE JUMP！的原創歌曲？
愛莉：沒錯，其實我們收到一封郵件， 對方寫說「希望能讓我幫忙寫歌」呢。
雫：所以我們約好改天要和那個人討論了。
瑞希：哦哦～！感覺準備進行得很順利呢♪
瑞希：不過，這樣啊～ 已經有人能幫妳們寫歌了。
瑞希：（嗯～要是奏能寫偶像歌曲之類的， 是不是就有機會合作了呢？）
瑞希：那我就把期待， 放在妳們下次要去見的人身上吧。
瑞希：如果那個人是很好的人， 又能寫出發揮大家魅力的歌曲就太棒了！
雫：嗯，對呀。 我現在就很期待跟那個人見面了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂】

雫：好期待小真依演的舞台劇喔， 我已經開始感到興奮了。
實乃理：我也是～！ 我記得是現代版的《長髮公主》對吧？
愛莉：對啊，很讓人好奇會是怎麼樣的感覺呢！
遙：嗯，等到了劇場， 我想仔細看看介紹手冊。
雫：（大家今天看起來好開心喔。）
雫：（這也是多虧了小遙提議說要放鬆一下。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

實乃理：咦，放鬆一下？
遙：嗯，我們最近忙著準備直播， 一直沒時間好好休息， 而且也要思考很多事情對吧？
遙：所以我在想先暫停練習、充電一下， 妳們覺得呢？
愛莉：哎呀，這點子不錯！ 那要不要四個人一起去哪裡玩啊？
遙：啊，關於這個…… 其實真依要演一部舞台劇──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遙：雫，怎麼了嗎？
雫：呵呵，沒什麼。
愛莉：那我們就過去一下囉！
雫：咦？妳們兩個要去別的地方嗎？
愛莉：真是的，妳剛才沒在聽嗎？ 妳看那邊，有可麗餅餐車對吧？
實乃理：欸嘿嘿，我們有點餓，所以想去買來吃！
遙：我在限制醣類攝取，所以就不吃了。 雫妳呢？
雫：這個嘛，現在吃的話感覺晚餐會吃不下， 我也不要好了。
愛莉：那就只有我跟實乃理要吃囉。 不好意思，麻煩妳們在這等一下。
雫：嗯，去吧。
（黑屏转场）
實乃理：每個看起來都很好吃耶。 啊，我選上面放了很多草莓跟鮮奶油的好了！
愛莉：那我點巧克力類的好了， 然後要不要交換吃一口啊？
實乃理：好主意！來交換吃吧！
（黑屏转场）
遙：呵呵，看到大家很開心的樣子， 就很慶幸我們有出來玩。
遙：要傳遞希望的我們，果然也得有活力才行。
雫：啊……
雫：（她果然很在意長谷川同學的事……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遙：我也曾經因為「害怕」的心情， 身體變得動彈不得。
（白屏转场）
遙：不過……正因為如此， 我更不知道該怎麼向長谷川同學搭話。
遙：當時雖然也有很多人替我加油──
遙：但就算被那些話鼓勵、看了很多醫生…… 我的腳終究還是沒有停止顫抖。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（說得也是……正因為明白同樣的痛苦， 才會更在意長谷川同學的事吧……）
雫：…………
遙：怎麼了？ 為什麼一直盯著我的臉看？
雫：啊……！ 那個……
雫：我是在想，小遙妳的面相真好。
遙：面相……？
雫：對、對呀……！ 我昨天在電視上看到的。
雫：我記得小遙這種眼形的人， 據說很客觀，可以冷靜地做出判斷喔。
雫：所以就算遇到沒有答案的問題， 也一定可以找出最好的答案吧。
遙：…………
遙：雫，謝謝妳。
遙：妳的溫柔和體貼總是帶給我很大的幫助。
雫：啊……
雫：（不愧是小遙……被發現我在擔心她了。）
雫：（不過……）
雫：看來我有幫上妳的忙，真是太好了。
遙：話說回來，面相還真有趣呢。 好像是叫觀相學或人相學吧？
雫：嗯，我也只是碰巧在吃晚餐時， 從電視上看到的就是了……
雫：例如眼角上揚的人容易增加食慾，要小心， 還有嘴唇厚的人容易貧血之類的， 好像有很多項目喔。
愛莉：哎呀，妳們在聊的話題好像很有趣耶。
愛莉：順便問一下，從面相上來說，我怎麼樣？
雫：嗯～小莉的大眼睛和嘴巴是最有魅力的地方， 所以──
（黑屏转场）
