441_日野森雫_R4 別跌倒了，把手給我 (event_60)

抽卡台词：小杏沒事，真是太好了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：啊！歡迎妳們來♪
巡音流歌：妳們今天沒有練習吧？ 難道是來找我們玩的嗎～？
雫：呵呵，猜對了。 因為我們有樣東西，想給小未來妳們看看。
初音未來（MMJ）：想給我們看的東西？
愛莉：妳們還記得， 我之前和雫接了一件模特兒的工作嗎？
巡音流歌：嗯，我記得♪ 印象中是要穿婚紗的工作對吧？
初音未來（MMJ）：難道想讓我們看的東西，是指那時的照片嗎？
雫：不愧是小未來，答對了。 我們用自己的手機拍了紀念照， 想跟大家分享一下。
初音未來（MMJ）：哇啊，太棒了～♪ 那也得把大家找來才行！
初音未來（MMJ）：啊，可是小MEIKO他們， 現在或許正忙著彩排LIVE……
愛莉：那我們就晚點再去找其他人吧。 ──畢竟有人已經等不及要看照片了。
實乃理：咦！？ 妳、妳怎麼會知道我快等不及了！？
愛莉：我反而想問妳，為什麼覺得我看不出來？
遙：不過，我也能明白實乃理的心情。 因為我也很期待。
雫：呵呵，既然都遇到小未來和小流歌了， 不如就我們幾個先看吧。
雫：不過……看到照片妳們可能會嚇一跳喔。
巡音流歌：咦，為什麼？
愛莉：該怎麼說……總之，說來話長…… 但這嚇一跳可是指好的方面喔！
愛莉：事不宜遲，馬上來看照片吧。 妳們看～！
實乃理：哦哦～咦、咦咦────！？ 小、小雫這是……！
遙：燕尾服對吧。
雫：嗯，其實是這樣的──
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：這樣啊。 所以小雫才會扮演新郎，穿上燕尾服啊！
遙：事前是有聽說杏扮新娘，心羽扮伴娘， 但沒想到……
實乃理：小、小雫連穿這種衣服都很好看耶……！ 超帥氣的！
雫：呵呵，很高興聽到妳這麼說。 小實，謝謝妳。
實乃理：話說回來，穿燕尾服啊…… 我實在沒自信能夠駕馭它。
愛莉：放心吧，我也是。 不過，遙的話應該連燕尾服也能駕馭吧。
遙：咦，是嗎？
初音未來（MMJ）：就是說啊，小遙穿上燕尾服筆挺的樣子， 看起來一定非常帥氣。
實乃理：──穿著燕尾服的小遙……
實乃理：啊哇哇哇哇哇哇！ 怎麼會……怎麼會……！
雫：小實？
實乃理：噗咻…………
遙：實、實乃理！？妳沒事吧！？
巡音流歌：哎呀～腦袋過熱了呢。
愛莉：嗯，但我能明白她的心情……！
愛莉：因為我當初看到雫穿著燕尾服走出來時， 腦袋也像被鈍器擊中一樣震撼！
初音未來（MMJ）：腦、腦袋被擊中？
雫：是這樣嗎？ 小莉，妳的頭還好嗎？
愛莉：當然不好啊！
巡音流歌：呵呵呵，真是辛苦妳了～
愛莉：是啊，那種程度的視覺衝擊， 可不是隨隨便便就能見到的……
遙：照片上的雫穿起燕尾服的確非常好看呢。 如果實際在現場看到，肯定更帥氣吧。
雫：…………
愛莉：……雫，妳怎麼了？
雫：……說實話，在穿上那套服裝前， 我有點擔心自己會不會不適合穿燕尾服。
雫：我想說不能讓小杏和小羽感到不安， 所以馬上就接下衣服跑去換了──
雫：但我其實很擔心， 自己沒辦法駕馭這麼帥氣的服裝……
愛莉：雫……
雫：呵呵，不過我的擔心是多餘的。
雫：因為當時穿的那套燕尾服， 是絹谷小姐的心意結晶，是魔法的服裝。
雫：所以我一穿上新服裝， 精神很自然地就提振起來了。
雫：我能夠如此稱職地擔任新郎， 一定是多虧了服裝的幫助。
初音未來（MMJ）：呵呵，可是，我覺得小雫也很厲害呢， 能夠像那樣激發出服裝的魅力和潛力。
愛莉：真的，厲害到讓人有些不甘心呢。
實乃理：欸欸，我還想再多聽一點， 關於服裝和拍攝時的事情！
遙：我也是。
愛莉：當然好呀！ 還有好多照片想讓大家看呢。 妳說是吧，雫！
雫：沒錯！呵呵，再來要講哪張照片好呢？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、初音未來、鏡音連）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：──正好告一段落，晨練就練到這邊吧。
雫：嗯，說得也是。 大家辛苦了。
實乃理、愛莉：「辛苦了……」 「辛苦了！」
遙：……心羽？
雫：哎呀，小羽，早安。
心羽：那個……早安。 不好意思，我有事想跟雫學姐和愛莉學姐說， 妳們有空嗎？
愛莉：嗯，我們晨練也結束了，沒問題喔！
心羽：太好了～ 其實是川崎小姐託我轉交禮物給妳們。
實乃理：川崎小姐…… 是委託小雫妳們模特兒工作的人對吧？
心羽：嗯，她是專業攝影師。
心羽：不久前她去了小杏爸爸的店裡， 跟我們說了比賽得獎的事情。
心羽：然後她想請我們收下紀念照，給了我這個──
愛莉：啊，是拍攝時的照片！
實乃理：哇啊，我也想看、我也想看～！
遙：……哦～是有幾張看著鏡頭的照片， 但沒看鏡頭的照片也不少呢。
遙：不過…… 不管哪張照片，大家的笑容都很燦爛。
雫：……哎呀，這張照片是我們移動地點時， 小杏的高跟鞋不小心掉了的時候。
愛莉：後來妳撿起了高跟鞋幫小杏穿上了呢。 ──啊，那時候的照片也有耶！
實乃理：哦、哦哦～！簡直就像王子殿下……！
心羽：嗯，在一旁看得我都心跳加速了。
雫：真的嗎？ 我只是想說，她穿著婚紗應該很難彎腰穿鞋……
雫：啊……我參考連的做法是對的嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：──呀啊！
雫：小未來，妳還好嗎？
初音未來（MMJ）：嗯，最近為了搭配新服裝，穿了新鞋子， 但這雙鞋子有點容易掉……
初音未來（MMJ）：我看看，鞋子在……
鏡音連：在這裡唷，小未來。 來，把腳伸出來吧。
初音未來（MMJ）：咦！不用啦，我自己可以穿，沒問題的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我在「世界」常會看到， 連像那樣自然地做出貼心的帥氣舉動呢。）
雫：（呵呵，下次去「世界」的時候， 跟連說我學了他的做法好了。）
愛莉：對了，妳有跟小步說這次工作的事情嗎？
雫：嗯，我跟爸媽說的時候，她也在場。
雫：啊，但我只顧著說會和小羽她們一起工作這件事， 忘記說我會穿燕尾服的事情了。
心羽：呵呵。 那她看到這張照片後，肯定會嚇一大跳吧。
雫：就是啊，今天回家後告訴她好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

志步：──所以呢？ 妳特地叫我過來，是想給我看什麼東西？
雫：我之前不是有說過，工作會穿到婚紗的事嗎？
雫：然後啊，攝影師把當時的照片分給我們， 說要給我們當紀念。
雫：所以我想和步步一起看這些照片！
志步：什麼啊，原來是為了這個…… 嗯，只是看照片的話，我就陪妳看吧。
雫：真的嗎！？那快點來看吧？ 我們四人一起工作，這張是我們的合照──
志步：…………嗯？
志步：咦！姊姊是穿燕尾服！？
雫：呵呵呵！
雫：對啊！ 我本來也以為我要穿婚紗，嚇了一大跳呢。
雫：所以……妳覺得好看嗎？
志步：……這種打扮也很適合妳呢。
雫：…………！
志步：姊姊當模特兒的照片，我多少也有看過一些， 但這種風格的還是第一次看到。
志步：嗯，很有新鮮感，也非常適合妳， 看起來不錯啊──
雫：步步！！
志步：啊，等、等一下……！
雫：呵呵！步步，我好高興喔！
志步：姊姊！ 照片會被妳折到啦！
雫：妳放心♪我有好好注意。
志步：妳還真敢說。 話說，妳要這樣黏著我的話，我就要回房間去囉？
雫：怎、怎麼這樣！ 我還有一堆照片想跟步步一起看耶？
志步：那就答應我不要貼過來，做得到嗎？
雫：好～
（黑屏转场）
