482_日野森雫_R4 倒了嗎？ (event_67)

抽卡台词：哎呀……？大家，真抱歉呀

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【練團室】

愛莉：那麼，大家辛苦了！我先離開囉！
雫：嗯，小莉辛苦了，明天見。
實乃理：……小莉今天也是練習一結束就立刻回家了。
遙：一定是為了制定集訓的計畫吧。
雫：是啊，她好像規劃得很開心， 真期待會是怎樣的集訓。
雫：來，小遙，毛巾給妳。
遙：謝謝。 愛莉規劃的集訓的確很令人期待呢。
實乃理：嗯，不知道會是什麼樣的集訓呢？ 光講集訓兩個字會讓我腦中浮現大海的畫面……
雫：對了，她之前有說過， 她也有找小MEIKO討論集訓時的特訓項目喔。
實乃理：找、找小MEIKO討論！？
實乃理：聽說小未來他們的特訓非常辛苦對吧……
實乃理：也就是說，可能會來個 「用兔子跳繞一圈澀谷」之類的超狂特訓……！？
遙：呵呵，再怎麼樣都不會那麼誇張吧。
實乃理：啊哈哈，說、說得也是！ 不管她有多麼斯巴達都不會吧──
遙：做再多兔子跳也沒用，還有傷到身體的風險， 她應該早就把這選項排除在外了。
遙：更好的選擇應該是增加耐力的馬拉松， 或是用來鍛鍊下半身的上坡衝刺等等， 她應該會依目標來設計清單吧？
實乃理：馬、馬拉松……還有上坡衝刺…… 嗚嗚，怎麼那麼像運動選手的練習清單……
雫：不過，特訓的狀況也會開直播給大家看對吧？
雫：這樣的話，我想除了單純跑步以外， 她應該還會想一些我們做起來開心， 觀眾看得也開心的特訓項目吧？
遙：的確，畢竟愛莉非常重視讓觀眾開心這件事。
實乃理：順便問一下，小雫覺得集訓會是怎樣的感覺呢？
雫：嗯～這個嘛…… 啊，要是能來場耐力競舞大賽，應該會很好玩！
實乃理：妳說的該不會是哇哈哈TV的單元！？
遙：耐力競舞大賽……？
遙：哇哈哈TV是愛莉在QT時期參加過的綜藝節目吧？ 他們曾經做過那種企劃啊？
實乃理：嗯！說到那個企劃， 說它是小莉綜藝偶像傳說的第一步也不為過！！
雫：當時的小莉真的很帥氣呢。
遙：真的嗎？那是個什麼樣的企劃啊？
實乃理：這個嘛…… 企劃內容是由40位新人偶像分成紅隊和白隊， 持續跳舞跳到其中一隊全員被淘汰為止！
雫：一旦跳錯舞步或是動作遲鈍下來就會出局， 所以必須一直使盡全力來跳舞。
遙：這聽起來的確很猛…… 那後來節目進行得怎麼樣呢？
實乃理：前面40分鐘左右，大部分的偶像都還留在場上。 可是大約一小時之後， 小莉所屬的紅隊越來越多人出局……
實乃理：轉眼間，紅隊就只剩下小莉一個人了。
雫：我記得當時白隊還剩下11個人對吧？
實乃理：沒錯沒錯！ 所以我當時想說，紅隊應該贏不了了吧。
實乃理：可是接下來小莉超厲害的！ 她自己一個人連續跳了兩個半小時， 跳到白組所有人出局為止！
遙：兩個半小時……雖說緊追不放的對手也很強， 但獲得勝利的愛莉真的很厲害耶。
實乃理：嗯！
雫：……其實我當時碰巧在同一家電視台做別的工作， 有稍微看了一下拍攝現場。
實乃理：咦！妳親眼目睹了那個傳說企劃！？
雫：是啊。
雫：小莉當時真的用盡全力在跳舞呢。
雫：我敢肯定其他人為了保留體力都跳得比平常收斂， 而且每個人臉上的表情都很痛苦──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：只有小莉一個人， 帶著彷彿剛站上表演舞台的笑容在跳舞。
雫：當時我趕著去下一個工作，沒辦法看到最後， 但我心想，這麼耀眼的小莉不可能會輸給其他人。
雫：所以後來看到節目播出， 我很開心看到果然是小莉獲得優勝。
遙：……這樣啊。 好好喔，我也好想看看那場比賽。
雫：……啊， 話說我們原本在聊集訓，不小心就離題了。
遙：沒關係，多虧這樣我才能聽到這麼精彩的故事。
實乃理：欸嘿嘿， 希望下次可以聽小莉本人說說當時的幕後秘辛！
雫：嗯，好主意！我也想聽。
遙：那我們就趁下次練習的時候問問看吧。
雫：嗯，就這麼辦！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【練團室】

（黑屏转场）
雫：呼…… 小遙、小莉，我們剛才那段跳得怎麼樣？
遙：整體來說妳們兩人的動作已經蠻整齊的了。 不過開頭的時機沒對上，這部分可能要調整一下。
愛莉：沒錯。那裡實乃理的動作有點慢了， 而雫想配合實乃理，看起來就手忙腳亂的。
實乃理：嗚，對不起……
實乃理：我也要和小雫道歉。 我會多加練習，讓進到兩人跳舞的段落能更流暢。
雫：那裡我也花了不少時間抓時機， 所以做不好也是正常的。
雫：我說不定能夠給點抓時機之類的建議， 我們一起加油吧？
實乃理：小、小雫～！！
愛莉：正好告一段落，我們休息一下吧。
遙：嗯，說得也是。
雫：啊，對了！小莉！
雫：其實昨天妳回去之後──
（黑屏转场）
愛莉：哦～ 居然聊起耐力競舞大賽，真是讓人懷念的話題呢。
實乃理：嗯嗯！所以我們就聊到…… 真想聽聽看當時有沒有什麼幕後秘辛。
遙：怎麼樣，愛莉？ 有什麼方便聊聊的內容嗎？
愛莉：──那個企劃迴響也很熱烈， 所以我現在還記得很清楚，只是聊聊完全沒問題。
愛莉：但幕後秘辛有點籠統，具體來說妳們想聽什麼？
雫：我想知道妳當下跳舞時的心境等等！
實乃理：嗯！小雫看過現場，她也說， 小莉妳當時就像在演唱會上跳舞一樣， 讓我也很好奇呢～！
愛莉：嗯……先等一下。 雫，難道妳當時也在攝影棚裡嗎？
雫：是啊，我那時在同一個電視台有錄影工作， 所以就趁下一個行程開始前跑去偷看了。
愛莉：有這麼一回事！？ 我還是第一次聽說……
雫：啊，這麼一說的確是這樣。 畢竟那時已經不是練習生了，沒什麼機會碰面……
遙：所以妳當時跳舞時，腦中在想什麼呢？
愛莉：嗯～這個嘛…… 那個時候──
愛莉：雖然企劃本身是紅白對抗賽，不過…… 我對輸贏本身並不是那麼在意。
愛莉：因為我覺得比起當成比賽來跳， 想像眼前有粉絲在會比較有幹勁，也能跳得比較久。
遙：想像眼前有粉絲啊。
愛莉：實際上只要節目播出， 確實就會有成千上萬的觀眾看啊。
愛莉：而且看偶像氣喘吁吁、一臉難受地跳舞， 也沒什麼意思吧？
實乃理：我看到偶像努力的樣子會受到鼓舞，所以其實蠻喜歡的…… 但笑臉確實比較好呢。
愛莉：所以我當時就想像自己正站在演唱會的舞台上， 盡全力去跳了。
遙：就跟雫昨天說的一樣呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

雫：不過，特訓的狀況也會開直播吧？
雫：這樣的話，我想除了單純跑步以外， 她應該還會想一些我們做起來開心， 觀眾看得也開心的特訓項目吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：嗯，是呀。
愛莉：多虧如此，我才能開心地跳到最後。 當時我注意力都在曲子上，完全不在意周遭的聲音跟狀況。
愛莉：不過到最後的時候，因為周圍的人很興奮， 所以我也發現自己快獲勝了。
愛莉：所以確定勝利後，我就以冠軍繞場的感覺， 在跳舞時加入了豪華的粉絲福利！
雫：呵呵，妳跳完以後， 還做了眨眼跟桃井招牌動作呢。
愛莉：哎呀？雫，妳有看到那麼後面啊？
雫：沒有，那部分是節目播出後才看到的。 看到小莉對我眨眼，我差點感動落淚呢。
實乃理：啊，我也是！我當時還心想， 「這位叫桃井愛莉的偶像真的好厲害！太帥氣了！」。
愛莉：妳們兩個太過獎了啦……
雫：才沒有呢！
雫：因為小莉妳真的從那個時候開始， 就一直那麼厲害又帥氣，是我崇拜的偶像嘛。
愛莉：雫……
愛莉：真、真是的，妳太誇張了。 就算把我捧上天，也不會有甜頭喔。
雫：呵呵，只要能把這份心意傳達給妳， 我就心滿意足了。
愛莉：就、就說不要臉不紅氣不喘地講這種話了。 很難為情耶……
遙：我覺得啊， 我開始想來一場我們自己的耐力競舞大賽了。
實乃理：哦～！這主意感覺不錯！ 我想把小未來他們也找來，大家一起參加！
雫：好耶，聽起來很有趣！
雫：就算對手是小莉，我也不會輸哦。
愛莉：哎呀？敢對冠軍放話，膽子挺大的嘛。
愛莉：想挑戰的話我奉陪。 賭上冠軍的名譽！
（黑屏转场）
