520_日野森雫_R3 興奮地開箱周邊♪ (event_73)

抽卡台词：嗯……真厲害呢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【專場LIVE大約一個月前】

【出租會議室】

雫：各位，今天也請多指……哎呀？
雫：（這是什麼？這麼多個紙箱。）
實乃理：啊，小雫～！
愛莉：妳來得正好。 過來這邊～！
雫：來了～♪
雫：小莉妳們是正準備要開這些箱子嗎？
愛莉：嗯，沒錯。 沒想到這麼快就寄來了，想趁練習前先開箱檢查。
實乃理：小雫、小雫！妳猜裡面是什麼？
雫：裡面的東西？ 我想想……
遙：給妳個提示。 是粉絲們為了享受LIVE不可或缺的東西。
雫：為了享受LIVE不可或缺的……
雫：……啊，我知道了！ 是我們的周邊商品吧！
實乃理：賓果～♪ 不愧是小雫，妳猜對了！
愛莉：好了～妳們三個，別發呆，快開箱吧。
雫、實乃理、遙：「是～」
雫：哇……！我這箱裝的是長毛巾！
遙：這邊這箱是T恤。
實乃理：我這箱裝的是應援棒！妳們看妳們看！ 上面還有我們的團名「MORE MORE JUMP！」！
愛莉：妳喔，這是我們的周邊商品耶，當然會有團名啦。
雫：呵呵。 畢竟小實是第一次看到自己的LIVE周邊商品嘛。 我懂這種興奮的心情。
雫：剛加入Cheerful＊Days的那段時期， 每當收到這類樣品時，經紀人常會拿給我們看。
愛莉：咦？難道雫妳們也是自己檢查樣品？
雫：沒有，真的就只是拿給我們看。 因為也有一些周邊商品是我們自己提案的。
雫：不過，後來周邊商品越來越多，就沒再給我們看過了……
實乃理：原來是這樣啊……
遙：的確，周邊商品的數量會增加得很快呢。 我也只會確認每場活動的重點商品， 其他的就比較難了……
雫：對呀，所以能夠像這樣親手檢查自己團體的周邊商品， 總覺得很開心，也充滿了感謝。
愛莉：那麼，為了把好東西送到粉絲們的手上， 得用心檢查才行囉！
雫：嗯！
愛莉：實乃理，妳把那個應援棒開燈看看。 我希望妳看一下燈光的色調之類的。
實乃理：好～！
遙：我也把T恤攤開來看看喔。
雫：那我也把毛巾拿出來看看。
雫：──哎呀。 毛巾的質料比想像中更柔軟，摸起來好舒服喔。
愛莉：我摸摸看……啊，真的耶！
愛莉：沒枉費我們挑得那麼謹慎。 有些質料摸起來會粗粗硬硬的，或是掉一堆毛屑……
雫：呵呵，這個的話拿起來甩應該都沒問題。
愛莉：是啊。 無論是要拿起來用力甩還是放洗衣機大洗特洗，儘管來！
愛莉：這樣看來，用同一種質料訂做的護腕應該也能放心了～
遙：──實乃理。 我把T恤攤開來了，妳覺得呢？
實乃理：哦哦～！跟小遙很搭耶！
遙：呵呵，謝謝妳。 不過，我不是要妳看這個……
實乃理：對喔！要檢查！ 所以就是……
雫：只要看看印刷得漂不漂亮，團名跟團員的名字是否正確， 注意這些部分就行了。
實乃理：哦～原來如此！小雫，謝謝妳！
雫：不客氣。
雫：（──剛才也湧現過這種感受，總覺得好懷念。）
雫：（我第一次看到周邊商品印有自己的名字時， 也是像那樣──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【Cheerful＊Days劇場】

隊長：來，小雫，這好像是妳的周邊商品喔。
雫：謝謝！哇啊……這條毛巾顏色真美。
雫：而且──
雫：（Cheerful＊Days……SHIZUKU HINOMORI…… 我的名字就印在上面。）
隊長：呵呵。小雫，看妳開心的。 不過，別忘了仔細檢查名字拼音這些地方喔。
雫：名字的拼音嗎？
隊長：嗯。比方說小雫的話……「ZU」與「DU」 可能會需要特別留意。
隊長：妳可能會覺得沒那麼誇張，但其實還真的會拼錯……
雫：哎呀……原來還有這種事啊。
隊長：再來就是「FU」也很容易被弄錯。
隊長：好吧，其實經紀人他們應該會幫忙檢查啦…… 但就是多加小心吧。
雫：原來如此……謝謝，我會仔細看的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……咦，小雫？妳怎麼笑咪咪的呀？
愛莉：真的耶，這麼喜歡毛巾的輕柔觸感啊？
雫：呵呵，也許吧。
雫：還有我在想…… 希望以後都能由我們自己來像這樣檢查周邊商品。
雫：畢竟是要送到粉絲手上的重要周邊商品， 我們自己也該了解一下東西的品質。
實乃理：說得對！我覺得這個主意很棒！
愛莉：我看妳只是想看周邊商品而已吧？
實乃理：是有一點……
愛莉：好歹否定一下吧！
雫、遙：「呵呵呵！」
雫：（再過一個月，這些周邊商品就會送到粉絲們手裡了。）
雫：（不知道大家會不會喜歡？）
雫：（LIVE當然不用說， 希望提供給粉絲的周邊商品也都是好東西。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LIVE會場休息室】

雫：──大家都拿到飲料了嗎？
愛莉：嗯，我們都有飲料喔。
齋藤：工作人員也都人手一杯了！
遙：那麼──專場LIVE的慶功宴，要開始囉。
愛莉：啊，對了。 難得有這機會，不如就由實乃理來帶頭喊乾杯如何？
實乃理：什、什麼！？我嗎！？
雫：好主意！妳在LIVE上的那段話真的非常感人呢。
雫：小實，可以拜託妳嗎？
遙：我也希望由實乃理來帶頭。
齋藤：我們也是！
工作人員們：「麻煩妳了～！」
實乃理：哇哇哇！怎麼大家都這樣！？
實乃理：我、我明白了！那就讓我來吧！
實乃理：呃……咳咳。
實乃理：今天真是個良辰吉日。 呃～能夠在這樣的日子舉行專場LIVE， 我感到既幸福又美滿！
愛莉：是要開始相親嗎……
遙：呵呵，她說她覺得很幸福呢。
雫：真可愛，很像小實會說的話。
實乃理：呃～多虧有你們的幫忙， 我們才能為粉絲們獻上這場最棒的LIVE！
愛莉：「呃～」跟「們」說太多次了！
實乃理：哇！聽、聽妳這麼一說，好像真的太多了！？
雫、遙：「呵呵。」
實乃理：總、總之，真的是辛苦大家了！ 讓我們為順利舉辦專場LIVE──
實乃理：乾杯！！
眾人：「乾杯！」
實乃理：……乾杯祝詞我那樣講可以嗎？
雫：可以呀，很可愛喔。
愛莉：嗯，雖然我忍不住吐槽了…… 不過搞笑效果還不錯。
遙：實乃理，辛苦了。 來，乾杯。
實乃理：欸嘿嘿……乾杯～！
愛莉：──各位工作人員，也真的辛苦你們了！
雫：大家辛苦了。 不嫌棄的話，請嚐嚐三明治。
工作人員A：哇……！謝、謝謝！
工作人員B：那個，我很高興能來 MORE MORE JUMP！的第一場專場LIVE幫忙！ 我會繼續支持大家的！
雫：哇，謝謝！ 我們會繼續努力，舉辦更多精彩的LIVE和活動。
雫：啊……
雫：齋藤小姐，也非常謝謝妳這次來幫忙。
雫：多虧有齋藤小姐妳的引導及給予工作人員們的指示， 真的幫了很大的忙。
齋藤：雫、雫大人……不對，是小雫！ 妳、妳過獎了……！
齋藤：那個……我才該對小雫妳們說謝謝！
雫：對我們？
齋藤：沒錯！上次粉絲活動的時候，因為我的疏失， 對器材搬運和架設造成了許多麻煩──
齋藤：但這次搬運和架設工作都很順利，沒遇到什麼大麻煩。
齋藤：這都多虧了小雫妳們有多加確認，並提醒我有疑問的地方。
齋藤：我還因此學到了不少寶貴的經驗，真的很謝謝妳們！！
雫：呵呵，請不用這麼拘謹。 其實，我們告訴齋藤小姐的事， 是有先找偶像前輩們討論，和前輩們一起思考過的。
齋藤：原來是這樣啊……！ 那麼，請問……
齋藤：方便替我和那些偶像前輩們說聲謝謝嗎……？
雫：好啊，不介意我們代為轉達的話。 大家，可以嗎？
實乃理：可以可以！包在我們身上！
雫：──對了，雖然才剛結束，但大家在這次專場LIVE， 有遇到什麼困難或是辛苦的地方嗎？
齋藤：這個嘛……
齋藤：啊……負責會場導覽的工作人員， 當初規劃的人數好像不太夠……就這件事吧。 其他人有遇到什麼問題嗎？
工作人員A：那個，剛開始的時候…… 工作人員之間不清楚彼此的職責，配合起來不太順利。
工作人員B：唔……我把缺貨狀況告訴了我以為是販賣部工作人員的人， 結果他是會場的接待人員……當時這件事很讓我傷腦筋……
愛莉：……原來如此。 畢竟工作人員都穿同樣的T恤，更讓人搞不清楚。
工作人員們：這樣一講，也有很多不是負責接待的工作人員， 被觀眾問到會場的資訊呢。
工作人員們：嗯，對觀眾來說，大家都一樣是會場裡的工作人員嘛。 這也沒辦法……
齋藤：的確……看來配置足夠的人力， 還有明確區分工作人員職責，會是今後的課題。
工作人員們：啊，要區分工作人員的話…… 是不是可以配戴臂章之類的東西當作標誌……
工作人員們：像這次的周邊商品有護腕，好像可以用顏色來區別。
實乃理：哦哦──！ 販賣部的人如果用小莉的顏色，感覺就很可靠！
愛莉：咦，是這樣區別的嗎？
愛莉：那負責會場導覽的人就用遙或實乃理的顏色囉。 因為交給分到雫的顏色的人……會讓人有點不放心嘛。
雫：怎麼這樣說呀。 雖然我一定會靠不住，但顏色是無辜的。
愛莉：妳承認自己靠不住啊……
眾人：「啊哈哈！」 「呵呵！」
雫：（大家都笑得好開心……）
雫：（而且，工作人員們也提供了改善下次活動的建議。）
雫：（我們會與支持我們的人相互扶持，攜手共進──）
雫：（這一定就是MORE MORE JUMP！。）
齋藤：啊，MORE MORE JUMP！的各位，肚子一定餓了吧。 大家一起來享用三明治吧！
雫：好的，謝謝。
（黑屏转场）
