549_日野森雫_R2 緊盯著前方 (event_78)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

雫：大家好。 嗯～畫面有正常顯示嗎？
留言：「有畫面喔～」 「妳們好～好開心今天能從頭開始收看～！」
愛莉：看起來沒問題呢！ 那麼事不宜遲，馬上開始吧！
實乃理：嗯！今天的直播主題是──
實乃理：專場LIVE慶功直播♪
雫、愛莉、遙：「耶～♪」
愛莉：我想應該不需要多做說明，關於前陣子舉辦的專場LIVE， 讓我們聽聽大家的感想，也聊聊我們的感想吧！
留言：「真的是超棒的LIVE！」 「開場時就已經淚崩了」 「我沒有參加到，妳們絕對還要再辦喔！」
雫：哎呀，馬上就收到很多感想了呢。 謝謝你們！
雫：我也是到了現在只要回想起當時的事還是會很激動。
雫：隸屬在經紀公司時雖然也舉辦了許多次的LIVE， 但那場專場LIVE有種很特別的感覺。
遙：是啊。
遙：……雖然很像一場夢，但並不是夢。 那真的是由我們和大家一起打造的LIVE。
雫：沒錯！ 而且也終於能向大家展示服裝，真的非常高興喔。
實乃理：嗯嗯！ 我們一直迫不及待想讓大家看到嘛！
留言：「服裝超可愛的！」 「打從還是設計圖時就已經很好看了， 看到妳們實際穿上並在舞台上唱歌，真是耀眼極了！」
愛莉：都是多虧了雫的設計，以及把這些化為形體的粉絲們呢。
雫：呵呵，我自己也覺得多虧了那套服裝， 唱歌跳舞時比平常更起勁。
留言：「像是被施了魔法似的，令人內心澎湃！」 「我懂，那套服裝超棒的」
留言：「新歌也超好聽的！」 「好羨慕去參加的人，要是我也有搶到票就好了」 「因為我住在外縣市，希望以後妳們能辦巡迴演出！」
愛莉：巡迴演出嗎…… 很令人嚮往呢。
實乃理：嗯！粉絲信中也有人希望我們開巡迴呢！ 還有在巨蛋開LIVE之類的。
留言：「的確，MORE MORE JUMP！可以在更大的地方舉辦！」 「有朝一日希望能在武鬥館或巨蛋演出！」
雫：大家……
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：等MORE MORE JUMP！成為能夠舉辦巡迴表演的偶像後── 也想接著舉辦巨蛋LIVE。
實乃理：我想像我第一次看到ASRUN的LIVE那樣， 把希望傳遞給許許多多的──全日本的人！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（雖然完全無法想像沒有加入經紀公司的我們， 究竟能走到哪一步……）
雫：（但至少粉絲們都期望我們能開巡迴或巨蛋LIVE──）
雫：謝謝你們，大家的支持真的能夠激勵我們。
雫：（而且，小實也──）
雫：（雖然我和小莉、小遙都會下意識思考現實層面的事， 但小實不一樣。）
雫：（對小實來說，夢想不是只用想的，而是要讓其實現。）
愛莉：雫……？ 妳怎麼一直盯著實乃理看？
雫：啊……
實乃理：什、什麼什麼？ 難道我的臉上沾到了什麼嗎！？
雫：呵呵，對不起喔。 因為妳認真的神情太棒了，讓我忍不住看得入迷了。
實乃理：咦？小雫看我看得入迷！？
留言：「雫大人的側臉也很美！」 「太好了呢，實乃理。就讓她盯著妳直到看穿一個洞吧」
實乃理：哇哇哇，被看穿一個洞我會很困擾啦～！
愛莉、遙：「呵呵。」 「啊哈哈。」
雫：呵呵。
愛莉：好了，雖然有很多想回顧的事情， 我們先來聊專場LIVE使用的那個舞台吧。
遙：嗯，在決定選那個舞台前，也發生了很多事呢。
雫：是啊，而且大家也為會場的裝飾討論了好幾次呢。
留言：「哇～！我對這種話題很感興趣！」 「想知道妳們是如何想出那些裝飾的！」
實乃理：欸嘿嘿，今天只要時間允許， 我們會聊很多感想和幕後秘辛喔～！
雫：希望大家能開心地聽到最後。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【雫的房間】

志步：姊姊，浴室空出來了，妳可以去洗了喔。
雫：好～！謝謝妳，步步。
志步：…………
雫：……怎麼了嗎？
志步：啊……沒有，沒事。
雫：才不像沒事的樣子呢！
志步：唔哇！等、等一下，太近了啦……！
雫：步步，妳剛才一副欲言又止的表情吧？ 別客氣，跟我說說看吧？好嗎？
志步：好、好啦！我知道了啦！ 先離我遠一點……！
志步：……也不是什麼大不了的事。 只是覺得妳的表情比昨天還開朗。
雫：咦……？妳是說我的表情嗎？
志步：不然我也不會看兩次妳的臉。 不過，煩惱似乎解決了，那就夠──
雫：才不夠呢！
志步：呃，妳靠太近了……！
雫：步步居然關心我，這可是超～～～重要的事喔！！
雫：我已經告訴過爸媽了，所以也告訴步步吧。 其實──
（黑屏转场）
志步：姊姊妳們要上電視……？
雫：是啊。 我和小遙、小實還有小莉她們討論之後決定的。
志步：這樣啊……
志步：這樣很棒呀，能讓更多人認識妳們的團體， 感覺也能拓展活動領域。
雫：是啊，我們也是這麼想，才接受邀約。
雫：雖然應該沒問題，但我會小心不給步步妳們添麻煩的。
志步：沒關係啦，妳用不著在意那種事。
志步：妳們已經必須自己做各種事情了，沒有餘力去擔心家人吧。 妳的好意我心領了。
雫：步步……
志步：話說，姊姊妳沒問題嗎？
雫：咦，沒問題是指？
志步：就是……別人的眼光之類的……
雫：謝謝妳的關心，步步。
雫：是啊……沒有看我們直播的人， 看到現在的我說不定會嚇一跳呢。
雫：不過……我想要忠實做自己。
雫：雖然一開始可能會經歷很多事情， 但我打算讓大家慢慢認識MORE MORE JUMP！的日野森雫喔。
雫：所以我不要緊的。
志步：……嗯。
志步：反正桃井學姐、桐谷同學以及實乃理也在， 應該輪不到我來擔心吧。
雫：哎呀，我很高興妳替我擔心喔！
雫：欸，步步。 機會難得，要不要一起泡澡？
志步：不要，應該說我已經泡完了好嗎？
雫：是嗎？真可惜……
雫：……啊，上電視的事情要先保密喔！ 因為我們只有答覆接受邀約，事情還沒有定案。
志步：我知道，播出日確定之後要跟我說喔。
雫：咦？難道說，妳願意看嗎？
志步：如果有空的話。 不過，咲希肯定會想看的。
雫：呵呵，的確呢。 那等播出日確定後我會告訴妳的。
志步：嗯。
志步：那我要回房間了。
雫：好，謝謝妳來叫我去洗澡。
雫：步步她們好像也會看節目。 我得努力參與「偶戰」才行。
雫：呵呵。
（黑屏转场）
