550_日野森雫_RB Happy Birthday!!2023

抽卡台词：我身邊都是很溫暖的人呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

雫：你們好～今天也一起加油吧。
初音未來（MMJ）：嗯，請多指教囉♪
鏡音連：小雫，妳好像一直笑咪咪的。 遇到什麼好事了嗎？
雫：呵呵，是這樣的──
雫：明天我妹妹步步， 會跟朋友一起幫我辦生日派對♪
KAITO：原來是這樣！ 呵呵，難怪妳會笑咪咪的了。
巡音流歌：……哎呀？ 可是小雫的生日不是還沒到嗎？
愛莉：聽說是知道她生日當天要忙直播， 所以改在前一個假日幫她慶生。
遙：嗯，而且說這樣的話， 其他想替雫慶生的親朋好友也比較有空參加。
MEIKO：原來如此！也就是說雖然不是當天， 但可以跟很多人一起熱鬧慶生囉♪
實乃理：嗯！我們都會去，小步── 啊，就是小雫妹妹那幾個兒時玩伴也會來， 另外還約了幾個人～
鏡音鈴：好好喔，有大家幫小雫慶生～！ 我真為妳高興！
雫：對呀，我已經迫不及待了。 只是──
雫：有件事情讓我有點在意……
初音未來（MMJ）：在意什麼？
雫：我很高興步步願意幫我慶生， 但坦白講，我沒想到她會特地幫我開派對。
實乃理：也是喔……小步向來比較獨來獨往， 不是很擅長參加這種熱鬧的場合。
雫：是呀，所以我問她怎麼會願意幫我開派對， 但她只說是「一時興起」，其他什麼都不肯告訴我。
遙：但她看起來並不像是很勉為其難對吧？
雫：是呀，她還請她那些兒時玩伴來幫忙， 似乎準備得很開心。
愛莉：那應該沒什麼問題吧。 照小步的個性，也有可能只是在害羞嘛。
巡音流歌：呵呵，畢竟是替家人慶生嘛， 何必一定要解釋為什麼呢？
鏡音鈴：就是啊，小雫！ 要讓大家好好幫妳慶生喔～！
初音未來（MMJ）：我們也會在妳生日當天盡情幫妳慶祝的♪
雫：好，謝謝大家！
愛莉：那麼，差不多該進行今天的練習囉。
雫：好的～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【派對當天】

【電子遊樂場】

瑞希：小雫生日快樂派對，前半場正式開始～！
雫：耶～♪
繪名：好了啦，瑞希，妳太大聲了。 話又說回來，什麼前半場？
瑞希：就是字面上的意思啊。妳看嘛， 我們不是有事不能參加小雫她妹妹辦的派對嗎？
瑞希：所以在下午派對開始之前， 一定要讓小雫玩個過癮才行！
雫：謝謝小希。 小繪也是，妳要忙著上繪畫教室還特地來參加，我真的很開心。
繪名：哎，朋友過生日，這點小事應該的啦。
愛莉：但話說回來，雫，電子遊樂場就可以了嗎？
愛莉：最近我們這群人一起出去玩都是購物， 我是能理解妳想換換口味的心情……
雫：嗯，其實也沒什麼特別的理由， 只是我那時心裡正好很想跟大家做點新鮮事， 就湊巧看到了遊樂場的招牌。
繪名：咦，真的就只是因為這樣？
瑞希：我倒蠻喜歡這種理由的耶。 有些時候就該順著直覺走♪
瑞希：別說這些了，趕快來玩吧！ 看，從懷舊機台到最新推出的都有耶！
繪名：好啦好啦。 雫，妳有沒有想玩哪一台？
雫：我看看…… 啊，那個叫《敲敲地鼠》的遊戲怎麼樣？
瑞希：啊！這個我知道！ 就是打地鼠那類的遊戲，但是可以兩個人玩！
愛莉：哎呀，真的耶。我看看…… 一個人操縱地鼠，另一個人打地鼠就對了吧。
瑞希：沒錯沒錯！ 進攻方玩起來就跟普通打地鼠沒太大差別， 但是猜地鼠會從哪裡跑出來也蠻好玩的！
瑞希：操縱地鼠的人要按下寫著號碼的按鈕， 選擇讓地鼠從哪個洞跑出來。
瑞希：重點在於按按鈕時得盡量出人意表， 讓對手打不到地鼠♪
瑞希：順、便、一、提，如果沒在三秒內按下號碼， 地鼠好像就會自動跑出來，這點要注意喔！
愛莉：所以打到的次數比較多的話就是進攻方贏， 少的話就是地鼠那邊贏囉。
繪名：哦，聽起來蠻好玩的耶。 雫，妳就試試吧。
雫：好！那我先當打地鼠的一方好了。
瑞希：那我就來當地鼠！
瑞希：哼、哼、哼。 小雫，妳能跟得上我的心理戰術嗎？
（黑屏转场）
雫：──嘿！看我的！
瑞希：咦！等……！ 妳怎麼都知道我會從哪裡出來啦！？
瑞希：那我就從這邊──
雫：你好啊，我打！
瑞希：在等著我出洞！？不會吧！？ 小雫妳這與其說是反應快，根本是會讀心術！
繪名：欸，瑞希，說好的心理戰術呢？
瑞希：現、現在不要跟我說話！ 看招，看招！
雫：來！我打！
（黑屏转场）
瑞希：我、我輸了……
雫：呵呵。 每次打到地鼠都會發出可愛的啵扣一聲，好好玩喔。 謝謝小希陪我玩。
瑞希：啊哈哈……看來我為了讓小雫玩得開心， 精心指揮的地鼠都走對位置了！
繪名：明明就只是從哪裡出來都被看穿嘛。
繪名：愛莉，我們也來玩吧。 妳要當攻方還是地鼠？
愛莉：這個嘛，那我當當看地鼠好了。 繪名，既然要比就要認真比喔！
繪名：哼哼，這是當然。 我要像剛才的雫那樣，讓妳踢到鐵板。
雫：妳們兩個都加油～！
愛莉：──把錢投進去…… 那麼我要上囉！遊戲開始！
繪名：…………
愛莉：來！看我的！
繪名：我打！啊，討厭！
愛莉：我要從對面出來囉～接招！
繪名：咦？對面……喂，根本同一個地方嘛！
愛莉：來，我在這邊！嘿，看招！
繪名：啊啊，討厭！為什麼要逃……逮到了！我打！
瑞希：哦哦！看來是勢均力敵喔！
雫：呵呵，她們兩個打得怪有默契的， 好像在搗麻糬一樣呢。
瑞希：啊哈哈！真的有點像耶！
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

瑞希：呼～玩得好過癮～！ 小雫玩得開不開心？
雫：嗯，非常開心！
雫：玩了好多沒玩過的遊戲，還拍了大頭貼作紀念。
繪名：啊……糟糕！我得去繪畫教室了。
瑞希：對喔，我也得去打工了～ 小雫，生日那天我再傳訊息給妳喔！
繪名：祝妳在妳妹妹她們那場派對玩得開心！
雫：好！今天真的很謝謝妳跟瑞希！
愛莉：好，那我們也去雫家吧。 派對應該已經準備好了，就等壽星回家囉？
雫：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽）

【雫的房間】

雫：我回來了──哇……！
雫：太漂亮了！好多可愛小鳥的小物與裝飾喔！ 這些都是步步妳們為我布置的？
志步：算是啦。怎麼說也是生日派對嘛， 覺得還是要布置出那種氣氛才行。
遙：呵呵。這全都是日野森同學提議的， 裝飾好像也是她跟天馬同學她們到處選購的。
志步：啊，桐谷同學……
雫：步……步步……！！
志步：別這樣啦！派對都還沒開始耶，鎮定點啦。
咲希、實乃理、愛莉：「啊哈哈！」
（黑屏转场）
咲希：那就重新來過！請小步來一段開場致詞～♪
志步：…………
志步：那就……首先是到場的各位朋友， 謝謝大家假日特地過來參加。
愛莉：呵呵，不客氣！
志步：然後……姊姊。
雫：什麼事？
志步：……那個，生日快樂……
雫：嗯！步步，謝謝妳！
志步：那麼，大家乾杯！
眾人：「乾杯！」
雫：呵呵，乾杯！
穗波：各位～！蛋糕切好端來囉。
愛莉：雫，妳喜歡哪塊就拿哪塊。 啊……看起來這一塊好像大上一些耶。
雫：呵呵，那我就拿這一塊吧。
（黑屏转场）
咲希：雫學姐！ 我們每個人都有帶一份推薦的點心過來喔。
心羽：啊，小杏要幫忙店裡做事來不了， 我有把她那份點心帶來。
雫：哎呀，這樣啊？好期待看到是什麼點心喔。
（黑屏转场）
愛莉：好，趁著宴會進入最高潮的時刻， 來舉行大富豪大會吧～！
雫、咲希：「耶～♪」
愛莉：人數很多，所以是把兩副撲克牌混合著用， 不同圖案可以忽視沒關係！
愛莉：還有，我想現在應該非常容易湊出一對， 所以規定一次最多只能出四張牌。
愛莉：其他規則基本上都跟大富豪一樣！ 細項規則就邊發牌邊確認吧！
實乃理、心羽：「好～！」
雫：竟然可以這麼多人一起玩大富豪， 真期待接下來的情況發展會如何呢。
遙：嗯，我也很期待。
（黑屏转场）
愛莉：──好！三張Q！ 有人能出牌嗎？
穗波：咦！我、我跳過。 誰有辦法接數字這麼大的三張牌啊……
愛莉：（呵呵，這下是我贏了──）
雫：啊，那我可以出牌了嗎？ 來，三張2。
愛莉：什麼！？
雫：接著還是我對吧？ 好，三張A。
愛莉：不、不是吧～！！
（黑屏转场）
愛莉：唔……要是剛才能把牌出完就好了！ 好啦，兩張最大的牌拿去！
雫：謝謝妳，小莉。 啊，我有很多K，小莉妳要嗎？
愛莉：嗚……是、是很想要沒錯， 但規則就是規則，給我最小的兩張吧。
實乃理：遙大人！這是我手上最大的牌！請笑納！
遙：呵呵，平身免禮……開玩笑的。
咲希：哦～！這樣演很好玩耶！ 我也想當富豪或大富豪！
志步：咲希妳是倒數第三名，當貧民可能比較快喔。
咲希：才不會呢。 我這次的牌還不錯，我會加油的！
（黑屏转场）
一歌：啊啊～！穗波，手下留情……！
穗波：抱歉了，小歌！ 8切牌，我出完了！
愛莉：呵，呵呵……剩下我們三人了。 好，來看看誰要代替我變成大貧民吧？
心羽：怎、怎麼這樣，我該怎麼辦……！
遙：心羽、星乃同學，不用因為她是學姐就客氣。
雫：小莉、小羽、小歌！妳們都要加油！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：──來，茶泡好囉。
雫：謝謝妳，步步。
雫：……呼。小穗送的這種紅茶，香味好柔和喔。
志步：是啊。
雫：……不久之前還那麼熱鬧，現在變得好安靜喔。
志步：不過，平常就是這麼安靜了吧。
雫：呵呵，說得也是。 今天比較特別。
雫：──步步，謝謝妳今天幫我辦生日派對。
雫：真的好久沒有玩撲克牌玩得那麼瘋了。
志步：……不客氣。
志步：我也玩得蠻開心的，不管是事前準備還是派對。
雫：啊……對了，步步還沒告訴我呢。 妳怎麼會想到要辦這場派對？
志步：就跟妳說是一時興起了。 不過，怎麼說呢……
志步：……畢竟是一家人嘛，想說偶爾出點心力也不錯。
雫：步步……
志步：姊姊，今後也請妳多關照了。
雫：好，我也要請步步多多關照！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000140/bg_s000140.png）
真冬：日野森同學，生日快樂。 聽說妳假日跟妹妹還有她的幾個朋友一起開派對。 呵呵，真羨慕妳有個關心姊姊的妹妹。
繪名：雫，雖然說過了，不過再次祝妳生日快樂！ 之前從沒想過會在電子遊樂場幫妳慶生， 但我玩得相當開心喔。
瑞希：我也是我也是♪而且還一起拍了大頭貼！ 我會珍惜一輩子的！之後再找機會一起去玩吧！
心羽：雫學姐，祝妳生日快樂！ 去參加派對本來是要幫妳慶祝， 結果我反倒自己玩得超開心的，真不好意思。
杏：就當作是連我的份一起慶祝玩樂了吧！ 雫學姐，真心祝妳生日快樂！ 改天再讓我重新幫妳慶祝吧！
彰人：日野森學姐，聽說今天是妳生日。生日快樂。 姊姊似乎受到學姐很多照顧，請學姐今後繼續跟她做朋友。
司：雫，生日快樂！ 要不是因為有正式表演，我就能趕去為妳慶生了……
司：彼此都是有妹妹的人， 就讓我們今後繼續一同守望咲希她們吧！
咲希：真的好～久沒像上次那樣跟雫學姐一起玩了， 真的超開心的！ 改天大家再一起玩牌吧～♪
穗波：雫學姐，生日快樂。 小步跟我說，妳很喜歡我上次送的紅茶。 下次我再分妳一些喔！
一歌：我也好久沒那樣大玩特玩了。 呃……不知道這樣講能不能讓妳放心， 總之志步有我們照顧，我們四個會一起努力的！
咲希、穗波：「請交給我們吧！」
志步：……大家……
志步：總之就是這樣，姊姊妳繼續努力當好偶像吧。 我也會努力實現自己的夢想的。
實乃理：欸嘿嘿，當小步找我們商量， 說想幫小雫辦派對時，我嚇了好大一跳喔。
遙：就是啊。不過，日野森同學的態度很認真， 而我們也想幫雫慶生，所以就回答「我們也想一起辦」。
愛莉：是呀……雫，妳妹妹真是個好孩子。 但不可以因為妹妹可愛，就太黏人家喔。
愛莉：呵呵，那麼在今後， 就讓我們繼續以MORE MORE JUMP！的身分， 為粉絲們的心靈帶來滿滿的希望吧！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：不管是在步步跟大家為我辦的派對還是生日當天， 都有好多人為我慶生，我真的很開心。
雫：家人、朋友、各位粉絲…… 真的讓我重新體會到，我身邊原來有著這麼多心地溫暖的人。
雫：為了支持我的所有人， 我會以MORE MORE JUMP！的日野森雫這個身分， 繼續傳遞希望下去。
雫：請大家今後也要繼續在旁守護我喔。
（白屏转场）
