556_日野森雫_R4 用全力以赴的心情 (event_80)

抽卡台词：……朝比奈同學，呼吸

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園 中庭】

雫：呼…… ……早上果然特別冷呢。
雫：昨天晚上似乎也下雪了， 不知道頂樓是不是還殘留著積雪。
雫：昨天大家說好要一起練舞， 但這樣子真擔心能不能晨練……咦？
雫：哇，是昨天的雪兔……！ 呵呵，你還留在這裡呀！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：對了，小時候下雪時，我常常會做雪兔喔。
真冬：雪兔？
雫：嗯，因為步步會非常開心，所以我都會做。
雫：……啊，這邊有積雪，感覺可以做呢。 稍微把雪捏圓……
雫：眼睛……用掉在這裡的南天竹果實， 接著用樹葉當耳朵……好，兔子完成了。
真冬：……呵呵，好可愛喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：雪兔，如果可以， 請你繼續在這裡待一陣子吧。
（黑屏转场）

【放學後】

實乃理：今天能順利練習真是太好了！
愛莉：是啊，這都得感謝未來他們把「世界」的舞台借給我們！
愛莉：話又說回來，頂樓殘留的雪比想像中更多呢。
雫：（不知道那隻雪兔是不是已經融化了…… 我記得是在這附近──）
雫：（太好了，它還待在原處……咦？）
雫：哇……！
實乃理：咦，小雫？
遙：那裡有什麼東西嗎？
愛莉：哦，這不是雪兔嗎？ 而且竟然有五隻！
實乃理：真的耶！好可愛～！
遙：其中一隻被比較小的兔子們圍繞著…… 呵呵，會不會是一家人呀？
實乃理：或許是喔！不曉得這是誰做的？
雫：啊──其實有一隻是我做的， 就是被小兔子們圍繞的這隻。
愛莉：哦～那其他隻呢？
雫：咦？呃，我今天早上看到時，就只有我做的這隻。
愛莉：搞不好是有人發現它， 為它在旁邊做了小兔子們呢。
愛莉：妳想嘛，不是有人說兔子太寂寞會死掉嗎？
實乃理：啊……其實那好像是錯誤的說法喔。
愛莉：咦，真的嗎？
實乃理：嗯，據說兔子雖然會幾隻一起共用巢穴， 但不論進食還是睡眠都是單獨行動喔！
遙：不愧是飼育股長，對兔子真了解呢。
實乃理：欸嘿嘿，妳過獎了啦～
雫：不過，做出了這些小兔子的人， 或許是覺得它只有自己一隻會感到寂寞吧。
愛莉：就是說啊。
愛莉：……它們的左邊是不是有點空呀？
遙：咦……啊，或許是因為每隻兔子之間有些間隔， 才會產生這種感覺。
愛莉：果然是這樣啊。 ……我也在這裡做隻雪兔好了。
實乃理：啊，聽起來真棒～！ 我也想做～！
實乃理：小雫，我問妳喔， 要怎麼樣才能做出這種可愛的雪兔？
遙：我也想知道。
雫：當然沒問題！這個嘛，首先是──
（黑屏转场）
實乃理：──輕輕地放下去，小心別讓它塌掉…… 小莉，位置怎麼樣！？
愛莉：嗯，很完美！ 中間空出來的間隔也完全填滿了！
遙：總共八隻呀，真是個大家庭呢。
雫：嗯，多虧了大家讓這裡變得好熱鬧！ 謝謝妳們！
愛莉：不客氣。 呵呵，做了小兔子的人如果看到這幅景象， 應該也會大吃一驚吧。
雫：呵呵，就是說啊。
雫：（要是那個人看到了這些兔子， 會不會很高興呢？）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬、KAITO）

【午休時間】

【宮益坂女子學園】

愛莉：──啊，實乃理跟遙說她們等一下就會去學餐。 我們先去找位置吧。
雫：呵呵，真期待跟大家一起吃午餐！
雫：話說回來，今天早上沒有晨練， 所以我是跟步步一起來學校的。
雫：然後呀，因為雪兔還沒融化， 所以我就帶她去看看，結果她竟然早就知道了呢。
愛莉：哦～是在回家時看到的嗎？
雫：好像是。 不過，我跟她聊完以後， 得知了一件更讓人驚訝的事喔！
雫：其實──那些多出來的雪兔， 是步步她們做的！
愛莉：咦！？妳是說圍繞在妳做的雪兔周圍， 那些比較小的兔子嗎？
雫：嗯！所以她也大吃一驚， 還問我「原來那是姊姊做的嗎！？」
愛莉：啊哈哈！那也難怪了！ 真想看看小步那時候的反應！
雫：啊……
愛莉：嗯？啊啊，是朝比奈同學呢。 妳去打聲招呼吧？
雫：咦，可以嗎？
愛莉：嗯，我在這裡等著。
雫：小莉，謝謝妳！ 那我過去一下！
雫：──朝比奈同學，妳好！
真冬：妳好，日野森同學。 看妳好像是特地來找我的，有什麼事嗎？
雫：也不是什麼大不了的事， 我只是想為前陣子的事再次跟妳道個謝。
真冬：前陣子…… 啊，難道是跟妳共撐一把傘的事嗎？
雫：沒錯，非常謝謝妳之前讓我跟妳一起撐傘。
雫：我那時候不是因為滑倒而把傘弄壞了嗎？ 妳願意讓我共撐雨傘真的幫了我很大的忙！
真冬：不用在意那種事啦。 更重要的是，妳摔到的地方在那之後會不會痛？
雫：我沒事喔，可能是因為我在跳舞時摔習慣了吧。 呵呵，雖然這不是什麼值得驕傲的事就是了。
雫：啊──對了，妳在那之後有去看雪兔嗎？
真冬：妳是說妳做的那隻雪兔嗎？ 我上學時想說它是不是融化了，有過去那裡看看喔。
真冬：不過數量竟然不知不覺間增加了， 真是嚇了我一跳。
雫：就是說啊！ 我也很驚訝，它竟然轉眼間就組建了大家庭！
雫：雖然做的時候完全沒在意過， 但那隻兔子已經不是獨自一人……不對，不是獨自一隻了呢。 看到那幅景象，讓我莫名地有種放心的感覺。
真冬：……嗯。 要是它們能永遠不融化，一直留在那裡就好了。
雫：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（總覺得她剛才的表情，就跟那時一樣……）
真冬的班上同學：真冬～！差不多該去吃午餐了吧！ 我肚子餓了！
真冬：嗯，我馬上過去！
真冬：那麼日野森同學，我們下次見。
雫：啊，好！ 我之後也會再去弓道社！
雫：（到頭來，我究竟有沒有幫上朝比奈同學的忙呢？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：「如果妳有想幫助她的想法， 我認為可以試著把這心意傳達給她。」
（白屏转场）
KAITO：「偶像並不知道每一位粉絲的痛苦和悲傷…… 即使如此，還是會拼命傳達， 告訴他們『我會為你加油』對吧？」
KAITO：「──我覺得這樣的心意， 有時候也會為對方帶來力量。」
（白屏转场）
（背景切换）
雫：所以，如果妳碰到了痛苦的事， 希望妳隨時跟我說。
雫：就像那天妳幫助了我一樣， 我也想成為妳的助力。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……雖然我現在還不是很清楚， 但我的心意並不會改變。）
雫：（所以總有一天，我一定要──）
雫：我也得回小莉那裡才行。
雫：──小莉！ 抱歉讓妳久等了～！
（黑屏转场）
