589_日野森雫_R4 從不中用的我畢業 (event_85)

抽卡台词：希望有多少獲得了一些認可

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

雫：……腳本上是說在自我介紹之後，先簡單回顧一下專場LIVE對吧。
雫：然後要再帶到粉絲們幫我們製作服裝的事……
雫：但我能講得好嗎……？
雫：（在Cheerful＊Days的時候， 我都只能照著拿到的腳本發言……）
雫：（但這次錄影，我必須用自己的話把想法傳達給大家。）
雫：說起來，對沒有看直播的人來說， 對我的印象可能還停留在Cheerful＊Days時期的「日野森雫」。
雫：希望在自我介紹的時候，可以稍微提到現在的我……
雫：不對，既然都決定參加了，擔心也無濟於事。
雫：為了盡量讓更多人認識MORE MORE JUMP！，我得加油才行。
雫：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（為了願意和我們同台演出的小亞她們……我──）
志步：──姊姊，浴室空出來了，妳要先洗嗎？
雫：啊，步步。 唔……可以的話妳先洗吧。
志步：這樣啊，那我就先洗了喔……
志步：……妳在看腳本嗎？
雫：嗯，因為節目錄影日快到了。
志步：哦～這樣啊……
志步：該不會……那個節目會出現妳不太會應付的人？
雫：咦……？
雫：……呵呵，步步真厲害。
雫：因為節目還沒開始錄影，我不能說太多…… 但其實就是我在Cheerful＊Days時期給一些人添過麻煩， 而我們要和她們同台演出。
雫：我剛才正在為自己打氣， 告訴自己這也是為了她們，一定要讓錄影圓滿結束。
志步：這樣啊……
志步：……我給不了什麼意見， 但桃井學姐她們也都會陪在妳身邊，姊姊妳應該不會有問題吧。
雫：哇……！ 竟然能聽到步步這麼說，我感覺放心多了！
雫：啊……！ 步步，妳為什麼要躲開？
志步：當然是不想被妳抱住啊。
雫：怎麼這樣……
志步：妳擺出那種表情也沒用。
志步：那我要去洗澡了──
雫：啊，步步，等一下！
志步：就說別這樣了。
雫：不是，我今天已經放棄抱妳了。 我覺得很可惜就是了……
雫：要說是補償…… 好像有點奇怪，但妳可以聽我表明一下自己的決心嗎？
志步：表明決心？
雫：嗯。
雫：妳說我有可以依靠的夥伴在，所以不用擔心……
雫：不過我想在這次錄影，盡量靠自己的力量去努力。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：我一路以來受到她們很多幫助， 所以希望自己這次能多少幫上大家的忙。
雫：我會努力用自己的話語去表達，讓節目氣氛更加熱烈的。
志步：哦，很帥氣嘛。 所以妳有勝算囉？
雫：這個嘛……我自己是想著絕對要堅持到底啦……
志步：那就夠啦。
志步：這是姊姊做的決定，也是姊姊想做的事， 只要能夠相信自己，總會有辦法的吧。
雫：……！
雫：是啊……！妳說得對！ 步步，謝謝妳！
志步：不客氣。 那我先去洗澡了。
雫：謝謝步步。 我會相信自己，努力去做的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：大家！謝謝你們來看MORE MORE JUMP！的直播！
留言：「來了～！雫大人～！」 「妳們好～！」 「恭喜妳們上電視了～！」
遙：馬上就有人提到之前上電視節目的事了呢。
愛莉：是啊！ 大家都看過「偶像大戰爭」了嗎？
留言：「當然囉！超好看的！」 「實乃理緊張到害我笑出來！」 「我是透過『偶戰』知道妳們和直播消息的！」
實乃理：哇！大家留言的速度好快！ 原來你們都有看呀～！
雫：好像也有人是看了「偶戰」才來看直播的耶。 謝謝，好開心喔。
留言：「感覺今天的人確實比平常多」 「歡迎新觀眾～！」 「MORE MORE JUMP！很棒喔……」
雫：也謝謝在節目播出之後，傳感想和加油訊息給我們的人。
雫：我們難得上了節目，今天就來回顧「偶戰」吧。
實乃理：嗯嗯！ ──標題就叫做！「偶戰☆秘密回憶談」！！
雫、愛莉、遙：「耶～♪」
留言：「哦，可以聽到幕後秘辛嗎？」 「這哪招，超在意的！」
愛莉：首先，就請在休息室精神飽滿地狂嗑點心， 結果正式上場卻緊張到不行的實乃理說說感想吧？
實乃理：啊，小莉……！ 點心的事要保密啦～！
留言：「狂嗑ww」 「不愧是實乃理！話說有什麼點心？」 「想聽想聽～」
實乃理：你們很在意點心嗎？ 那我在發表感想的時候，也順便聊聊那是怎樣的休息室吧！
（黑屏转场）
實乃理：──結果我整個人全身僵硬到不行， 但我也和小遙她們開過檢討會了，下次絕對絕對沒問題！
雫：小實，謝謝妳的感想。 那接下來……
留言：「我也想聽小雫說！！」 「小雫有什麼感想？」
遙：啊，大家說想聽雫的感想呢。
愛莉：畢竟在節目結束後，迴響最熱烈的還是雫的部分嘛。 也難怪大家會感到好奇。
愛莉：雫，可以拜託妳接著說嗎？
雫：好，我知道了。
雫：我的感想用一句話來說就是…… 超～～～～～緊張的！
留言：「咦，連小雫都會緊張？」 「我想也是，畢竟Cheerful＊Days的成員也在嘛」 「我懂，我一直很緊張，想著亞梨沙會丟出什麼問題」
雫：這我在錄影中也有提到， 以前待在Cheerful＊Days的時候，我會拿到準備好的腳本。
雫：當我不小心脫稿的時候，都是成員們在幫我救場……
雫：我當時真的是個不稱職的中心位置成員。
愛莉：雫……
雫：不過啊，正因如此，我才下定決心要更加努力。
雫：讓自己不再依賴腳本，也不再事事依賴夥伴的好意幫忙──
雫：我希望讓電視前面的觀眾和小亞她們…… 看到有所成長、自立自強的日野森雫。
雫：然後，將感謝的心情傳達出去。
留言：「我有確實感受到小雫的心情喔！」 「看了節目，我很高興自己是雫大人的粉絲！」 「今後我也會追隨妳一輩子！！」
雫：大家……
雫：謝謝你們。
（黑屏转场）
實乃理：今天直播的氣氛好熱烈喔！
遙：因為是節目剛播出後的直播嘛。 也有很多人是第一次收看，好開心喔。
愛莉：頻道訂閱人數也大幅增加了呢。 看來直播存檔的播放次數也會比平常更──
愛莉：啊……
雫：……小莉？怎麼了嗎？
愛莉：……有人在影片留言欄留了一則訊息。 雫，是寫給妳的。
雫：咦？
留言：「給小雫」
留言：「我以前很崇拜Cheerful＊Days裡， 那個神秘且十項全能的小雫」
留言：「所以，我無法接受MORE MORE JUMP！的小雫…… 曾經放棄當妳的粉絲」
留言：「可是看了『偶戰』之後， 我發現小雫還是那個我以前最喜歡的小雫」
留言：「很抱歉擅自對妳感到失望而討厭妳。 往後請讓這樣的我再次替妳加油吧」
雫：…………
實乃理：這……這個看了會哭啦……！ 小雫，真是太好了呢！！
雫：是啊……
雫：（原來我的話和想法，真的都有傳達出去了……）
雫：（除了這個人之外，或許還有其他人也感受過同樣的悲傷……）
雫：（只要我像這樣，一點一點地把心意傳達出去， 是否就有辦法治癒他們心裡的那份悲傷呢？）
雫：（如果可以，那我今後也得好好傳達自己的心意了。）
雫：（這是為了以前支持過我的粉絲， 也是為了現在接納我的MORE MORE JUMP！粉絲們！）
（黑屏转场）
