632_日野森雫_R4 充滿活力的遠地外景！ (event_92)

抽卡台词：真是顆很棒的地瓜啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

雫、愛莉：「謝謝您！」
愛莉：……呼，這樣一來，錄製廣播節目的會議就結束了。
雫：製作人是個非常謙和有禮的人呢。 不但說明得很仔細，也很認真地回答我們的問題。
愛莉：是啊，多虧如此，我清楚理解對方對我們的要求， 以及到錄製當天之前要先準備好的事了。
愛莉：對了，要給遙她們看的筆記還行嗎？
雫：嗯，沒問題。 多虧我們有分工，妳負責跟對方討論，我負責寫筆記。
雫：啊，不過之後想請妳幫我看看有沒有漏寫的地方。
愛莉：我知道了。 ……嗯～接下來要在咖啡廳討論雜誌相關事宜，所以……
愛莉：雖然會比約好的時間早到很多，不過我們就先過去， 利用等待的時間檢查──
愛莉：……啊。
雫：小莉，怎麼了？
愛莉：啊……不，沒什麼。 我只是看到那邊有間日式點心店……
雫：我看看……「我們開始賣可愛的動物造型日式點心了」？
雫：……哇啊！小莉，妳看！ 有貓咪、狗狗和兔子，每隻動物都好可愛喔！
愛莉：嗯，我看到了。 看是看到了……可是我們還有工作要做，沒時間去那裡。
愛莉：所以……我不去。 我說不去就是不去喔？
雫：小莉……
雫：（她看起來很想去的樣子……）
雫：我說小莉，妳剛才不是說現在去咖啡廳的話， 會比約好的時間早到很多嗎？
愛莉：咦？是這樣沒錯……
雫：而且要檢查筆記的話，比起去咖啡廳之後再檢查， 現在立刻檢查比較好吧？
愛莉：說、說得也是……
雫：對吧？所以我們就去日式點心店看看吧？ 那裡還有露台座位，氣氛也很棒喔。
愛莉：真是的，我都打算要忍耐了……
愛莉：謝謝妳，雫。 那我們就邊吃日式點心，邊檢查剛才開會時的筆記吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）
店員：讓兩位久等了，這是抹茶和日式點心。
愛莉：謝謝。
雫：哇……妳選的小貓日式饅頭很可愛耶。
愛莉：對吧？被這雙圓滾滾的眼睛盯著看，我就忍不住點了！
愛莉：不過，還是得吃掉對吧…… 嗚嗚，越看越捨不得吃了。
雫：呵呵，畢竟妳剛剛很認真地在思考要選哪隻動物嘛。
愛莉：是啊……妳選的兔子大福也很可愛呢。
雫：嗯，因為麻糬那種Q彈的感覺跟軟綿綿的兔子很像。 紅色的眼睛也很可愛對吧？
雫、愛莉：「…………」
愛莉：……雫，妳不吃嗎？
雫：要這樣說的話，小莉妳不也……
愛莉：……既然如此，就只能一鼓作氣剝下去了！嘿！
雫：啊……！貓咪的臉裂成了兩半……！
愛莉：我咬………………嗯，豪好吃！
雫：那我也……抱歉了，小兔子。 ……嘿！
雫：…………嗯！這隻小兔子非常好吃！
愛莉：拜託叫它大福啦！ 否則被不知情的人聽到了，妳會嚇到人家啦！
雫：呵呵，說得也是。
雫：……話說回來， 竟然能用日式點心做出這麼可愛的動物，真是厲害呢。
愛莉：是啊，而且還有很多種動物呢。 我記得……有熊、雞還有……
雫：還有貓熊和企鵝呢。 呵呵，如果小遙在的話，一定會選那個。
愛莉：是啊！那實乃理的話會選狗吧？ 雖然有柴犬，但不是薩摩耶犬……所以她可能還是不會選？
雫：嗯～要是小實也有來，就能知道她會不會選了。
愛莉：……她們現在正在上下午的課吧。
雫：……感覺有點寂寞呢。
愛莉：是啊……
雫：……我說小莉。 我們要不要買伴手禮回去給小實和小遙？
愛莉：咦……？
雫：等見到她們兩個，要轉達會議內容的時候， 就一起把日式點心拿給她們，跟她們說──
雫：「我們正準備去下一個開會地點的時候， 小莉發現了一間日式點心店喔。」
雫：還有「我們當時有聊到如果妳們也有來的話， 會挑哪種動物喔。」之類的。
雫：不只講工作的事， 把我們發現的東西和聊天內容也跟小實她們分享的話， 就不會有這種寂寞的感覺了。
愛莉：說得也是，她們一定也很介意自己要上課而沒辦法工作……
愛莉：吃了這些可愛的日式點心，也許能稍微轉換心情吧。
雫：嗯！
愛莉：呵呵，那我們回去的時候， 就買一些她們可能會喜歡的日式點心吧。
愛莉：首先要按照原定計畫，從檢查會議筆記開始！
雫：好～♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂女子學園 2年D班】

愛莉：雫，妳記得今天的行程嗎？
雫：嗯，下午要開會對吧。 我們要幾點離開學校？
愛莉：這個嘛……下一堂課結束後就走吧。 這樣就能提前到開會地點了。
雫：我知道了，謝謝妳，小莉。
愛莉：……有新郵件？ 哦，是我們之前上的那個節目的製作人傳來的。
愛莉：……「我想跟各位共進午餐， 順便介紹其他節目的導演給妳們認識。」啊。 真是求之不得的提議！我看看，我們哪一天有空……
雫：……對不起喔，小莉。 把行程都交給妳安排……
愛莉：咦？沒關係啦。 反正這種事由擅長的人來做效率也比較好。
愛莉：而且我不是有請妳負責寫會議紀錄，還有向她們轉達開會內容嗎？ 這些都要靠妳囉。
雫：嗯……
雫：（雖然小莉那麼說……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：對不起，我遲到了！ 拍攝的工作拖到了一點時間……
成員們：……妳最近未免太常遲到了吧？ 妳沒有請經紀人調整其他工作的時間嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
成員們：雫……妳真的不能參加下次的劇場公演嗎？
雫：……真的很對不起。 好像是因為和直播的錄影撞期了……
雫：我是想以劇場公演優先， 但是知道錄影日期的時候已經沒辦法換人了。
成員們：不是……我們是知道妳的情況啦……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……一直依賴小莉還是不太好。）
雫：（因為我也想和大家一起努力。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

雫：……呼，這樣就寫完學校的作業了。
雫：接下來要來學這個。
雫：……幸好有找到教人怎麼安排行程的書。
雫：嗯……「第一次管理行程就上手」， 第一步，基礎知識篇啊。
雫：「1、整理出所有的預定行程。 2、重要的行程或花費時間較長的行程要優先……」
雫：（在Cheerful＊Days的時候都是經紀人在安排， 我很少有機會能自己思考或提出意見──）
雫：（但是這次，我想確實學會自己計劃和管理行程。）
雫：……不要把行程排得太緊湊，要留一些多餘的時間， 以防前面的行程拖到時間或發生意外狀況──
雫：……下午也可以選擇不安排行程，以確保做事的時間， 同時也能利用這段時間來處理臨時案件。
雫：──嗯，接下來是實踐篇呢。 首先是……「試著寫出本週所有的預定行程吧」……
雫：呵呵，本週預定行程的話，已經統整在小莉排的行程表了──
雫：啊，可是……這不就等於是直接看「正確答案」嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：咦？是小雫。
KAITO：怎麼了嗎？現在應該已經很晚了……
雫：其實我有件事想找KAITO商量。
KAITO：找我商量？
KAITO：──原來如此，練習安排行程啊……
雫：然後我就打算一邊看書學習，一邊實際排排看行程表……
雫：可是我已經看過小莉排的行程表了， 所以用我們自己的行程不太好安排──
鏡音連：確實……已經看過範本的話，無論如何都會受到影響呢。
雫：就是說啊……
雫：所以我就想說，能不能找兼任經紀人的KAITO， 向你請教你們這邊的預定行程，讓我練習排行程表。
KAITO：呵呵，這種事的確是問我比較合適。
KAITO：那麼，我正好打算要來準備小未來她們的LIVE， 我們就一起來針對LIVE排排看行程表吧。
雫：可以嗎？謝謝你！
初音未來（MMJ）：KAITO，你叫我們嗎？
MEIKO：啊，這不是小雫嗎？歡迎妳來♪
巡音流歌：你們在商量什麼事嗎？
雫：其實我在向KAITO請教行程表的安排方式。
鏡音鈴：他們說要一起想小未來妳們的LIVE行程表♪
鏡音連：……我也一起來學好了，每次都依賴KAITO也不太好。
鏡音鈴：那我也要一起學！ 我希望能把自己的練習行程之類的排得更好一點。
KAITO：我不介意喔，小雫呢？
雫：嗯，沒問題。
KAITO：我想確認關於LIVE的各種細節， 所以可以請小未來妳們也一起參與嗎？
初音未來（MMJ）：好～♪
KAITO：那我們先從把在LIVE之前必須要做的事寫出來開始吧。
KAITO：既然三人都要學，你們就各自寫寫看吧。 來，試著把要做的事全部寫到這張紙上。
雫、鏡音連、鏡音鈴：「好的！」 「嗯。」 「好～♪」
巡音流歌：小雫、大家，加油喔～♪
雫：呵呵，謝謝妳，小流歌。
雫：（……為了盡量幫上小莉她們的忙，我得多多學習才行。）
（黑屏转场）
