673_日野森雫_R4 不符合季節的小雪 (event_99)

抽卡台词：希望大家可以發現……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園 教室】

老師：──那麼，行程的相關說明到此結束。 當天請各位在好好享受的同時，也要謹守學生的分寸。
學生們：「好的！」
雫：我很期待參觀清水寺行程裡的寺院本身， 不過那附近也有很多觀光景點呢。
真冬：是啊，我對參拜道路上的紀念品店也很感興趣， 而且五條坂和三年坂也蠻有名的，我也想去看看。
愛莉：我也是，尤其是三年坂， 它是不是有出現在學習成果發表會的劇裡啊？
雫：啊，妳是說有出現天狗的那個故事嗎？
真冬：我也知道那個故事喔，但它是以京都為背景嗎？
愛莉：因為有出現天狗，我還以為一定是這樣， 難道不是嗎？
真冬：我也不清楚耶……如果先查一下相關資料再去參觀， 就能學到不少東西，感覺會很有趣呢。
雫：嗯。
雫：我因為工作去過幾次京都， 但幾乎都沒時間觀光，所以這次真的很期待呢。
愛莉：得事先查好各種資料才行呢。 像是哪裡有美味餐廳或甜點店之類的！
真冬：甜點啊……那裡應該有很多名店和老店， 要從中做出選擇感覺不容易呢。
愛莉：呵呵呵，這部分我會仔細調查清楚的，儘管交給我吧！
愛莉：……啊，我不小心就講得像是 我們下午的自由活動時間也會一起行動了。
雫：妳們不介意的話，我下午也想跟妳們一起逛…… 朝比奈同學，妳要跟班上同學會合嗎？
真冬：我是有考慮過，不過那樣很浪費時間， 因此我第一天會跟她們分頭行動。
真冬：所以，如果日野森同學和桃井同學不介意， 我希望下午也能跟妳們一起逛。
雫：哇……！我非常歡迎喔！
愛莉：我也沒問題喔。
愛莉：那既然都決定一起行動了， 我們就接著討論想去哪裡吧！
雫、真冬：「好！」 「嗯。」
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：那就下次見！
真冬：妳有空的話，歡迎隨時來弓道社露個臉喔。
愛莉：──那我們也回教室吧。
雫：嗯。
愛莉：呵呵，雫，妳跟朝比奈同學聊天時一直笑咪咪的呢。
雫：畢竟我們不同班，我沒想到居然能跟她一起逛嘛。
愛莉：不過真要說起來， 我們能去畢業旅行也像是奇蹟一樣呢。
雫：嗯，小莉，我們要盡情玩個夠喔。
雫：（我也想跟朝比奈同學一起創造許多回憶……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：那我們改天再比一次吧。
雫：咦？
真冬：這次雖然是平手──
真冬：但下次我會贏的。
雫：……嗯！ 我也不會輸的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（這次說不定能像那時候一樣，更加了解朝比奈同學……）
雫：呵呵……
愛莉：（她又在想朝比奈同學的事了嗎？ 真是的，還真好懂呢。）
愛莉：……啊，對了，也得先想好要買什麼伴手禮給大家才行。
雫：啊，伴手禮很重要呢！ 我想買回去給步步，也想買給小實、小遙和小未來他們。
愛莉：我們一起選給實乃理他們的伴手禮吧。 再來就是個人的伴手禮了。
愛莉：我是不是也該買點什麼給小咲和小夢呢？
雫：她們一定會很開心的！ 那我們也得查一下紀念品店才行了。
愛莉：是呀！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【雫的房間】

雫：……我看看，這是給小實和小遙的， 這是給小未來他們的，然後──
志步的聲音（志步）：──姊姊，我來囉。
雫：步步，歡迎妳來！
雫：抱歉讓妳特地過來，因為我分伴手禮分到一半……
志步：沒關係，所以姊姊，妳想給我的東西是什麼？
雫：呵呵，當然是伴手禮囉。
志步：咦？可是客廳裡擺了米果耶，那不就是了嗎？
雫：那一份是要給全家人的，這是步步才有的喔。 來，請收下吧。
志步：啊……這是金平糖嗎？ 好棒，閃閃發光的，就像星星一樣……
雫：對呀！我記得……好像是因為跟普通的金平糖相比， 它更有透明感，看起來才更閃亮喔。
雫：不嫌棄的話，妳就跟小穗她們一起吃吧。
志步：那就聽妳的吧。 姊姊，謝謝妳送我伴手禮。
雫：呵呵，不客氣。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【舞台的「世界」】

雫：你們好～
初音未來（MMJ）：歡迎妳們來！
KAITO：小雫和小莉從畢業旅行玩回來了啊。
愛莉：對呀，我們昨天才剛回來。
雫：我們買了很多伴手禮喔。 可以現在拿給你們嗎？
鏡音鈴：哇，伴手禮……！
MEIKO：妳們去了京都對吧。 我也想聽妳們多聊一些趣事呢。
愛莉：那就在開始練習前分一分吧！
愛莉：我看看，首先是我和雫要送給未來你們所有人的伴手禮！ 這是紀念品店最受歡迎的生六橋喔！
初音未來（MMJ）：小莉、小雫，謝謝妳們♪
雫：也有小實和小遙的份。來，請收下吧。
實乃理：哇～！是生六橋耶～！
遙：有包紅豆餡的跟……原來還有只有外皮的呀。
雫：對啊，因為我很驚訝，忍不住就買了。 然後呀，還有這種的喔。
實乃理：葡萄柚軟糖風的……生六橋？
鏡音連：葡萄柚的部分我還能理解…… 但軟糖風是怎麼回事啊？
巡音流歌：竟然還有這種奇特的口味，真有趣呢。 不知道吃起來是什麼味道？
愛莉：我不知道耶。 試吃過的雫說很好吃，我想嚐起來應該是不難吃……
雫：我們還買了很多其他的東西，我來照順序發下去喔。
雫：我看看～首先是小遙的！
遙：咦，難道說妳們還為我們準備了個別的伴手禮？
雫：呵呵，我昨天拿伴手禮給步步時，她也很驚訝喔。
雫：我在紀念品店逛著逛著，腦中就浮現了「小遙好像會喜歡這個」、 「這個則是小實會喜歡的」之類的想法。
愛莉：沒錯沒錯，要精挑細選出一個伴手禮還比較困難， 我們就決定乾脆為每個人買個別的禮物了。
雫：來，請收下吧。 我和小莉都覺得這個點心很適合小遙，於是就買了。
遙：哇……這是琥珀糖吧？好漂亮喔……
初音未來（MMJ）：好厲害喔……！感覺就像冰塊一樣！
愛莉：啊！未來，妳說到重點了！
愛莉：其實我們也覺得這很像南極的冰喔！ ──來，妳就跟這些小傢伙一起享用吧！
遙：咦，是企鵝的……這是糖塑嗎？
實乃理：是親子企鵝耶～！好可愛～！
雫：有家店的糖塑師傅會現場製作出客人指定的動物。
愛莉：那真的很厲害呢！在糖果凝固前的幾秒內就迅速完成塑形了！
遙：雫、愛莉，謝謝妳們送我這麼棒的伴手禮。
遙：難得收到伴手禮，我回家後就把這些企鵝擺在琥珀糖上， 再幫它們拍照吧。
鏡音鈴：哇……！感覺會拍出很棒的照片耶♪
KAITO：方便的話，我也想看看那些照片。
遙：那我下次過來時，再拿給你們看。
實乃理：好羨慕小遙喔…… 呃，那個……請問有我的份嗎……
雫：當然有囉。小莉，妳說是吧？
愛莉：是啊，就在跟給遙的糖塑一樣的店裡， 我們請人製作了最棒的糖果喔！
實乃理：哦～！是什麼呢？ 如果小遙收到的是企鵝……啊，會不會是薩摩的糖塑之類的！
雫：哎呀……
實乃理：咦……
鏡音連：啊哈哈……好像猜中了呢。
愛莉：──好，接下來是要送未來的伴手禮！
實乃理：哇～！對不起，我不小心猜中了～！ 伴手禮……！請給我伴手禮～！
愛莉：真是的……這如果是電視錄影，可就出大事囉！出大事！ ──來，這是妳的薩摩。
實乃理：哇～！謝謝！謝謝！
雫：不過，我想妳再怎麼樣都猜不到另一個伴手禮是什麼喔。
實乃理：咦，另一個伴手禮？
愛莉：……鏘鏘～！這是用實乃理的畫像做的金太郎糖！
鏡音鈴：這個好厲害喔！ 每個糖果都畫上了一模一樣的小實的臉耶！
雫：是糖塑師傅用糖果重現了小莉畫的畫像喔！
雫：我原本還很好奇，想說真的會跟畫像一樣嗎？ 結果成品重現得分毫不差，讓我吃了一驚。
愛莉：真不愧是糖塑師傅呢！
MEIKO：我說小實♪妳可以擺出跟這個糖果一樣的表情嗎？
實乃理：好！我看看……應該是這樣吧！
遙：呵呵，比我想的還要像呢。
眾人：「呵呵！」 「啊哈哈！」
雫：小遙和小實都很喜歡伴手禮呢。
愛莉：對呀，不枉費我們花了很多時間在想要挑什麼。
（黑屏转场）
