827_日野森雫_RB Happy Birthday!! 2024

抽卡台词：感覺又要拿到很多了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽）

【遙的房間】

實乃理：MORE MORE JUMP！小雫的生日企劃～
實乃理：「這就是壽星的特權！讓我盡情吃喜歡的食物♪」單元！
愛莉、遙：「耶～！」
留言：「生日直播開始了！小雫生日快樂～！」 「雫大人，生日快樂！」 「你今天也好美……謝謝你誕生在世界上……」
遙：馬上就有留言進來了呢。
雫：大家……謝謝你們的祝福。 每個留言我都會認真看喔。
愛莉：好了，今天是雫的生日…… 所以如同單元名稱，我們要進行的企劃是── 讓雫盡情享用她喜歡的豆皮喔！
實乃理：好～！
遙：這個企劃是依照雫的期望決定的呢。
雫：是的，我被問到生日想做的事，想了很多種方案……
雫：後來覺得，如果能跟最喜歡的大家一起享用喜歡的食物， 那一定會很幸福，就提出了這樣的要求。
留言：「是、是女神……」 「雫大人的『喜歡』我收下了！」 「從今以後的人生，我就只吃豆皮了」
愛莉：哼哼哼……但不是單純吃豆皮而已喔。
實乃理：嗯！這次要請小雫享用的是， 照著事前向粉絲們徵求的食譜做成的豆皮料理！
實乃理：我們會連同食譜唸出收到的訊息，敬請期待喔，小雫！
雫：好的。大家，真的很謝謝你們投稿這麼多食譜和訊息。
遙：那就馬上來唸第一則訊息吧。 這似乎是──來自一名小學女生。
雫：哎呀，是怎樣的訊息呢？
遙：那我就唸囉。 「小雫你好，生日快樂。」
雫：呵呵，謝謝你。
遙：「我每次收看MORE MORE JUMP！的直播後都會很有精神。 我特別喜歡小雫拼命努力的樣子。」
遙：「前陣子，我即使練習了也依然學不會單槓後翻上， 就在我差點要放棄的時候──」
遙：「我在直播看到小雫努力練舞的樣子， 就湧出了『自己也要加油練習單槓後翻上』的想法。」
遙：「後來持續練習，我就學會單槓後翻上了！ 小雫，謝謝你！」
雫：哦……！你非常拼命練習了對吧。 好厲害喔，恭喜你！
遙：還有後續喔。 ──「你說過練習的時候有時也會喝味噌湯， 所以我就和媽媽一起想出了豆皮味噌湯的食譜。」
遙：「湯裡也放了生薑，會讓身體暖暖的。 接下來天氣要變冷了，請你喝了這道味噌湯後繼續加油！」 ──上面這麼寫。
雫：她還記得我之前練習時會喝味噌湯呢。 而且──
雫：我的樣子居然能鼓舞別人努力……真讓人高興。
雫：非常謝謝你的味噌湯食譜和訊息！
雫：雖然我身為偶像還有很多努力空間…… 不過我會努力成為他人的助力，今後也要關注我喔。
留言：「真是段佳話……」 「我也總是從小雫身上得到活力！！」 「雫大人的存在是我每天的活力來源……」
愛莉：好，然後這就是……照著收到的食譜做成的味噌湯！
雫：哇……！聞起來好香喔！
愛莉：來，請用。 湯很燙，要小心喔。
雫：謝謝小莉，那我就開動囉。 呼……呼……
雫：──好好喝……！
雫：放在湯裡的豆皮切得很小塊， 感覺這樣在練習中也很方便飲用呢。
遙：食譜上也有寫說── 「為了方便在休息時飲用，請將豆皮切得小塊一點」喔。
雫：謝謝，真的是為我考慮了很多而完成的食譜呢。
雫：我打算下次練習時就做這道味噌湯帶去喝。
愛莉：那麼，既然已經用好喝的味噌湯溫暖身心了…… 就來看下一則訊息吧。
實乃理：嗯！這次由我來唸喔！
實乃理：「日野森雫小姐，生日快樂。 我從你還在Cheerful＊Days的時候就是你的粉絲。」
實乃理：「你退出Cheerful＊Days讓我覺得很難過， 但最近在電視上看到你的機會又變多了，我感到非常高興！」
實乃理：「我也有朋友是看了節目播出而認識MORE MORE JUMP！的， 我現在和那個朋友一起支持著你們，今後也請好好加油！」
實乃理：──上面這麼寫著！
雫：是這樣啊……對不起讓你感到難過了。 真的很謝謝你像這樣繼續支持著我。
雫：現在連朋友也一起支持著我們啊。
雫：最近有越來越多受到眾人注目的機會…… 我也非常高興能讓大家認識我們嶄新的面貌。
雫：我們今後也會努力讓更多人認識我們──
雫：希望你能和朋友一起守護我們喔。
愛莉：──那就馬上來介紹食譜吧！
（黑屏转场）
實乃理：呼～吃了好多呢～！
遙：是啊，雖然很可惜沒能介紹所有食譜……
雫：但包括今天沒能介紹的部分，大家投稿的食譜和訊息， 我全都會仔細閱讀的。
雫：今天真的很謝謝大家。 收到大家的祝福，讓我過了一個非常幸福的生日。
留言：「我才要說謝謝，很高興能為你慶生！！」 「要是每天都是小雫的生日就好了…………」 「雫大人，由衷祝你生日快樂！」
雫：呵呵，謝謝。 那麼，雖然有點捨不得，這個企劃就到這邊──
愛莉：呃，在那之前！
愛莉：其實還有一樣東西要介紹。
雫：咦？
實乃理：欸嘿嘿♪小雫，這是今天的特製甜點！
雫：好可愛……！ 這該不會是……雪兔子？
遙：嗯，這是做成雪兔子造型的豆皮千層蛋糕喔。 然後──其實製作了這個蛋糕的人們還附上了語音訊息。
雫：語音訊息？
愛莉：沒錯，那就馬上來播放訊息吧！
咲希的聲音（咲希）：「大家一起來喔──！1、2、3！」
咲希、一歌、穗波、心羽：「雫學姐，祝你生日快樂！」 「雫學姐，祝你生日快樂！」
一歌的聲音（一歌）：「聽說你想吃豆皮，我們就一起思考食譜， 試著做了豆皮千層蛋糕。」
穗波的聲音（穗波）：「雪兔子的眼睛是草莓醬汁，耳朵是抹茶粉做的， 所以全部都可以吃喔。」
心羽的聲音（心羽）：「說不定你會覺得不忍心吃掉它──」
心羽的聲音（心羽）：「但我覺得我們做得很美味， 所以希望你能不要猶豫，直接把它吃下肚！」
咲希的聲音（咲希）：「啊，還有，小S也有跟我們一起做喔！ 她覺得很難為情，所以沒錄語音訊息就是了……」
咲希的聲音（咲希）：「總而言之，我們在製作時加入了滿滿的祝福！」
穗波的聲音（穗波）：「我想你工作應該也很忙很辛苦， 不過希望大家還有機會再一起玩。」
咲希的聲音（咲希）：「今後我也會一～直支持你的！ 最喜歡雫學姐的五個學妹敬上！」
雫：這個聲音……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……呵呵，那麼小S就是步步了──）
雫：（這個雪兔子，肯定是步步出的點子吧。）
實乃理：雪兔子好可愛好～可愛喔！
留言：「問題是品質太過優秀」 「這吃掉太可惜了」 「小兔子快逃！！」
遙：這個雪兔子的確很可愛…… 我能理解覺得吃掉太可惜的心情。
雫：是啊，不過……這是大家特地用心製作的蛋糕， 我等一下會珍惜著享用的。
雫：沒想到竟然有這樣的驚喜，我真的嚇了好大一跳…… 但我非常高興，五位學妹，謝謝你們！
愛莉：那麼，也差不多到節目尾聲了…… 最後請主角雫說句話吧。
雫：好，我知道了。
雫：大家，今天很感謝你們為我慶生。 我過了一個非常棒的生日。
雫：我收到的訊息和食譜都充滿了大家的心意…… 我覺得非常、非常高興。
雫：大家傳達給我的心意，總是能像這樣帶給我力量。
雫：所以，我要再次跟你們說──
雫：感謝你們一直以來的支持。
留言：「不妙，我要哭了」 「雫大人太耀眼了…………」 「我才是，一直以來很感謝你！！！！」
雫：我今後也會作為MORE MORE JUMP！的日野森雫， 為了將希望帶給大家而向前邁進──
雫：要持續關注著那樣的我喔。 大家，請多指教囉。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、天馬司、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂】

愛莉：真是的……雫，你嘴角一～直下不來耶。
雫：呵呵，因為我很開心嘛。
雫：粉絲們為了我拼命想出食譜， 還給了我好多祝福……
雫：讓我過了一個非常幸福的生日嘛。
？？？：喂～！小雫、小莉～
雫：咦？這個聲音……
雫：哎呀！是小希和司……連神代同學也在。
雫：大家放學了正要回家嗎？能遇到你們真巧。
瑞希：哼、哼、哼……其實這不是巧遇喔～
瑞希：今天是小雫的生日對吧？ 我想你八成很忙，但機會難得，就希望能在當天幫你慶生， 所以才跟小莉聯絡，在這邊等你！
司：嗯！也就是說我們在埋伏要給你驚喜！
愛莉：說成「埋伏」，一下子就變得很可疑耶……
類：呵呵，生日是特別的日子嘛。 如果可以直接向壽星祝賀，那當然是最好的。
雫：為了我……我非常高興喔，謝謝你們！
司：哈、哈、哈！現在高興還太早了。 曉山，準備那個！
瑞希：包在我身上～♪ 來，小雫，這是我們送的禮物喔！
雫：哎呀，連禮物都有？ 這是……小鳥造型的玩偶嗎？
雫：羽毛的觸感蓬蓬軟軟的，摸起來非常舒服。 用雙手捧在掌心──
司的聲音（司）：「生日快樂──────────！！！！！！」
愛莉：剛、剛才的聲音是……
雫：從這隻小鳥發出來的……？
瑞希的聲音（瑞希）：「小雫，生日快樂♪ 我們再一起出門、一起做裁縫吧！」
雫：啊！這次是小希的聲音！
愛莉：難不成……某個地方有按鈕？
類：呵呵，你猜得沒錯。 這隻鳥設計成只要按下鳥喙就會播放聲音喔。
瑞希：我在店裡看見這隻小鳥時，覺得正好適合當小雫的生日禮物， 就馬上買下來了──
瑞希：但想說既然要送，就想改造得能讓你更開心一點， 所以就找了類他們來幫忙！
司：順帶一提，聲音好像會隨機播放喔！ 我也錄了好幾句，要一句不漏全部聽過喔！
瑞希：除了我們之外， 還有杏、繪名、繪名她弟弟，以及真冬的聲音喔！
雫：原來如此，有大家的聲音……
雫：謝謝你們送我這麼棒的禮物！ 我會仔細聆聽大家的訊息的。
雫：呵呵，今後請多指教喔。 世上獨一無二的特別小鳥。
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

雫：那麼，會說話的小鳥……就請你待在這個櫃子上吧。
雫：（只要按下鳥喙，竟然就能隨時聽見大家的聲音…… 真是太讓人高興了呢。）
雫：（今天真的收到很多人的祝福呢。）
雫：（直播時，也順利向粉絲們傳達了一直以來的感謝……）
雫：（能像這樣直接將心意傳達給大家， 是件非常幸福的事呢。）
雫：（我今後也想珍惜這樣的機會呢。）
雫：不過，如果要傳達一直以來的感謝──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

KAITO（MMJ）：──原來如此，所以你才會來找我們啊。
鏡音鈴（MMJ）：真的嚇了我一跳！ 明天的慶生會準備到一半，小雫就突然來了！
鏡音鈴（MMJ）：還以為是弄錯慶生會的日期了，害我超～慌張的。
MEIKO（MMJ）：啊哈哈……鈴用很驚人的氣勢跑過來， 我還以為發生什麼事了呢。
雫：不好意思嚇到你們，不過──
雫：我無論如何，都想在今天直接向大家表達感謝。
雫：我今天收到很多人的祝福，再一次覺得── 我真的是受到很多人的支持，才有辦法好好當偶像。
雫：而那些人……當然也包括了小未來你們。
雫：在我迷惘或痛苦的時候， 有很多次都是多虧了大家在背後推了我一把， 我才能向前邁進。
雫：所以，讓我表達感謝吧。
雫：你們總是在我身邊支持我、守護著我，真的── 真的很謝謝你們！
雫：還有……今後也請多指教了。
初音未來（MMJ）：……很高興能聽到你這樣說。
鏡音連（MMJ）：是啊，小雫之所以能繼續當偶像， 當然是靠你本身的實力──
鏡音連（MMJ）：但如果我們有多少成為你的力量，那就太好了。
鏡音鈴（MMJ）：欸嘿嘿……聽了小雫的心意之後， 總覺得突然想唱歌了♪
MEIKO（MMJ）：我也很有同感呢！ 我聽了也想把心意傳達給小雫。
巡音流歌（MMJ）：呵呵，那現在就來舉辦一場， 為小雫獻唱的特別LIVE怎麼樣？
雫：特別LIVE？
初音未來（MMJ）：哇，那真是個好點子！ 我也想辦特別LIVE♪
鏡音鈴（MMJ）：太好了～！既然決定了，就趕緊去舞台吧～！
MEIKO（MMJ）：哎呀，被鈴搶先一步了。 流歌，我們也去舞台吧。
巡音流歌（MMJ）：嗯。
初音未來（MMJ）：啊……三個人都走掉了。
KAITO（MMJ）：既然是為了傳達心意給小雫而辦的特別LIVE， 我當然也得參加才行！
鏡音連（MMJ）：是啊，希望小雫能在最前排看我們的LIVE。
初音未來（MMJ）：我們會唱出對小雫的心意，所以好好期待吧！
雫：大家……
雫：謝謝！那我就在這邊看囉。
雫：（明明是來向大家表達感謝的， 看來這下又要獲得好多回禮了呢。 不過──）
雫：……大家的特別LIVE，真令人期待！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000257/bg_s000257.png）
司：雫，生日快樂！ 能夠在你生日當天為你慶祝，我真的非常開心。 你已經聽完我所有的訊息了嗎？
類：你每句話都是盡全力，以最大音量去錄呢。 日野森同學，衷心祝你生日快樂。 如果小鳥玩偶需要修理，請隨時跟我說。
瑞希：小雫，雖然已經說過了，還是祝你生日快樂！ 你收到禮物那麼開心真是太好了♪ 要多聽幾遍大家錄的訊息喔！
繪名：要錄下聲音總覺得有點害羞…… 但難得你生日嘛。
繪名：啊，但是我也有禮物要給你， 下次讓我當面為你慶祝吧！
真冬：瑞希突然要我傳語音訊息時，我嚇了一跳…… 但如果日野森同學收到後覺得開心，那就太好了。
杏：雫學姐，生日快樂！很遺憾無法當面為你慶祝…… 但我祝福你的心意都錄進訊息了，請你要聽喔！
彰人：日野森學姐，生日快樂。 你有意願的時候就好，請再陪我姊一起玩。
一歌：雫學姐，祝你生日快樂。
咲希、穗波、心羽：「生日快樂！」
心羽：為了在吃掉雪兔子蛋糕後也能看見它的模樣，我拍了很多照片。 我改天再拿給小步喔！
穗波：這次的蛋糕食譜是大家反覆試作才構思出來的喔。 希望做出來的成品很好吃……
一歌：其實提議做成雪兔子造型的人是志步， 因為她覺得雫學姐肯定會喜歡這種造型。
咲希：順帶一提，小步非常講究兔子的形狀和表情的協調性喔！ 她說不能送出半吊子的成品！
志步：等一下，你們兩個，那些事情不用說出來啦……
志步：……不過既然壽星收到後感覺蠻高興的就好。 姊姊，生日快樂，今後我們也都要加油喔。
實乃理：小雫，生日快樂！ 看著你大口吃著喜歡的食物，連我都跟著幸福起來了～！
遙：就是啊，也收到很多粉絲的祝福， 雫看起來也很高興……我覺得是個成功的企劃。 再次祝福你生日快樂，雫。
愛莉：真是的……生日想做的事居然是和喜歡的人吃喜歡的食物， 該說你真的是無欲無求嗎……
愛莉：來不及在直播上嘗試的食譜， 我下次會做給你吃的，好好期待吧！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：大家，今天非常謝謝你們來為我慶生。
雫：像這樣收到許多人的祝福──
雫：讓我今天再次體認到── 我現在之所以能像這樣站在舞台上， 都是多虧了守護著我的人們。
雫：大家的支持，成為了我的力量。
雫：我真的非常感謝，感謝到話語都不足以充分傳達。
雫：因此我會將這份心意， 透過今後MORE MORE JUMP！的活動傳達給大家。
雫：所以今後──希望大家也能持續關注我。
雫：從今以後也請多多指教！
（白屏转场）
