841_日野森雫_R4 難以忘懷的昔日蝴蝶

抽卡台词：你一直看到了最後呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園 3年E班】

實乃理：打擾了～！
雫：嗯～歡迎。
愛莉：這裡現在只有我們在，趁練習開始前先來填問卷吧。
遙：能這樣做真是太好了。 我剛剛才和實乃理說「屋頂感覺很難寫」呢。
雫：那個，今天要一起填的是「偶像提問BOX」的問卷吧？
實乃理：嗯！我看了上星期的內容，有許多很有意思的提問呢！ 「覺得自己上輩子是什麼？」 或是「想當男主角還是女主角？」之類的。
遙：為了要充分發揮問題的樂趣， 我們怎麼回答就顯得十分重要呢。
愛莉：唔～我的綜藝魂開始蠢蠢欲動了！ 快開始吧！
雫：好！
（黑屏转场）
雫：（……「如果被當作寵物飼養，會想當什麼動物？」）
雫：（如果我變成寵物……當貓咪比較好吧？ 可是這樣就不能和有過敏的小莉玩了。）
雫：（既不容易造成過敏，又好照顧，又可以一起去散步的動物……）
雫：（……對了！小豬的話呢？ 尾巴還捲捲的，超級可愛呢！）
雫：（嗯，接下來是──）
問題5：「如果能回到過去，會想回到什麼時候？」
雫：啊……
雫：（過去……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……小雫，怎麼了？
雫：啊……那個。 我在猶豫怎麼回答「如果能回到過去，會想回到什麼時候？」這題。
愛莉：哦～那一題呀。 我剛剛也有點傷腦筋要怎麼回答。
遙：我也是……
遙：……但既然是綜藝節目， 講些能讓觀眾心情變好的內容應該比較好吧？
雫：……也對。
實乃理：嗯～好心情嗎…… 那我想到的答案可能不太對。
雫：哎呀……不介意的話，可以告訴我你寫了什麼嗎？
實乃理：……嗯，「如果能回到過去，會想回到什麼時候？」這一題， 我的答案是「國中的夏天」……
實乃理：因為有件事我到現在都還超～後悔的， 有時連做夢都會夢到……
遙：連做夢都會夢到……？
愛莉：看來挺懊悔的呢……
實乃理：唉～想著想著又覺得後悔……
實乃理：我真的超超超後悔的！ 為什麼當時沒乖乖存好錢，買ASRUN週年紀念品呢……！
愛莉：啊？
實乃理：害我沒辦法收集齊小遙的日常拍立得照片……！
遙：啊……你是說有普通版、稀有版， 還有一種隱藏版的那個吧……？
實乃理：沒錯、沒錯！！ 還差隱藏版我就全套集滿了說～！
愛莉：雖然和我原本想像的完全不同…… 但以故事性來說，我覺得這個答案很可以耶。
實乃理：咦，真的嗎！？
雫：對呀，雖然對小實有點不好意思…… 但我只要想到當時的情形，就覺得有點好笑。
實乃理：是這樣子嗎？ 既然沒問題，那我就照這樣回答了！
雫：小實，謝謝你。 多虧有你，我知道該怎麼回答了。
實乃理：欸嘿嘿，不客氣！ 我也很慶幸有你們幫忙確認！
愛莉：……遙，你有那張隱藏版的照片嗎？ 要是能在節目中給實乃理的話，節目效果應該會很好……
遙：我也正在想同樣的事。 我會再找找看。
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

雫：呼……問卷寫到這裡就好了吧。
雫：對了，小莉說要把作答紙，呃……掃描後，將檔案寄出。 明天得記得交給她。
雫：若是，能回到過去……
雫：（結果我在問卷上寫了幼稚園時，和步步一起迷路的事。）
雫：（當時因為我的緣故，才讓步步擔心害怕。 要是能夠重來該有多好──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：啊……
雫：（如果，真的可以回到過去，我……）
雫：（……「如果」這種事，想了也是沒完沒了。）
雫：（而且，現在的我──）
雫：咦……？
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

雫：……咦？我才在想手機怎麼會忽然發光， 竟然就跑到「世界」來了。
雫：真奇怪，我應該什麼都沒摸呀……
雫：那道光，是剛剛的……
雫：啊，有東西掉在這裡耶。 是這顆球在發光……這是什麼裝飾嗎？
雫：咦，又來了……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

雫：呃……
雫：這裡是哪裡呀？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

雫：……看來是座庭園。 我也真是的，是從哪裡闖進來的呀？
雫：那個，打擾了！ 請問有人在嗎？
雫：……看來沒人在呢。 得靠自己找到出口了……
雫：真奇怪，好像又繞回原來的地方了。
雫：要是有寫著「往這邊走喔」的告示牌就好了……
雫：……哎呀，那邊好像有什麼東西呢。
雫：哇，好厲害！ 掛著一幅我的畫像──
雫：不對，這……與其說是畫，應該是拼圖才對。
雫：上頭的我穿著Cheerful＊Days的服裝， 所以是那個時期的周邊商品嗎？
雫：啊，畫框……！
雫：怎、怎麼辦！ 畫框鬆脫了，拼圖都……！
雫：原本還美美地掛在牆上的說…… 嗯……把它恢復原狀比較好吧。
？？？：──你該不會想要我幫你？
雫：……！小……亞？
雫：（她躲在植栽後面看不太清楚，但那身影……）
雫：……那個，小亞，你知道這裡是哪裡嗎？ 如果你知道這座庭園的主人──
亞梨沙：我知道主人是誰。 只是，那幅拼圖本來就很容易散了。
亞梨沙：所以過去每次散落，我都只能重新拼好。 但老實說，我已經覺得很厭煩了，就照你的意思處理吧？
雫：你說這話，是什麼意思……
亞梨沙：就你聽到的意思呀，要重拼或不拚都無所謂。 即使要重來，也不一定得照原樣來。
亞梨沙：不過嘛，也要你有辦法拼好……就是了。
雫：…………
雫：（雖然片數不多，看起來也不是多難的拼圖……）
雫：總之，得先把散落的拼圖撿起來才行。 先是這片和──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
節目製作人：小雫，辛苦了！ 你今天的氣場一樣很完美很閃耀耶～！ 感覺完全就是「大家崇拜的日野森雫」！
雫：（大家崇拜的，日野森雫……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………！
亞梨沙：你看起來嚇了一跳，怎麼了？
雫：……不，沒什麼。
雫：（──這裡也有拼圖……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：今天的錄影流程沒有照腳本走，所以我不知道該說什麼才好…… 真的很謝謝你們一直以來的幫忙。
成員們：道謝就免了……但是你也該習慣了吧。 一直依賴我們，我們也很困擾耶。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………！
雫：（往事又忽然浮現……難道這拼圖是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成員們：雫……你真的不能參加下次的劇場公演嗎？
亞梨沙：在我們之中，現在粉絲最多的就是你了吧。 下次的劇場公演也有很多觀眾是為你而來的。
亞梨沙：要是這些觀眾當天來到劇場，卻發現你不在， 你覺得他們臉上會是什麼表情？ 現在也已經不能退票了喔？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………！
雫：（果然沒錯…… 只要我撿起拼圖片，腦海中就會浮現往事。）
（白屏转场）

（回忆切入）

亞梨沙：不過嘛，也要你有辦法拼好……就是了。
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（小亞剛剛說的就是這個意思嗎？）
雫：（……不久前的我，確實可能會因為痛苦而逃避。）
雫：（可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（──現在的我已經能完全承受過去的失敗、後悔，還有痛苦了。）
亞梨沙：…………不需要的拼圖丟掉不就好了？
亞梨沙：只要這樣，就能塑造出理想的你了不是嗎？ 既不需要夥伴幫忙打圓場，也不會說出不負責任的話。
亞梨沙：我們因為某人吃足苦頭的過去，也可以順道跟著煙消雲散。 一切都能忘得一乾二淨。
雫：……對不起，小亞。 可是我不想忘記。
雫：如果我全部忘記了，就會變成是把懊惱和悔恨── 把那些我沒盡到身為中心位置的義務和責任， 因而產生的情感全拋棄掉了。
雫：只有這件事，是我絕對不想做的。
亞梨沙：…………
亞梨沙：既然這樣，那就隨你高興啊？
雫：嗯，我會的。
雫：……這個嘛，先從角落或邊框開始拼應該比較好吧。
（黑屏转场）
雫：呼，總算完成了。 再來只要把畫框掛回牆上……
雫：──太好了！這樣就恢復原狀了！
亞梨沙：…………
雫：……！小亞？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000268/bg_s000268.png）
雫：（你還是會關心我能不能把拼圖完整復原呢。）
雫：──我現在還是會有迷糊的時候， 但已經不像過去那樣，什麼事都依賴夥伴了。
雫：因為我會以MORE MORE JUMP！日野森雫的身分， 對身為「偶像」的自己感到光榮與自信，繼續工作下去。
雫：下次我們再一起演出吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

雫：啊……好像回來了。
巡音流歌（MMJ）：歡迎回來，小雫♪ 你覺得心願碎片的「世界」如何呢？
雫：小流歌！那個，你所說的心願碎片的「世界」是指……
巡音流歌（MMJ）：就是你剛剛在的地方喔。
巡音流歌（MMJ）：這個「世界」是由小雫你們的心願構成的， 那個碎片應該是和你們的心願產生共鳴，不知從何飄流過來的。
巡音流歌（MMJ）：但畢竟只是碎片，所以能維持「世界」型態的時間並不長…… 只要待一陣子自然就會回來了。
雫：所以我才能回到這邊來呀。
雫：（心願的……碎片……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……還真是神奇的地方。
雫：在美麗的庭園裡，掛著一幅畫著我的拼圖。 小亞也在那裡……
巡音流歌（MMJ）：心願碎片的「世界」並非想去就能去的地方， 所以要好好珍惜在那裡的所見所聞喔！
雫：嗯，說得也是。
雫：（我要全數接納過去的失敗和後悔，化為今後活動的原動力。）
雫：（因為我認為，這樣才是對當時未能盡到的責任負責。）
（黑屏转场）
