877_日野森雫_R2 開心製作配置圖 (event_122)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

遙：……這邊如何？ 我試著採納了雫的意見……
愛莉：我看看……
愛莉：──OK～！ 下次直播的單元就這樣進行吧！
雫：那麼，總算輪到那個了吧！
遙：嗯，來想想MORE MORE HOUSE的空間配置吧。
實乃理：好耶～！我帶了很多可愛風格的布置照片來喔！
雫：我也找到了很多看起來很方便的家具和收納產品。 我想一定能派上用場。
愛莉：好好好，我知道你們很期待了。 我先把格局平面圖拿出來……
遙：啊，你把之前測量好的數字全部加上去啦。
愛莉：需要這些數字才能決定空間配置，不是嗎？ 我印了很多張相同的紙，所以就別客氣盡量寫吧。
實乃理：哇～！謝謝！
志步的聲音（志步）：──姊姊，可以打擾一下嗎？
雫：啊！好～請進。
實乃理：小步，我們來打擾了～！
志步：歡迎你們來。
志步：──來，請用茶和點心。
雫：哎呀，你特地端過來啊？
志步：我去倒茶的時候，媽媽叫我順便端過來……
志步：那我就先離開了。
愛莉：小步，謝謝你喔！
愛莉：那我們就邊吃點心邊想吧。
雫：好！
（黑屏转场）
遙：──這個房間窗戶很大，日照也很充足， 感覺可以擺張沙發和桌子，當成跟客人談話的地方呢。
愛莉：這樣不錯耶。 沒有客人的時候，感覺也可以當作放鬆的空間來使用。
實乃理：那我把這個版本的空間配置筆記下來喔！
（黑屏转场）
雫：在這附近擺個屏風怎麼樣？
雫：我找找……你們看這個。
雫：這個是大小差不多大的經紀公司圖片， 但它在會議空間裡放了隔板對吧？
遙：的確，會想要有個能像這樣稍微遮擋視線的東西呢。
實乃理：啊，對了對了！ 也有一種叫做隔間層架的東西，它上面還有層板喔。
愛莉：用那個還可以布置一些可愛的小東西，一舉兩得呢！ 好，也把那個版本畫下來吧！
（黑屏转场）
遙：一轉眼就畫出好幾種空間配置了呢。
實乃理：嗯嗯！我腦中也不停浮現出新生活的樣貌！
雫：這就是那句「最好選擇腦中會浮現日常生活景象的房子」， 想表達的意涵吧？
雫：其實，我腦中也浮現了很多畫面。
愛莉：哦，是怎樣的畫面啊？
雫：呵呵。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：哎呀？這邊的電燈一閃一閃的耶。 差不多該換燈管了嗎？
愛莉：雖然是有燈管可以替換， 但我即使站上椅子也不夠高，該怎麼辦呢？
雫的聲音（雫）：小莉，交給我吧！
愛莉：這、這個聲音是──
愛莉：是、是雫！你要幫我換燈管嗎！？
雫：沒錯！只要用這張椅子，我就能搆得到！
愛莉：謝謝你，雫！ 你真是太可靠了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：──就像這樣？
實乃理：小雫你好厲害！ 好有真實感喔！
遙：感覺的確是哪天會發生的情景呢。
愛莉：是沒錯啦……
愛莉：但就算是我，站上椅子後只要跳起來， 還是能勉強搆得到的！
實乃理：啊，你在意的是那一點啊……
遙：……那樣很危險，到時候還是讓我或雫來吧。
雫、實乃理：「呵呵。」 「啊哈哈。」
遙：對了，要不要也讓齋藤小姐看看我們畫的空間配置？
愛莉：好啊，我也想聽聽齋藤小姐的意見。
雫：是啊！
雫：不知道齋藤小姐會喜歡哪一種版本呢？ 真期待她的感想。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

（白屏转场）

（回忆切入）

雫：這個是大小差不多大的經紀公司圖片， 但它在會議空間裡放了隔板對吧？
遙：的確，會想要有個能像這樣稍微遮擋視線的東西呢。
實乃理：啊，對了對了！ 也有一種叫做隔間層架的東西，它上面還有層板喔。
愛莉：用那個還可以布置一些可愛的小東西，一舉兩得呢！ 好，也把那個版本畫下來吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：呵呵，沒想到思考空間配置會這麼開心。 真希望能早點開始在MORE MORE HOUSE活動。
雫：──好，來收拾大家用過的茶杯吧。 然後……
雫：哎呀，剩下好多點心。 ……畢竟大家討論得很熱絡呢。
雫：放著會受潮，感覺吃掉比較好，不過……
雫：……啊，對了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【志步的房間】

雫的聲音（雫）：──步步，現在能打擾一下嗎？
志步：……嗯？姊姊？
雫：……啊，原來你在讀書啊。
志步：嗯，我想說寫一下數學作業。 ……所以有什麼事？
雫：你剛剛不是幫忙端點心來我房間嗎？ 結果那些點心沒有吃完。
雫：所以我就想說，你不介意的話我們就一起吃。
志步：嗯～那我就吃一些吧。 反正作業淨是些煩人的計算題，我的專注力也快渙散了。
雫：呵呵，那就打擾了。
志步：話說回來，你們剛才聚在一起是在討論活動據點的事嗎？
雫：沒錯，在討論MORE MORE HOUSE。
志步：我是有聽說你們找到了好房子， 但沒想到還有取名字啊。
雫：名字很可愛吧？ 然後啊，我們剛剛就是在討論空間配置，思考要如何使用房間。
雫：像是因為也會當成經紀公司使用， 所以希望有地方可以跟客人談話──
雫：或是想要用大家各自帶來的玩偶布置直播室之類的。
志步：哦，自己構思這些聽起來很有趣嘛。
雫：就是這樣！ 點心之所以會剩下，我想一定也是因為大家討論得很熱絡。
志步：原來如此啊。
志步：不過啊，等決定好經紀公司或直播室那些事之後， 你們應該會變得更忙吧？
雫：是啊，不過我們現在有經紀人了， 大家會同心協力把事情一件件完成。
志步：哦，對耶。 你們好像找到願意擔任經紀人的人了。
雫：是啊！她叫齋藤小姐，是個非常可靠的人喔。
雫：我覺得自從齋藤小姐開始幫忙管理行程後， 小莉和小遙的負擔就減輕了很多。
志步：……管理行程，感覺真的很辛苦呢。 穗波也為此吃了不少苦頭……
雫：不過步步你們也有經紀人了，不是嗎？
志步：是啊，那個人目前正為了讓我們出道， 在做著各種努力呢。
雫：……看來我們兩個暫時都會忙一陣子呢。
志步：對啊。
雫：……有了據點是讓我很高興沒錯， 只可惜待在家的時間感覺會變少。
志步：不過，你還是會回家吧？
雫：嗯，除非是實在很難回來的情況， 不然我都打算回來家裡的。
雫：只不過，或許會越來越難像現在這樣跟你們一起吃飯……
志步：姊姊以前最忙的時期就是那樣嘛，那倒是不要緊──
雫：……步步！要是覺得寂寞隨時都能打電話給我喔！ 傳訊息也可以喔！
志步：好啦好啦……
雫：在沒辦法當面說早安或晚安的日子， 你也可以傳訊息跟我說喔！
志步：那樣感覺有點麻煩耶。
雫：怎麼這樣……
志步：我們還是一樣住在同一個屋簷下啊。 說不定會和現在沒什麼兩樣。
雫：……也對，要等實際開始在MORE MORE HOUSE活動後， 才會知道情況會變成什麼樣子。
雫：我會努力讓自己能盡量回家， 不讓步步感到寂寞的。
志步：好好好，謝謝你喔。
（黑屏转场）
