924_日野森雫_R4 指尖追尋之物 (event_130)

抽卡台词：那我來摸摸看吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

雫：「差不多該決定下次直播的企劃了呢。」
（背景切换）
愛莉：「是啊，感覺能用的備用企劃還有不少， 從裡面挑的話，應該不用花太多時間準備。」
（背景切换）
實乃理：「嗯，但是……有點可惜呢。 小遙居然不能參加下次的直播。」
（背景切换）
遙：「……對不起。 因為行程臨時變更，跟直播的時間衝突了。」
（背景切换）
雫：「沒辦法，這也不是小遙的錯呀。」
（背景切换）
愛莉：「是啊。而且畢竟是別人介紹的工作， 不好好做的話，對介紹的人也很失禮呢。」
愛莉：「所以你不用擔心，這邊的事情交給我們就好。」
雫：「我會連同小遙的份一起努力的。」
（背景切换）
實乃理：「我也是！」
（背景切换）
遙：「……謝謝你們。」
（背景切换）
雫：（最近四個人一起直播的機會，好像變少了一點呢。）
雫：（這次是因為臨時的行程變動，所以沒辦法……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「咦，小實呢？」 「對耶，她今天好像有工作不能來」 「好想見到小實喔～」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（就像上次一樣，大家難得來看我們， 我不想讓他們失望……）
雫：（即使活動的形式改變，我們的心意也不會變。）
雫：（就算只有一點也好，希望能讓來看我們的大家感受到這份心意， 並樂在其中──）
（背景切换）
實乃理：「對了，小遙，你要不要給來看直播的小遙粉絲留個訊息呢？」
（背景切换）
（背景切换）
愛莉：「這主意好像不錯耶。 正因為不在現場，所以能當成談話題材。」
（背景切换）
遙：「呵呵，雖然我很高興能成為話題， 不過還是要看談話內容是什麼吧。」
（背景切换）
雫：因為不在而成為話題……
雫：「……對了！」
（背景切换）
實乃理、愛莉：「嗚哇！？」 「哇！？」
（背景切换）
雫：「……抱歉突然叫這麼大聲。」
（背景切换）
遙：「沒關係。看你好像想到了什麼，怎麼了嗎？」
雫：「啊，沒錯！」
（背景切换）
雫：「聽我說，關於下次的直播──」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園 頂樓】

雫：各位，大家好～♪ MORE MORE JUMP！的直播要開始囉！
實乃理、愛莉：「耶～♪」
留言：「你們好～！」 「等好久了～」 「我第一次來看直播。你們好！」
雫：哎呀，看來有第一次看我們直播的新觀眾呢。
愛莉：那就從自我介紹開始吧！ 實乃理，麻煩你囉！
實乃理：嗯！
實乃理：夢想一～定會閃亮實現♪
實乃理：為你送上希望的花束！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
愛莉：……咳、咳咳！
愛莉：願希望之歌能遙遙傳遍每個角落！
愛莉：我是MORE MORE JUMP！的桐谷遙♪
實乃理：咦……？
愛莉：……喂，你幹嘛一臉驚訝啊！
雫：呵呵！今天的小遙很有精神呢！
愛莉：不是這樣吧！你要吐槽啊，好好吐槽！
愛莉：真是的，遙～！ 都怪你不在，所有對話都只能由我來吐槽了啦！
實乃理：哦……！今天的小莉很一針見血呢！
愛莉：你以為是誰的錯啊！？
愛莉：……那個，正如直播通知中提到的，今天遙因為其他工作而缺席。
愛莉：也就是說，我今天的吐槽量得要翻倍！ 大家，要幫我加油喔！！
留言：「感覺真的很辛苦，但我已經開始笑了」 「愛莉，加油啊～！」 「小莉一定做得到的！！」
愛莉：大家……！謝謝你們，我會好好努力的！
雫：呵呵，太好了呢，小莉。
雫：啊，對了對了，我這裡有小遙要給大家的留言──
愛莉：喂！你還沒自我介紹吧！
雫：咦？哎呀，真的耶。
留言：「會一直這樣插入吐槽嗎？」 「等一下，我笑到肚子痛了」 「有預感今天會是超神的一集」
雫：（……雖然我不小心忘了自我介紹， 但多虧了小莉，氣氛變得很好呢。）
雫：（保持這個步調，努力把小遙不在的遺憾全都吹跑吧！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

雫：「──雖然我無法參加， 但如果大家能享受我構想的單元，我會很開心的。」
雫：那麼，以上就是小遙的留言♪
實乃理：所以！由於小遙不在，我們今天就進行她構想的單元， 在過程中感受她的存在吧！
愛莉：……雖然感覺說得很棒，但怎麼好像有點靈異啊？
留言：「是怎樣的單元呢？」 「好期待！」 「背後靈笑死我了」
雫：那麼，我們馬上開始吧！ 小遙所構想的單元是──
雫：「盡情狂舞！快轉舞蹈對決！」
實乃理、愛莉：「耶～♪」
雫：這個單元顧名思義，就是比賽在快節奏中， 誰能更準確地完成舞蹈動作。
雫：難度分為簡單、困難、專家、大師四個等級──
雫：簡單只是節奏稍微快一點的練習賽，困難以上才算是正式比賽喔。
實乃理：哇！與其說是比賽，更像是遊戲，感覺好有趣！
雫：而且小遙還給了我們一些重點提示呢。
雫：她說「雖然是我們熟悉的歌曲舞蹈，但如果不保持動作俐落， 整體看起來會很雜亂，所以要多加注意」。
愛莉：原來如此。 好，那我們先從練習用的簡單等級開始吧！
雫、實乃理：「好～！」
（黑屏转场）
愛莉：這個速度還挺輕鬆的嘛！
實乃理：嗯！我也沒問題！
雫：嗯，我也是！那接下來試試困難等級吧！
（黑屏转场）
實乃理：好、好、好、好！
雫：雖然稍微快了一點，但還沒問題！
愛莉：大家挺行的嘛！ 好，下一個！專家等級！
（黑屏转场）
愛莉：好好好好、好好好好！
實乃理：好好好好、好好好好～！
雫：好好好好！好好好好！
愛莉：呼……呼……已經有點勉強了呢。 呃，接下來就是大師等級了吧……
愛莉：什麼……！啊，等等……！ 真的假的，遙！
實乃理：好好好好好好好好～！
愛莉：實乃理好厲……喂，你只有動嘴巴吧！ 雫呢──
雫：好……啊，好……那個，好……！
雫：……小、小莉！要從哪個時機進去跳呀？
愛莉：我也很想知道啊！
愛莉：……遙，真是被你擺了一道。 但我是不會認輸的！來，再試一次！
雫、實乃理：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
愛莉：呼，哈……
愛莉：怎麼樣……？我……做到了喔……！
實乃理：小莉好厲害！居然跳完了那個大師等級！
雫：對呀！我光是抓準進入時機就已經用盡全力了。
愛莉：呼、呼……
愛莉：等一下，我說不了話……麻煩你們收尾了。
實乃理：嗯，交給我吧！
雫：大家，今天的直播如何呢？
留言：「從頭到尾都超有趣的！」 「今天的MVP是小莉」 「愛莉，真的辛苦啦」
留言：「可能是最爆笑的一次」 「雖然小遙不在，但大家一直提到她，我覺得很開心又很有趣！」
雫：（剛才的留言應該是小遙的粉絲留的吧。 能讓大家看得開心，真是太好了。）
（黑屏转场）
雫：小莉，辛苦了。 喝點水吧。
愛莉：雫，謝謝你。
愛莉：今天的直播，以三個人來說算挺熱鬧的吧？
實乃理：嗯！留言的大家也很樂在其中喔！
實乃理：都是多虧了小雫那時候的提議呢！ 說要「進行小遙構想的企劃」！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：「……咦？我的企劃？」
（背景切换）
雫：「嗯，這樣即使你無法出現在直播中， 也可以營造出一起參與直播的感覺，不是嗎？」
雫：「要是在企劃進行時多聊聊小遙的事， 應該能讓因為你不在而感到寂寞的人少一點吧。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：我真的覺得這個點子很棒呢。
愛莉：感覺也學到了一些即使沒有全員到齊，也能讓大家享受直播的方法。
雫：謝謝誇獎。 不過今天的直播能成功，都是多虧了小莉呢。
愛莉：是啦！可以再多慰勞我幾句喔？
實乃理、雫、愛莉：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
