939_日野森雫_R4 用料理傳遞活力♪ (event_133)

抽卡台词：可以拜託你幫我試試味道嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園】

雫：──啊，這裡的洗手液快用完了。 得補充一下才行。
雫：（久違地輪到我放學後當保健股長……）
雫：（平常總是因為工作關係把任務交給其他同學， 今天得盡責地完成工作。）
雫：……這樣就行了。 那就去下一個地點──
？？？：──咦？雫？
雫：哎呀，小遙！難得你這個時間還待在學校呢。
遙：我剛剛去圖書室借書。 那雫在做什麼呢？
雫：我正在做保健股長的工作喔。
雫：我在到處檢查洗手液的剩餘量，看到瓶子快空了就補充一下。
雫：為了大家的健康，我得加油才行……！
遙：呵呵，真有幹勁呢。
雫：……最近我們電視台的工作不是增加了嗎？
雫：如果接到擔任固定班底或需要長期出外景的工作， 像這樣當保健股長的機會，可能會比現在更少。
雫：所以，我想趁有空做事的時候盡力做好。
遙：……這樣啊。很像雫的風格呢。
遙：……而且，總覺得有點羨慕。
雫：咦？
遙：我幾乎沒有參加過股長會議。 所以我有點憧憬放學後的股長工作呢。
雫：啊……既然如此，小遙要一起做看看嗎？
遙：我也一起？
雫：嗯，你有興趣的話，要不要試試看？ 有小遙幫忙的話，我也會很安心的。
遙：……謝謝。 那我今天就來幫忙保健股長的工作吧。
遙：還請雫學姐費心指導了。
雫：呵呵，小遙，交給我吧！
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

雫：──啊，這個瓶子也空了呢。 小遙，可以請你幫忙嗎？
雫：就像剛才說的那樣， 我負責拿著瓶子，補充的工作就拜託你了。
遙：我知道了。
雫：啊……要小心別讓手沾到洗手液喔。 如果不小心手滑，瓶子掉下去就麻煩了。
遙：說得對。 如果灑到地上，滑倒會很危險的。
雫：是啊，我以前在補充洗手液的時候有打翻過， 差點就滑倒了呢。
雫：所以我不希望小遙和路過這裡的同學們遇到那樣的危險！
遙：這、這樣啊…… 不過你沒摔倒真是太好了。
遙：那我就小心點，不要讓手沾到洗手液……
雫：呵呵，你做得很棒呢！
遙：謝謝誇獎。大概是多虧學姐教得好吧。
雫：很高興聽到你這麼說。 那下一個地點是──
遙：啊……你沒問題嗎？ 如果告訴我大概位置，我可以──
雫：不用，小遙，沒關係的！ 你就跟著我吧。
（黑屏转场）
雫：（──下樓梯後右轉，走到盡頭再轉一次彎……）
雫：……太好了，順利到達了呢！
遙：好厲害……！竟然沒有迷路就找到了。
雫：嗯，雖然一個人換教室的時候，我偶爾還是會迷路……
雫：但至少股長的工作必須靠自己完成才行， 所以我把瓶子的擺放位置都記得很清楚。
遙：這樣啊……你很努力呢。
遙：那今天也請你幫忙帶路吧。
雫：好，包在我身上！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

雫：呼……剛才那就是最後一個瓶子了。 辛苦你了，小遙。
雫：多虧小遙的幫忙，工作才能這麼順利地完成呢。
遙：很高興能幫上你的忙。 謝謝你讓我參與股長的工作。
雫：我才要道謝呢，謝謝你願意幫忙。
遙：……話說回來，今天的雫真是可靠呢。 不僅工作教得很仔細，手腳也非常俐落，實在太帥氣了。
遙：有雫這樣的保健股長，大家都能放心了呢。
雫：小遙……
雫：──謝謝！ 為了讓大家能健健康康，我以後也會繼續努力的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森雫）

【馬拉松路線】

村民們：這就是最後一張海報了。 那麼，能請你幫忙把海報貼到這根柱子上嗎？
雫：好的，我知道了。 貼在這裡可以嗎？
村民們：嗯，很完美喔！ 小雫能輕鬆貼到很高的地方，真是幫大忙了。
雫：呵呵，幸好我長得高呢。
雫：（我看看，為了從遠處就能看到海報， 應該貼在比臉高一點的地方──）
雫：……啊，膠帶……！ 該怎麼辦才好……！
村民們：糟糕～竟然滾出去了。 我們去撿回來，你先用這邊的膠帶吧！
雫：謝……謝謝。
雫：──最後一張海報也貼好了。 真不好意思，還跟各位借了膠帶。
村民們：不用在意啦，多虧有你幫忙，真的省了我們不少功夫。 那也差不多該回去囉。
雫：好的…… 我看看，市民活動中心應該是走這條路吧──
村民們：…………嗯？ 喂～小雫，停下來！那邊是小鎮的反方向喔！
雫：咦……啊！對不起……！
村民們：……看不出來你還是個路痴啊。 真讓人不放心，得多注意你呢。
雫：……小莉也經常這麼說我……
雫：（嗚嗚……搞砸了。）
雫：（希望明天能幫大家更多的忙…… 有沒有什麼是我能做的呢……）
雫：（──啊，對了！）
（黑屏转场）

【隔天】

雫：……呼，這樣就把馬拉松路線上的垃圾清理完畢了。
村民們：是啊，小雫，辛苦了。 大家也差不多該休息囉。
雫：啊……！
雫：那個──各位！其實，我準備了一點東西……
雫：我今天做了山菜湯，都裝在水壺裡帶過來了， 各位要不要喝一點呢？
村民們：……咦？ 水壺裡裝山菜湯……？
雫：是的，因為它可以暖身，又能補充營養， 我想說正適合當休息時的飲品……
村民們：那個……我們當然是很感謝啦， 但為什麼是山菜湯呢……？
雫：因為上週藤田小姐教了我作法，結果做得非常美味……！
村民們：咦？是那位藤田小姐教你的！？
雫：是的，我向她請教大賽要提供的鄉土料理時， 她問我要不要和她一起做做看。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：蔬菜已經變軟了，那我放山菜和油炸豆腐了喔！
老奶奶：好好好，那就動作俐落點！ 食材都已經處理好了，可以直接放進去。
老奶奶：啊，但不要用力倒進鍋裡，那樣很危險。 食材要慢慢放進去喔！
雫：好的！那個，請問是這種感覺嗎？
老奶奶：……嗯，差不多就那樣吧。
雫：太好了……非常感謝您！
老奶奶：快，你的手停下來了喔！ 這樣下去到早上都做不完，手腳快點！
雫：好、好的！
老奶奶：…………
（黑屏转场）
老奶奶：……嗯，火候正好。
雫：這都是多虧了藤田小姐精準的指導。 真的很感謝您！
老奶奶：嗯……
老奶奶：……話說回來，跟小雫一起做料理， 會讓我想起以前跟孫子一起下廚的時候呢。
雫：真的嗎？呵呵，我也覺得自己好像多了一位奶奶，很開心呢。
老奶奶：……不對吧，有這麼囉嗦的奶奶在身邊，你不覺得煩嗎？ 會連一起做料理的興致都沒有吧？
雫：咦？才不會呢。 我覺得對喜歡的事物充滿熱情是理所當然的事。
老奶奶：…………
雫：──啊，差不多該關火，然後把味噌拌下去了。
雫：我看看，味噌是……這個吧！ 要加三大勺──
老奶奶：不，等一下，小雫！ 那個不是味噌，是紅豆餡！
雫：咦！？
老奶奶：呼，好險…… 味噌放在黃色蓋子的保鮮盒裡──
（黑屏转场）
老奶奶：──嗯，真美味！ 你很努力呢，小雫。
雫：……！謝謝您的稱讚！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：──所以今天早上，我試著照藤田小姐教的方法做出來了。
雫：她告訴我這碗山菜湯是「讓鎮上的大家充滿元氣的味道」， 我就想說，做給各位喝也許更能幫助到你們……
村民們：小雫……
村民們：──小雫，你已經幫我們很多了喔！
雫：咦？
雫：可是我總是一直在接受各位的幫助……
村民們：才沒有那回事！ 你一直都很努力工作，還有那偶爾少根筋的地方， 看著也覺得很療癒呢。
村民們：沒錯沒錯。而且你還特地準備了慰勞品，真讓人感動。
雫：各位……
村民們：我們可以喝一碗嗎？
雫：當然！那我準備一下喔。
村民們：那我們開動了。
村民們：──嗯，好喝！真是極品！ 那位藤田小姐親自掛保證的山菜湯果然不同凡響。 她可是對料理非常挑剔的人呢！
村民們：味噌的味道療癒了疲累的身體呢。 這樣一來下午也能再努力一把了！
雫：……呵呵，我好高興！ 還有很多喔，各位請多多享用吧！
村民們：啊，那我要再來一碗！
雫：好的！
（黑屏转场）
