990_日野森雫_R3 灌注心願的一針 (event_141)

抽卡台词：好久沒有這麼悠哉地刺繡了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森雫、曉山瑞希、初音未來、KAITO）

【舞台的「世界」】

雫：……1、2、3、4……
雫：──呼，我好像總算抓到這段舞步要怎麼跳了。
？？？：──辛苦了，小雫！ 你練習得很努力呢。
雫：啊……小未來、KAITO。
KAITO（MMJ）：來，我們帶了飲料來慰勞你。
KAITO（MMJ）：努力練習是很好，不過也要好好休息喔。 畢竟我看你好像已經練很久了。
雫：咦……啊，真的耶。 都已經這麼晚了。
雫：要是練得太累，明天集合時遲到就糟了…… 今天我就先練習到這裡吧。
初音未來（MMJ）：你明天有安排什麼行程嗎？
雫：嗯，難得有一整天能夠休息， 我就跟一個喜歡做裁縫的朋友約好，要一起去裁縫廳。
雫：那是一個能借到縫紉機和裁縫工具的地方。 我有去那邊刺繡過幾次喔。
KAITO（MMJ）：原來還有那種地方啊……！
雫：對啊，我還記不太清楚去那間店的路， 所以本來有些不放心……
雫：不過我問了那個朋友路之後，對方說自己也打算要去， 就邀我一起過去做裁縫呢。
KAITO（MMJ）：原來如此……
KAITO（MMJ）：我說小雫，如果你願意的話…… 能不能讓我稍微去偷看一下，你在刺繡的樣子呢？
KAITO（MMJ）：我很好奇那個叫裁縫廳的地方， 還有你們做裁縫時會是什麼樣的感覺。
雫：這個嘛…… 如果只是偷偷看一下，那應該沒有問題。
雫：我會在能出來的時候叫你一聲， 你可以等我通知嗎？
KAITO（MMJ）：──謝謝！ 那我就好好期待囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【裁縫廳】

瑞希：──抵達～！
雫：謝謝你，小希。 多虧有你，我沒有迷路就到了。
瑞希：不用客氣！ 那我去拿縫紉機過來喔。
雫：嗯，慢走。
雫：現在應該可以吧……？ ──小未來、KAITO，你們在嗎？
初音未來、KAITO：「嗯！」 「我們在。」
雫：太好了。 那麼，我想想……把盒子挪到桌子邊緣，再把手機藏在後面……
雫：嗯，這樣應該就藏得很好了吧。 ……你們這樣看得清楚嗎？
KAITO（MMJ）：「嗯，看得很清楚喔！」
瑞希：嘿咻……好～布置完成！ 那我們就快點開始吧！
雫：嗯，一起加油做出可愛的成品吧。
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

初音未來（MMJ）：「哇……！好厲害喔，轉眼間就繡出一朵花了──」
KAITO（MMJ）：「噓～」
雫：……呵呵。
瑞希：嗯……我說小雫， 你可以幫我看一下這個蝴蝶結嗎？
雫：嗯？這個蝴蝶結很可愛啊…… 怎麼了嗎？
瑞希：感覺跟我想像的不太一樣。 我原本想把它改得更活潑一點……你覺得要怎麼改比較好？
雫：更活潑一點…… 這樣的話，要不要試試配上你帶來的這塊布呢？
KAITO（MMJ）：「原來如此……的確，那塊布給人一種比較華麗的感覺。 小雫真厲害！」
初音未來（MMJ）：「KAITO，噓～！」
（黑屏转场）
雫、瑞希：「完成了～！」
瑞希：哦……！ 小雫的刺繡，好漂亮又好可愛～！
雫：小希做的蝴蝶結也很好看呢。
瑞希：這都是多虧了有小雫的建議啦～！ 真的很謝謝你！
瑞希：好！那我就去還縫紉機囉！
雫：嗯，慢走。
雫：……你們覺得如何？
KAITO（MMJ）：「我覺得獲益匪淺喔！ 下次我也來挑戰看看改造服裝好了。」
初音未來（MMJ）：「一下子就做出那麼可愛的刺繡和蝴蝶結， 感覺好像魔法一樣……」
雫：呵呵，看來你們都看得很開心，真是太好了。
KAITO（MMJ）：「真的很開心！ 小雫，謝謝你今天願意帶我們過來。」
初音未來（MMJ）：「那就下次『世界』見囉！」
雫：嗯，下次見。
瑞希：久等了～ 那我們走吧！
瑞希：啊，對了小雫，你等一下有什麼事情嗎？
雫：我今天一整天都休假，沒什麼特別的安排……
瑞希：真的嗎？既然這樣，反正也還有些時間， 你要不要跟我一起去買東西？
瑞希：其實我找到了一間手工藝品店， 想要跟你一起去逛逛呢！
雫：嗯，好主意！我也想去看看。
瑞希：太棒了～！那麼事不宜遲……Let's go～♪
雫：（……真的好久沒有和朋友一起悠閒地買東西了。）
雫：（多虧了小希，這次假日感覺會過得非常充實呢。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

【公園】

雫：……這樣一來，這附近的雜草應該就都拔完了。
當地的小學生A：大姐姐你看！ 我拔了好多雜草！
雫：哎呀，真的耶，你好厲害！
當地的小學生B：我也是，我拔了這麼多喔！
當地的小學生C：大姐姐，也稱讚我一下嘛～！
雫：呵呵，那大家一個一個來。
當地的小學生們：「好～！」
雫：（居然能夠看到孩子們這麼燦爛的笑容…… 幸好我有答應過來幫忙。）
真冬：──日野森同學，差不多要開始準備試膽大會了， 我們先去神社那邊吧。
雫：哎呀，都已經這個時間了啊。
雫：各位，大姐姐要先離開了， 你們要繼續努力除草喔。
當地的小學生A：好的，拜拜～！
雫：（我得努力扮演好妖怪，讓這些孩子們也玩得開心。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【神社後山】

雫：我好恨啊～♪
本地居民A：咿！有鬼……！
本地居民B：呃……咦？ 仔細一看，這不是小雫嗎？
雫：現在的我是雪女。 你們看，雪會像這樣……咦？怎麼出不來呢？
雫：啊……我好像按錯按鈕了。 再重來一遍……接下來我會讓這裡開始下雪， 希望你們能好好涼快一下。
（黑屏转场）
雫：呼～
當地的小學生A：哇！好冰喔～！
當地的小學生B：剛才的風……啊！ 是那個大姐姐！
雫：呵呵，大家玩得還開心嗎？
當地的小學生C：嗯！明明是試膽大會，卻一點都不可怕！
當地的小學生A：你看！剛才碰到的大姐姐， 給了我狗狗的氣球耶～！
雫：哎呀，那真是太好了。 前面有點暗，你們要小心走喔。
當地的小學生B：好～！大姐姐拜拜！
雫：（──呼，剛才那些小朋友就是最後一組了吧。）
雫：（朝比奈同學有說過會來接我們…… 但我剛才稍微移動了一段距離，所以得先回去原本的地方呢。）
雫：（我想想，原本的地方是往神社的方向……所以是左邊吧。）
雫：……真奇怪。 我應該有掛布條在樹枝上當記號才對……
雫：都找不到呢……
雫：啊……這條路我好像有印象。 往這邊走一定──
？？？：──不是那裡喔。
雫：咦？
雫：（……小女孩？ 我不記得有在今天的志工活動上看過她……）
？？？：……往這裡。
雫：你難道是要……幫我帶路嗎？
？？？：嗯……手伸出來。
雫：謝謝你，幫了我一個大忙呢。
雫：（……她的手好冰……）
？？？：呵呵……大姐姐明明是雪女，手卻比較暖呢。
雫：你的手涼涼的，摸起來好舒服喔。
雫：你住在這附近嗎？
？？？：嗯，我們平常都乖乖的不會亂跑…… 不過今天感覺好熱鬧、好開心，所以才過來看看。
？？？：而且大姐姐你好像碰上麻煩了。
雫：感覺有點丟人呢…… 不過，多虧你過來幫我，我才能找到路。 真的很謝謝你。
？？？：欸嘿嘿……不客氣。
？？？：啊……
雫：怎麼了嗎？
？？？：……我的朋友，好像把人帶過來了。
雫：咦？
雫：哎呀，朝比奈同學！
真冬：日野森同學，能跟你會合真是太好了。
雫：嗯，我剛才不小心有點迷路， 但我跟剛剛遇到的一個小女孩一起──
雫：咦？
雫：（不見了……已經回家去了嗎？）
雫：（……如果之後有機會碰到，再好好跟她道謝吧。）
（黑屏转场）
