1044_日野森雫_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：結果是我被逗開心了呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴）

【雫的房間】

初音未來（MMJ）：「──事情就是這樣…… 大家正在一起努力準備幫小雫慶生。」
鏡音鈴（MMJ）：「你生日那天應該也還有MORE MORE JUMP！的直播， 所以我們會在那之後幫你慶祝喔！」
雫：呵呵，謝謝。 大家究竟會用什麼方式幫我慶生呢？
鏡音鈴（MMJ）：「欸嘿嘿，等到了當天，你就會知道了～！」
志步的聲音（志步）：──姊姊，可以打擾一下嗎？
雫：啊……
雫：嗯，沒問題。怎麼了？
志步：抱歉，我有件事想拜託姊姊一下。
雫：哎呀，有事要拜託我……？
雫：步步居然會來拜託我，真開心。 只要是我做得到的事情，我什麼都願意幫喔！
志步：呃，我什麼都還沒說……
志步：……嗯，算了。 其實我是想請你去幾個地方──
（黑屏转场）
雫：我想想……所以我只要先去洗衣店拿衣服， 再去咖啡廳買蛋糕就好了吧？
志步：沒錯，其實我原本打算兩邊都自己去的， 但突然有事排不開……
雫：沒關係，儘管交給我吧！
雫：話說回來…… 步步居然會請我買蛋糕回來，真是稀奇呢。
志步：那是穗波跟我說的。 聽說評價好像很不錯，所以我想吃一次看看。
雫：呵呵，既然這樣，我一定要成功達成這次的跑腿任務。 步步就好好期待吧！
志步：謝謝，那就拜託你了。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步的聲音（志步）：好，接下來得聯絡桃井學姐才行。
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：「小雫，你被拜託跑腿了呢！」
雫：是啊，步步難得拜託我跑腿…… 我一定要成功……！
雫：我得好好記住要怎麼走，小心別迷路才行……
初音未來（MMJ）：「那我們也來幫忙！」
雫：咦？
鏡音鈴（MMJ）：「也是！大家一起合作的話，肯定會成功的嘛！ 大家一起努力跑腿吧～♪」
雫：謝謝你們兩位…… 我會努力讓步步開心的……！
雫：那麼，首先要查好咖啡廳的位置──
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

雫：呼……沒有迷路就順利地走到這裡來了， 我想接下來的路程應該也沒問題。
鏡音鈴（MMJ）：「小雫好厲害～！ 但就算你不小心迷路，也還有我們跟著，所以你放心吧！」
雫：謝謝，我覺得非常安心。
雫：我記得在這條路上要右轉──
雫：然後……哎呀？
初音未來（MMJ）：「是什麼啊……？那邊擺了告示耶。」
雫：我看看……「前方施工中，禁止通行」……！？
雫：我本來打算走這條路的……怎、怎麼辦……？
初音未來（MMJ）：「小雫，冷靜。 總之先按原路往回走，再找新的路線怎麼樣？」
雫：說、說得也是。 我想想，剛才是右轉走過來的……所以應該是這邊？
鏡音鈴（MMJ）：「啊，小雫！那邊是反方向喔～！？」
？？？：──咦？是小雫？
雫：咦……？
瑞希：果然是小雫！ 你怎麼會在這種地方？
雫：小希、小繪！
雫：是這樣的，我要去一間店， 但原本打算走的路正在施工……
雫：所以我正打算找別的路過去。
繪名：原來如此……順便問一下，你想去的店是？
雫：我要去洗衣店， 還有那附近一間叫「Lapin」的咖啡廳。
繪名：咦？Lapin？
繪名：我是知道那家店啦…… 但它跟你現在走的是反方向吧？
雫：咦？這、這樣啊。 我出發前有先把路線記好的說……
雫：我好像又不小心迷路了。
瑞希：這樣的話，要不要我們陪你走一段？ 我們打算去的店家剛好也在那條路上。
繪名：就這樣跟你分開也會讓我們有點擔心。
繪名：就一起走到你認得路的地方吧。
雫：真的嗎？謝謝！ 那我就接受兩位的好意了。
（黑屏转场）
雫：啊……
雫：我對這條路有印象……！ 印象中從這邊直走，就能走到那間店所在的路了吧？
瑞希：喔，答對了～♪ 接下來就算沒有我們陪，好像也不會有問題呢！
雫：是啊，真的很謝謝你們。 多虧你們兩位，我應該走得到那間店了！
繪名：不客氣，那我們要往這邊走了。
雫：也祝你們逛得開心喔。
繪名：……受不了，愛莉她有夠會使喚人的。
瑞希：別這麼說嘛，這也是為了小雫啊！
繪名：嗯，是這樣沒錯啦。 總之先傳訊息給愛莉吧。
瑞希：啊，我也要我也要！ 我想想……
瑞希：「小雫順利走過去了喔！也麻煩你那邊準備啦～♪」 ……送出。
繪名：呼……希望她能確實抵達目的地。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、鳳笑夢、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴）

【住宅區】

雫：呼……都已經走到這裡了，應該就離那間店不遠了吧。
鏡音鈴（MMJ）：「嗯！很順利很順利～♪」
初音未來（MMJ）：「雖然碰上施工路段讓人嚇了一跳…… 但能遇見朋友真是太好了呢，小雫！」
雫：是啊，之後得再跟小繪和小希鄭重道謝才行。
雫：那麼──我們走吧！
（黑屏转场）
孩子們：小雫，謝謝你跟我們聊天！掰掰～！
雫：嗯，路上小心喔。
雫：（呵呵，沒想到居然會被孩子們搭話，真高興。）
雫：（我想想，剛才跟那些孩子一起過了馬路…… 所以接下來這條路是要往右吧！）
？？？：啊～～～～～～～！ 雫……雫學姐～！
雫：哎呀？是小咲跟小穗。 你們兩個是……跑過來的？
咲希：啊，呃……沒錯！ 我剛剛在跟小穗賽跑！對吧小穗！
穗波：沒、沒錯。 雫學姐是……呃……要去什麼地方嗎？
雫：是啊，步步拜託我跑腿， 所以我正要走去洗衣店喔。
穗波：洗衣店……那個，雫學姐…… 那間店應該是在反方向。
雫：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：──只要沿著這條路走，應該就能抵達洗衣店了喔。
雫：謝謝你，朝比奈同學，你真的幫了我好大的忙。 明明就只剩一小段路了，我卻怎麼走都到不了……
真冬：你別放在心上， 我也是湊巧路過這裡而已……
真冬：而且我好久沒跟日野森同學好好聊天了， 這讓我覺得很高興。
雫：呵呵……我也一樣，很高興能跟朝比奈同學說到話喔。
雫：對了，如果方便的話，下次要不要在學校一起吃午餐？ 我還想像這樣再跟你慢慢聊。
真冬：也對，要是日野森同學有空時能來找我一起吃飯， 我會很高興的。
雫：嗯！那我再聯絡你。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：到了……！
雫：……這裡就是步步說的店吧？
鏡音鈴（MMJ）：「嗯！那邊有間叫做Lapin的咖啡廳， 而且店家名稱也正確！」
初音未來（MMJ）：「小雫，你很努力呢！」
雫：太好了……！ 真的很謝謝你們幫助我一路走到這裡。
雫：……要是只有我一個人，肯定沒辦法走到這裡來。 也得再找機會跟今天遇到的大家道謝才行。
雫：那麼，步步還在等我…… 我就先去洗衣店拿送洗的衣服囉！
鏡音鈴（MMJ）：「嗯！慢走～♪」
（黑屏转场）
雫：既然平安拿到了衣服， 接下來就只剩去咖啡廳買蛋糕回去了。
雫：呵呵……不知道步步會不會很高興呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

？？？：「小雫，辛苦了！」 「雫，辛苦了。」
雫：咦……
雫：大家……你們怎麼會在這裡……？
愛莉：呵呵，還真是預料中的反應呢！ 那麼──就來揭開謎底吧！
實乃理：嗯！那個啊，其實──
實乃理：這裡就是小雫的生日派對會場！
雫：生日派對……？
遙：日野森同學不是麻煩你去跑腿了嗎？ 那其實是為了把你叫到這裡來的驚喜計畫。
愛莉：同時也是在爭取時間布置會場。 不過，雖說我們原本就有設想到你多少會迷路， 所以還算是有按照計畫走……
愛莉：但你實在是太會迷路了， 讓我們從途中開始就一直膽顫心驚的。
實乃理：不過不過，多虧如此，準備都順利完成了， 幸好你有平安抵達～！
雫：哎呀，原來你們為我安排了這樣的計畫啊……
遙：呵呵，那麼……既然都已經揭開謎底了， 就請大家都現身吧。
愛莉：也是。大家，已經可以出來了喔！
雫：咦？
？？？：──哎呀～驚喜計畫有順利達成，實在是太好了！
雫：哎呀，居然有這麼多人……！？ 而且連剛才見過的小希你們也在……！
愛莉：我實在不認為你一個人能抵達， 所以才請大家幫忙，不著痕跡地為你帶路。
雫：原來是這樣啊……大家為了我……
咲希：欸嘿嘿，能體驗當偵探的感覺，我覺得非常有趣！
志步：咲希完全是個可疑人士就是了。
志步：嗯，不過……姊姊，辛苦你了。
雫：步步……！
雫：因為步步拜託我跑腿， 我想讓你開心，所以才能好好努力的喔。 但沒想到居然能收到這麼棒的驚喜……
雫：呵呵，反而是大家讓我覺得非常開心呢。
雫：……我真的好高興。
愛莉：等一下，派對還沒開始喔。 接下來才是重頭戲！
遙：說得也是，主角也來了，就趕緊開始吧。
一歌：負責布置的成員在會場做了各種花樣的裝飾喔。
笑夢：我在那張桌子裝飾了很～多摺紙☆ 日野森學姐， 我帶你到那張閃亮亮又Wonderhoi的國王椅子坐下喔～♪
杏：料理也很不得了喔！ 大家一起準備了很多菜，請你盡量吃！
心羽：呵呵，甜點有這間咖啡廳的蛋糕， 以及我們準備的日式點心，希望你會喜歡！
雫：大家……
雫：真的……真的很謝謝大家！
雫：那我就不客氣了…… 大家一起享受派對吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000386/bg_s000386.png）
瑞希：小雫，生日快樂！ 我們在路上出場的時機很完美吧？
瑞希：而且待命時就像警匪片的刑警在蹲點埋伏一樣，非常好玩…… 明明是要為你慶生，我們反而玩得很開心呢！
繪名：嗯，我是擔心居多啦…… 不過雫看起來很開心就好。 反正驚喜也感覺大獲成功了。
真冬：呵呵，真的有很多人來為你慶生呢。 我也很高興可以直接跟你祝賀。 ……之後在學校還要請你多多指教了，衷心祝你今天生日快樂。
彰人：日野森學姐，生日快樂。 我找繪名問了你的喜好，跟團員一起挑了禮物， 東西會再請心羽她們交給你的。
冬彌：我們挑了長尾山雀的馬克杯當禮物。 正值寒冷的季節，希望你能用這個杯子喝點熱飲放鬆身心。
杏：看見這個杯子的瞬間， 我的直覺就告訴我，這很適合雫學姐！
杏：雫學姐，衷心祝你今天生日快樂！ 我非常高興也能順利用驚喜為你慶生！
心羽：我有在派對上拍了很多照片，敬請期待！ 再次祝你生日快樂！
類：日野森同學，生日快樂。 其實……你在派對上坐的那個寶座原本是表演用的道具。 那是笑夢找我幫忙改造的。
笑夢：欸嘿嘿，我請類挑了最鬆鬆軟軟的椅子☆ 看到學姐笑咪咪地說好舒服～我也跟著露出笑容了！
司：嗯，那正是適合主角坐的椅子啊！ 為了那場驚喜，咲希很賣力地在準備， 所以聽到驚喜非常成功時，我也跟著放心了。
司：我想你應該很忙，不過希望還有機會跟之前一樣， 大家帶著兄弟姊妹一起出門去玩。 衷心祝你今天生日快樂，雫！
咲希：大家一起來！1、2、3！
咲希、一歌、穗波：「雫學姐，祝你生日快樂！」 「雫學姐，祝你生日快樂。」
一歌：很高興學姐非常喜歡會場的布置跟料理。
咲希：欸嘿嘿，雫學姐的眼神都閃閃發光了呢！
咲希：對了！小步她啊，在執行驚喜的那天， 其實一直在擔心學姐喔！
穗波：呵呵，她還很頻繁地傳訊息來確認雫學姐的狀況呢。
志步：嗯，會在意也是正常的吧。 畢竟她總是會迷路……
志步：呃……雖然派對上也講過了，我還是再說一次。 姊姊，生日快樂。 我知道你工作很忙……不過也要找空檔來喘口氣喔。
實乃理：小雫，生日快樂！ 你在派對上受到許多人祝賀， 看起來超開心的，讓我也好開心喔……
遙：你那時候一直迷路，讓我有點著急…… 不過你能平安抵達會場真的是太好了。
遙：再次祝你生日快樂，雫。 今後也一起努力，回應許多人為我們加油的聲音吧。
愛莉：驚喜好像非常成功，真是太好了！ 一說是要為雫慶生，大家都很樂意幫忙喔！ 你人緣真的很好呢。
愛莉：以後也一起傳遞希望吧！ 今天我要衷心地──祝你生日快樂，雫！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：今天非常謝謝大家為我慶生。
雫：能像這樣收到許多人的祝福， 我真的……真的很高興。
雫：家人、朋友，還有各位粉絲…… 我再次深切感受到有許許多多的人在支持自己。
雫：但是，我不可以只是單方面受到支持呢。 大家支持我多少，我就得回報大家多少。
雫：我覺得這是自己身為MORE MORE JUMP！的一員， 身為偶像，可以透過發光發熱傳達出去的心意──
雫：所以我以後也會盡全力向前邁進的。
雫：雖然我是這樣的人…… 請大家今後也要繼續守護我喔。
（白屏转场）
