1045_日野森雫_R4 堅定覺悟的光輝 (event_151)

抽卡台词：我比任何人都閃耀！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

雫：……齋藤小姐，怎麼樣？
齋藤：還是一樣，沒收到任何工作通知……
遙：這樣啊……
齋藤：對不起，花了這麼多時間調查原因。 都怪我能力不足……
實乃理：才沒有這種事！ 說不定只是剛好沒人委託我們工作而已啊！
雫：是啊，齋藤小姐為了我們已經非常拼命了。
愛莉：如果要說能力不足，那我們也一樣。
遙：……總之現在還是想得樂觀一點吧。
遙：比方說……這樣我們就有時間直播了。
實乃理：嗯嗯！ 之前我們四個時間對不上，所以停播過一段時間嘛！
雫：是啊…… 啊，既然行程空下來了，我們也可以試試看一整週每天直播吧？
齋藤：一、一整週每天直播嗎！？
齋藤：這獎勵──不對， 這點子雖然很棒，但大家應該會很累吧……？
愛莉：畢竟需要做很多前置準備，平時應該很難做到……
雫：但現在的我們時間很多。
雫：所以我才想做做看「這一週和我們一起加油吧♪」這種直播企劃， 讓粉絲們也能努力過好每一天。
遙：……我覺得不錯。 反正也有時間準備。
遙：而且在電視上曝光的機會變少， 就更該多做這種大膽的企劃，提高存在感才行。
實乃理：我也是，不論準備起來有多辛苦， 我都想挑戰看看連續一週直播！
實乃理：應該說，如果是為了粉絲，無論多辛苦都沒關係！
愛莉：是啊！這種機會可不多，我們就來試試看吧！
雫：好！
（黑屏转场）
遙：──那平日就先在早安直播做點提神的伸展操好了。
愛莉：對了，反正準備隔天的直播一定會弄到很晚， 不如大家一起在MORE MORE HOUSE過夜吧？
愛莉：然後用相機拍下最晚起床的人怎麼樣？
雫：哎呀，在這裡過夜？感覺很有趣呢！
實乃理：咦～！最晚起床的人應該會是我吧～！ 我的頭髮會炸得亂七八糟的，最好還是不要拍吧……
遙：這麼說來，之前集訓的時候也──
實乃理：哇～！那很難為情耶，不要回憶這種事啦～！
（黑屏转场）
愛莉：週六和週日就做些有具體企劃的直播， 而平日晚上我也想安排點事情做呢。
遙：也好。 那就在傍晚或晚上再直播一次如何？
實乃理：出現了！連續行動兩次！
齋藤：竟、竟然！真的可以嗎！？ 不只一整週都能見面，甚至還要一天直播兩次！
愛莉：連每天都能實際見到面的齋藤小姐都這麼開心了， 看來很有嘗試的價值呢。
雫：再來就要考慮要做什麼了……
雫：啊，我想到了，要不要大家一起做晚飯來吃？
實乃理：哦～料理直播！？ 之前做過幾次，每次迴響都很好呢！
雫：是啊，這次就做些簡單又營養豐富的料理， 讓看直播的大家也能學著做怎麼樣？
遙：我覺得不錯。 也可以創個標籤，讓大家拍下自己做的料理上傳到社群網站。
愛莉：那我們可以事先公布食譜，在直播時和大家一起做！
愛莉：等料理完成後就請大家上傳照片， 然後在直播中介紹那些照片！
雫：哇！那感覺也蠻有趣的！
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：──終於到了！第一天！
遙：準備都萬無一失了，接著就好好享受這一週吧。
愛莉：雫！你是提議人，來喊個口號吧！
雫：好！
雫：「一整週都和MORE MORE JUMP！在一起！ Let's More More Week！」一起加油吧！
雫：MORE MORE～～～～！
實乃理、遙、愛莉、雫：「Fight～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

齋藤：──各位，More More Week辛苦了！
實乃理、遙、愛莉、雫：「大家辛苦了～！」
實乃理：……嗯～！果汁真好喝……！
齋藤：還可以續杯，不用客氣盡量喝喔。
齋藤：光是連續直播一整週就很辛苦了， 中途還開始製作舞蹈練習的短片……真的辛苦你們了！
齋藤：頻道的訂閱人數在這一週也增加了不少， 這次的目標應該完美達成了。
愛莉：粉絲們每天看起來都很開心， 有舉辦這個企劃真是太好了！
遙：嗯，這一週我也過得很開心。
實乃理：嗯嗯！齋藤小姐，請再給我一杯果汁！
齋藤：好的！
雫：（雖然問題還沒解決……）
雫：（但只要還有人支持我們， 我們就要盡力做好我們能做的事。）
雫：（……沒問題的，只要和大家一起，就一定能跨越難關。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

愛莉：那麼……大家準備好了嗎？
遙：嗯，飲料和點心都分好了，隨時都可以開始。
實乃理：那麼～！ 為了慶祝廣告拍攝大功告成，現在開始舉辦小雫的慰勞會～♪
實乃理：小雫，乾杯的口號就交給你了！
雫：好，那麼──
雫：──乾杯！
實乃理、遙、愛莉、齋藤：「乾杯！」
愛莉：來，這是雫的日式點心。
雫：謝謝你。 這個小鳥造型的練切真的好可愛呢。
齋藤：真的耶！ 這個日式點心是去哪裡買的？
遙：是在購物中心買的。 之前我們去採購的時候，剛好有一間日式點心店在擺攤。
實乃理：能和這麼可愛的點心邂逅，真是太幸運了！
實乃理：那麼……這個貓熊造型的日式饅頭給齋藤小姐～♪
齋藤：謝謝……！
齋藤：大家為我選的日式饅頭…… 我會擺著裝飾到有效期限前一刻，然後再細細品嚐的！
愛莉：不對吧，我們是買來就是為了在今天吃耶……
雫：呵呵，你喜歡真是太好了。
雫的聲音（雫）：「──讓雙眼更加閃耀動人。」
實乃理：啊……！ 你們看你們看，電視上在播「Grand Fleur」的廣告！
實乃理：不管看幾次都好美啊……！
齋藤：我懂……！ 我本來想看到免疫為止，結果反而越看越著迷……！
齋藤：尤其是小雫的特寫鏡頭時那道銳利的眼神， 我到現在都還沒辦法直視……
實乃理：嗯～支持的偶像光輝太過強大的話， 的確需要花很多時間才能在觀賞時保持冷靜呢！
實乃理：我也是一直循環播放這支影片， 才能夠承受得了小雫壓倒性的「美」……！
雫：好高興啊。 你們竟然看了那麼多次我的廣告。
愛莉：真是的……我看影音網站上的播放次數， 可能有好幾%都是這兩個人貢獻的吧。
愛莉：對了對了，說起影音網站…… 廣告上傳的那天就上了急速上升排行榜呢！
遙：是啊，看來粉絲們也看了很多次。
遙：多虧如此，播放次數增加得很快，留言區也非常熱鬧。
實乃理：「雫大人」也在社群網站登上趨勢了吧！ 我那時候驚訝到手機差點掉下去呢～！
齋藤：迴響真的非常熱烈……！ 似乎也有很多人是透過這次的廣告認識MORE MORE JUMP！的。
齋藤：或許是因為這樣，直播存檔的播放次數也增加了很多。
愛莉：真的很成功呢。
雫：是啊，能留下好成果幫助到大家，真是太好了。
遙：──雫，真的很謝謝你。
雫：咦？
遙：……其實我本來有點擔心，怕我們的期待會造成你的壓力。
雫：啊……
愛莉：當時還提到這可能會影響下一份工作， 而且這次是指定雫上場的工作，壓力自然就更大了。
實乃理：小雫為了我們，真的非常努力……
遙：不過……雫還是贏得了拍廣告的機會。
遙：正式拍攝也留下了好成果， 創造出讓大眾注意到MORE MORE JUMP！的契機。
遙：站在團體製作人的立場來看， 你這次真的有很大的貢獻喔。
遙：所以，我想再次向你道謝。
雫：小遙……
雫：……我才應該要謝謝你們。
雫：我說了那些喪氣話，讓大家看到我沒出息的一面， 一定讓你們很不安吧……
實乃理：不會，這很正常！ 要是我遇到同樣的狀況，可能都害怕到心臟爆炸了……
遙：……是啊。 這次的拍攝工作無論是誰去做，一定都不容易。
愛莉：但是，雫不是好好完成了嗎？ 你肩負著我們的期待，創造出了最棒的成果。
愛莉：所以不要感到抱歉，反而要以自己為榮！
雫：……謝謝你們。 大家在這種緊要關頭選擇相信我──
雫：那份信賴讓我好開心，所以我才能努力到最後一刻。
齋藤：小雫……
雫：所以，雖然在拍攝中創造出好成果，廣告也引起了很大的迴響， 這些我當然也很開心……
雫：但更令我感到自豪的是…… 我發現自己也有能為大家做到的事情。
遙：……這樣啊，那就太好了。
愛莉：好了，把剩下的點心也吃完吧？ 我們買的日式點心還有很多呢。
實乃理：今天的主角是小雫，要多吃點喔！
雫：呵呵，謝謝你們。 不過……有這麼多美味的點心，有點猶豫該從哪個開始吃呢。
齋藤：啊……那就從這個日式饅頭開始怎麼樣？ 這好像是用豆皮做的，感覺很好吃！
實乃理：那我推薦這邊的特製羊羹～♪ 以夜空為主題的漸層色彩真的很漂亮！
愛莉：這邊的糰子也不錯吧？ 聽說裡面包了用桃子果肉做的內餡喔！
遙：選項真多呢。 難得有這麼多種，要不要全部都吃一遍？ 今天剛好也是我的作弊日，可以奉陪到底喔。
雫：好！那事不宜遲，馬上開始品嚐吧。
（黑屏转场）
