1104_日野森雫_R4 沉醉於絲線之花 (event_156)

抽卡台词：有很多花，真可愛……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園 空教室】

雫：好好看著喔，我要開始了──
雫：像這樣用線做出圈圈之後，把線繞在針尖上，然後把針拉出來……
雫：接著在稍微上面一點的位置穿針，把圈圈固定住。 這就是「雛菊繡」喔。
遙：啊，變成小水滴的形狀了，真可愛。
雫：用這種針法繡了一圈之後就會變成花朵，也可以用來縫小葉子喔。
雫：訣竅在於拉線時要輕輕地、慢慢地拉，避免破壞到圈圈的形狀。
真冬：知道了，我試試看。
（黑屏转场）
雫：（朝比奈同學跟小遙都好專注呢。）
雫：（希望她們刺繡時都樂在其中。）
雫：（話說回來──）
雫：（這個從遠處傳來的聲音，是小號嗎……）
雫：（明明是午休時間，也在努力自主練習呢……）
雫：（外面還傳來了笑聲……）
雫：（聽起來真開心，那些人是正在吃便當嗎……）
雫：（……總覺得時間的流逝似乎緩慢了下來。）
遙：──怎麼了嗎？
雫：咦……？
遙：感覺你好像很開心，所以我有點好奇。
雫：我剛才在想，這段時光真是平靜呢。
雫：……在大家各自度過午休時，我也在跟朋友一起享受著興趣。
雫：我正作為這所學校的一名學生──過著平靜的日常生活呢。
遙：作為一名學生嗎……
雫：是啊，雖然這聽起來是件理所當然的事，但就是有種新鮮的感覺。
遙：──我好像稍微能夠理解你的意思。
遙：作為偶像時，我們通常都過得很匆忙。 一下要練習唱歌跳舞，一下要準備直播。
遙：所以也會讓人想好好珍惜這種悠閒的時光呢。
真冬：……雖然我的狀況跟你們有點不同， 但我也覺得好好區分認真跟放鬆的狀態很重要。
真冬：要是一直埋頭苦讀，最後會因為塞了太多東西，導致自己吃不消的。
雫：原來朝比奈同學也會這樣，總覺得有股親切感呢。
真冬：呵呵，我時常會這樣喔。 會覺得這樣子就算繼續學習，也完全塞不進腦子裡呢。
真冬：不過在這種時候，我就會先停下手邊的事， 然後慢慢回想自己記得的部分。
真冬：只要這麼做，就會感覺想記住的東西正在慢慢融入進腦海裡。
遙：避免太過拼命也很重要呢。
遙：我在記不住舞蹈動作的時候也會先暫停，然後在腦裡重新整理一遍。
雫：總覺得……這跟燉菜有點像呢。
真冬：燉菜？
雫：在煮燉菜的過程中，也會暫時關火，好讓味道滲透進去不是嗎？
真冬：原來如此……的確有點像呢。
雫：對吧？ 吸滿了湯汁的白蘿蔔真的很好吃呢。
遙：我們剛才在聊的， 不是「放下手邊的事，悠閒度過時光也很重要」嗎？
真冬：呵呵，突然就變成讓人肚子餓的話題了呢。
遙：總覺得開始想吃燉菜了，比方說蓮藕跟蒟蒻的甘辛煮。
雫：這兩種食材拿來做燉菜都很好吃呢。
遙：嗯，擁有豐富的膳食纖維又健康，我還蠻喜歡的。
雫：朝比奈同學有喜歡的燉菜嗎？
真冬：這個嘛，硬要說的話，應該是筑前煮吧……？
真冬：我喜歡竹筍的爽脆，還有芋頭Q軟的口感。
雫：真不錯呢！我也很喜歡筑前煮喔。
雫：（……呵呵。像這樣跟大家邊聊天邊刺繡也好開心呢。）
雫：啊，說起燉菜，之前小莉有教過我要怎麼把紅燒肉煮得入口即化──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

雫：大家好！ 謝謝大家來收看。
實乃理：MORE MORE JUMP！的直播要開始囉～！
愛莉：就跟之前預告過的一樣，今天的直播想讓大家一起跟雫學刺繡。
雫：如果這次直播能成為大家喜歡上刺繡的契機，我會很開心的。 手邊有工具的話，就一起來挑戰看看吧。
留言：「好～！」 「我的興趣也是刺繡，所以一直很期待直播喔！」 「我跟奶奶借了刺繡工具！」
雫：謝謝大家！
雫：我會盡量用容易理解的方式進行解說，所以大家一起加油吧。
雫：那我們就立刻開始「日野森雫的刺繡課」吧。
實乃理：請多多指教～！
雫：今天我想教大家學會兩種針法。
雫：熟悉針法以後，就來挑戰繡出簡單的圖案吧。 待會會公布圖案的主題，敬請期待喔。
雫：那麼首先來介紹第一種針法──
（黑屏转场）
雫：──嗯，大家都做得很棒喔，非常完美。
雫：那麼接下來，就運用剛才學到的兩種針法──輪廓繡跟緞面繡， 來試著實際繡出圖案吧。
雫：題目是四葉幸運草喔。 雖然簡單，但也有一些比較難的地方，所以我覺得很值得挑戰喔。
雫：來，這是範本。 大家可以參考看看。
雫：葉子部分使用的是緞面繡，莖的部分則使用了輪廓繡。
遙：真不愧是雫，範本好漂亮呢。
留言：「就跟外面賣的一樣……」 「小雫繡的幸運草好可愛～！」
雫：呵呵，謝謝大家。 請大家努力一下，試著在直播結束前完成它吧。
實乃理：好～！我要努力繡得跟範本一樣～！
留言：「你做得到嗎……」 「總覺得實乃理不擅長做這個」
實乃理：什麼！？ 我練習的時候都做得很好，沒問題的啦～！
（黑屏转场）

【十幾分鐘後】

雫：──大家都差不多完成了嗎？
實乃理：時間已經到了嗎！？嗚嗚，我還沒繡完啦～！
愛莉：你不是繡完一部分了嗎？ 就讓大家看看目前的成果吧。
遙：那就先從我開始吧。 雫老師，麻煩你了。
雫：好的～♪ 嗯……繡得非常仔細呢，幸運草整體的比例也很完美。
留言：「小遙好厲害……！」 「她在繡的時候動作很俐落呢。精確無比」 「難道小遙也有刺繡的天賦！？」
遙：呵呵，很高興能聽到你這麼說。 也謝謝大家喔。
實乃理：那接下來換我，麻煩小雫了……！
雫：……嗯，雖然才繡到一半，但葉片的形狀非常漂亮喔。
實乃理：真、真的嗎？
雫：真的喔，看得出來你為了能繡得漂亮，而花了時間仔細繡呢。
留言：「的確繡得蠻好的嘛」 「小實，做得好！」 「畢竟你超級努力的嘛！」
實乃理：太、太好了～！ 謝謝大家！
遙：畢竟實乃理擅長一點一滴地努力嘛。
愛莉：那麼，最後就看看我的成品吧。
雫：小莉的……哎呀，好厲害！ 不僅形狀整齊漂亮，繡線也很紮實！
愛莉：因為我常常縫東西嘛。 像是重新縫扣子或者修改袖子等等，這些我都是自己來的。
雫：難怪看起來像是有經驗的人做的。 而且上面還有一隻小蝴蝶呢！
愛莉：因為還有時間，我就額外繡上去了。 這樣看起來也比較熱鬧吧？
留言：「不僅完成了，還多繡了一隻蝴蝶……！？」 「小莉有點太厲害了……！」 「這種水準已經可以當作專長寫在個人資料上了」
愛莉：也謝謝大家的留言。 能得到這麼多的稱讚，我的努力也值得了。
雫：你們三人幾乎都是第一次挑戰刺繡，卻做得很棒呢。
遙：像這樣試著做完後，意外地發現大家似乎都很擅長做這種手工藝呢。
實乃理：嗯！讓東西慢慢成型的過程真的很有趣，我也覺得好喜歡喔。
愛莉：呵呵，就是說啊。 總覺得這也很有我們的風格呢。
愛莉：……啊。 發現了這個意外的共同點，同時也差不多到了該說再見的時候了。
留言：「刺繡課超好玩的～！」 「我很期待第二次開課」 「這是我第一次刺繡，但我下次還想繼續做！」
雫：謝謝大家……！ 大家做好的刺繡也一定要分享給我看看喔。 只要拍照上傳到社群網站上，我就會去看的。
雫：那麼，我們下次見！
遙、實乃理、愛莉：「下次見！」
（黑屏转场）
