1178_日野森雫_R2 療癒努力的大家 (event_168)

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE前】

愛莉：已經傍晚了啊……練著練著一天轉眼就過去了呢。
雫：呵呵，不過相對的，我覺得我們真的有在進步。
愛莉：不管是唱歌方面還是跳舞方面，能做到的事都越來越多了。 我們明天也照這個狀態繼續加油吧！
雫：對啊……啊，小莉，我可以去那邊的販賣機買個飲料嗎？
愛莉：可以啊，我練習的時候也喝完了，順便也去買一瓶──
愛莉：……啊！我把水壺忘在練習室了！
愛莉：抱歉，雫，我馬上去拿，可以等我一下嗎？
雫：嗯，不過好難得小莉會忘記東西喔。
愛莉：對啊……可能是練習太累有點昏頭了，那我先回去拿喔。
雫：好，路上小心喔。
雫：（小莉她還好嗎……）
雫：（還有小實和小遙也是，感覺大家最近都有點疲倦呢。）
雫：（要是有辦法稍微消除一點疲勞， 讓大家今後也能繼續努力練習就好了……）
雫：啊！我想到了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【MORE MORE HOUSE】

雫：──這樣就行了。
實乃理的聲音（實乃理）：早安～！
雫：啊……！大家剛好也來了。
遙的聲音（遙）：咦？實乃理，你兩隻腳的襪子好像不一樣耶？
實乃理的聲音（實乃理）：咦？真的耶～！！
愛莉的聲音（愛莉）：真是的，又搞這麼老套的烏龍……
雫：呵呵，大家一早就好熱鬧喔。
實乃理：啊，小雫早安！你先到了啊！
雫：對啊，因為我有一些想做的事。
實乃理：想做的事？
愛莉：應該是指那個吧？你們看桌上──
實乃理：哇，好可愛的花～！花瓣是小星星的形狀耶！
雫：這叫做繁星花，花瓣的形狀看起來就像流星一樣， 還有著「希望成真」的花語喔。
愛莉：好棒喔，而且感覺空間一下子就繽紛活潑起來了。
雫：很高興你們喜歡。
遙：但為什麼會突然想擺花呢？
雫：因為大家最近都在做高強度的練習，還有想直播企劃， 每天都很忙碌……
雫：所以我希望能用可愛的花，稍微療癒一下大家的心靈。
愛莉：雫……
雫：另外我還泡了花草茶，想說開會的時候可以喝。
實乃理：啊，難怪有個好香的味道～原來是茶香啊！
雫：對啊，就快要泡好了，你們等一下喔。
實乃理：哇～小雫！謝謝你！
遙：那我們就先來準備會議的東西吧。
（黑屏转场）
雫：──久等了，茶很燙，要小心喔。
實乃理：呼～這香氣真讓人平靜！
雫：這是薰衣草茶，這個香氣有鎮靜心情的效果喔。
雫：我還買了水羊羹，不嫌棄的話也請享用吧。
愛莉：哎呀，花朵圖案的包裝好可愛喔。 而且尺寸小小的，感覺吃起來很方便呢。
雫：呵呵，我選了低醣的，可以儘管吃喔。
遙：那我拿一個喔……嗯，真好吃。
遙：而且因為沒有很甜，跟花草茶也很搭呢。 吃起來有種很放鬆的感覺。
實乃理：嗯～！可愛的花和花草茶，還有美味的日式點心可以享用……
實乃理：感覺身心都暖起來了～！
愛莉：真的耶，像這樣放鬆一下，感覺等等開會也能想到好點子。
愛莉：──雫，謝謝你為我們準備這麼多。
雫：不客氣，能幫上大家的忙，我也很高興呢。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

愛莉：來吧，雫，我把日陽里節目錄影的DVD帶來了喔。
雫：小莉，謝謝你……！ 哇，你錄了各式各樣的節目耶。
愛莉：有貼身訪問、音樂節目，還有她當來賓上的綜藝節目喔。
雫：呵呵，有這麼多節目，還真不知道該從哪裡開始看起啊…… 小莉有推薦的嗎？
愛莉：這個嘛……第一次看的話，果然還是這個吧！
愛莉：日陽里的貼身紀實節目，第二彈！
雫：啊……這就是你說你小時候看過的紀實節目嗎？
愛莉：對啊，第二彈可以看到日陽里更加升級的工作方式喔！
雫：這樣啊……！好期待喔。
愛莉：放進DVD──好，我要播了喔。
旁白：「本週的『貼身專家』， 是貼身記錄超人氣偶像日陽里小姐的第二彈！」
旁白：「上一次的貼身跟拍播出後獲得了廣大的迴響。 一年後，我們再度來看看日陽里小姐的『現在』。」
攝影師：「那麼馬上進入正題，請問你今天的行程是什麼？」
日陽里：「我現在要去做歌唱練習，接著是錄節目……晚上是雜誌訪問！」
攝影師：「原來如此，還是一樣行程滿檔啊。」
雫：（嗯，真的……一天要做這麼多事感覺好辛苦。）
旁白：「日陽里小姐來到歌唱練習的錄音室。 這次特別讓我們參觀了她練習新歌的情況。」
日陽里：「────♪──────♪」
日陽里：「啊，不好意思，副歌這邊……我可以再唱用力一點看看嗎？ 我希望聽眾能有被鼓舞到的感覺。」
歌唱老師：「嗯，原來如此，那就照你的方式唱一次看看吧。」
日陽里：「好！」
日陽里：「────♪──────♪」
雫：哇，跟剛剛完全不同……
雫：可以強烈感受到她剛剛說「想鼓舞聽眾」的感覺。
愛莉：很厲害吧，聽到就會有種打起精神的感覺…… 無論什麼時候聽都會覺得很激昂。
旁白：「在歌唱練習結束後，緊接著來到的是電視台。 在休息室還出現了這樣的一幕──」
節目工作人員：「日陽里小姐，今天請多多指教！」
日陽里：「請多多指教！另外我帶了這個，不嫌棄的話請吃吃看。」
節目工作人員：「咦？謝謝！這不是最近很紅的小雞餅乾嗎！？」
日陽里：「欸嘿嘿，對啊。 其他工作人員的份也都裝在裡面，大家一起吃吧！」
雫：（日陽里應該很忙才對…… 但她對工作人員竟然還是這麼貼心周到……）
旁白：「貼身記錄第三天，今天來到的是拍立得合照活動。」
日陽里：「你有看我的節目嗎？謝謝支持！」
日陽里：「咦？要拍當時的姿勢？呵呵，沒問題喔。 ──直擊你的心，日陽里Peace☆」
雫：（呵呵，好可愛喔。 收到這種粉絲福利，一定會更喜歡她呢。）
雫：（其他粉絲的要求她好像也全都答應了， 和常見的老面孔聊天又像好朋友一樣……）
雫：（──真的是非常出色的偶像呢。）
雫：（無論再忙都會帶著笑容，努力為粉絲打氣， 對節目工作人員也非常貼心……）
雫：（日陽里周遭的人總是充滿笑容。）
雫：（……咦？可是這不就是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：啊……呵呵。
愛莉：雫？
雫：總覺得日陽里跟小莉很像呢。
愛莉：咦？真的嗎？
雫：像是在活動上和粉絲一起比動作之類的，都跟小莉很像喔。
愛莉：是這樣嗎……
愛莉：很高興聽到你這麼說， 因為我其實一直有在參考日陽里和粉絲的互動方式。
雫：……這好像是一種接力喔。
愛莉：接力？
雫：嗯，感覺就像日陽里把接力棒傳給小莉， 小莉再傳給我，把我們串連在一起。
雫：我也是因為想變得和小莉一樣，所以很多地方都會模仿你。
愛莉：雫……
愛莉：那就讓我們一起好好珍惜吧。
愛莉：我從你身上也獲得了很多， 所以──我們就珍惜彼此的收穫，一起加油吧。
雫：──嗯！
（黑屏转场）
