1209_日野森雫_R4 讓人安心的早餐 (event_174)

抽卡台词：非常好吃呢……！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　餐廳】

實乃理：嗯，唔唔，得趕快吃才行……
愛莉：你吃得那麼急，小心噎到喔。
實乃理：唔呣！咳咳咳……！
愛莉：啊──真是的，我就說吧。
千晴：你、你還好嗎……！ 喝點水吧，花里小姐。
實乃理：謝、謝謝……！ 呼……
雫：距離指定時間還有一點空檔，不用這麼急沒關係喔。
（白屏转场）

（回忆切入）

主持人：「題目將於一小時後在主廳公布！ 要參加的人請準時到主廳集合！那麼待會見～！」
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：LUMINA時光……不曉得要做什麼呢？
結雨：是啊…… 畢竟是大賽，會不會要我們進行什麼對戰啊？
燈：會是舞蹈對決或是歌唱對決之類的嗎？
愛莉：但以有澤女士的作風來說，應該不會是這麼常見的企劃吧。
遙：畢竟她為了做節目，甚至還準備了集訓所呢。
實乃理：該怎麼辦才好，如果是要做超難挑戰的企劃……
愛莉：──不管怎麼樣，這都是關鍵的一戰呢。
愛莉：畢竟是第一個企劃，應該也會很受人矚目。
千晴：說不定也有人會根據這次的第一印象， 來決定接下來要支持哪個團體吧。
雫：我們要努力創造一個好的開始才行。
雫：（……大家都很有幹勁呢。）
雫：（必須做好面對任何企劃都沒問題的準備才行。）
雫：（首先得好好吃飽備足體力──）
雫：……哎呀？
愛莉：嗯？雫，你怎麼了？
雫：這個味噌湯……
雫：真的好好喝……！
實乃理：……咦？
雫：湯的風味非常好，有種很柔和的感覺呢。 白蘿蔔也煮得入口即化──
雫：啊……抱歉，我打斷大家的話題了呢。
結雨：不會，沒這回事。
千晴：日野森小姐，你很喜歡味噌湯嗎？
雫：嗯，我有時會裝在水壺裡隨身攜帶喔。
愛莉：啊，你在練習的時候常會喝對吧。
結雨：咦？練習時……？
燈：那個……雖然沒什麼聽過這種方式， 但這該不會是日野森小姐的美容秘訣吧……？
雫：沒有那麼誇張啦。
雫：我是希望能在疲累的時候喝個能放鬆的飲品，才會帶去的。 不僅能溫暖出汗後發冷的身體，還可以補充鹽分，真的很棒喔。
雫：而且只要更換湯頭或配料就能變換口味，怎麼喝都喝不膩。
結雨：原、原來如此……
燈：聽起來好像真的很不錯呢！ 我也來嘗試看看好了。
雫：嗯，請務必用自己喜歡的味噌湯口味來試試。
燈：喜歡的……那我就選蛤蜊味噌湯好了。 聽說對皮膚也很好！
實乃理：啊，我也來試試看好了～！
千晴：……感覺還可以加點蛋白營養品進去。
燈：咦？不不不，再怎麼說那也太──
遙：……說不定可以。
實乃理：咦～！？
愛莉：多虧了雫，總覺得沒那麼緊張了呢。
遙：嗯，有種放鬆下來的感覺。
遙：不過……
遙：聽你們在聊味噌湯，我也有點想喝了。
實乃理：呵呵，畢竟小遙今天點的是三明治套餐嘛。
愛莉：我懂你的感覺，我也去盛一碗來喝好了。
千晴：啊……那我們也可以一起去嗎？
雫：呵呵，大家一起去吧。 我也再去盛一碗。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　會議室】

愛莉：──這樣一來，大賽期間的練習日程表就排好了呢。
雫：接下來需要討論的應該就是直播的事了吧。
遙：畢竟接下來勢必會以節目官方頻道的直播為主。
遙：但為了跟粉絲們交流， 還是希望也可以在我們自己的頻道上做直播。
實乃理：那我們一開始要做什麼樣的直播呢？
愛莉：先來聊聊目前的幹勁怎麼樣？ 畢竟有些話只有在大賽剛開始時才能說。
實乃理：哇，這個主意不錯！ 我也有很多話想說喔！
遙：要做這個主題的話，直播地點…… 還是在集訓所裡找個沒人在用的地方比較好吧。
遙：在能夠看見集訓所氛圍及日常生活的地方做直播， 應該也能讓粉絲們感受到大賽的氣氛。
愛莉：但要是過於人來人往的地方就會很吵， 所以還是盡可能找個能夠放鬆聊天的地方比較好。
實乃理：嗯～那要選哪裡才好呢……？
雫：啊……如果是這樣，有個地方感覺不錯喔。
遙：感覺不錯的地方？
雫：嗯，雖然是個小休息區，但沒什麼人會經過， 我覺得很適合用來做直播。
愛莉：哦，真虧你能發現那樣的地方呢。
雫：是我在集訓所散步的時候發現的喔。
實乃理：咦？你說散步……是自己一個人嗎？
愛莉：你又自己到處亂晃了…… 這裡還蠻大的，你沒迷路嗎？
雫：呵呵，沒問題啦，你看我不是好好回來了嗎？
雫：對了，要不要現在就去那裡看看？
遙：好主意，實際看看也比較能知道是什麼感覺。 不過……
實乃理：所以是小雫要幫我們帶路對吧？
愛莉：真的沒問題嗎？
雫：嗯，我有好好記住要怎麼走，沒問題的。
遙：既然這樣就麻煩你了。
愛莉：也好，反正你看起來自信滿滿的。
雫：包在我身上，那大家跟著我走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

雫：我看看喔，我記得應該是這邊吧。
實乃理：我說，小雫？ 我們好像從剛才就一直在同個地方繞圈圈耶……？
雫：咦？真的嗎？
遙：嗯，我們應該已經路過這裡三次了。
愛莉：我早就猜到事情會變成這樣了……
雫：真奇怪……我記得應該是這邊沒錯啊……
愛莉：啊……大家看一下螢幕，現在好像正在直播我們的畫面喔。
遙：真的耶，還有人留言呢。
實乃理：大家好～！
留言：「你們在做什麼？」 「從剛剛就一直在走路耶？」
雫：其實我們想去一個地方……但是不小心迷路了。
留言：「迷路通知」 「你們想去哪裡啊？」
雫：我想想，那個地方在走廊的盡頭，有沙發…… 啊，還擺著很大的花瓶喔。
留言：「該不會是你之前散步時發現的地方吧？」 「那應該是在建築物的另一頭喔！」
雫：哎呀，是這樣嗎？ 另一頭的話……是往這邊嗎？
留言：「反了、反了！」 「在那個轉角向右轉～！」
遙：這個情況該怎麼說呢……
實乃理：導航……？
雫：向右轉後上樓梯，接著直直前進就可以了對吧。
雫：謝謝，大家又幫了我一次大忙呢。
實乃理：咦？「又」？
愛莉：……原來如此，這下知道為什麼雫之前去散步沒有迷路了呢。
遙：原來之前大家也是像這樣幫她帶路的啊。
實乃理：欸嘿嘿，既然有大家看著，就算迷路也不用擔心了呢。
愛莉：對啊，有這麼多可靠的觀眾在幫忙導航， 對雫來說或許是最完美的環境了吧。
（黑屏转场）
