1221_日野森雫_R4 完美的微笑 (event_176)

技能名称：暢談往事
抽卡台词：看來今天也堅持到最後了呢

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　會議室】

雫：──自我介紹？
遙：嗯，因為應該有很多人 是看了LUMINA大賽才認識我們的。
遙：所以我想準備能讓這些人更了解我們的直播內容。
愛莉：這樣應該不錯呢。 平常就關注我們的人看了或許也會有意外的發現。
實乃理：不過，該講些什麼才好呢？
遙：既然這次想做的是新觀眾取向的直播， 或許可以聊些興趣或特殊才藝之類的基本話題。
雫：興趣……那我就來聊聊刺繡的話題吧。
實乃理：這個好！因為小雫的刺繡真的很美！
愛莉：也可以讓大家看看實際的作品？
雫：啊，好主意呢。 那我就試著在直播前刺個什麼吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【餐廳】

雫：（還好我把刺繡用具帶來了。 線跟針……很齊全呢。）
雫：（再來問題是要刺什麼……）
雫：（三葉草怎麼樣呢？ 這是我們的象徵，能順便介紹我們這個團體……）
雫：（如果使用大家的代表色，應該能刺得很可愛呢。）
雫：（呵呵，那就這麼決定了。 為了讓大家能看清楚，要刺得比平常大──）
雫：……啊，對了，那個直播……
雫：太好了，現在正在播其他人。
雫：我想趁這個難得的機會給大家一個驚喜…… 要多留意鏡頭才行。
雫：那麼調整一下心情，努力做出好作品吧。
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

雫：剪掉線，好了…… 呼～這樣就完成了。
雫：刺得很漂亮，太好了。 晚點也想拿給小實她們看看呢。
遙：雫，辛苦了，刺繡完成了嗎？
雫：小遙……！你看，我做了三葉草的刺繡喔。
遙：啊，刺得真好。 形狀也非常漂亮，是很棒的作品呢。
雫：謝謝誇獎，真想快點讓觀眾們看看。
遙：你果然還沒發現啊。
雫：咦？
遙：你看看那邊的螢幕。
雫：螢幕……？啊……！
留言：「刺繡時的雫大人太美了！」 「小遙幫得好」 「終於發現了w」
雫：我完全沒注意到…… 從什麼時候開始播的？
遙：大概五分鐘前吧。 我也是看到直播才知道雫在這裡。
雫：哎呀，已經五分鐘……！？
雫：大家對不起，我都沒發現。 一直看著相同的畫面很無聊吧。
留言：「簡直美得像幅畫」 「反倒想看一輩子」 「好好奇那個刺繡！」
雫：啊，說得也是，也讓大家看看吧。 ……怎麼樣，看得到嗎？
留言：「看、看不到……」 「雫大人，不是那邊！」
遙：雫，你拿在螢幕前面，攝影機是拍不到的。
雫：啊，說得也是，對不起……！
留言：「真不愧是雫大人」 「今天也正常發揮」 「小雫意外地少根筋？」
雫：嗯……攝影機是在這邊吧。 大家這樣看得到了嗎？
留言：「咦，好可愛……！」 「真的假的，竟然能做出這個」 「手也太巧了，好佩服」
雫：謝謝大家，不過其實沒有看起來這麼難喔。
雫：對了，大家要不要下次也一起來刺繡呢？
雫：之前也在MORE MORE JUMP！的直播中開過刺繡教室， 那時和大家一起刺繡很開心呢。
留言：「再開一次刺繡教室！」 「雖然沒刺繡過，但好像很有趣！」 「麻煩雫老師了」
遙：我到時候也以學生的身分參加吧。
雫：好啊，一起來刺繡吧。
雫：那麼，直播日期確定後會再通知大家的。 呵呵，好期待喔。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、巡音流歌）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：天氣真好呢。 這麼舒服的日子最適合野餐了。
愛莉：對啊，雖然以野餐而言，這裡的風景實在太都市了。
實乃理：但好久沒在頂樓吃東西了，真開心。
遙：自從LUMINA大賽開始後，到學校來的日子就變少了呢。
？？？：「──大家現在方便嗎？」
實乃理：啊，小流歌！怎麼了嗎？
巡音流歌（MMJ）：「因為之前發生了黑色碎片的那件事， 所以我來看看有沒有留下什麼影響。」
雫：原來是這樣啊。 小流歌，謝謝你的關心。
遙：影響嗎……我是沒什麼事，大家呢？
愛莉：我也沒事喔。
巡音流歌（MMJ）：「那就太好了。 現在是大家的午餐時間嗎？」
遙：嗯，今天是大家都要上學的日子， 所以雫提議要一起吃飯。
雫：呵呵，因為我做了那場夢後，就很想再和大家一起過來。
愛莉：我們在夢中也是來這裡跳舞的嘛。
雫：是啊。而且想到曾發生過這麼多事，總覺得很懷念。
實乃理：我懂～我也回想起了這裡的很多事呢。
實乃理：像是我獨自在這裡練習跳舞， 還有我第一次和小遙說話也是在頂樓這裡！
遙：對啊，我們說到一半，愛莉和雫還一邊吵一邊出現。
愛莉：現在回想起來，我們的相識還真說不上愉快呢。
雫：但我們在那之後卻開始一起練習， 還組成了MORE MORE JUMP！──
雫：我們的第一次直播也是在頂樓對吧。
遙：剛開始時一直在摸索方向呢。 記得大家好像一起談了很多，像是活動的方針。
雫：是啊……好懷念喔。
雫：那時的我還不知道該怎麼面對觀眾……
雫：也給大家添麻煩了呢。
雫：為了從前就支持我的觀眾們著想， 我還是應該扮演「完美的我」……我當時這麼想。
雫：但是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：一定有人願意支持現在的你喔！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：你不也認識嗎？ 是一個叫實乃理的女孩。
愛莉：她說她喜歡Cheerful＊Days時期的雫， 也喜歡現在的雫喔！
愛莉：所以她也想讓粉絲們了解你的優點， 說得超級熱血沸騰呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：因為有大家從背後推我一把， 我才能下定決心讓大家看見真實的我。
愛莉：雫……
雫：如果沒有那次直播…… 我一定會繼續認為我必須扮演好完美的自己。
雫：就跟夢裡的我一樣…… 說服著自己必須符合別人的期望。
雫：所以我想再說一次……
雫：那個時候真的很感謝大家。
實乃理：欸嘿嘿！我們也很高興小雫的優點能被大家看見。
巡音流歌（MMJ）：「我也是這麼想的喔。」
巡音流歌（MMJ）：「不論是面對任何事都全力以赴的小雫， 還是有點脫線的可愛小雫，我都最喜歡了♪」
巡音流歌（MMJ）：「所以小雫今後也以自己真實的模樣， 傳遞希望給許許多多的人吧。」
雫：好，我會加油的……！
雫：啊，對不起，我聊得太投入了。
遙：沒關係，想起以前的事也讓我覺得很懷念呢。
愛莉：機會難得，我們就這樣邊聊往事邊吃飯吧。
雫：好主意，我也想聽聽大家的故事。
實乃理：那麼，就先從我開始講吧！
愛莉：反正實乃理一定是要講遙的事。
實乃理：咦，你怎麼知道！？
巡音流歌（MMJ）：「因為是小實嘛。 不過……我很好奇小實要講什麼回憶呢。」
雫：是啊，希望你能說給我們聽。
實乃理：包在我身上！ 這是在很久很久以前，我第一次和小遙一起放學時──
（黑屏转场）
