14_日野森志歩_R2 Leo/need

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

志歩: よし、基礎練終わり
穂波: 次はどうしよっか？　 一歌ちゃん達が来るまで、他の曲で基礎練する？
志歩: ううん。今日は前にやった曲の練習に入ろう
志歩: この前みんなで合わせた時、 私達ちょっと怪しかったから
穂波: あ、そうだね。わたしもちょっと気になってたの
穂波: じゃあ、メトロノーム設定するね
志歩: うん。 どこからいく？　一番怪しかったのは……
穂波: ここ。この16小節目あたり。 少し前の、12小節目くらいからやってみる？
志歩: じゃあ、それで。いつでもいいよ
穂波: わかった。カウントするね。 ワン、ツー、スリー、フォー
(Black cut)
志歩: ふぅ、だいぶいい感じになった
志歩: うん。この調子なら、次全員で合わせても問題なさそう
穂波: そうだね。ちょっと安心しちゃった
穂波: あ、安心したといえば、 この間、委員会で雫先輩と話したんだ
志歩: お姉ちゃんと？
穂波: うん。バンドのこととか、 演奏してる時の志歩ちゃんの様子とか聞かれて……
穂波: 楽しそうにやってますよって言ったら、 なんだかほっとしてたよ
志歩: …………
志歩: （そういえばお姉ちゃん、穂波達とつるまなくなったこと 気にしてたみたいだったな）
穂波: あ、そうだ。練習をしている様子を 見せてほしいって言われたんだけど……
志歩: 見せてって……。 まさか、ここに来るつもり！？
穂波: あ、えっと、そうしたそうだったけど、 録画でもいいって
志歩: はぁ、よかった。 お姉ちゃんが来たら絶対まともに練習できないし
穂波: あの……志歩ちゃん
志歩: ん？
穂波: 雫先輩、志歩ちゃんのことすごく気にしてるみたいだったよ
志歩: …………
志歩: （本当、これだから穂波は……）
志歩: わかってる。 だから、わざわざお姉ちゃんの話したんでしょ？
穂波: ……うん。 その、お節介しちゃってごめんね
志歩: ううん。その方が穂波らしいよ
穂波: え？
志歩: （やっぱり穂波は、いつだって誰かのこと考えてる）
志歩: （そのせいで誤解されて酷い目にあったのに、 それでもまだ誰かのこと考えて、助けたいって思ってる）
志歩: （そういうところ、すごいって思うよ）
志歩: ……家ではもうちょっと、 お姉ちゃんに構うようにする
穂波: 本当？　よかった！ 雫先輩、絶対喜ぶと思う
志歩: やっぱり、穂波は穂波だね
穂波: え？
志歩: なんでもない
志歩: 一歌達ももうすぐ来ると思うし、最終確認しよう
穂波: うん。リズム完璧にして、 一歌ちゃんと咲希ちゃんを驚かせようね
志歩: 当然。やるよ、穂波
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ライブハウス]

オーナー: 志歩ちゃん、今日もベースのヘルプありがとう。 本当に助かったよ
志歩: いえ。自分の練習にもなるので
オーナー: そういえば学校の子たちと バンドを組んだって聞いたけど、本当？
志歩: あ……はい。本当です
オーナー: へぇ、今まで誰に誘われてもバンドに入らなかったのに。 何かいい心変わりがあったのかな？
志歩: え……
志歩: ……別に。メンバーがみんな幼馴染みなので やりやすいかもって思っただけです
オーナー: そっかそっか
オーナー: そうだせっかくだし、志歩ちゃん達の演奏を聴いてみたいな。 もしよかったらここ、ちょっと使ってみない？
志歩: え……！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

一歌: 機材チェックも兼ねて、演奏？　私達が？
咲希: そ、それってすごいことじゃない！？
咲希: お客さんはいないけど、ライブハウスのステージで 演奏できるんだよね！？
志歩: まあ、ほんのちょっとだけだけどね
穂波: でも、ちゃんとしたライブハウスで演奏させてもらえるなんて、 すごいね！
咲希: うん！　アタシ絶対やりたい！
志歩: わかった。じゃあ、帰りにオーナーに伝えてくる
咲希: ありがとう、しほちゃーん！
志歩: ちょっ……！　コラ、お姉ちゃんみたいなことしないでよ！
咲希: でも、しほちゃんもノリノリじゃん！ 今日バイトじゃないのに、帰りに話しに行ってくれるんでしょ？
志歩: え……
穂波: あ、そっか。今日はバイトの日じゃないんだよね
一歌: ふふっ、そっか
志歩: ……別に、話すんなら早い方がいいでしょ
咲希: ねえねえ、しほちゃんはステージで弾いたことあるんだよね？ どんな感じなの？
一歌: たしかに、気になるな
志歩: ……ま、それは当日、自分の目で見てみた方がいいんじゃない？
咲希: うう……ドキドキするなー。ちゃんと演奏できるかな？
志歩: しっかり練習すれば大丈夫
咲希: ……そっか！　うん、そうだよね！
穂波: でもやっぱりちょっと不安かも……。 緊張で失敗しちゃったら、どうしよう……
志歩: 穂波は大丈夫でしょ。 吹奏楽部で演奏なんて慣れてるんじゃないの？
穂波: でも、ライブハウスで演奏したことなんてないから……
一歌: 緊張するよね。 でも……演奏、楽しみだな
咲希: うん！ 初心者でもやらせてもらえるなんて、ほんとに嬉しい！！ 神様ありがとう！！
志歩: ……私が真面目にバイトしてたおかげだから。 ほら、崇めて
咲希: ははー！　感謝します、しほちゃんさまー！ タピオカそなえさせていただきますー！
一歌: 私、焼きそばパンしか持ってないな……
穂波: あ、のど飴ならあるよ。 どうぞ、志歩ちゃん様
志歩: ……冗談だから。 全員でボケないでよ
咲希: えへへ。 タピオカの話してたら、なんだか飲みたくなってきちゃった
一歌: じゃあ、飲みに行く？ ライブハウスの話も、もっと聞きたいし
穂波: いいね、そうしよっか
志歩: ふふ、いいよ
志歩: けど、その後は練習ね。 オーナーの前でヘマできないから
志歩: ビシバシいくから、覚悟しててよ？
(Black cut)
