15_日野森志歩_R3 胸に残る旋律

Gacha phrase: ホント酷いセッションだった。けど……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

志歩: …………
志歩: （あの時のセッション……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

志歩: はぁ……。 穂波、カウントとって
穂波: う、うん。 それじゃあ……ワン、ツー、スリー、フォー
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

志歩: （一歌も咲希も穂波も、 ある程度は弾けるけど……）
志歩: （テンポもリズムもバラバラで、 あんなの、セッションでもなんでもなかった）
志歩: （まあ、バンドやってたのは何年も前だし、 そもそも１年近くまともに話してないし、 息なんて合うわけない）
志歩: （ほんと、酷いセッションだった……）
志歩: （…………。なのに……）
志歩: （あの時の音が、耳から離れない……）
志歩: （なんで……？）
こはね: 志歩ちゃん、おはよう！
志歩: ……おはよう
みのり: おはよー！　あのね、 志歩ちゃんに見せたいものがあって……
志歩: 興味ない
みのり: ええっ！？　せめて一目！ 一目、見てほしいな？
志歩: はぁ……。 ……それで、何？
みのり: うん！　えっと……ん？ もらったアレ、どこにしまったっけ？
こはね: 折りたたんで、ポケットに入れてたと思うよ。 あ、そっちじゃなくて……うん、そっちそっち
志歩: …………
志歩: （ほとんどのクラスの子達が、 自分から声をかけてこないのに）
志歩: （このふたりだけは、当たり前みたいに寄ってきて、 当たり前みたいに朝も帰りも挨拶してきて……）
志歩: （けど、別に、私がひとりだからって余計なおせっかいを しようとしてるわけじゃなくて……）
志歩: （ただ……ただ本当に、私と話がしたいって感じ）
志歩: （昔の咲希がこんな感じだったな）
志歩: （ゲームがしたい、ひとりでいたいって言ってるのに、 見せてとか一緒にやろうとか言って、放っておいてくれなくて）
志歩: （ほんと、しつこかったな。あの時の咲希……）
志歩: （あの時の咲希と比べたら、みのりとこはねは常識的かな）
みのり: あった！　これだよ、志歩ちゃん
志歩: ……フライヤー？
こはね: うん。駅前で配ってたの。 街で活動してるロックバンドの人達が集まるみたい
みのり: あ、見てほしかったのはここ！ ほら、ガールズバンドが何組か出るみたいなの！
志歩: ふーん。それで？
みのり: えーっと……わたし、こういうロックバンドのライブって 行ったことないんだよね
こはね: 私もイベントハウスにはお邪魔することがあるんだけど、 ロックのライブは初めてで……
みのり: じー……
こはね: …………
志歩: （ふたりしてめちゃくちゃ見てくるし……）
志歩: ……はぁ。 私に何してほしいわけ？
みのり: ……！　あのね、一緒に来てほしいの！
こはね: …………
志歩: （そんなことだろうと思った……）
志歩: まあ、私もこのイベント興味ないわけじゃないけど……
みのり: 本当！？　ありがとう、志歩ちゃん！ わたし達だけじゃちょっと不安だったから
こはね: ありがとう、志歩ちゃん！
志歩: え……ちょっと、まだ行くとは言って……
みのり: じゃあ、集合時間決めないとね！ えーっと、開場は17時だから……
こはね: 物販とかもあるみたいだし、ちょっと早めに行くのがいいかな？ どう思う？　志歩ちゃん
志歩: ……やたらと前のめりなところも、なんか似てるな
みのり: え？
志歩: なんでもない
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫)

[宮益坂女子学園]

志歩: （昼どこで食べようかな。 天気がいいから、屋上は人がたくさんいそうだし……）
志歩: （ん？　あそこにいるのって……）
穂波: えっとそれから……。 この前はリズム隊のわたし達だけで練習しました
雫: そうだったのね。……あら？
雫: しぃちゃん……！
志歩: そんな大きな声で呼ばなくても聞こえてるから
穂波: あ、志歩ちゃん。これからお昼？
志歩: そう。穂波も？
穂波: うん。でもわたしは部活の話し合いがあるから、 家庭科室で食べる予定だよ
雫: あら、この後予定があったのね。 引き留めちゃってごめんなさい、穂波ちゃん
穂波: いえ、じゃあわたしはこれで。 志歩ちゃん、放課後にね
雫: 私はこれからお昼なの、しぃちゃん
志歩: う……
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

雫: ふふ、久しぶりね。 姉妹水入らずでお昼ご飯を食べるのは
志歩: はいはい……
雫: ふふ……
志歩: ……ねえ、近すぎてご飯食べづらいんだけど
雫: …………
志歩: ちょっと、聞いてる？ だいたい、私達高校生なんだから、そんなにベタベタしないで
雫: ごめんね。でも……すごく嬉しいの
志歩: ただ一緒にご飯食べてるだけでしょ
雫: 違うの。そうじゃなくて……
雫: しぃちゃん、穂波ちゃん達と４人でバンド始めたんでしょう？ それが嬉しいの
志歩: え……
雫: 咲希ちゃんが入院してから、ずっと心配だったの
雫: 一歌ちゃんも穂波ちゃんも突然来なくなって、 どうしたのかしらって思って
雫: それにしぃちゃん、学校から帰ってくると、 ときどき怖い顔してる時があったでしょう？
志歩: ………………
雫: だけど、しぃちゃんは自分のこと、 あんまり話してくれないから……
志歩: それは……
雫: でも、よかったわ。 また昔みたいに、４人とも仲良しに戻れたのよね
志歩: ……うん
志歩: でも……そっちはどうなの？
雫: え？
志歩: 仕事とか、グループのメンバーとのこととか。 悩んでたくせに何も言わないで……
雫: …………！
志歩: 辞めたってことも、私、テレビで知って……
志歩: そっちだって、大事なこと……何も話さないくせに
雫: …………！　しぃちゃん……！
志歩: わっ！　ちょ、何！？ いきなり抱きつかないでよ！
雫: だって、そんなに私のこと心配してくれてたなんて……！
志歩: ……！　だ、だから！　ベタベタしないでって！
雫: しぃちゃん、大好き！
志歩: それはわかったから！ 少しはこっちの話も聞いてよね！
(Black cut)
