207_日野森志歩_R4 見つけられた答え (event_20)

Gacha phrase: あとから後悔しても、知らないよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

志歩: はあ……
志歩: （まさか、スカウトされてるところを 咲希達に見られるなんて……）
志歩: （……みんなは、 私と一緒に演奏をしたいって言ってくれた）
志歩: （けど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: ……一緒にやりたいって思ってくれるのは嬉しい。 けど、その気持ちだけじゃ、絶対にダメになる
志歩: プロになる覚悟ができないと、難しい
志歩: みんなには、その覚悟ができるの？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （みんな、戸惑ってた……）
志歩: （当たり前だよね……。 プロになりたいと思っているのは、私だけ……）
志歩: （みんなは、そうじゃないんだから……）
志歩: （わかってたはずなのに……）
志歩: （思ったより、くるな……）
志歩: （それだけ、私もみんなと……）
志歩: はぁ……
志歩: （これ考えるの、もう何回目だろ。 何度考えたって、結局答えなんて……）
みのり: ……志歩ちゃん。どうかしたの？
志歩: ……みのり。何？
みのり: えっと……いつもと様子が 違うなって気になって
志歩: そう？　ただ考えごとしてるだけだから、気にしないで
みのり: そっか……。でも……
みのり: 雫ちゃんも、あんなに心配そうにしてるよ？
志歩: え、お姉ちゃん？ あんなにってどういう……？
雫: …………
志歩: …………！？
クラスメイトA: 日野森先輩、ずっと教室の入口にいるけど、 どうしたんだろう？
クラスメイトB: ホントだね。でも先輩、 ああいうかわいいところもあったんだね～
志歩: ……これ、私が行かないとダメな感じ？
みのり: うん。話、してきてあげてほしいな
志歩: はあ……
志歩: （クラスのみんなもざわついてるし、 なんか廊下にも人だかりでき始めてるし……仕方ない）
志歩: お姉ちゃん……
雫: しぃちゃん！　やっと気づいてくれたのね！
志歩: ああ、はいはい。 ここじゃ目立つから、他の場所行くよ
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

志歩: ……で、わざわざ教室まで来てなんの用？
雫: それは……
雫: ……しぃちゃん、最近顔色がよくないから、 ちゃんと眠れてないのかなって
志歩: …………
雫: 本当は、家でゆっくり話をしたかったんだけど、 私は朝練があって朝早く出ちゃうし、 夜は夜で、しぃちゃんベースの練習してるから……
雫: ……やっぱり、バンドのこと？
志歩: ……まあ、そうだけど
雫: …………
志歩: ……言っておくけど、 別に穂波達とケンカしたわけじゃないから
雫: うん。それは、あんまり心配してないわ
雫: だって、穂波ちゃん達と何かあった時は、 しぃちゃん私のことも避けようとするでしょう？
志歩: …………！
雫: 咲希ちゃんが戻ってくる前がそうだったけど……。 でも、今はこうやって一緒にお話できてるもの
雫: だから、元気がない理由は “そっちじゃない”っていうのはわかるわ
志歩: …………
雫: ねえ、しぃちゃん。前にここで話したこと覚えてる？
志歩: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

雫: しぃちゃんも、穂波ちゃん達と ちゃんと話したほうがいいんじゃないかしら
雫: 穂波ちゃん達なら、しぃちゃんの気持ちを 絶対、真剣に受け止めてくれるはずだから
(White cut)

(Memory cut-out)

志歩: ……うん。覚えてる……
志歩: 穂波達には……タイミング、あんまりよくなかったけど……。 でも、話さないといけないことは、たぶん言えた
志歩: （そのせいで、傷つけたかもしれないけど……）
雫: しぃちゃん……
雫: きっと、大丈夫よ
志歩: え？
雫: 穂波ちゃん達となら、 きっとみんなが納得できる答えが、見つけられるわ
志歩: ……そうだね。 そうだと、いいな……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

志歩: （胸の奥が、まだドキドキしてるような気がする）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （あの時……歌と演奏から、 一歌達の本気が伝わってきた……）
志歩: …………
志歩: （みんなと一緒に、プロを目指せる——）
志歩: 夢じゃ、ないんだよね
志歩: あ、そうだ……
志歩: いろいろ心配かけちゃったし、 お姉ちゃんにも、ちゃんと報告しないとな
(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

志歩の声 (志歩): お姉ちゃん、ちょっといい？
雫: あら、しぃちゃん！ 遠慮なんてしないでいいのよ、入って？
志歩の声 (志歩): うん……
雫: …………！！　し、しぃちゃんどうしたの！？ 目がなんだか腫れてるわ……！
志歩: あ、これは……
雫: ゴミが入ってこすっちゃったの！？ それとも、まさか——
雫: な、泣いちゃうようなことが、あったの……！？
志歩: ちょ、ちょっと！ なんでそっちが泣きそうになってるわけ？
志歩: それより話したいことがあるから、入るよ
雫: それはもちろん……あっ、でも先に目を冷やさなきゃ！ ちょっと待っててね、しぃちゃん！
志歩: ちょっと腫れたぐらいなのに、おおげさ……
志歩: 本当、お姉ちゃんって——
(Black cut)
雫: 目の腫れ、だいぶおさまったわね
志歩: こんなの放っておけば勝手にどうにかなるのに
志歩: ……で、そろそろ本題に入っていい？
雫: うん、もちろん
志歩: ——もうわかってるだろうけど、 私、本気でプロになりたいと思ってる
志歩: でも、その夢に一歌達を巻きこむのが怖かった
雫: …………
志歩: 一緒にやれたらって思ってたけど……。 一歌達はプロを目指してるわけじゃなかったから
志歩: それと、メジャーデビューが決まってるバンドに スカウトとかもされちゃって、まあ、いろいろ考えてた
雫: そう……それで、あんなに元気がなかったのね
志歩: でも、もう大丈夫だから
志歩: 一歌達が、一緒にバンドがしたい、 プロを真剣に目指すって、言ってくれて……
雫: …………！
志歩: この先、どうなるかわからないけど…… でも……みんなの言葉がすごく嬉しかった
志歩: だから、４人で頑張ろうと思う
志歩: （知らないうちに、お姉ちゃんにも心配かけちゃってたけど、 でもこれで……）
雫: ふぇ……しぃちゃん……っ！！
志歩: えっ！　お姉ちゃん！？
雫: うっ、うっ……しぃちゃん、よかったね！ よかったね……！
志歩: わっ！　ちょっと……！
雫: それに、とっても頑張ったのね
志歩: ……私は、別に何もしてない
志歩: 本当に頑張ったのは、 プロになるっていう覚悟を決めてくれた一歌達のほうだから
志歩: （みんなが、私を……私の夢を、受け入れてくれたから……）
志歩: それに、お姉ちゃんも……
雫: ん？
志歩: ……なんでもない。 それより、いつまでこうしてるつもり？
雫: ふふ。お夕飯に呼ばれるまで
志歩: いや、その前にお風呂入りたいから
雫: あ、じゃあ一緒に！
志歩: 入るわけないでしょ！
雫: そんな……昔はよく一緒に入ってくれたのに
志歩: はいはい。ていうか、お姉ちゃんはお風呂入る前に 目を冷やしたほうがいいんじゃないの？
雫: あ……。ふふっ、そうね
志歩: ……あのさ、お姉ちゃん
雫: なあに？
志歩: ……心配してくれて、ありがとう
雫: うふふ、いいのよ。 だって私は、しぃちゃんのお姉ちゃんだもの
志歩: ……うん。そうだね
(Black cut)
