282_日野森志歩_R3 このあとは反省会 (event_34)

Gacha phrase: はいはい。嫌なら練習しなくてもいいよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ショッピングモール]

志歩: （一歌、歌詞についてかなり悩んでたな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 詞を作ってるのは一歌なんだから、 一歌の気持ちをこめていいんじゃない？
一歌: そう、かもしれないけど……
咲希: うーん。アタシはこっちのほうが好きなんだけどなー
穂波: わたしも。でも、一歌ちゃんが納得してないのなら、 もっといい表現方法があるのかもしれないよね
志歩: ……そうかもね
一歌: ……みんな、ごめん。 もっと考えてみるよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （まあ、正解があるわけじゃないし、 悩むのは仕方ないか）
志歩: （せめて、私も歌詞について勉強して、 少しでも力になれればいいんだけど……）
志歩: んー……。 ここだと、そういう本は置いてないな
志歩: やっぱり専門書があるような 大きな本屋じゃないとダメか……
志歩: （たしか、駅の向こうにあったはず。 とりあえず行ってみようかな）
？？？: あ、やっぱり志歩だ
志歩: あ、一歌
志歩: こんなところで会うなんてね。 何か買い物？
一歌: ううん。歌詞作りが行き詰まっちゃったから、 気晴らしにカフェでやろうかなって思って
一歌: でも、どこのお店も混んでて入れなかったんだ。 だから入れそうな場所を探してて
志歩: そっか……
志歩: （やっぱり、行き詰まってるんだ……）
一歌: えっと……時間かかっちゃってごめんね。 私が、やらせてほしいって言ったのに
志歩: あ……
志歩: （心配してるの、顔に出ちゃってたか……）
志歩: ううん。初めてのオリジナル曲だし 時間がかかるのはしょうがないよ
志歩: そうじゃなくて……
志歩: ……キーワードやフレーズを出すくらいなら 手伝えるかなとか思っただけ
一歌: 志歩……。 ありがとう
一歌: あ、そうだ。 ひとつ聞いていいかな？
志歩: 何？
一歌: 人気の歌の歌詞を分析したり、小説や詩集とかを読んで、  ボキャブラリーを増やしてるところなんだけど……
一歌: それ以外に、何かよさそうな勉強法とか知ってる？
志歩: んー、思いつくのはテーマやストーリー性を 持たせるっていうやつだけど、これはもうやってるよね
一歌: うん。ちゃんとできてるかは怪しいけど、 意識するようにしてるよ
一歌: ただ、もうできあがってる曲から読み取るのと、 自分で作るのってやっぱり全然違うっていうか……
志歩: たしかに、難易度は跳ね上がるよね
志歩: 想像しやすくできれば、 多少は楽になるんだろうけど……
一歌: 想像しやすく、か……
一歌: あ、主人公を身近な人にしてみるとか？ たとえば……咲希とか？
志歩: うん、いいんじゃないそれ。 その感じで考えてみるのもアリだと思う
志歩: 実際にいる人なら、 どんなことを言うとかやるとかイメージつくしね
一歌: うん！　ありがとう、志歩。 志歩のおかげで、いいヒントがつかめたよ！
志歩: どういたしまして
一歌: よし……！
一歌: 絶対、歌詞完成させるから。 だから、あともう少し待ってて！
志歩: うん
志歩: （ほんと、咲希も一歌も……）
志歩: 頑張ってくれるのは嬉しいけど、 無理はしないでね
志歩: どうしようもなくなったら、 電話でもメッセージでもいいから、 ちゃんと相談すること。いい？
一歌: うん、わかった……！
志歩: …………
一歌: じゃあまた明日、練習で！
志歩: うん、また明日
志歩: ……一歌なら、大丈夫だよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ライブハウス]

志歩: ライブ、お疲れさま
咲希: き、緊張したぁ～～～っ！！
一歌: うん、私も……
穂波: そうだね。胸がまだドキドキしてる
咲希: アタシもー……！
志歩: （……思いだすな。 私が、最初にヘルプで演奏に参加した時のこと）
志歩: （私も、今のみんなみたいに、 ステージ裏に戻ったとたん、疲れがどっと出て……）
イオリ: あ、いたいた。ライブ、お疲れさま
一歌: えっ、イオリさん！？ と……たしか、STANDOUTのベースの……
ミオ: はい、ミオって言います。 前は、ちゃんと挨拶できなくてごめんなさい
ミオ: 日野森さんも、いろいろお世話になったのに ちゃんとお礼を言えてなくて……
ミオ: このあいだは、本当にありがとう
志歩: え？　そんなに、気にしなくても……
ミオ: ううん。けじめは大事ってイオリちゃんも言ってたから
イオリ: そういうこと
イオリ: で、ここからが本題。 みんなの演奏、聴かせてもらったよ
咲希: えっ！　聴いてくれてたんですか！？
イオリ: うん。君達のオリジナル曲、気になってたし
志歩: それで、どうでした？
ミオ: いい演奏だったと思います。 これでまだライブが２回目だなんてびっくりです
ミオ: あとオリジナル曲も、 最初の１曲とは思えないくらいしっかりしてたなって——
イオリ: もしかしてそれ、私が作った１曲目は 酷かったって言ってる？
ミオ: えっ！？ そ、そういう意味じゃないよ……！
イオリ: まったく……
イオリ: じゃ、次は私の感想を言わせてもらうね
一歌: はい、お願いします！
イオリ: ミオも言ったとおり、 初めてにしては上出来だったと思う
イオリ: 必死に演奏するだけじゃなくて、 お客さんにも楽しんでもらいたいって気持ちが ちゃんと見えたからね
咲希: …………！
イオリ: それに、オリジナル曲も、 Leo/needとして伝えたいことがちゃんと伝わってきた
一歌: あ……！
一歌: イオリさんが相談に乗ってくれたおかげです。 本当に、ありがとうございます！
志歩: えっ……
穂波: そうだったんですね。 ありがとうございます……！
イオリ: 別に。私も興味があって話をしただけだしね
イオリ: ただ、オリジナル曲に入った時、 そこまでに作った空気が少し冷めてしまった。 ライブとして見たら、結構大きな課題点だね
イオリ: 特に今回みたいな対バンライブだと、 そのあとの空気にも影響が出るかもしれない
イオリ: そうなったら、君達の次に出るバンドは、 まずお客さんの熱を戻すことから始めなきゃいけないから 負担が大きくなってしまう
志歩: ——そうですね
ミオ: でもイオリちゃん。 知らないバンドのオリジナル曲だし……
イオリ: 言いたいことはわかるけど、 イベントの空気を盛り下げていい理由にはならないよ
志歩: （イオリさんの言うとおりだ）
志歩: （たとえ初めて披露する曲であっても、 お客さんの心に響く演奏でなくちゃいけなかった）
志歩: （そのために練習していたつもりだったけど、 まだまだ足りなかったな……）
一歌: たしかに、今日来てくれた人達や 一緒に参加してたバンドの人達には 申し訳ない演奏になっちゃったけど……
一歌: でも、次はそうならないように、 もっと……もっと頑張ろう……！
志歩: ……！
一歌: ダメだったところみんなで話しあって、 どうしたら良くなるか考えて、練習して——
一歌: 次は、来てくれた人達全員の心に響く演奏をしよう……！
志歩: 一歌……
咲希: ……そうだね！ 次は、今日の分もしっかり盛り上げよう！
穂波: うん！　ここで立ち止まっていられないよね
志歩: みんな……
イオリ: じゃ、話すことも話したし、 私達はそろそろ帰るね
ミオ: え、もう帰るの？
イオリ: 十分話したでしょ？ 私達も戻って練習しないと
ミオ: う、うん……！ イオリちゃんが好きなクレープ屋さんも、 早く行かないと閉まっちゃうしね
志歩: クレープ屋さん？
イオリ: ちょっと、ミオ！ いらないことは言わなくていいから
ミオ: あ、ご、ごめん！
ミオ: じゃあ、今日はこれで失礼します。 今度私達のライブにも来てくださいね
志歩: はい。今日はありがとうございました
咲希: よーしっ！　ここからまたがんばるぞー！
志歩: ついさっきまで疲れたとか言って ぐったりしてたくせに
志歩: （でも……）
志歩: （今日が、Leo/needとしての第一歩になる）
志歩: みんな、やるよ——
咲希・穂波・一歌: 『うん！』
咲希: それじゃあ、気合いを入れるために もう１回、円陣しよっ♪
志歩: ……仕方ないな
穂波: ふふ。それじゃあ一歌ちゃん、お願い
一歌: うん
一歌: 今日の反省点をしっかり洗いだして 全部、次のライブに活かそう！
一歌: いつか、この４人でプロになるために……！
一歌: 頑張ろう！
咲希・穂波・志歩: 『おーっ！』
(Black cut)
