388_日野森志歩_R3 『ありがとう』を込めて (event_51)

Gacha phrase: これ……バレンタインのお返し

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[ホワイトデー　当日]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組前]

志歩: …………
志歩: （……なんか、ちょっとだけ緊張するな）
志歩: （一歌達にチョコを渡すのと、 そんなに変わらないはずなのに）
志歩: …………よし
(Black cut)
(Background change)
みのり: あっ、志歩ちゃーん！
こはね: おはよう！
志歩: ん、おはよう
志歩: みのり、なんだかご機嫌だね
みのり: えへへ、わかっちゃう？ 実は、遥ちゃんからバレンタインのお返しもらったんだ！
みのり: しかも、手作りのチョコ！ はあ、一生持っていたい……
志歩: いや、食べなよ？ そのために作ったんだろうし
みのり: うん！　遥ちゃんにも食べてねって言われてるし、 もったいないけど、ちゃんと食べまーす
こはね: そうだ。志歩ちゃん、遥ちゃんと一緒に チョコレートファクトリーに行ったんだよね？
みのり: あ、そうそう！ 遥ちゃんから聞いてうらや……びっくりしちゃった！
志歩: たまたま、チョコレートファクトリーについて お互い調べてたってことがわかってね
志歩: 咲希達には内緒でチョコを用意したかったから ちょうどいいと思って、私が誘ったんだ
志歩: （……この流れなら、チョコを渡せるかも）
志歩: あのさ——
みのり: ねえ、志歩ちゃん。 チョコレートファクトリーってどんな感じだった？
志歩: え？
みのり: 遥ちゃんにも聞いたんだけど、 志歩ちゃんの感想も聞きたいな
こはね: うん、私も！
志歩: 感想……
志歩: 工場のところは本当にちゃんとした工場だったよ。 見学ルートはミュージアムみたいな感じ
志歩: 中に入っていきなりショーが始まったのは びっくりしたけど
みのり: あ！　そのショーの話、遥ちゃんからちょっと聞いたよ。 案内役のチョコの妖精さんが出てくるんだよね
志歩: うん。チョコ美とチョコ子だったかな
こはね: おおー！　チョコの妖精ってわかりやすい名前だね！
志歩: まあ、たしかに……
志歩: けど、羽が生えた、いかにもって感じの妖精じゃなくて—— 出てきたの、板チョコだからね
こはね・みのり: 『え？』
こはね: い、板チョコ！？
志歩: そう。小さい子達は喜んでたけど、 割とシュールだったな
みのり: ど、どんな着ぐるみさんなのか、 全然想像つかない……
志歩: ごめん。私もどう説明したら 伝わるかわからないな
志歩: だから、実際に行って見てみるのがいいかもね
みのり: うん！　でもできたら、 司さんがエキストラをやってる時に見に行きたいな♪
志歩: あ、そのことも聞いたんだ
みのり: 司さんと一緒にショーをやってた人に トラブルがあったんだよね？
こはね: それでみんなで力を合わせて、ショーを成功させたって
志歩: そう。……でもさすがに、 次はあんなドタバタなショーじゃないと思うけどね
志歩: （……よし。今なら……！）
志歩: ねえ、ふたりとも
みのり: なあに？
志歩: これ……チョコレートファクトリーで作った バレンタインのお返し
みのり: わあ、わたし達に！？
こはね: ありがとう、志歩ちゃん！ すっごく嬉しい！
志歩: まあ、もらったからにはちゃんと返さないとね
志歩: （でもまさか、咲希達以外の誰かにチョコを渡すなんて 思わなかったな）
志歩: あ、そうだ。 チョコは、家に帰ってから開けて——
みのり: わあっ、うさちゃんのチョコだ！　かわいい～！
志歩: 開けてるし……
みのり: え？　あ……あははは。 我慢できなくてつい……
こはね: あ、あの……志歩ちゃん。 私も開けてもいいかな？
志歩: ……どうぞ
こはね: ありがとう！ ——あ、私のはたれ耳のうさぎさんだ！
みのり: おおー！　そっちのうさちゃんもかわいい！ それににっこりしてるのもいいね
こはね: うん！　志歩ちゃん、ありがとう！
志歩: ……どういたしまして
志歩: （……感謝するのは、私のほうだよ）
志歩: （普通に話をしたり、誕生日を祝ったり、 バレンタインのお返しをしたり……）
志歩: （クラスの子と、こんなにもちゃんとつきあえてるなんて）
志歩: ……本当にありがとう
こはね: 志歩ちゃん、どうかしたの？
志歩: ううん。なんでもない
志歩: （たまには、手作りするのもいいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ホワイトデー　当日]

[放課後]

志歩: おまたせ
咲希: ううん。全然待ってないよ♪ ノープロブレーム！
志歩: ……ん？　なんか、テンション高くない？
一歌: 咲希ってば、今日ずっとこんな感じなんだ
穂波: ふふ。きっと、司さんが用意してくれてるお返しが 楽しみなんだね
咲希: えへへ。だって、アタシ達と えむちゃん達ワンダーランズ×ショウタイムの みんなまで家に呼んでるんだよ？
咲希: お兄ちゃん、そんなの用意してる感じ全然なかったし。 どんなお返しなのか、ワクワクしないほうがおかしいよ！
志歩: はいはい。気持ちはわかったけど、 そっちに行く前にやることがあるんじゃない？
一歌: そうだね
一歌: みんな、ハッピーホワイトデー！
咲希・穂波・志歩: 『ハッピーホワイトデー！』
一歌: 私からは……これ。 いろんなフレーバーが楽しめる生チョコだよ
咲希: おー！　包みがすっごくオシャレ！ これだけでおいしそう！
一歌: それはさすがに大げさだよ
穂波: ふふ。わたしからはマカロンだよ。 ちょっと頑張って作ってみたの
志歩: 自分で？　すごいじゃん。 マカロンってすごく難しそうなのに
穂波: いつか挑戦してみたいなって思ってたの。 結構うまくできたと思うから、早めに食べてね
咲希: うん！　ありがとう、ほなちゃん！
咲希: では、次はアタシ！ じゃじゃーんっ！
一歌: あ、咲希はマフィンにしたんだね
志歩: それにしてはちょっとでかくない？ カップからはみ出ちゃってるし
咲希: えへへ。ちょっと生地を入れすぎちゃった♪
穂波: ふふ。でも焼き色は綺麗についてるね
咲希: でしょでしょー！ 生焼けになってるところはないし、 味見したら、ちゃんとおいしかったから安心してね♪
志歩: 大丈夫。そこは心配してないよ
志歩: じゃあ、私からも……これ
咲希: おー。しほちゃんらしいシンプルな箱だ！ 開けてもいい？
志歩: ダメって言っても見るんじゃないの？
咲希: え？　えっと……箱の隙間から ちらっとくらいは見ちゃうかも
一歌: ふふ。正直だね
咲希: だってー！　しほちゃん、はるかちゃんと一緒に チョコ作り体験に行ったんだよね？
咲希: しほちゃんの手作りチョコなんだって思ったら、 どんな感じなのか気になっちゃって！
穂波: そうだね。わたしも早く見てみたいな
志歩: しょうがないな。 私も咲希のお返し見たし、どうぞ
咲希: わーい♪　ありがとー！
咲希: わあ、流れ星の形のチョコだ！ か……かっこいい！
一歌: すごいね……！ 表面ツヤツヤだし、銀色の飾りがキラキラしてる！
志歩: 銀色の飾りは食用の銀箔だよ。 流れ星の雰囲気をもっと出したくて、つけてみた
穂波: うん、雰囲気すごく出てると思う！
穂波: このお星さまにお願いごとしたら、 叶えてくれるかもしれないね
咲希: たしかにっ、その感じする！
志歩: それはさすがに大げさじゃない？
一歌: そんなことないよ。 本当に流れ星みたいだし
咲希: うんうん♪ アタシ、食べる前にお願いごとしよーっと！
穂波: ふふ、じゃあわたしも
一歌: 私も！
志歩: （よかった。みんなにも喜んでもらえて）
志歩: ……じゃあ、そろそろ咲希の家に行く？
穂波: そうだね。司さん達をお待たせしちゃうし
咲希: じゃあお兄ちゃんに、今から行くねーって 連絡しておこーっと！
志歩: 鳳さんとはあっちで合流なんだっけ？
穂波: うん。神高に草薙さん達を迎えに行くって、 HRが終わったあとすぐに行っちゃったよ
志歩: なら、４人で行けば大丈夫そうだね
咲希: うん♪　それでは我が家に、レッツゴー！ 行こっ、しほちゃん！
志歩: はいはい
(Black cut)
