493_日野森志歩_R4 全力のステージ (event_69)

Gacha phrase: この曲で、証明してみせる

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

志歩: ……頑張ろう、みんな
志歩: ——本番の日まで、全力で
一歌: 志歩……
咲希: うんっ、もちろんだよ！ 絶対にお客さんの心に響くライブにしようね！
(Black cut)
(Background change)
志歩: （えっと、今日使わせてもらう教室は……）
レン: ——待って、志歩！
志歩: レン？　それにリンも、どうしたの？
リン: さっきのしほっち、 すっごくかっこよかったなーって思って！
志歩: え？
レン: うん。『やるしかない』って言葉、すごくよかった
志歩: ああ、あれは——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: （……やっぱり。咲希だけじゃない）
志歩: （みんな、anemoneと同じステージに立つのは不安なんだ）
(White cut)
志歩: 気持ちはわかるよ
志歩: ——でも、やるしかない
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: あれはただ、このままじゃダメだって思って、 言いたいことを言っただけだよ
志歩: もともと、次こそあのライブハウスのお客さん達に 私達の曲を届けようって思ってたけど——
志歩: 私が朔さんにケンカ売っちゃったしね。 私達の音楽を軽く見てるなら、音楽で証明してみせるって
志歩: そのせいで、余計なプレッシャーを 背負わせちゃったところもあるし
レン: そうだったんだ……。 けど、志歩が言わなかったら一歌が言ってたんだろ？
リン: そうだよ！　しほっちが気にする必要ないって！
リン: あたしもみんなにがんばってもらって、 『どうだ、すごいだろー！』って言ってやりたいし！
レン: ……なんでリンが偉そうにするんだよ
リン: え？　あたしとみんなが友達だからに決まってるじゃん♪
志歩: …………
レン: まあとにかく、 頑張ってほしいって気持ちは全員一緒だ
レン: けど実際、頑張るのは志歩達で、 オレ達は本番じゃ何もできないからな
レン: だから、志歩がみんなをしっかり鼓舞してて、 すごくいいと思ったんだ
リン: うんうん！　しほっちだから言えるし、 しほっちの言葉だからみんなに届いたんだと思う！
志歩: …………
レン: ……あれ？　なんか腑に落ちない顔してるな
志歩: あ……。ううん、ちょっと驚いて……
志歩: 私……言葉が強いとか、言いかたがきついとか そういうのでたくさん失敗して……
志歩: カッとなって言葉をぶつけちゃって、 穂波達を傷つけたこともあるから
リン: しほっち……
レン: ——なら、今回は失敗しなかったってことだな
志歩: ……そうだね。 ありがとう
レン・リン: 『どういたしまして』 『どういたしましてっ！』
レン: 引き止めちゃってごめんな。 お互い、ここからの特訓も頑張ろう
志歩: うん。こっちこそよろしく！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: みんなー！　飲み物持ったー？
志歩: はいはい
一歌: こっちも大丈夫
リン: イエーイ♪　おなじくー！
咲希: じゃ、いっくよー！
咲希: ライブお疲れさま＆集中特訓ありがとうございました！ ——かんぱーいっ♪
全員: 『乾杯！』
MEIKO: んーっ！　打ち上げで飲むオレンジジュースって、 なんでこんなに美味しいんだろ
穂波: ふふ。お菓子もたくさん持ってきたから、 遠慮なく食べてくださいね
一歌: あ、お菓子といえば、 みんなにリクエストしてもらったお菓子、持ってきたよ
志歩: レンはキャラメルポップコーンで……。 カイトさんはカリカリポテトスティックですよね
レン: お、サンキュー！ ほろ苦い感じがなんかよくて、また食べたかったんだよ
レン: カイトはなんでカリカリポテトスティックなんだ？
KAITO: ……カリカリしてて、食べてて楽しいし美味しかった
咲希: わかります！ 食べた時の音もよくって、カリッ♪カリッ♪カリ～ッ♪って リズムつけて食べちゃったりしますよねー！
KAITO: いや……俺は……
志歩: カイトさんは、そんな子供っぽいことしないって
咲希: えー！　子供っぽくないもん！ 楽しくておいしい食べかただもん！
みんな: 『あははっ』 『ふふ』
志歩: ルカさんとメイコさんもどうぞ。 リクエストしてもらったお菓子です
ルカ: ええ。ありがとう
志歩: いえ、お礼を言うのは私達のほうなので。 集中特訓、本当にありがとうございました
MEIKO: こっちこそ、やり甲斐のある１カ月だったよ
MEIKO: そういえば、ルカはどんなお菓子にした？
ルカ: チョコチップクッキーよ。紅茶のお供としてね。 メイコは？
MEIKO: 私はポリポリチップスの激ヤバスパイス味！ めちゃくちゃ辛いらしいから、試してみたかったんだ
咲希: メ、メイコさん……！　それ本当の本当に辛いので、 最初はちょっとにしておいたほうがいいですよ！！
穂波: 咲希ちゃん、前にあれ食べた時 あまりの辛さに泣いちゃってたもんね……
咲希: そうそう！　おいしかったけど、 もう一度挑戦する気にはなれないかも
一歌: 私もちょっとだけ試してみたけど、 本当に辛いのが得意な人じゃないと大変なことになると思う
MEIKO: そうなんだ！　ますます楽しみ！
リン: い、今のを聞いて楽しみって……
レン: メイコ、怖いもの知らずだな……
KAITO: ……ミクは、何を頼んだの？
ミク (Ln): え？　えっと、駄菓子……わたあめとか……
KAITO: あ……ふわふわした食感が好きって、言ってたっけ。 ……食感って、やっぱり大事だよね
ミク (Ln): うん。味が同じでも、あの口の中で溶ける感じがなかったら、 そこまで好きになってなかったかも
志歩: （集中特訓のお礼、一歌達とあれこれ悩んだけど……。 みんな喜んでくれてるみたいでよかった）
リン: ねえねえ、サッキー！ あたしがお願いした『すっぱっぱデラックス』もある？
咲希: もっちろん！　ちょっと待ってねー！
レン: げっ！　はずれのヤツだけめちゃくちゃすっぱいあれか！
リン: ふっふっふっ。今回お願いしたデラックスは、 当たりのひとつ以外、ぜーんぶすっぱいヤツだよ！
リン: 10個入りだから、みんなでやろー♪
MEIKO: あはは。楽しそう！ ——ルカ、ジュースおかわりー！
ルカ: はいはい、どうぞ
ルカ: ——あら、志歩のコップも空っぽね。 オレンジジュースはいかが？
志歩: あ、もらいます
MEIKO: ——ごくごく……
MEIKO: はぁー！　打ち上げで飲むジュースって美味しいけど、 みんなの渾身のライブのあとだし、いつもより美味しく感じるよ
MEIKO: 志歩も、今日は格別なんじゃない？
志歩: そうですね……
志歩: ……たしかに、今までで一番美味しいかもしれません
志歩: （そう思えるのは——みんなのおかげで、 本当の意味での全力のライブができたからだろうな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: ……！
志歩: （みんながついてきてくれてる。 音がぶつかって、混ざりあって——）
志歩: （——楽しい！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （やっぱり、Leo/needとして演奏している時が、 一番幸せだな）
ルカ: 志歩、いい顔しているわね
MEIKO: うん。本当によかった
リン: みんなー！　すっぱっぱロシアンルーレットやるよー！ 好きなの選んでっ☆
咲希: しほちゃんも、はやくはやくー
志歩: はいはい
(Black cut)
