560_日野森志歩_R2 Leo/needで雪遊び (event_80)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[放課後]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: わっ、みんな早くこっち来て！ 雪でサクサクするよー！
一歌: 咲希、滑って転ばないようにね？
咲希: 大丈夫大丈夫っ♪
志歩: まったく……本当にわかってるのかな
穂波: ふふ。雪が積もったのが、すごく嬉しかったみたいだね
志歩: 寒さですぐ鼻、真っ赤になるくせにね
志歩: ……ん？
志歩: （道のわきに、何か置いてある）
志歩: これって——雪で作ったウサギ？
咲希: しほちゃーん、何見てるの～？ ……って、わあっ！　雪ウサギだ！
穂波: ちょこんって座ってて可愛いね
一歌: ふふ。そういえば、中庭にも雪だるまが いくつか作ってあったね
咲希: うんうんっ！　これもきっと誰かが、 『わーい！　雪だー！』って言って作ったんだよ！
穂波: そうかもね。でも、雪だるまじゃなくて 雪ウサギっていうのがちょっと珍しいね
志歩: たしかに
志歩: （……なんか懐かしいな。 私も昔、お姉ちゃんと一緒に作ったっけ）
志歩: （ほんのちょっとしか雪が積もらなかった時は あちこちからとにかく雪を集めて……）
志歩: （目にできる赤い実の代わりに 小石を絵の具で赤く塗ったりもして）
志歩: （けど、学校から帰ってくるとだいたい溶けてなくなってて。 そのたびに、お姉ちゃんに慰めてもらったな……）
咲希: ねえねえ、この子１羽しかいないよ？ ちょっと暗いところに置かれてるし、なんだか寂しくない？
志歩: 暗いところに置いてあるのは 溶けないようにするためだと思うけど……
一歌: でも……たしかに、ぽつんと置いてあって なんだか寂しいね
咲希: やっぱり、そうだよね！
咲希: ウサギって、寂しいと死んじゃうっていうし、 アタシ達で仲間を作ってあげようよ！
志歩: え？
穂波: ふふ。なんだか楽しそうだし、わたしもやろうかな
一歌: ……そうだね。 作ろっか、せっかくの雪だし
咲希: うんうん！ しほちゃんも、一緒にやろ～！
志歩: いや、私は……
咲希: …………！
志歩: う……
志歩: ……まったく、しょうがないな
(Black cut)
咲希: うーん……。 なかなかウサギっぽくならないなあ
志歩: もっと、楕円を意識して雪の形を整えるといいよ。 それから、下を平らにする感じ
一歌: へえ……。ちょっとやってみるね
(Black cut)
穂波・咲希・一歌: 『できたー！』
穂波: 綺麗な形にするために雪を削ってたら ちょっと小さくなっちゃったね
一歌: でも、子ウサギみたいでいいんじゃない？
咲希: えへへ。じゃあ、最初の雪ウサギさんの 周りにおいてっと……
咲希: いえーい、仲間の完成！ これでもう寂しくないよね♪
志歩: …………
志歩: ちなみに、ウサギが寂しいと死ぬっていう話、 迷信だよ
咲希: えーっ！？
穂波: あ……テレビで迷信だって聞いたことあったんだけど、 本当にそうなんだね……
志歩: うん。同じ巣穴を使ってる仲間と一緒に暮らしてはいるけど、 基本的には単独行動だからね
一歌: そ、そうなんだ……。 志歩、よく知ってたね
志歩: たまたまだよ。 私が遊んでる飼育系のアプリにそう書いてあった
咲希: でもでも！ 誰かと一緒にいるのが嫌いなわけじゃないんだよね！？
志歩: わっ……！　しゃ、社会性のある生き物らしいから、 まあ、そうなんじゃない？
咲希: よかったー！　ひとりでいるのが好きだったら、 どうしようかと思っちゃったよぉ
志歩: （そうだとしても、どうせ放っておかなかったくせに）
穂波: ……ふふ。志歩ちゃん、なんだか嬉しそうだね
志歩: ん、そう？
志歩: さあ、満足したでしょ。 そろそろ帰るよ
咲希: はーい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　校門]

志歩: ……お姉ちゃん、くっつきすぎ。 歩きにくいって
雫: ふふ、ごめんね。久しぶりにしぃちゃんと一緒に 登校できるから、嬉しくなっちゃって
志歩: 雪で朝練なくなったんだっけ？ だからって別に一緒じゃなくても……
雫: そんな！　帰りも時間バラバラだし、 こういう時くらいしか機会ないでしょう？
志歩: はあ……。なんでもいいけど、 はしゃいで転んだりだけはしないでよ
志歩: このあいだだって、滑って傘壊したって聞いたけど？
雫: 大丈夫よ。今日は傘持ってきていないから！
志歩: いや、そういうことじゃないから……
志歩: じゃあお姉ちゃん。私は教室に行くから——
雫: あ、待ってしぃちゃん。 実はしぃちゃんに、見せたいものがあるの
志歩: 見せたいもの？
雫: ええ！　ほら、あそこ！ ちょっとだけ暗くなってる場所があるでしょう？
志歩: （……あれ？　あそこってたしか……）
雫: ほら見て、しぃちゃん！ とっても可愛い雪ウサギよ！
志歩: （あ、やっぱり……）
雫: 昔、雪が降るとよく作ったわよね！ ちょっとしか積もらなかった時も、 あちこちからかき集めてきて！
志歩: ……そうだね。 でも、このウサギのことなら知って——
志歩: って……あれ？
志歩: １、２、３、４、５……６、７、８？
志歩: な、なんか増えてる……
雫: あら、この子達のこと知っていたのね！
雫: 実はね、この雪ウサギさん、 最初は私が作った１羽だけだったの
志歩: ……え？
雫: それがね、いつの間にか５羽に増えてて、 それを見て愛莉ちゃん達が自分達も作ろうって♪
志歩: ちょ、ちょっと待って！ 最初にいた雪ウサギを作ったのはお姉ちゃんだったの！？
雫: ええ、そうよ
雫: ふふ、朝見た時は１羽ぼっちだったのに、 いつの間にか仲間ができてて、嬉しかったわ
志歩: あ……
雫: きっと１羽だけじゃ寂しいって思ってくれたのね。 誰が作ってくれたのかしら？
志歩: ……それ、咲希と一歌と穂波だよ。 あと、私
雫: ……え？　ほ、本当なの！？
志歩: うん。咲希が、ウサギは寂しいと死んじゃうって言い出して、 ４人で作ったんだ
志歩: だから、５羽までいるのは知ってたけど、 ８羽になっててびっくりした
志歩: （増えた１羽が桃井先輩っていうことは、 あとの２羽はみのりと桐谷さんかな）
雫: すごいわ！　まさかしぃちゃん達がこの子を見つけて 仲間の雪ウサギさんを作ってくれてたなんて！
志歩: 私もびっくりしてるよ。 まさかお姉ちゃんだったなんて
雫: ねえねえ、ウサギさんもっと増えたりしないかしら？
志歩: さあね。増える前に、溶けちゃうんじゃない？ しばらくいい天気が続くらしいし
雫: そうだったわね。 いつまででも、ここにいてほしいのに……
雫: 寂しいわね、しぃちゃん
志歩: はいはい、いちいちくっつかない
志歩: ……ていうか、昔と逆だね。 昔は、私のほうが慰めてもらってたし
雫: じゃあ、このまま慰めてもらおうかしら？
志歩: なんでそこで『じゃあ』になるわけ？ 慰めないから
雫: あら、残念……
志歩: まったく……。 寒いし、そろそろ校舎入ろうよ
雫: そうね。お互い風邪をひいたら大変だわ
志歩: ……ちょっと。歩きにくいんだけど
雫: そう？　私はなんだかポカポカするわ
志歩: もう……
(Black cut)
