570_日野森志歩_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: みんなに、支えてもらってるんだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: ふう……日直の仕事、思ったより早く終わってよかった
志歩: えっと、一歌達が待ってる教室は……。 あそこかな
リンの声 (リン): ——おおー！ どんな感じでお祝いするのか決まったんだねっ♪
咲希の声 (咲希): うんっ！　題して、『おうちでびっくり！ いつの間にかパーティー会場に大変身サプラーイズ！』
志歩: ん……？
(Background change)
ミク (Ln): つまり、一歌達が志歩を家から連れ出してるあいだに、 お姉さん達が部屋を飾ってくれるっていうことだね
穂波: うん。今日のお昼、美化委員の集まりがあったから、 その時に志歩ちゃんのお姉さんにも相談してきたの
穂波: お誕生日までまだ余裕もあるし、 喜んでもらえるような可愛い飾りつけを考えるって 張りきってたよ
ルカ: ふふ。志歩のお姉さんは志歩のこと大好きだものね。 きっと素敵に仕上げてくれるわ
KAITO: ……帰ってきたら、部屋が誕生日パーティーの 会場になってるなんて、志歩、かなり驚くだろうね
一歌: そうだね。 それから、他にもやりたいことがあって——
(Background change)
志歩: （これ、私の誕生日パーティーの話……だよね。 絶対聞いちゃまずいやつだ……）
レン: ん？　志歩じゃん。 そんなところで何を——
志歩: ……っ！
志歩: しーっ！ ふたりとも、ちょっとこっちに……！
(Black cut)
(Background change)
レン: あー……誕生日のサプライズパーティーの話、 聞いちゃったのか。そりゃ気まずいな……
志歩: はあ……。どうしたらいいと思う？
MEIKO: んー……。知らないふりをしてあげるしかないかもね
MEIKO: それか正直に、『サプライズがあるの聞いちゃった！ だからやりかた変えて！』ってお願いするかじゃない？
レン: さすがに正直すぎないか？　それ……
レン: せめてもの救いは飾りつけに関するサプライズしか 聞いてないってところか
MEIKO: 一歌達のことだから、志歩に喜んでもらえるようなことを それ以外にも準備してるだろうしね。 案外、素直に驚けるかもよ？
志歩: そうできたらいいんだけど……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

志歩: ……はあ
志歩: （結局、サプライズの話を聞いたことは 秘密にすることになったけど……）
志歩: （当日、ちゃんと驚けるかな）
こはね: あの、志歩ちゃん……
みのり: 今日、朝からずっともやもや～って顔してるけど、 何かあったの？
志歩: え……。あー……
志歩: 全然たいしたことじゃないから、 気にしないで
こはね: でも……何かはあったんだよね？ ひょっとして、一歌ちゃん達と……
志歩: ううん。 一歌達は関係……いや、あるけど……
志歩: 本当に、そこまで心配してもらうほどのことじゃないんだけど
志歩: ……じゃあ、ちょっと聞いてもらおうかな。 ただし、一歌達には絶対言わないでね
(Black cut)
こはね: そっか……。 誕生日のサプライズがあることを聞いちゃったんだ……
みのり: うう、たしかにどうしたらいいか困っちゃうね
志歩: まあね。でも、誕生日が近くなってきたら どうせみんなソワソワし始めるだろうし……
志歩: そうしたら、話を聞かなくても勘づいてたかも
志歩: とにかく、いい感じにだましてくれるのを期待して、 なるべく自然に驚けるようにするしかないかな
志歩: （心の底から驚いてあげられないかもしれないのは 残念だけど……）
こはね: …………
こはね: あの、志歩ちゃん！ 提案があるんだけど、ちょっといいかな！
志歩: え……？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ショッピングモール]

志歩: （この前のこはねの提案、 ちょっとびっくりしたけど、いい案だったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: 志歩ちゃんが感じてるもやもやって、 サプライズを用意してくれようとしてる一歌ちゃん達への 申し訳ないなっていう気持ちだよね
こはね: それなら、パーティーの準備をしてくれるみんなのために、 お礼になるようなものを用意しておくっていうのはどうかな？
志歩: ……お礼？
こはね: うん。一歌ちゃん達のために何かすることで、 ちょっとでも気持ちが軽くなるんじゃないかなって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （お礼、いいものを見つけたいな）
志歩: ……そういえば、こはねとみのりはどうしたんだろう。 待ち合わせ場所、ここで合ってるはずなんだけど……
みのり: こはねちゃん、がんばって！ 早くしないとみんなが来ちゃう！
こはね: う、うん！ ——あっ、志歩ちゃんいたよ！
志歩: ふたりとも、こっち。 ていうか、何をそんなに急いで——
みのり: 志歩ちゃん！　隠れて隠れて！！
志歩: え？
こはね: あっ、あそこのお店の陰がよさそう！ 志歩ちゃん、早く！
志歩: ちょ、ちょっとふたりとも！？
志歩: あ……
志歩: （一歌達、今日は午後から用事があるって言ってたけど……）
みのり: ……ふう。なんとか鉢合わせしなくてすんだね……
志歩: みのりもこはねも、 なんで一歌達が来ること知ってたの？
こはね: えっと……実は来る途中で、一歌ちゃん達から サプライズパーティーに参加してほしいっていう 連絡をもらったんだけど——
こはね: その時、志歩ちゃんには内緒で ここに買い出しに行くっていうのも聞いて……
みのり: うんうん！　鉢合わせしたらまずい！って思って、 急いで来たんだ
志歩: そうだったんだ……
志歩: ……サプライズされる側の私が隠れるっていうのも なんか変だけどね
みのり: あはは……。だよね……
志歩: でも、ふたりが急いで来てくれて助かった。 鉢合わせしてたら、かなり気まずかったと思うし
志歩: ……ありがとね
こはね: ううん、間に合ってよかった！
志歩: そうだ……急いで来てもらったのに悪いんだけど、 買い物する場所、駅の反対側にしてもいい？
こはね: ここじゃ、いつ一歌ちゃん達と ばったり会うかわからないしね
みのり: たしかに！
志歩: ごめん、つきあわせて
みのり: 大丈夫！ いいお返し見つけようね、志歩ちゃん！
志歩: うん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね)

[誕生日　当日]

[宮益坂]

志歩: （『バイト先のカフェに来てほしい』か……。 咲希達がセカイで言ってた、私を連れ出すってやつかな）
志歩: （咲希じゃなくて、みのりから連絡が来たあたり、 私がサプライズに気づかないようにしてるんだろうけど……）
志歩: （今頃、お姉ちゃん達が部屋の飾りつけを 始めてるんだろうな）
志歩: （どんな風に飾りつけされるかまでは知らないし、 メイコさんの言うとおり、案外素直に驚けるかも）
志歩: ……それにしても、こんなに朝早くなくてもいいのに。 飾りつけに何時間かけるつもりなんだろ
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

志歩: （……えっと、みのりはどこに……）
みのり: 志歩ちゃーんっ！
咲希: いらっしゃいませーっ！
愛莉: 待ってたわよ、志歩ちゃん！
志歩: ……え？ なんで、桃井先輩達まで……
雫: ——しぃちゃん、お誕生日おめでとー♪
志歩: わっ……！ お、お姉ちゃん！？
全員: 『おめでとーう！』
志歩: な、何これ。 どういうこと？
咲希: しほちゃん、びっくりした？ びっくりしたよね！
咲希: やったー！　サプライズ作戦のリベンジ、大成功♪
志歩: リベンジって……。 だから、どういうこと？
こはね: 実は、志歩ちゃんがサプライズの話を聞いちゃったこと、 みんなに話したんだ……
みのり: ごめんね、志歩ちゃん！ 約束破っちゃって
みのり: でもわたし達、一歌ちゃん達にも志歩ちゃんにも 思いっきりお誕生日を楽しんでほしくって……
遥: みのりとこはねが、私達に相談してくれたんだ。 全員が心から楽しむための、いい案はないかって
愛莉: ええ、それなら逆にバレてることを利用して、 油断してるところを驚かそうってことになってね！
雫: それで穂波ちゃん達に、 違う場所でパーティーができないか相談したのよ
咲希: ちょうど相談された日、シフト入ってたから、 店長さんに聞いてみたの
咲希: そしたら、この時間ならお客さんも そんなにいないからいいよって♪
志歩: ……やたら朝早く呼び出されたなと思ったら、 そういうことだったんだ
一歌: びっくりしてもらえてよかった
一歌: でもごめん、志歩。サプライズのこと、 志歩が気にしてたってこはね達から聞いて……
穂波: それに、買い出しのことも。 わたし達、全然気がつかなくって……
志歩: ううん、もとはと言えば私の間が悪かっただけだし。 むしろ、あれこれ余計な手間をかけさせちゃったね
志歩: サプライズ、本当にびっくりした。 ——ありがとう
咲希: しほちゃん……！
志歩: ……こんなことなら、アレを持ってくればよかったな
一歌: アレって？
志歩: ……みのり達から聞いてないの？ 一歌達が買い出しに行ってた日、 私もちょっと用意したい物があって……
穂波: え？　わたし達は花里さんとこはねちゃんの用事に 志歩ちゃんがつきあったって聞いたけど……
こはね: ふふ。ここで私達から、 志歩ちゃん達へサプライズがあります
みのり: 雫ちゃん、お願いしまーす！
雫: はーい。 しぃちゃん、これをどうぞ♪
志歩: あっ……！ それ、私がこのあいだみのり達と買ったやつ……
遥: 日野森さんが家を出る時に、 雫にこっそり持ってきてもらったの
愛莉: で、そのまま志歩ちゃんの後ろにくっついて このお店まで来てもらったってわけ！
雫: お部屋、勝手に入っちゃってごめんなさいね
雫: ——はい。 しぃちゃんから渡してあげて？
志歩: ……うん
志歩: ……一歌、咲希、穂波
志歩: 誕生日のサプライズありがとう。 はい、これ……日頃の感謝も込めて
咲希: な……何これー！ ドーナツの中からわんちゃんとかうさちゃんが顔出してる！
穂波: どうしよう、可愛すぎて食べられないかも……！
一歌: うん！　こんなに可愛いドーナツがあるんだね！
一歌: 志歩、ありがとう！ 私達からのプレゼントもあとで渡すね
咲希: 喜んでもらえるように、３人であっちこっちのお店を回って 探してきたんだよ～
志歩: 楽しみにしてる。 それと——
志歩: こはねとみのりも、いろいろ考えてくれてありがとう。 ふたりのおかげで、心から楽しめるよ
こはね・みのり: 『うん！』
志歩: お姉ちゃん達も、本当にありがとう
雫: ふふ、私達はちょっとお手伝いしただけよ
愛莉: さあさあ、パーティーは始まったばかりよ！ みんな、ケーキを取り分けましょ！
志歩: ……えっ！　ケーキの上に、フェニーくんがのってる！
遥: 実は、部屋の飾りつけがなくなった分、 私達でケーキ作りを手伝うことになって マジパンで作ってみたんだ
雫: 体と尻尾のところは私と愛莉ちゃんで作ったのよ
こはね: ふふ、かぶってるぼうしは 私とみのりちゃんと遥ちゃんだよ
咲希: 顔はアタシ達でーすっ♪ どうどう？　キュートでつぶらな瞳してるでしょー？
一歌: 色は、志歩フェニーをイメージして作ってみたんだけど、 ちょっと濃かったかな……
穂波: くちばしも可愛くしたくて、 いろいろ作ってみたりしたよね
志歩: みんな……
志歩: ——本当に、ありがとう
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000151/bg_s000151.png)
こはね: 志歩ちゃん、お誕生日おめでとう！ サプライズ、成功して本当によかった。 バレちゃわないようにって、ドキドキしてたの
みのり: わたしもー！　志歩ちゃん鋭いもんね～。 遥ちゃん達も、協力してくれてありがとう！ 相談にのってもらえて、すごく助かったよ！
雫: そうね。遥ちゃんと愛莉ちゃんが出してくれた案のおかげで とっても素敵なパーティーができたわ
遥: ふふ、私も日野森さんに誕生日を楽しんでもらいたかったし、 星乃さんや天馬さんの力にもなれてよかった
愛莉: そうそう。いい感じにサポートできて、わたしも満足よ。 志歩ちゃん、本当におめでとう！
司: 志歩、誕生日おめでとう！ 残念ながら当日は祝いには行けないが、 新学期が始まった暁には、改めてお祝いを伝えに行くぞ！
咲希: あはは、お祝い第２弾だねっ♪ じゃあ、アタシももう１回お祝いしちゃおっかなー！
一歌: 志歩、いろんな意味でびっくりしそうだけど……。 やるなら私も協力するよ。 志歩には、本当に助けてもらってるし
穂波: こういう時こそ、しっかり感謝の気持ちを伝えないとね。 志歩ちゃん、今日は本当におめでとう
一歌・咲希・司: 『おめでとう！』
(White cut)
(Background change)
志歩: 誕生日のパーティー、楽しかったな。 サプライズにもまんまと引っかかっちゃったしね
志歩: 私のお祝いのために、みんながいろんなことをしてくれてて、 本当に驚いたし、嬉しかった……
志歩: なんだか、たくさんの人に見守ってもらったり、 支えてもらってるんだなってことを、改めて感じたよ
志歩: そんな人達のためにも、頑張っていかないとね
志歩: 今日は私をお祝いしてくれて、本当にありがとう
(Black cut)
