619_日野森志歩_R4 音と音を合わせて (event_90)

Gacha phrase: こんなにいい歌聴かされたら、私も……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 東雲絵名)

[レッスンスタジオ]

咲希: ——よーし、準備完了！ 今日も練習、がんばろーう！
穂波: ワンマンも近づいてきてるし、 １回１回、しっかりやっていこうね
一歌: うん。まずは通し練習から始めようか
志歩: あ……その前に、これ見てほしい。 演奏中に気をつけることを書き出してみたから
志歩: まず、全体で気をつけたいことがこれで……。 こっちはそれぞれで気をつけてほしいこと
一歌: わ、すごい……！ 綺麗にリストになってる
志歩: 手書きのをコピーしたから ちょっと見づらいかもしれないけど……
穂波: そんなことないよ。 志歩ちゃんの字、すごく綺麗だし
咲希: 見せて見せてー！ えっと、アタシが気をつけることは……
咲希: 『１曲目、入り。シンセだけで走らないように。 間奏で集中を切らさないように』……
一歌: 私のほうは、『ハーフテンポの所でしっかりドラムと合わせる』 『ギターソロでエフェクター踏み忘れないように』……か
穂波: あ、『ベースラインは休符を意識して弾く』……。 志歩ちゃん、自分の分も書いたんだね
志歩: まあね。自分じゃ見逃しやすいし、 全員で意識して良くしていきたいから
穂波: こんなにしっかりしたリストを作ってくれてたなんて……。 本当にありがとう、志歩ちゃん
一歌: 今までは注意されたことを、それぞれでメモして 気をつけるって感じだったけど、 こうやって全員で気をつけるっていうのも良さそうだね
志歩: うん。私もそう思って作ってみたんだ
志歩: それに、こういうのをうまく使えば 意味のある練習を効率よくやっていけるかなって思って
志歩: （……個人的にも、いい刺激もらったしな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
絵名: 昔からすごいものを作る子達だったんだけど、 最近は特にみんな成長しててさ
絵名: だから——私も、みんなが作ったものを絵で表現したい
絵名: みんなが作った曲の世界観を——私の絵で、 ちゃんと、表現できるようになりたいの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （あの時の東雲さん、苦しそうだったけど……）
志歩: （それでも、サークルの人達のために絵と向き合ってた）
志歩: （私も、みんなのために——）
志歩: （……ううん、みんなと一緒に 全力でワンマンを走りきるために）
穂波: ……志歩ちゃん？
咲希: なんか嬉しそうだけど、どうしたの？
志歩: ううん、なんでもないよ
志歩: このリストにある項目全部に対応できたら、 どれだけいい演奏になるか、考えてただけ
一歌: それにしても、こんなリストを作ってくれてたなんて……。 書き出すだけでも大変だったんじゃない？
穂波: そうだね。細かいところまで丁寧に拾ってくれてるし
志歩: メモ自体は普段からとっておいたから、 まとめるだけだったし、そんなに大変でもなかったよ
一歌: そっか、よかった……
志歩: （ま、実はちょっと夜ふかしはしたけど……）
志歩: 私達にとって、次のライブはすごく大事だからね
志歩: 初のワンマンっていうだけじゃなくて……
志歩: デビューのチャンスを掴めるかもしれない 本当に重要なライブになる
志歩: だから、万全の準備で臨めるように 今できることは全部しておかないと
咲希: ワンマンライブ、絶対に成功させたいもんね！
志歩: ——そういうわけだから、 ここに書いてあること、今週のうちに全部完璧にするよ
一歌: うん、もち——
一歌: え……こ、今週中！？
志歩: そう、今週中。 それくらいのスピード感でやんないと間に合わないからね
穂波: たしかに、そうかも……
咲希: で、でも全部だよ！？ 大変そ～
志歩: けど、最高のワンマンにしたいでしょ？
咲希: うっ、それは……！
咲希: うえぇええんっ！　しほちゃんの鬼！　悪魔ー！ そんなこと言われたらやるしかないよぉ！
咲希: 書いてあること見直したいから 読む時間だけはご慈悲を——！
志歩: もちろん、どうぞ
一歌: よし、じゃあいったん全部に目をとおして……
一歌: あ、穂波。音をタイミングあわせるっていうのも ３曲目にあったから、あとで相談させて
穂波: うん。わたしもそこ気になってたから お願いしたいな
志歩: （今週中って、結構な無茶振りだったと思うけど……）
志歩: （それでも、みんなは本気で応えようとしてくれる）
志歩: ……ありがとう、みんな
志歩: （よし、私も改めて確認しないとね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

(Black cut)
ミク (Ln): まずは軽めの合わせって聞いてたけど いい調子だね、みんな
一歌: 今日はテストの日だしね。 いつも以上に気合い入れていかないと
KAITO: 志歩が作ってきたあのリストの、だよね……
MEIKO: まさか、本当に今週で終わりそうだなんて。 みんなすごいね！
咲希・リン: 『えっへん！』
レン: なんでリンまで偉そうなんだよ……
リン: あたしもいっぱい手伝ったもん♪ みんな、ファイトー！
穂波: ありがとう、リンちゃん。頑張るね！
志歩: ——じゃあ、そろそろ指もあったまってきたと思うし、 始めようか
志歩: 指が回ってないとかリズムの明らかなミスとか そういうのは潰して当たり前
志歩: むしろその先——プラス方向にどんどん演奏を 高めていかなくちゃいけない
一歌: あのリストの項目をクリアして初めて プラス側にいけるってことだよね
志歩: そういうこと。 ライブ本番だと思ってやってみて
穂波・咲希・一歌: 『うん……！』
ルカ: みんなの演奏、しっかり聴かせてもらうわね。 リストのチェックも任せて
志歩: お願いします
志歩: ——穂波、よろしく
穂波: わかった。 ……それじゃあ、いくよ
穂波: ワン、ツー、スリー、フォー！
リン: わ……！　しほっち、すごい……！ いきなりクライマックスみたいな、いい音出してる！
MEIKO: それはそうだよ。 ライブは１曲１曲が、最高潮でなくっちゃ！
KAITO: ……うん。 でも特に最近は、かなり調子がいいように思う
ルカ: あまり驚いていないわね。 もしかして、何か知っているのかしら？
ミク (Ln): まあね。でも、内緒なんだ
穂波: （……すごくいきいきした８ビート！）
穂波: （わたしもリズム隊として、一緒に……！）
志歩: （……穂波、合わせてきたね。 このままいくよ！）
咲希: （ふたりとも、すっごくワクワクする音だ……！ よーし、アタシも！）
咲希: （走らないように、音もしっかり聴いて—— ……今っ！！）
志歩: （いいじゃん！　走りがちだったのがしっかり直ってる）
志歩: （さあ、次は——）
一歌: （出だしの１音目、しっかり……！）
一歌: ————！　————————！！
レン: よし！　しっかり声、出てるな
KAITO: ここまではリストの項目も、 順調にクリアできてる
ミク (Ln): うん
志歩: （……綺麗に、音が重なってる）
志歩: （みんな、時間がない中よくここまで……）
志歩: （でも、まだまだ——）
志歩: （私は、まだいける！）
一歌: （……！　志歩の音が……！）
志歩: （——みんな！　しっかりついてきて！）
咲希・穂波: （志歩ちゃん……！）
一歌: （絶対、置いていかれたりしない！）
(Black cut)
咲希: ふぇ……お、終わったぁ……
志歩: ルカさん、みんな、どうでした？
ルカ: １曲目は完璧よ。 志歩の演奏にも、しっかりくらいついていて
MEIKO: ライブだったら、 最高の立ち上がりになってたと思うよ
穂波: よかった……！
一歌: でも、まだ１曲目なんだよね
志歩: そうだよ。さあ、休んでないで次の準備！
穂波・咲希・一歌: 『うん！』
(Black cut)
