628_日野森志歩_R2 テクニカルエキスパート (event_91)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩)

[ワンマン当日]

[ライブハウス]

志歩: （——サウンドチェックも終わって、 みんなの楽器の準備も終わった）
志歩: （このあと開場して、お客さんを入れて……）
志歩: （もう、すぐだ—— 私達の、初めてのワンマンライブ）
(Black cut)
(Background change)
スタッフA: ……あれ、日野森さん？
スタッフB: もうすぐ開場だけど、どうかしたの？
志歩: いえ。客入りの前に、 会場を見ておきたかったんです
志歩: ……ここでワンマンするんだって、 改めて意識したくて
スタッフB: そっか……。なんかわかるな
スタッフB: いい意味で、嵐の前の静けさっていうか、 開場する前の独特の空気感があるっていうか
スタッフA: たしかに。開場前にしか味わえない空気ってあるよな
志歩: はい
スタッフA: あ、そうそう。音周りで何か気になることがあったら 教えてくれよ
志歩: ありがとうございます。 でも、リハの出音もいい感じでしたから、 特に気になるところはなかったです
スタッフA: そりゃよかった！
スタッフB: そういえば、演出シートも丁寧に書いてくれてたから、 照明とかの準備も楽だったよ
スタッフB: あれ、志歩ちゃんが書いたの？
志歩: いえ、穂波ですよ。 今回、そういうのはだいたい穂波が引き受けてくれて……
スタッフB: そうだったんだ。 ふふ、もうみんなすっかりバンドマンって感じだね
店長: ——さっきのリハも、いい音出ていたし 本番も期待ができそうだね
志歩: あ、店長……
店長: 外、並んでるよ。 そろそろ時間だし、客入り開始しようか
志歩: そうですね。 皆さん、よろしくお願いします
スタッフB: オッケー！ それじゃあ——
スタッフA: 開場しまーす！
観客達: わあ……！　ライブでよく来てるはずなのに、 なんかいつもと感じが違わない？
観客達: そりゃそうだよ、だってLeo/needの初ワンマンだもん！ すっごく楽しみ！
志歩: （お客さんがどんどん入ってくる——）
志歩: （チケットの売れ行き的に、心配はしてなかったけど……。 それでもやっぱり安心するな）
バンドマン達: 志歩ちゃん！　ワンマンおめでとう！
志歩: 来てくれたんですね。 ありがとうございます
バンドマン達: 来るに決まってるじゃん！ ヘルプで何度も助けてもらったしね
バンドマン達: 自分のバンドを持ったって聞いた時から、 ずっと応援してたんだ。 今日のライブも、楽しみにしてるよ！
志歩: はい、最高のライブにしてみせます
イオリ: ——いい感じに賑わってるね
志歩: あ、イオリさん。 イオリさんも来てくれたんですね
イオリ: まあね。お互い、いろいろあったし
イオリ: けど、なんていうかあっという間だったな……
イオリ: 私が日野森さんを口説こうとしたのなんて、 ついこのあいだのことみたいなのに、もうワンマンだなんて
志歩: ……そうですね。 正直、自分でもびっくりしてます
志歩: でも……一歌達がそれだけの努力と覚悟を してくれたっていうことだと、私は思ってます
イオリ: ——君達、本当にいいバンドになったよ
イオリ: あとは、しっかり結果を出すだけだね
志歩: はい。今の私達なら、 期待に十分応えられると思います
イオリ: ふふ、楽しみにしてる。 じゃ、また
志歩: （……みんなが、私達のライブを楽しみにしてくれてる）
志歩: （普通、こういう時ってプレッシャーとか 感じたりするのかもしれないけど——）
志歩: （早くやりたい……！）
志歩: （みんなの期待や予想を上回るくらいの 最高のライブを、みんなに届けたい……！）
志歩: （今の私達なら、きっと……ううん、絶対にやれる）
志歩: （——さあ、楽しもう！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: いただきまーす！
こはね: ふふ、この３人でお昼食べるの、久しぶりだね
志歩: たしかに……ここ最近、ほとんど一歌達と一緒だったし、 教室にいても練習音源聴きながら、ひとりで食べてたから……
志歩: ……何度か誘ってくれてたのに、ごめん
みのり: ううん。ワンマンの準備や練習で 大変ってわかってたし、全然大丈夫！
志歩: そっか……
生徒A: 失礼しまーす……。あの、日野森さんいますか？
こはね: あ……Ｃ組の子達、だよね？
みのり: 志歩ちゃんなら、ここにいるよー！
生徒B: ご飯中にごめんね。 この子がどうしても一言言いたいっていうから
志歩: ……私に？
生徒A: あ、えっと……
生徒A: ひ、日野森さん！ ワンマン、すごくよかった……です！
志歩: え……見に来てくれたの？
生徒B: この子ってば、後夜祭で日野森さん達を見て、 すっかりファンになっちゃって！
生徒A: えっと、天馬さんや星乃さんにも すごかったって伝えたんだけど……
生徒A: よかったら、日野森さんや望月さんにも 感想伝えてほしいって言われて、あの……
生徒A: ほ、本当にすごくドキドキして！ あの、次のライブも絶対見に行くね！
志歩: ……ありがとう。 じゃあ、次も最高のライブを準備して待ってる
生徒A: ……！　うん！
生徒B: ふふ、よかったね。 日野森さん達、おじゃましました～
みのり: いえいえ～
こはね: ふふっ。よかったね、志歩ちゃん。 Leo/needのファンの子が増えて
志歩: 同じ学校の子っていうのが、ちょっと照れくさいけどね
みのり: そういえば、当たり前の話になっちゃうんだけど……
みのり: やっぱり、後夜祭とライブハウスで見たワンマンじゃ 全然迫力が違ったなぁ
こはね: うん、私も演奏の迫力に圧倒されちゃった
こはね: 一緒に来てた杏ちゃんも、いい音を全身で浴びられて 気持ちよかったって言ってたよ
志歩: そっか……
みのり: 遥ちゃん達もすっごく楽しそうだった！ あ、雫ちゃんなんて、ライブが始まる前から感動しちゃって——
志歩: 知ってる……。 ライブのあと、家で顔合わせた時も目が真っ赤だったし
志歩: （……Leo/needを応援してくれてるお客さん達も、 みんな楽しんでくれてたな）
志歩: ……本当に、よかった
志歩: 自画自賛になるけど——
志歩: 胸を張って最高だったって言える、 そんなワンマンにできたって思ってるから
志歩: みんなも同じように、最高だったって感じてくれてて よかった……
こはね: うん……！ 本当にお疲れさま、志歩ちゃん
志歩: ありがとう
志歩: 私も、一歌達に感謝しなくちゃ
志歩: （私と同じ夢を見てくれて、一緒に追いかけてくれて——）
志歩: （その夢に、あと少しで手が届くっていうところまで来てる）
志歩: （本当に、一緒にバンドを組んだのが一歌達でよかった）
こはね・みのり: 『ふふっ』 『えへへっ』
志歩: ……ん？　ふたりとも、急に笑ってどうしたの？
みのり: 志歩ちゃんがすっごく嬉しそうに笑ってたから わたしもなんだか嬉しくなっちゃって
志歩: え……そんなに、顔緩んでた？
こはね: ふふっ、とってもいい笑顔だったよ
志歩: ……言ってよ。恥ずかしい……
みのり・こはね: 『あはは』 『ふふっ』
(Black cut)
