727_日野森志歩_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

志歩: おはようございま——
咲希: え～～～っ！！！　そうなの！？
志歩: っ……！？
えむ: うん！　みんながわんだほいな毎日を送れるように、 あたしがんばるよ！
咲希: わあ～、いいと思う！ アタシ応援してるよ！　がんばってね！
えむ: えへへ、ありがとう、咲希ちゃんっ！
志歩: ……朝から大声でなんの話？
えむ: あ、志歩ちゃん！ おはようのわんだほ～い！！！
咲希: しほちゃん聞いて聞いて！ なななななななんとね！
咲希: えむちゃんが、学級委員に立候補するんだって！
志歩: 学級委員？
志歩: ……なるほどね。 咲希が大声出すわけだ
咲希: あれっ、しほちゃんびっくりしないの！？ アタシは結構意外だなって思ったのに！
志歩: いや、たしかに意外だし驚いてるよ。 でも……
志歩: 鳳さんなら向いてるのかもって思って
えむ: ホントっ！？
志歩: うん。みんなのために何かしたいって 考えるタイプな気がするし、行動力もあるから
志歩: まあ、ちょっと騒がしいクラスにはなりそうだけど
咲希: えへへ♪ わいわい賑やかで楽しいクラスになりそうだよね！
えむ: わ～い！　やったやった～！ ふたりに褒められちゃった！
えむ: あたし、がんばるから！ ふたりも学校で困ったことがあったら、なんでも言ってね！
志歩: ……本格的に決めるのはこれからだし、 まだ鳳さんに決まったわけじゃないけどね
咲希: あはは、他にも立候補してくる人がいるかもしれないもんね
咲希: でも、その時はアタシ、えむちゃんのこと推すから！ がんばってね！
えむ: うんっ、ありがとう、咲希ちゃん！
咲希: そういえば、しほちゃんは次の委員会決めたの？
志歩: 別に入らなきゃいけないわけじゃないし、 特に考えてなかったけど……
志歩: （……そういえば、前にこはね達と……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(Black cut)
(Background change)
志歩: ここって……
こはね: うさぎの飼育小屋だよ。 今日、私とみのりちゃんが掃除当番の日なんだけど……
みのり: 前に、志歩ちゃんがうさぎに興味あるって言ってたから 見せてあげたいなって思って！
こはね: 今から、お掃除するのにうさぎさんを 隣の部屋に移動させなきゃいけないんだけど……
こはね: よかったら、志歩ちゃんも抱っこしてみる？
志歩: 私は……飼育委員じゃないし必要ないと思うけど
志歩: ……でも、掃除の手伝いで必要なら
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （……あれは、悪くなかったな）
咲希: おやおや～？ その顔は、何かやりたいことがあるって顔ですな～？
志歩: ……。 別にそういうわけじゃないけど
えむ: え～、そうなの！？ 教えて教えて、志歩ちゃんのやりたい委員会っ☆
志歩: いや、だから……
志歩: 実は、去年何度か飼育委員の手伝いをしたことがあって……
志歩: それで……、 まあ、ちょっと興味がないわけじゃないっていうか……
咲希: 飼育委員か～！！ しほちゃん動物好きだもんね！
志歩: い、いや、別にそこまでじゃないけど
志歩: それに…… よく考えたら、バンドとかバイトもあって忙しいから、 やっぱり委員会は無理かも
咲希: え～っ、そんなのアタシも一緒だけど、 委員会やろうと思ってるよ！
咲希: しほちゃん、飼育委員絶対楽しめると思うし、 興味あるならやったほうがいいと思うな！
志歩: それは……
えむ: うんうんっ！ 志歩ちゃんがやりたいなら、あたしも賛成だよ！
えむ: 忙しいのはしょうがないかなあって思うけど…… 委員の他の人に『助けて～！』って言ったら、 みんな助けてくれるんじゃないかな？
えむ: あたしも、よく『助けて～！！』って言われて、 いろんな部活の大会とかに出させてもらってるし！
咲希: たしかに！ えむちゃん運動神経いいから、 部活のヘルプたくさんやってるもんね！
志歩: （……たしかに、同じ委員の人に相談することはできるか）
志歩: （やるのなら半端なことはしたくないし、 できるだけ自分でやるつもりだけど——）
志歩: （……まあ、ここまでふたりが推してくれるのなら）
志歩: ……立候補くらいはしてみようかな
えむ: わあ……！
えむ: よかった～っ！ 志歩ちゃんがお世話してくれたら、きっとうさぎさんも喜ぶよ☆
咲希: しほちゃんなら、きっと愛情いっぱいにお世話してくれるもんね！
志歩: もう、そういうのはいいから
志歩: （でも……）
志歩: （あの子達に触れるの、楽しみだな……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

志歩: （あ……健康診断の結果の紙、出しっぱなしにしてた。 お昼行く前にしまっておかなくちゃ）
志歩: （身長……159センチ……）
志歩: （別に、身長なんてどうだっていいけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: えっへん！　アタシのほうが しほちゃんよりお姉さんってことだよね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: …………
志歩: （……なんで１年もあったのに、 少しも伸びてないんだろう）
志歩: （お姉ちゃんはあんなに背高いのに……。 何か秘訣とかあるのかな）
志歩: （やっぱり、ストレッチとか？ お姉ちゃん、お風呂のあとはいつもやってるし）
志歩: （あとで話を聞いてみよう。 それと——）
志歩: （『身長伸ばす方法』……。 調べたら何か出て来るかな）
志歩: （え、『うんていにぶら下がる』？ ……本当に効果あるの？）
志歩: （『重要なのは睡眠とカルシウム』、か…… こっちは、もっともな気がするけど——）
咲希: しーほちゃん！
志歩: ——っ、咲希！？
咲希: わっ、ごめん！ そんなに驚かせちゃった？
志歩: ……ちょっと、考えごとしてたから
志歩: それより、なんの用？
咲希: なんの用って、お昼だよお昼！ 今日はえむちゃんと一緒にご飯食べようって話してたでしょ？
志歩: ……そうだった
志歩: ごめん、ちょっと待ってて。 購買に行ってくるから
咲希: あ、しほちゃん今日お昼購買なんだ。 じゃあ、えむちゃんと席作って待ってるね！
(Black cut)

[数十分後]

咲希: わあ、えむちゃんのお弁当箱、 いつ見てもおっきい！
志歩: ほんとだ……。 いつも思うけど、これ食べきれるのがすごいよね
えむ: えへへ、いっぱい食べて、 お昼のあとの授業もがんばるんだ～☆
えむ: あっ、咲希ちゃんのお弁当のハンバーグ、 お星さまの形してる！ ソースもキラッキラですっごくかわいいね！
咲希: えへへ、お母さんが作ってくれたんだ！ お母さんのハンバーグ、 ジューシーですっごくおいしいんだよ！
えむ: そうなんだ！ いいなあ、おいしそ～っ！
咲希: よかったらちょっと食べてみる？ アタシもお母さんのハンバーグのおいしさ、わかちあいたいし！
えむ: ホント！？　じゃああたしも、 咲希ちゃんの欲しいおかずあげるよ！
咲希: やった～！　交換っこだね！
咲希: しほちゃんも何か——って、あれ？
志歩: ……何？
咲希: それって……牛乳？ 普段はお茶なのに珍しいね
志歩: …………
志歩: ……ああ、うん。 なんとなく、飲みたい気分だったから
咲希: そっか。 飲みたい気分……牛乳を……
咲希: ——もしかして、身長伸ばそうとしてたりする？
志歩: ……！
咲希: このあいだの身体測定の結果が、実は結構気になってたり～？
志歩: 別に、そんなことないけど
えむ: えっ、なになに？ 志歩ちゃん、おっきくなりたいの！？
えむ: それなら、類くんに相談するといいんじゃないかな！ あたしが類くんとお話する時、 ギュギューンってしなきゃいけないくらいおっきいから！
志歩: （たしかに神代さんは、男子にしても大きいほうだっけ）
志歩: （女子とは伸びかたが違うような気もするけど…… 機会があったら、普段の食生活とか聞いてみてもいいかも——）
志歩: ——って、だから違うって。 牛乳は、ただ飲みたい気分だったってだけ
咲希: ふ～ん。ま、そういうことにしときましょう
咲希: でも、しほちゃんにもハンバーグわけてあげるね、 おっきくなれますように～♪
志歩: ……咲希
志歩: （別に……身長のことなんて、 そんなに気になってるわけじゃないけど……）
志歩: （帰りも牛乳買って、いつもより早めに寝ようかな）
(Black cut)
