829_日野森志歩_R4 ときめきを隠して (event_115)

Gacha phrase: こんな可愛くて……どうするの……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり)

[お台場アニマルランド]

[シマリス　展示場]

中澤: それではハシビロコウに続いて、 リスのエサやりを体験してもらいます
志歩: ……はい
みのり: ……はい
中澤: といっても、リスのほうはあまり手間がかかりません。 エサ箱に補充をしたり、設置したりするだけです
志歩: それで、リス全員がエサを食べられるんですか？
中澤: いい質問ですね！　中には調子が悪かったり、 他のリスに押しのけられたりで、食べられない子も出てきます
中澤: なのでエサを補充したら、 ざっとリス達全員をチェックしてあげてください
志歩: エサを食べられてないリスを探すんですね
中澤: そうです。他のリスに邪魔されて食べられない子には、 直接手で食べさせてあげてください
志歩: わかりました
みのり: えっと、体調の悪そうなリスがいたら、 中澤さんに報告すればいいですか？
中澤: はい、お願いします。 飼育員としてだいぶ慣れてきましたね
中澤: さあ、リスのエサやりも頑張りましょう
志歩・みのり: 『はい！』
みのり: でも、うまくできるかなあ。 ハシビロくんには嫌われちゃったみたいだし、自信ないよ……
志歩: 落ち込みすぎでしょ
中澤: ここのリスは人慣れしてるから心配ないですよ
中澤: では、さっそくお願いします。 エサを補充してあげたらすぐ出てくると思うので
志歩: わかりました。 じゃあ、みのりはそっち半分お願い
志歩: えっと…… 食べ残しを取り除いて、新しいエサを入れて……
中澤: 大きいエサ箱が終わってから、 小さいエサ箱を補充してくださいね
みのり: わっ、リス達が大きいエサ箱に集まって……
みのり: ……って、もうこっちに来てる子がいる！ 手をよじのぼってくるよ～！
志歩: エサを食べたくて、しょうがないって感じだね
中澤: じゃあ全体を見て、食べそこねた子がいたら、 じかにあげてください
志歩: はい
志歩: あ、ちょっと。そっちは食べちゃだめ。 こっちにもエサあるでしょ
志歩: この子……エサ、食べられてなさそうだな。 はい、食べて
志歩: ふふ、美味しい？
みのり: わあっ、志歩ちゃん見て！ リス達が、わたしの手からエサ食べてる～っ！
志歩: 本当だ……！
志歩: そ、それ、どうやったの？
みのり: ぽつんとしてる子に、こうやって手であげたら……！
志歩: あ、リスが……みのりの手をよじのぼってる……
みのり: ねえねえ、志歩ちゃん！ すごいよ……！
志歩: な、何が？
みのり: リスがてのひらに乗ってエサ食べてると、 ぷるぷるって振動が伝わってくる……！
志歩: …………！
志歩: ……私もひとりの子、探す
志歩: まだ食べてない子は……？
中澤: そっちに、遅れて巣箱から出てきた子がいますよ
志歩: あ、本当だ……！
志歩: えっと、みのりみたいに手を差し出して——
志歩: っ！！
みのり: あ、志歩ちゃんの手に乗った！
志歩: ……食べてる……私の手から……
みのり: ふふ、かわいいね！
志歩: ……う、うん……
志歩: …………
志歩: ……はぁ……ずっとここにいたい……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥)

[お台場アニマルランド]

みのり: 遥ちゃん、一歌ちゃん、おまたせー！
志歩: ごめん、飼育員体験終わるまで待たせちゃって
遥: 大丈夫だよ、たいした時間じゃなかったし
一歌: 待ってるあいだもいろいろ見て回れたしね
みのり: よかった～！ じゃあ、このあとどうしようか？ 行きたい場所とかある？
遥: 特にこれって場所は思いつかないんだけど…… １日飼育員さんのおすすめは？
みのり: うーん……一番のおすすめは……
みのり: ううっ、選べないよ～！　どう思う、志歩ちゃん！？
志歩: ふれあい広場がいいと思う
遥: ふれあい広場？
一歌: あ、たしかに楽しそうだね。 さわれる動物がたくさんいるんだって
みのり: 志歩ちゃん、ふれあい広場みたいなの好きそうだもんね
志歩: ……別に普通だけど
遥: ならそこに行ってみようよ。 どんな動物がいるのか、私も興味あるし
みのり: じゃあ、けってーいっ！ えーと、ふれあい広場はここからだと……
志歩: こっち。ついてきて
一歌: 場所、調べてあったんだ……
(Black cut)

[ふれあい広場]

みのり: うわぁ、カピバラとモルモットだ！
一歌: 同じケージの中にいるのに どっちも全然気にしてないんだね
遥: 温厚なんだね
みのり: カピバラとモルモットってちょっと似てるから、 こうやって一緒にいると親子みたいだね！
遥: このモルモット、本当にさわっていいのかな？
みのり: ふれあい広場だし、いいんじゃないかな？
志歩: じゃあ……この子にしようかな。 おいで
一歌: わ……全然暴れたりしないんだ……
遥: 人間のこと、すごく信頼してるんだね
一歌: 可愛いな……私も抱っこしようかな。 でも、他にも動物がいるんだっけ？
みのり: えーと、モルモットとカピバラ以外には……
志歩: うさぎとアルパカとヤギ
一歌: ……アルパカ？
遥: そんな大きめの子も触っていいの？
志歩: うん。向こうにいると思うよ
みのり: 有料だけど、エサやりもできるみたいだよ！
遥: そうなんだ、そっちも行ってみたいね
志歩: 私も行きたいけど……もう少しここにいる
みのり: え、どうして？
志歩: この子が寝ちゃったから
一歌: ほんとだ……気持ちよさそうな寝顔だね
志歩: 私のことはいいから、みんなで先に行って
遥: 本当に私達だけで行っていいの？ 起きるのを待ってたら、日野森さんずっと 動けなくなっちゃうと思うけど
志歩: それなら……それでいいかな
一歌: ふふ、なら先に行かせてもらうね
志歩: うん。この子が起きたら、私も合流する
遥: わかった。じゃあ、どこに行こうか？
みのり: えーっと、このパンフレットによりますと～、 うさぎにはロップイヤーもいるらしいですっ！
志歩: ……え？
遥: ロップイヤーって、耳の垂れたうさぎだよね？ きっと可愛いだろうな
志歩: ロップイヤー……
遥: 日野森さんも気になるの？ なら、やっぱり一緒に行く？
志歩: この子が眠ってるのに、裏切れない
一歌: 寝てるの起こすって、裏切りなのかな……？
(Black cut)
