843_日野森志歩_R4 少しの恥ずかしさと (event_117)

Gacha phrase: もう……ちゃんと行くってば

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥)

[神社の拝殿]

志歩: お正月だから、人が多いだろうとは思ってたけど……
一歌: 想像以上にたくさんいるね。 今並んでも、お参りするのに結構時間かかっちゃいそうだな
穂波: でも、お守りやおみくじのところは あまり並んでないみたいだよ。 そっちから先に回るのはどうかな？
志歩: たしかに、そのほうがいいかも
咲希: えー！　大丈夫かな！？ 早く行かないと、神様が疲れちゃって、 アタシ達のお願い聞いてくれなくなったりしないかな……！？
志歩: それはないでしょ
穂波: 毎年、いろんな人のお願いを聞いてくれてるし 大丈夫じゃないかな
咲希: う〜ん、それもそっかぁ
志歩: （でも、お願いごとか……）
？？？: ——あれ、志歩ちゃん？
志歩: みのりと……桐谷さん？
咲希: わ〜、ふたりも来てたんだね！ あけましておめでとう！
みのり: あけましておめでとー！
志歩: その格好……もしかして、走ってきたの？
みのり: うん！　遥ちゃんが ジョギングも兼ねて神社まで行くって言ってたから、 わたしも一緒に走らせてもらったんだ！
遥: でも、お参りしようと思ったら、人が多くて…… 先におみくじを引こうかってみのりと話してたんだよね
咲希: あ、それなら、よかったら一緒に回らない？ アタシ達もちょうど同じこと考えてたんだ！
みのり: そうだったんだ！ それなら、一緒に回ろ！
咲希: いえ〜い！　それじゃあ、みんなで行こーう♪
(Black cut)
穂波: じゃあ……開けるね
遥: 望月さん、おみくじにすごく気合いが入ってるね
志歩: ああ、うん。 ちょっとした因縁があって……
穂波: ………………っ！
穂波: だ、だ…………
穂波: 大吉！！　大吉だよみんな！
みのり: わ〜ほんとだ！　すごい！　すごいよ穂波ちゃん！！
みのり: わたしが巫女さんのお手伝いしてた時も、 ずっと真剣に引いてたもんね。 きっと、神様が見てくれてたんだよ！
穂波: うう……ありがとう、花里さん……！
(Black cut)
みのり: ん〜！　白玉のおしるこおいしいね〜！
一歌: 甘酒はよく見るけど……おしるこを配ってるって珍しいよね
穂波: たしかにそうだね。 でも……のぼりに書いてある『幸せの小鳥おしるこ』って、 どういう意味なんだろう？
志歩: ——！　これ……
志歩: この白玉、小鳥の顔になってる……！
遥: ……あ、本当だ。 私のところにも、小鳥の顔の白玉がひとつ入ってる……！
咲希: あっちに説明が書いてるよ！　えーっと…… 『小鳥の白玉が入っていたあなたはラッキー！ これを食べれば、今年の運勢は大吉で間違いなし！』——だって！
みのり: なるほど！ だから『幸せの小鳥おしるこ』なんだね！
咲希: じゃあじゃあ、その白玉を食べたら しほちゃんもはるかちゃんも、いい年になるってこと？
志歩: か……
志歩・遥: 『可愛くて食べられない……！』
(Black cut)
みのり: いよいよお参りだね〜！ 人も少なくなったし、これならすぐに参拝できそう！
咲希: えへへ。アタシ、たーっくさんお願いごと考えてきたよ♪
志歩: …………
遥: 日野森さんは、何をお願いするのかもう決めた？
志歩: あ……
志歩: 実は、まだなんだよね
みのり: そうなんだ。 たくさんあって迷ってるとか？
志歩: そういうわけじゃないんだけど……
志歩: 私の想いって、自分自身の力で叶えるもので、 神様に願うことじゃないなって思うんだよね
志歩: だから、改めて何をお願いするかって言われると……
みのり: なるほど……
遥: ——それなら、決意表明をするのはどうかな
志歩: え？
遥: お参りって、神様にお願いするだけじゃなくて、 私はこうします、っていう決意を 神様に聞いてもらう機会でもあるらしいんだ
遥: だから、日野森さんの今の気持ちを、 そのまま神様に伝えたらいいんじゃないかなって
志歩: そのまま、神様に……
みのり: そうなんだ……！ わたし、毎年いっぱいお願いごとしちゃってたよ〜！
遥: ふふ。もちろん、そういうお参りもあるけど……
遥: もしかしたら日野森さんには、 さっき言ったみたいな、決意表明をするお参りが合ってるのかもね
志歩: 決意表明か……
志歩: たしかに、今の私には そのほうがしっくりくるかも
志歩: ……ありがとう、桐谷さん。 おかげで、どういうお参りをするのか、決められそう
遥: そっか……それならよかった
(Black cut)
みのり: じゃあ、鈴鳴らすね！
志歩: （決意表明、か……）
志歩: （——私は、プロとして自分が目指す音楽を届けていく）
志歩: （誰かの心を震わせて、前に進む力を与えられるような…… そんな音楽を）
志歩: （——みんなと一緒に）
志歩: （だから……見ていてください）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

[志歩の部屋]

志歩: （——うん、いい感じ）
志歩: （リズムもブレてないし、指もよく動く。 これなら、明日４人で合わせる時も問題なさそうだな）
志歩: （みんな、休み中でも ちゃんと練習時間はとってるみたいだし——）
志歩: （私も、腕を鈍らせるわけにはいかないからね）
(Black cut)
志歩: ……ふう
志歩: （今のところは、あとでもう１回確認したほうがよさそうだな。 年末の練習でも演奏が走ってたし、念入りに——）
雫: しぃちゃん、準備できた？
志歩: え、お姉ちゃん？
志歩: （……そうだ、一緒に出かける約束してたんだった）
志歩: ごめん、すぐに——
志歩: ……って、約束の時間まで、まだ20分くらいあるじゃん。 呼びにくるの早すぎない？
雫: だって、しぃちゃんとお出かけできるなんて嬉しくって！ 早く準備しなくちゃって思ったの
雫: それに早く出発したら、 その分、しぃちゃんと一緒にいられる時間も長くなるでしょう？
志歩: 何その理由……
志歩: （お出かけって言っても、近所の神社にお参りがてら ちょっと散歩するくらいなんだけど……）
志歩: （こんなに準備万端で来られたら、 待たせるのも申し訳ないな……）
志歩: ……わかった。 私も用意するから、ちょっとだけ待ってて
雫: ええ！
雫: あ、それとね、しぃちゃん……
志歩: ？　なに？
雫: ふふ、見て。このマフラーのところ♪
志歩: あ……それ、この前あげたブローチ。 使ってくれたんだ
志歩: いいんじゃない？　マフラーの色とも合ってる
雫: 本当？　そう言ってもらえて嬉しいわ。 それでね……
雫: よかったら、しぃちゃんも一緒につけない？
志歩: え……
雫: しぃちゃん、言ってくれたでしょう？ おそろいのブローチをつけて、一緒にお出かけしてくれるって
志歩: まあ、言ったけど……
志歩: （やっぱり一緒につけて外を歩くのは、ちょっと……）
志歩: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: お願い、しぃちゃん！ しぃちゃんとおそろいでお出かけできたら きっと、とっても、と～っても素敵な時間になると思うの！
(White cut)
雫: ええ！　約束よ、しぃちゃん♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （約束破るわけにもいかないか……）
志歩: ……わかった。今日だけだからね
雫: ！　しぃちゃん……！
雫: ありがとう……！　とっても嬉しいわ！
雫: ふふ。新年からこんなに嬉しいことがあるなんて……
雫: おみくじを引かなくてもわかるわ……。 きっと、私の運勢は大吉ね！
志歩: いや……それは、おみくじ引かないとわからないでしょ
志歩: じゃあ、準備するから。 お姉ちゃんは外で待ってて
雫: はーい♪
雫: あ、でも……ふたりで準備すれば、 その分、早く出発できるんじゃないかしら？
志歩: え？
雫: ふふ。寒いからあったかくしたほうがいいわね。 マフラー巻いて、手袋もして……
雫: あ、あと、帽子もかぶったほうがいいわ。 風邪をひいちゃったら大変だもの！
志歩: いや、準備くらいひとりでできるから……！
志歩: ほら、着替えるから出ていって。 早くしないと、ブローチつけないよ
雫: ええ！？　そ、それは困るわ……
雫: じゃあ、外で待ってるわね……
志歩: まったく……
志歩: （ほんと、お姉ちゃんは年が明けてもお姉ちゃんだな）
志歩: さて、私も準備しないと。 えっと、ブローチは——
(Black cut)
