870_日野森志歩_R3 喜ぶ顔を思い浮かべて (event_121)

Gacha phrase: へえ、美味しそう。穂波も喜びそうだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

(Black cut)
志歩: ふう……。 いいね、だいぶまとまってきた
咲希: うん！　ていうか、すっごく演奏しやすかった！
一歌: 穂波のリードのおかげだね。 聴きやすいし、合わせるっていうよりも 自然と乗れるようにしてくれてるっていうか
穂波: よかった……
穂波: でも、まだまだよくしていけると思うから、 個人練習でもっと細かいところも詰めてくるね
志歩: ありがとう。助かるよ
志歩: （けど……）
志歩: （穂波、血豆ができたって言ってたな。 無理しないようにセーブはしてるみたいだけど……）
一歌: あ、スタジオのスタッフさんだ
咲希: えっ！　まだ撤収の時間じゃないよね？ どうしたんだろ？
スタッフ: 練習中にすみません。 実は、次にここを使う予定だった人達が キャンセルになりまして……
スタッフ: 延長もできますが、どうされますか？
穂波: それならこのまま——
志歩: 待って、穂波。 細かいところ、個人練習で詰めるって言ってたよね
穂波: あ、うん。そのつもりだけど……
志歩: だったら、ここは予定どおり切り上げよう
咲希: そうだよ、ほなちゃん！ 血豆！　潰れたら大変だよ？
一歌: 明日もスタジオとれてるし、 志歩の言うとおりやめておいたほうがいいと思う
穂波: ……うん、そうだね。 みんな、心配してくれてありがとう
志歩: すみません。 延長はせずに、予定の時間で切り上げようと思います
スタッフ: わかりました。 では、失礼します
志歩: じゃあ、さっきの合わせの続きからやろうか
咲希・一歌・穂波: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

咲希: ん～～～っ。 今日もいっぱい練習したね！
一歌: なんだか、お腹すいちゃったな……
志歩: ……そういえば、お姉ちゃんから聞いたんだけど 乃々木公園の近くに新しいパン屋ができたらしいよ
志歩: 天気もいいし、そこでパン買って公園で食べる？
穂波: いいね、ピクニックみたいで！
穂波: あ、でも先にドラッグストアに行ってきてもいいかな？ 手の手当てに使うガーゼとか買いたくて
一歌: それなら、私も一緒に行こうかな。 飲み物とかいろいろあると思うし、買ってくるよ
志歩: じゃあ、いったん別行動する？ 穂波と一歌がドラッグストアに行ってるあいだに、 こっちはパン買ってくるよ
咲希: いっちゃん、ほなちゃん、食べたいパンある？
志歩: ……それ、聞く意味ある？ 多分、焼きそばパンとアップルパイでしょ
咲希: 一応だよ、一応。 今日は違う気分かもしれないし
一歌: えっと……。 焼きそばパンがあったら、焼きそばパンかな……
穂波: わたしも、アップルパイがいいな……
咲希: はい、いつもどおりでーす！
志歩: じゃあ、買い物が終わったら 公園で合流しよう
穂波: うん。何かあったら連絡するね
志歩: じゃあ、私達も——
咲希: パン屋♪　パン屋♪ おいし～パ～ンを、く～ださいな～～～♪
志歩: あ、咲希！ パン屋の場所、知らないくせに……
咲希: 公園の近くなんでしょ？ えへへ、おいしいパンがアタシ達を待ってるよー！
志歩: まったく……
志歩: こら、咲希！　ストップ！ 表通りから行ったほうが近いから！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[乃々木公園]

咲希: ほなちゃん達、どこかな？
志歩: ベンチで待ってるって連絡来てたけど……。 ……あ、いた
志歩: 待たせてごめん
穂波: ううん、大丈夫だよ。 待ってるあいだ、手の手当てをしてたから
一歌: そうだ、飲み物いろいろ買ってきたよ。 オレンジとかコーヒーとか
咲希: ありがとう♪ じゃあ、アタシ達も戦利品をどどーんと出しちゃお！
志歩: そうだね。まずは……はい、穂波。 アップルパイね
穂波: ありがとう！ わあ、りんごの形してるね。可愛い！
志歩: それから……
志歩: …………はい。 一歌の焼きそばパン……
一歌: ありが……って、あれ？？ これ、コンビニの……？
志歩: ごめん。一応お店の人にも聞いたけど、置いてなくて……
咲希: でも、いっちゃん絶対焼きそばパンの口になってると思ったから 急いでコンビニ探して買ってきたんだ
一歌: そうだったんだ……
一歌: あ……もしかして、時間かかったのもそのせい？
志歩: まあ、理由のひとつではあるけど……。 １軒目のコンビニでは 売り切れだったっていうのが大きいかな
一歌: いろいろ探してくれてたんだね。 ありがとう、ふたりとも
咲希: えへへ。どういたしまして♪
咲希: あ、あとね！　アタシ達が行ったパン屋さん、 試食がいろいろできたんだ～♪
志歩: 咲希、試食だけで お腹いっぱいになるんじゃないかってくらい食べてたよね
咲希: そんなことないよ！ 全部食べてみたかったけど、ちゃんと我慢したもん
志歩: 我慢して正解だったと思うよ。 店員さん、咲希のことじっと見てたし
咲希: えっ、うそ！？
志歩: 嘘だよ
咲希: あ……もう、しほちゃーん！！
穂波・一歌: 『ふふっ』
穂波: それで、お気に入りのパンは見つかった？
咲希: うん♪　実は、アタシ的ベスト３を選んで、 それも買ってきてあるよ！
咲希: まずは、第３位！ フロランタン！
一歌: え？　パンじゃないけど……
志歩: ほら、やっぱり言われた
咲希: だ、だっておいしかったんだもん！ それにこれはデザート枠だから！
咲希: えー、続きまして第２位！ シナモンデニッシュ！
咲希: これはしほちゃんも一緒に試食したよね！
志歩: うん。シナモンの香りがよくて、 パンもふわふわで美味しかった
志歩: あとで４等分してみんなで食べよう
穂波: そうだね。 ふふ、楽しみだな
一歌: でも、まだ１位があるんだよね。 咲希、何を選んだの？
咲希: ふっふっふっ。では、発表します！ アタシ的第１位は……！
咲希: ドゥルドゥルドゥルドゥルドゥルドゥル——
咲希: じゃん！　クイ―……あれ？
咲希: クイ……クイイ……じゃなくて、クイニ―……。 クイニーガマン！
穂波: えっと、クイニーアマンかな？
志歩: うん、それ
一歌: ああ、あれ美味しいよね。 表面カリカリで、中ふわふわなのが好きだな
咲希: まさにそれだよ、いっちゃん！ これもみんなでわけて食べようね♪
穂波: シェアするパンばっかりだけど、 ふたりの分は大丈夫？
志歩: 大丈夫。私はパニーニがあるし、 咲希はメロンパンがあるから
志歩: というか、そろそろ食べない？ だいぶお腹すいてきちゃった
咲希: あはは。コンビニはしごしたもんね♪
志歩: それじゃあ——
咲希・一歌・志歩・穂波: 『いただきます！』 『いただきます』
(Black cut)
