1002_日野森志歩_R2 変わることのない想い (event_143)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[志歩の部屋]

志歩: ……あ、もうこんな時間か
志歩: まあ、今日はセカイでパーティーもあって、 帰りもちょっと遅かったし
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 私は……『ミクにも歌ってほしいな』って 自分が思った曲じゃないものを、世に出すのは嫌なのかも——
一歌: 思い入れが……思い出が、たくさんあるから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……一歌、今頃タイアップのこと考えてるのかな
志歩: （答えがどうなるかはわからないけど、 一歌が考えて出した答えなら、それでいい）
志歩: （それにしても——）
志歩: 今日は、懐かしい話をたくさんしたな
志歩: ……そういえば、あの頃もこんな風に 部屋でよくベースの練習してたっけ
(White cut)

(Memory cut-in)

幼い志歩 (志歩): ……ふう。 さっきよりも、詰まらずに弾けるようになってきたな
幼い志歩 (志歩): ……もし、一歌達とバンドやったら この音にギターとかキーボードとか、ドラムの音が重なるんだ
幼い志歩 (志歩): バンド、か……
幼い志歩 (志歩): 一歌、本当にやりたそうだったな。 ギターも、お父さんに借りられるか聞くって言ってたし
幼い志歩 (志歩): 咲希も、ピアノはお母さんにならってるから、 キーボードやれそうだし……
幼い志歩 (志歩): あとは、穂波のドラムか
幼い志歩 (志歩): ドラム、音楽準備室に置いてあるの見たことあるから、 学校にはあると思うけど……できる先生っているのかな
幼い志歩 (志歩): もしいなかったら、どうしよう。 勉強できる動画とか、探して……
幼い志歩 (志歩): まだ、やれるって決まったわけじゃないのに
幼い志歩 (志歩): でも——
幼い志歩 (志歩): でも、もし一歌達と本当にバンドができたら
幼い志歩 (志歩): あ、あんまり期待しすぎちゃダメだよね。 ギター貸してもらえるかとか、 ドラムどうするかとか本当にわかんないし
幼い志歩 (志歩): だいだい、やれるってなっても ちゃんとした演奏になるには練習だっているんだから
幼い志歩 (志歩): 全然合わなくて、思ってたより楽しくないってことだって……
幼い志歩 (志歩): …………
幼い志歩 (志歩): （でも……）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
幼い志歩 (志歩): （もし、４人でやれたら——）
幼い志歩 (志歩): （きっと……ううん、絶対楽しい……！）
幼い志歩 (志歩): ……明日、ギターどうなったかわかるかな
幼い志歩 (志歩): それに、ドラムのことも聞きに行かなきゃ
幼い志歩 (志歩): …………
幼い志歩 (志歩): 早く、明日にならないかな
(White cut)

(Memory cut-out)

志歩: 変わんないな、私……
志歩: いろいろあったりしたけど 結局、一歌達とバンドがやりたくて——
志歩: ……今日は宿題もないし、 お風呂入ったら早めに休もうかな
志歩: 一歌がどんな答えを出すとしても、練習はあるし
志歩: いい練習にするためにも、休める時に休まないとね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

[志歩の部屋]

志歩: （しゅわデリサイダーのタイアップ、受けることになったし これまでのCMとか見返してみよう）
志歩: えっと『しゅわデリサイダー　CM』で検索すれば 出てくるかな
志歩: ……あった、これか
志歩: ——って、あれ？ 別のサイダーのCMも出てきた
志歩: ……へえ、結構再生数多いじゃん。 こっちも、試しに見てみようかな
(Background change)
アイドル: 『……ねえ、どうしたの？』
アイドル: 『ふふ。そんなに見つめても、あげないよ。 わたしの大事な——く・ち・び・る♪』
アイドル: 『でも、こっちなら許しちゃおっかな。 はい！　ピュアラブサイダー！』
アイドル: 『——キスみたいな、甘いしゅわしゅわ！？ ピュアラブサイダー♪』
(Background change)
志歩: ……タイアップきたの、しゅわデリサイダーでよかった
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

咲希: ——あははっ！ アイドルの子がやってるサイダーのCM、見たんだ！
咲希: あの子すっごく演技上手だから、 見つめられてる時ついドキドキしちゃうよね～♪
志歩: ……そう？　私はよくわかんなかった
志歩: まあ、ピュアラブサイダーっていう名前からして、 しゅわデリサイダーとはテーマ全然違うんだろうなって
咲希: うんうん♪ ピュアラブは、初恋がテーマのサイダーだもん
志歩: けど、その後に見たしゅわデリサイダーのCMも キラキラしすぎっていうか、見ててムズムズしたな
咲希: 見たのって、今テレビでもやってる吹奏楽部の女の子と 野球部の男の子が出てるやつ？
志歩: そう。恋とかそういうのじゃなくて、 部活を頑張る友情ものなのはわかるけど……
咲希: あれいいよねー！　お互いが頑張ってることを知ってて、 くじけそうな時は励まし合って——
咲希: 最後は、公式戦の打席と応援団の演奏で 練習の成果をばっちり発揮して、もうさいっこうに青春って感じ♪
志歩: まあ、咲希はああいうの好きだろうね
志歩: 青春か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真堂: 今度のCMのテーマは『この一瞬を、一緒に！』というもので——
真堂: 商品の特徴である喉ごしのさわやかさを、 学生の青春として表現するようです
真堂: そのイメージがLeo/needにマッチしそうとのことで お話をいただきました
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （私が見たCMはちょっとキラキラしてたけど、 もらってるテーマの雰囲気なら、ムズムズしなくてすむかな）
クラスメイト: ……あ、あの！
志歩: ん？　ああ、田宮さん。おはよう
田宮: ……！　う、うん！ 日野森さん、おはよう！
咲希: えへへ。田宮さん、おはよう！ 今日もチャレンジ大成功♪
田宮: うん、天馬さんもおはよう！ 今日も１日楽しくすごせそうだよ！
志歩: ……咲希、チャレンジってなんのこと？
咲希: ふっふっふっ。 しほちゃんに名前呼んでもらえるかチャレンジ、だよ♪
志歩: は？　何それ
咲希: 田宮さんね、アタシ達が文化祭で演奏してから しほちゃんのファンなんだよ
咲希: Leo/needのライブにも、いっぱい来てくれてるんだ♪
志歩: あ……たしかに、ライブで見かけたことあるけど……
志歩: 文化祭からならそこそこ古参ファンってことでしょ。 それなら、言ってくれればいいのに
咲希: もう、推しにそんなズバッと言えたら苦労しないよ
咲希: 田宮さん、最初はしほちゃんの席の横を通るだけでも ひょえーってなってたんだから
志歩: そんな、桐谷さんみたいな現役アイドルじゃあるまいし
咲希: だーかーらー！ ファンからしたら、しほちゃんはアイドルも同然なんだってば
咲希: それでね、まずクラスメイトとして名前を覚えてもらうには どうしたらいいかって相談されて——
志歩: さっきの名前呼びチャレンジが始まった、ってこと？
咲希: うん♪　しほちゃん、自分からクラスの子に 話しかけに行くことって少ないけど、 挨拶してくれる子のことなら、ちゃんと覚えるでしょ♪
志歩: そりゃまあ……
咲希: こうして、少しずつふたりは会話する機会も増えて、 いつか一緒にお昼ご飯を食べることになるのです！
咲希: はあ……これも立派な青春だよね！
志歩: いや、お昼ぐらい誘われたら 別に行くけど……
志歩: （まったく……）
志歩: （青春って、やっぱりちょっとムズムズするかも）
(Black cut)
