1006_日野森志歩_R4 歯がゆいメイクアップ (event_144)

Gacha phrase: メイクされるのって、落ち着かないな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 桃井愛莉, 白石杏, 鳳えむ, 草薙寧々)

[レッスンスタジオ]

志歩: ——それじゃあ、今日もやっていこうか
志歩: そうだ。前も言った通り、練習の後半から役者チームが来て 合同練習になるからそのつもりで
演奏チームの生徒達: 『はい！』
志歩: まずは、ひと通り演奏しながら、 これまでの復習をしようか
志歩: 中西さん、カウント頼める？
中西: はい！　じゃあ、いきます！ １、２、３——
志歩: （……うん、しっかりそろってる）
志歩: （縦のラインを意識しすぎて、遅れ気味だった人達も 上手くタイミング合わせられるようになったし）
志歩: （私の凝り性に付き合わせちゃったかなって 思った時もあったけど……）
志歩: （でも、みんなはついてきてくれた）
志歩: （こんなに頑張ってくれたんだから、 本番、みんなには最高に楽しんでもらいたい）
志歩: （そのためにも、今日の歌との合わせはしっかりやらないと）
(Black cut)
演奏チームの生徒達: 役者チームの人達、そろそろかな？
演奏チームの生徒達: うん、そっちにいる友達がもうすぐ着くって連絡くれたよ
志歩: あ……
寧々: あの、おまたせしました
愛莉・一歌・えむ・杏: 『お邪魔します！』 『お邪魔します』 『お邪魔しまーす！』
寧々: ちょっと声出しの時間だけ、もらってもいいかな？
志歩: もちろん
志歩: それじゃあ、役者チームの声出しが終わったら、 合同練習を始めようか。 それまで演奏チームは休憩で
演奏チームの生徒達: 『はい！』
演奏チームの生徒達: ……なんかまた緊張してきちゃった。 まだお客さんの前で弾くわけじゃないのに
演奏チームの生徒達: う、うん……。 それに、みんなの演奏を台無しにしちゃったらって思うと……
志歩: ……大丈夫？
演奏チームの生徒達: あ、日野森さん……。 またちょっと、緊張してきちゃって
演奏チームの生徒達: で、でも、練習なんだし失敗しても大丈夫ですよね
志歩: ……考え方は、人それぞれだと思うけど
志歩: 私はこういう時、 むしろ『失敗はダメ』って考えることが多いかな
演奏チームの生徒達: え？
志歩: 一番いい演奏をしなきゃいけない本番こそ、 『失敗はダメ』だからね
志歩: それなら、失敗しないで演奏できるように 練習の時からそういう意識で弾いたほうが、 より本番に近い緊張感で演奏できるでしょ
演奏チームの生徒達: たしかに……。 でも、実際そんな風に自分を追い込めるのすごいな
演奏チームの生徒達: うー。コンクールでよくミスしちゃうのも、 そういう意識が足りてないからかなあ
志歩: どうかな……。 緊張は、どうしたってあるものだろうから
志歩: けど、試しに意識を変えてみるのはありかもね
志歩: 最初に言ったことと矛盾するけど—— 結局、これはまだ『練習』だから
演奏チームの生徒達: あ……
？？？: そうそう！
演奏チームの生徒達: あっ、も、桃井さん……！？
愛莉: 割って入っちゃってごめんなさいね。 でも、志歩ちゃんの言うことすごくわかるなって思って
愛莉: 練習だからこそ本気でっていうのもそうだし、 もしミスしたって、まだまだ取り返しがきくわ！ そういう時は、試したもん勝ちよ！
杏: というか、皆さんは日野森さんと一緒に ものすごい練習してきたんですよね！
杏: こっちに来る時、日野森さんの練習はとにかく厳しいから それについてこれた皆さんの演奏は、 きっとすごいものになってるって、聞きましたよ！
志歩: へえ、それは誰から？
えむ: 一歌ちゃんだよ☆
志歩: ふーん？
一歌: で、でも本当のことだから……
一歌: それに志歩は、バンドの練習の時にも 皆さんのこと嬉しそうに話してるんですよ
一歌: このメンバーなら、本番でも最高の演奏ができる。 だから、全力で楽しんでもらいたいって
志歩: あ、ちょっと……！
演奏チームの生徒達: 日野森さん、そんな風に思ってくれてたんだ……
演奏チームの生徒達: うん。なんか、自信わいてきた！
寧々: あの……
寧々: 実はさっき、演奏が止まったところで入ろうって思って、 ちょっとだけ皆さんの演奏を聴いてたんです
寧々: 前に聴いた時もすごいなって思ったんですけど、 今日はもっと良くなってて、聴いててすごくワクワクしました
愛莉: ええ！　早くこの演奏で歌いたいって 扉の前で話してたの！
杏: だから私達、皆さんの演奏、 めちゃくちゃ楽しみにしてます！
志歩: ……だってさ。 余計、かっこ悪いとこ見せられなくなったね
演奏チームの生徒達: うん。でも、もう大丈夫！ 日野森さんと一緒にたくさん練習してきたんだから！
演奏チームの生徒達: みんな、頑張ろうね！
演奏チームの生徒達: 『おー！』
志歩: じゃあ、役者チームの期待に応えられるように 最高の演奏をしよう！
演奏チームの生徒達: 『はい！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: おまたせ、今日も練習よろしく
ミク (Ln): 待ってたよ、みんな。 学校、お疲れさま
ルカ (Ln): つい数日前まで、シブ学祭の準備で忙しそうだったけれど、 すっかり日常に戻ったみたいね
咲希: そうなんですよ～。 準備もすごく楽しかったから、ちょっとだけ寂しいです
一歌: あ、シブ学祭で思い出した。 みんな、ミュージカルの映像は見れた？
リン (Ln): うん！　ちょうどさっきまで見てたんだ～♪
志歩: え、ミュージカルの映像？
穂波: そういえば、放送委員の人達で撮ってたんだっけ？
一歌: うん。第２回シブ学祭もあるかもしれないからって。 参考資料として残しておくみたい
志歩: そうだったんだ。全然知らなかった
一歌: 私も映像があるって聞いたのは、 シブ学祭終わった後だったし
一歌: それで、映像もらえたからミク達に渡したんだ
MEIKO (Ln): いいストーリーだったよね。 音楽の良さを再確認できたっていうか
KAITO (Ln): ……うん。 出てるみんなの演技も、よかった
レン (Ln): そうそう。一歌もお疲れ。 あんなに自然な演技できるなんてすごいよ
穂波: 一歌ちゃん、こっちでもたくさん演技の練習してたもんね
志歩: けど、バンド練習の後、 急に『ルル役のつもりでここに立ってて』って 言われた時はちょっとびっくりしたな
一歌: だって、誰かいてもらったほうが イメージしやすかったから
咲希: あったね～♪ アタシもルル役やりたかったなあ
一歌: 咲希は、ニヤニヤしながらこっち見てくるからダメ
咲希: えー、そんなことないよ～
一歌: ほら、もう笑ってる
穂波: ふふっ
ミク (Ln): あと、忘れちゃいけないのが演奏だよね
ルカ (Ln): ええ。志歩もお疲れさま
ルカ (Ln): 練習の時からときどき聴かせてもらっていたけど、 本番は特にみんないい演奏をしていたと思うわ
志歩: そうですね。それは私も感じてました
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: ごめん……やるからには、妥協したくないんだ
志歩: この曲は、作曲チームが心を込めて作ってくれた曲だから。 私も大切に演奏したい
志歩: それに……このメンバーで演奏を届けられるのは、 本番の一度きり。 悔いは残したくないんだ
志歩: だから、みんなも協力してくれたら嬉しい
演奏チームの生徒達: 日野森さん……
演奏チームの生徒達: ……たしかにそうだね。 せっかくの機会だし……もうちょっと頑張ってみようか
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……演奏チームの人達が、しっかりついてきてくれたから
ミク (Ln): うん。志歩達、誰がどう見てもいいチームだったよ
志歩: ……ありがとう
リン (Ln): あ、ねえねえ！ しほっちといえば、本番メイクしてたよね！
志歩: ああ、うん。 いつの間にかやることになってて
穂波: ふふ。演奏チームだって、せっかくの晴れ舞台だから。 かっこよく決めてもらわなくちゃ
咲希: うんうん♪　あ、ちなみにしほちゃんがメイクされてるところ、 ちょっとだけ見てたんだ～
志歩: え？　いつの間に……
穂波: 実は、観客席に行く前に、 声をかけられたらいいなって様子を見に行ったの
咲希: でも、さすがにみんな忙しそうにしてて 邪魔になりそうだったから、 メイクされてるしほちゃんを見て、戻ったんだ
咲希: えへへ。口紅塗ってもらってる時、 ちょっと照れてたよね♪
志歩: ……別に。くすぐったいなって、思ってただけ
志歩: ていうか、それを言うなら 一歌だってそうだったんじゃないの？
一歌: えっと……。実はメイクしてもらってる時のこと あんまり覚えてないんだ
一歌: 気持ちを落ち着けようって、 いろいろ考えてるうちに終わってて
KAITO (Ln): ……なんだか、一歌らしいね
レン (Ln): まあある意味、本番に向けて集中できてたってことかもな
リン (Ln): あーあ、見たかったな、メイクしてるところ～。 そこも映像に残ってたらよかったのに
ルカ (Ln): あら、次のための参考資料として映像を撮っていたなら、 舞台裏の様子も撮っていたんじゃないかしら？
一歌: 多分ね。 でも、メイクしてるところが映ってるかはわかんないな
志歩: そんなちょうどよく残ってるわけないでしょ
咲希: えー、見てみないとわかんないよ！ いっちゃん、探してき——
志歩: はいはい。おしゃべりは終わり
志歩: ただでさえフェスに向けた練習で忙しいんだから、 今日から気を引き締め直して、みっちりやっていくよ
咲希: ……いっちゃん。 アタシ、映像いつまでだって待ってるから
リン (Ln): あたしもー
一歌: はいはい
志歩: ……なんか言った？
咲希: う、ううん、なんでもないよ！ よーし、練習がんばろー♪
志歩: まったく……
志歩: ほら、早く準備して。始めるよ
一歌・咲希・穂波: 『うん！』 『はーい！』
(Black cut)
