1064_日野森志歩_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: ……やっぱり、手書きの手紙っていいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[志歩の誕生日　数日前]

[ソリス・レコード事務所]

真堂: ——さて、本日の打ち合わせはここまでです。 お疲れさまでした
志歩: お疲れさまでした
咲希: は〜、いっぱい頭使ったし、なんかお腹すいちゃった！
穂波: ふふ。それじゃあ、帰りは何か甘いもの食べて帰ろうか
咲希: 賛成っ！　行こ行こ～！
真堂: そういえば、日野森さん
志歩: あ、はい。なんでしょうか？
真堂: 日野森さんは、そろそろ誕生日ですよね
志歩: え？　そうですけど……
穂波: 真堂さん、もしかしてみんなの誕生日覚えてるんですか？
真堂: まあ、マネージャーですからね
真堂: 書類にも書いていただいていますし、 このくらいのことは把握してます
真堂: ——少し早いですが、おめでとうございます。 これからもよろしくお願いします
志歩: ありがとうございます。 こちらこそ、よろしくお願いします
一歌: よかったね、志歩
志歩: うん。まさか真堂さんに祝ってもらえるとは思ってなかった
真堂: 俺もお祝いくらいはしますよ
真堂: さて、それはそれとして、 今日は皆さんに渡しておきたいものがありまして……
志歩: 渡したいもの？
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[教室のセカイ]

ルカ (Ln): ——それで、渡されたのが……
咲希: はい！　この……ファンレターです！
リン (Ln): えーっ、ファンレター！？ めちゃすごいじゃ～んっ！
志歩: 昔から応援してくれてた人達が、 事務所に送れるからってことで送ってくれたみたい
MEIKO (Ln): 志歩の分はそれ？ へえ、２通ももらったんだ
KAITO (Ln): ……どんなことが書いてあったの？
志歩: えっと、応援してますとか、いろいろ……。 あとは演奏のこととか
レン (Ln): 演奏？
志歩: うん。かっこよくて勇気をもらえるとか、 演奏を聴いて心が震えたとか、書いてくれててさ
志歩: なんていうか、自分の演奏が届いてるんだって思えて…… こういうのって、なんかいいなって
レン (Ln): そっか……。なんかこの手紙、 志歩にとってはちょっと早めの誕生日プレゼントみたいだな
志歩: まあ……時期的には、たしかにそうかもね
ミク (Ln): ……ん？　みんな、どうしたの？
咲希: ううん！　……いっちゃん、ほなちゃん！ 誕生日のお祝いは、絶対今の笑顔超えようね……！
志歩: え？
一歌: うん、頑張ろう
リン (Ln): じゃあ、あたし達もしほっちのこと思いっきりお祝いするから、 みんなのことここで待ってるね♪
志歩: あ……うん、わかった。 楽しみにしてるよ
志歩: （一歌達、なんかすごく張り切ってるな）
志歩: （張り切りすぎて、空回りしなきゃいいけど……）
(Black cut)
(Background change)

[志歩の誕生日　当日]

[カフェ]

穂波: いらっしゃい、志歩ちゃん！
咲希: パーティー会場へようこそ～♪
志歩: ……なんだろ、不思議な飾りつけだね。 全体的に緑色っていうか……
えむ: えへへっ、びっくりした？ これはね、ジャングルをイメージしたんだ〜☆
志歩: え……なんでジャングル？
咲希: ふっふっふ……。 今回の誕生日パーティのコンセプトが、宝探しなので！
咲希: 宝探しといえば、やっぱりジャングルかなって！
志歩: 宝探し？
愛莉: じゃあ、さっそく宝探しを始めてもらいましょうか。 説明は——雫、遥、杏ちゃん、よろしくね！
雫: 実はね、みんなそれぞれ、この会場に宝物を隠したの。 しぃちゃんには、それを探してもらうわ
遥: 宝物が何かっていうのは、まだ秘密だけど…… きっと、見つけたら一目でわかると思うから 頑張って探してほしいな
杏: ふふ、みんないろんなとこに隠してたし、 結構苦戦しちゃうかもね
志歩: へえ……。じゃあ、さっそく探そうかな
みのり: うー……な、なんだか緊張してきたかも……！
こはね: そうだね……
志歩: （どこから探そうかな。 ……最初はとりあえず、近くのテーブルから——）
志歩: あ、名札まで置いてある。 ここが私の席なんだ
志歩: ——ん？ お皿の裏に何か……
志歩: ……これって、手紙？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ)

[カフェ]

志歩: ……やっぱり、手紙だよね。これ
こはね: あ、もう見つかっちゃった……！
志歩: え？　ってことは、こはねが隠したの？
こはね: うん。どこに隠そうか迷ったんだけど、あえて 一番近いところに……って、思ったんだよね。 あはは、失敗しちゃったな
杏: お皿の裏は攻めすぎだったかもね
志歩: ……ていうか宝物って、 もしかしてみんなからの手紙ってこと？
咲希: うん！　みんなでしほちゃんに手紙を書いてきたから、 がんばって探してほしいな！
志歩: へえ……
志歩: ——あ、この便箋、こはねらしいね。 これって今読んじゃっていいの？
こはね: えっと……ちょっと恥ずかしいけど、 志歩ちゃんのために書いてきたものだから……。読んでほしいな
志歩: わかった。それじゃあ——
こはねの手紙 (こはね): 『志歩ちゃんへ。お誕生日おめでとう！ １年の時、たくさんお話ししてくれてありがとう！』
こはねの手紙 (こはね): 『去年、志歩ちゃんと同じクラスになれてよかったって思うんだ。 おかげで、こんな風に友達になることができたから。 これからもずっと、仲良しでいようね』
志歩: ふふ、なんかこはねらしいな。 ありがとね
こはね: えへへ。一番に見つかっちゃったけど、 喜んでもらえてよかった
遥: 手紙はまだたくさんあるから、どんどん探してね
志歩: うん。 えっと、他には——あ、飾りつけの風船の裏にも何か……
穂波: あっ！
志歩: ——やっぱり、便箋だ
志歩: えっと、なんかイラスト描いてある。 このイラストは、穂波かな
穂波: やっぱりバレちゃった……。 イラストは、頑張って志歩ちゃんのベースを描いてみたんだ
志歩: ありがと、このイラスト結構好きだよ。 手紙も読ませてもらうね
穂波の手紙 (穂波): 『志歩ちゃんへ。わたし達を引っ張ってくれて、感謝してるよ。 志歩ちゃんの演奏に近づけるようにって練習してたから、 今のわたしがあると思うの』
穂波の手紙 (穂波): 『志歩ちゃんのまっすぐなところ、いつも尊敬してるんだ。 わたしも、リーダーとしてもっと頼りにしてもらえるように 頑張るよ。いつも、本当にありがとう』
志歩: ……いつもありがとう、はこっちのセリフだよ。 私達のこと、まとめてくれてありがとね
穂波: ——うん！　これからもよろしくね
穂波: ちょっとドキドキしたけど……心を込めて書いたお手紙を 読んでもらえるのって、やっぱり嬉しいな
こはね: 志歩ちゃんは字が綺麗だから、 手紙を書くのはちょっと緊張したけどね
志歩: そうなの？ 別に気にしなくていいのに
志歩: （でも、もう２通目か。結構順調に見つけられてるな）
志歩: （他の手紙も、早く見つけたいな）
(Black cut)
志歩: ——あ、見つけた。 飾りつけのうしろに隠してたんだ
志歩: ……でもこの手紙、なんか分厚いような？
司の声 (司): 『志歩っ！　誕生日！　おめでとーーーう！！』
志歩: うわっ！？　この声……司さん？
咲希: 実はしほちゃんが来るちょっと前に お兄ちゃんが来て、手紙を隠していったんだ
えむ: えへへっ、司くんのお手紙は仕掛けつきだよ！ 手紙を開くとスピーカーから声がするの☆
志歩: そ、そうなんだ。 それはすごいけど……
司の声 (司): 『志歩っ！　誕生日！　おめでとーーーう！！ …………志歩っ！　誕生日！　おめでとーーーう！！』
志歩: うるさくて、手紙の内容が入ってこない……
(Black cut)
志歩: ねえ……
志歩: ずっと気になってはいたんだけど…… このど真ん中に置いてある箱って、プレゼントだよね？
みのり: あ、えーっと……
志歩: よく見たら手紙も貼ってあるし。隠す気ないでしょ
志歩: これ、開けてもいいの？
愛莉: まあ、こんなに目立つところに置いてあったら、 『開けてください』って言ってるようなものよね……
志歩: じゃ、開けますね
志歩: （あ、中身はトレーナーか。 シンプルな感じで、着やすそうだな）
志歩: （……ん、この刺繍って……）
志歩: ——ありがとう、お姉ちゃん
雫: ……え？
志歩: このプレゼント、お姉ちゃんでしょ？ 刺繍もしてくれて、ありがとう
雫: しぃちゃん……！
雫: ええ、そうなの！ 何も言ってないのにわかってくれるなんて、嬉しいわ……！
(Black cut)
咲希: あー！　アタシのも見つかっちゃったよ～！
みのり: 志歩ちゃん、すごいね……！ こんなに早く見つけちゃうなんて！
一歌: みんな、志歩に見つけてほしいから、 ちょっと簡単なところに隠しちゃったのもあるけど……。 それにしたってすごいペースだよね
愛莉: ええ。 雫は簡単すぎだけどね
志歩: これでまだ見つかってないのは、 桃井先輩と、桐谷さんと白石さんかな
愛莉: そう簡単にコンプリートできると思わないでちょうだい？ わたし達、す〜〜っごく難しいところに隠したんだから。 ね、杏ちゃん！
杏: はい！　覚悟してね、日野森さん！
志歩: へえ、そうなんだ
志歩: ここまで来たら私も全部見つけたいし、 頑張って探してみようかな
(Black cut)
志歩: ——よし、桐谷さんの分で最後かな。 これでコンプリートっと
遥: あ……見つかっちゃったか。 パーティーの間に、こっそり日野森さんのカバンに 忍ばせたんだけど……まさか、それもバレちゃうなんて
杏: ほんとだよ！ 遥のだけは絶対バレないって思ってたのに！
志歩: 全然見つからないから、もしかしたらって思って。 一応探してみてよかったよ
志歩: それにしても——
志歩: ……すごい量の手紙だな……
えむ: お手紙どっさりだねっ！ どんどん見つけていっちゃう志歩ちゃん、 名探偵さんみたいですごかったな～♪
志歩: うん、結構楽しかった
志歩: みんなが書いてくれた手紙、大事にするよ。 いろいろと企画してくれてありがとね
咲希: うんっ！　アタシ達も、 またしほちゃんのいい顔が見れてよかった～！
穂波: うん！　でも、パーティーはまだまだこれからだよ。 最後まで楽しもうね、志歩ちゃん
志歩: わかってるって。 楽しみにしてるよ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000397/bg_s000397.png)
雫: しぃちゃん、お誕生日おめでとう！ 準備していたトレーナー、私からだって気づいてもらえて とっても嬉しかったわ
雫: プロの活動も頑張って、たまには、 この前みたいに息抜きでどこかお出かけもしましょうね
愛莉: 誕生日おめでとう、志歩ちゃん。隠し場所には自信あったのに、 まさか見つけられるなんて……！　でも、手紙を読んでる時の 志歩ちゃんの顔を見たら、そんなことどうでもよくなっちゃったわ
遥: そうだね。大切に読んでくれてるって伝わってきた。 受け取ってくれてありがとう、日野森さん
みのり: 志歩ちゃん、お誕生日おめでとう！　こうやって一緒にいると、 なんだか１年の時のままで……やっぱり楽しいね！ またこはねちゃんと３人で、一緒におでかけしようね！
こはね: 私も、志歩ちゃんとまたお出かけしたいな。 プロ活動で忙しいと思うけど……絶対、みんなで遊ぼうね！ 今日は本当に、お誕生日おめでとう！
えむ: お誕生日おめでと～っ！ 志歩ちゃんのこと、いっぱいい〜っぱい考えてお手紙書いたから、 たっくさん読んでくれたら嬉しいな☆
司: オレからの手紙も、大切に読んでくれたそうだな。 もし、スピーカーの電池がきれてしまったら言うといい。 永久保証付きだからな、何度だって交換してやろう！
寧々: 日野森さん、お誕生日おめでとう。 えっと、わたしからは普通の手紙なんだけど……。スピーカーの 切り方を書いた紙も入れておくから、よかったら読んでね
杏: 日野森さん、改めて誕生日おめでとう！ よかったら今度、ビビッドストリートに遊びにきてよ！ 一緒にライブとか見れたら、絶対楽しいと思うんだよね！
まふゆ: お誕生日パーティーのこと、鳳さんから聞いたよ。 とても盛り上がったみたいだね。 日野森さん、お誕生日おめでとう
瑞希: 志歩ちゃん、誕生日おめでと～っ！ 咲希ちゃんから話を聞いて、ボク達も書いてみたんだ。 ね、絵名？
絵名: 急にイラスト描いてって言われた時は何かと思ったけど…… でも、志歩ちゃんへのプレゼントって聞いたから、 気合い入れて描いちゃった。気に入ってくれたら嬉しいな
一歌: 志歩、誕生日おめでとう。 ファンレターを読んでた時みたいに喜んでもらいたいって思って みんなで企画したけど……成功して、よかったな
一歌: これからも、Leo/needとして頑張っていこう。 もっともっと上達して、たくさんの人に知ってもらって、 私達の演奏で、みんなに想いを届けていけるように
咲希: うんっ！　手紙でしほちゃんに気持ちを届けたみたいにね！ なーんて♪
咲希: パーティーも喜んでもらえて嬉しかったな♪ あらためて、誕生日おめでとう！ これからもたくさん、アタシ達の曲を演奏していこうね！
穂波: お誕生日おめでとう、志歩ちゃん。 手紙で想いを伝えるのはちょっと緊張したけど、 喜んでもらえたみたいですごく嬉しかったな
穂波: 練習も、ライブも、レコーディングも—— これからも一緒に頑張っていこうね！ 今日は本当に、おめでとう！
(White cut)
(Background change)
志歩: 今日はお祝いしてくれてありがとう
志歩: ……なんだか、楽しい日になったな
志歩: いろんな人が、私のことを想ってくれてるんだなってことに 改めて気づけたっていうか——
志歩: これからも、その気持ちに 応えられるように……最高の演奏をしていこうと思った
志歩: ——だから、これからもよろしくね
(White cut)
