1146_日野森志歩_R4 衝動に身を任せて (event_162)

Gacha phrase: まだまだ、こんなもんじゃない！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[音楽ショップ]

咲希: えーっと、Free Clusterのコーナーは…… あっ、あった！
志歩: 上の方はCDみたいだから……DVDはこの辺かな
一歌: ライブのDVDもこんなにたくさんあるんだ
穂波: いろいろ見て、研究しないとね
志歩: うん。勉強もだけど、前座をするからには Free Clusterが普段どんなライブをしてるのか知っておきたいしね
志歩: でも……さすがに今日で全部は無理だから、 何本かに絞らないとな
咲希: それなら……あ、これは！？ アタシ達が出るのと同じ会場だよ！
一歌: いいね。ステージに立った時のイメージもつきそうだし、 これは買っていこうか
志歩: あとは、最新のライブも見ておきたいな。 今のFree Clusterの雰囲気を掴みたいから
穂波: 最新のだと……これかな。 あ、特典映像もついてるみたい
穂波: リハーサルの映像と、ライブについてのインタビューが 収録されてるんだって
一歌: リハの映像……ってことは、 会場でどんな音作りをしてるのかとか、 いろいろ参考になりそうだね
志歩: インタビューもあるなら、 どんなことを大事にしてライブを作ってるかも聞けそうだな
咲希: だね！　そういうところもみんなで勉強しよ～！
咲希: ……でも、インタビューか～……
咲希: ねえ！　アタシ達も、いつかDVDとか出したら インタビューを撮られたりするかもだよねっ？
一歌: そうだね。特典映像だと定番なイメージだし……
咲希: じゃあじゃあ、もしアタシ達が初めて出すDVDで インタビューの特典をつけるってなったら、 どんなこと話したい？
志歩: また急に変なこと言って……
咲希: えー！　変じゃないよ～！ シミュレーションしておけば、いつか役に立つかもしれないし！
穂波: たしかに、雑誌とかのインタビューにも役立ちそうだね
一歌: じゃあ……私は、ミクのことを話したいな。 私達にも、Leo/needの音楽にも、 ミクは不可欠な存在だと思うから
穂波: 一歌ちゃんらしくて、いいと思うな
穂波: わたしだったら…… みんなのいいところを話したいかも
穂波: インタビューまで見てくれる人は、 きっとわたし達にも興味を持ってくれてると思うから
志歩: ちょっと恥ずかしいけど……いいかもね
咲希: ほなちゃんのいいところは、 アタシがいーっぱい話すね！
穂波: ありがとう。 咲希ちゃんはどう？
咲希: アタシはね～、いろいろあるけど、 まずは曲のことを話したいな！
咲希: いっぱい考えて、みんなと一緒に作った大切な曲だから！
一歌: うん、そうだね
咲希: それで、おっきい椅子に座って、 サングラスとかかけちゃったりして♪
志歩: そこはいつも通りでいいと思うけど
咲希: ふっふ～ん。 こういうのは、雰囲気づくりも大事なのです！
咲希: ねえねえ、しほちゃんは？ インタビューを受けるならどんなこと話す？
志歩: 私はパス
咲希: え～、だめだよ！ 順番に言っていく流れだったでしょ～！
穂波: そうだね。志歩ちゃんだけ話さなかったら、 見てくれる人ががっかりしちゃうかもしれないよ？
志歩: 穂波まで……
志歩: じゃあ…… 私は、Leo/needのこれまでを話そうかな
一歌: Leo/needのこれまで？
志歩: うん。小さい頃、遊びで演奏してたメンバーが 高校１年生でまたバンドを組んで…… プロを目指して必死に練習して
志歩: ワンマンを成功させて、プロになって。 CMのタイアップとか、初めてのフェスとか、 いろんなことに挑戦して
志歩: それで、きっと——
志歩: Free Clusterの前座をしたことも話すんじゃないかな
一歌: あ……
志歩: その先のことは、まだわからないけど——
志歩: でも、いつか私達の軌跡を振り返った時、 次のライブは大事なターニングポイントになってると思うから
穂波: ……うん、そうだね
咲希: アタシ達がもーっとパワーアップできる、 大チャンスだもんね！
一歌: ——頑張ろう。 あのライブを乗り越えて大きく成長できたって、 胸を張って言えるように
咲希: じゃあまずは、DVDを見て研究だね！
一歌: うん。私達にも取り入れられそうなところがあったら、 どんどん試そう
穂波: 成瀬さんのレッスンまでのスケジュールも立てておくね。 そのほうが、細かい目標も立てやすいだろうから
志歩: ありがとう、穂波
志歩: ——やれることは全部やるよ。 まずは、成瀬さんに万全な状態の演奏を 聴いてもらえるように、完璧に仕上げよう
穂波・咲希・一歌: 『うん！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

[志歩の部屋]

志歩: （Leo/needの動画ファイルは……これかな。 さっそく再生して——）
一歌の声 (一歌): 『——Leo/needです！　よろしくお願いします！』
志歩: （……うん、音も綺麗に入ってる。 これなら細かいところまで確認できそう）
志歩: （送ってくれた成瀬さんに、あらためてお礼言っておかないとな）
志歩: （……イントロは練習通り決まってる。 一歌の歌が入ってからも、崩れてないし……）
志歩: （……でも、Bメロの入りは 少しだけズレてるように聴こえるな）
志歩: （気持ちが前のめりになって、走ってるからかも…… 次の練習で確認しておこう）
志歩: （１サビが終わったら、一歌と私のソロリレー）
志歩: （……うん、やっぱりこのあたりで お客さんの手も上がってきてる）
志歩: （これまでやってこなかったアレンジだから、 お客さんの反応が読めないところもあったけど……）
志歩: （上手くいってよかった）
志歩: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
成瀬: 『——いくよ！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （……Free Clusterのライブは 同じソロリレーでも、お客さんの盛り上がりが全然違ってた）
志歩: （演奏技術の差もあるけど、ドラムだけじゃなくて シンセや他の楽器も一緒に拍を打ったり、 照明を点滅させて高揚感を演出したり……）
志歩: （使えるものは全部使って盛り上げてるって感じがしたな）
志歩: （それに途中からは、即興でリレーの順番を変えてたっけ）
志歩: （他のバンドでも見たことはあるけど…… 改めて見ると、その場ならではのグルーヴ感を出せる魅せ方だな）
志歩: （私達も、いつか自分達のライブで挑戦してみてもいいかも）
雫の声 (雫): ——しぃちゃん、今入ってもいいかしら？
志歩: あ……うん、いいよ
雫: 急にごめんね。お茶を淹れたから、 しぃちゃんもよかったらって思って……あら？
雫: これって……もしかして、この前のライブの……？
志歩: うん。映像をもらったから、確認してたんだ
雫: そうだったのね……
雫: ……ねえ、しぃちゃん。 もしよかったら、私も一緒に見ていいかしら？
志歩: え？
雫: すごく行きたかったけど、 お仕事があって行けなかったから……
雫: 横から、少ーし見せてもらうだけでいいの。 ね、お願い……！
志歩: （……そういえば、私達の出演が発表された時も、 行けないって泣きそうになってたっけ……）
志歩: ……まあ、横で見るぐらいなら別にいいけど
雫: 本当？　ありがとう、しぃちゃん……！
志歩: ……じゃあ、最初から再生するね
雫: まあ……！　みんな、かっこいいわね……！
雫: あっ、見て見て！ しぃちゃんのソロカットよ！
志歩: はいはい……
雫: ……なんだかみんなの演奏、いつもより勢いがあるみたい。 お客さんも盛り上がってるわね
志歩: ……うん。そこは、みんなで意識してやったところだから
雫: そうだったの。 ふふ、上手くいってよかったわね
雫: それにしても……しぃちゃん達が、 こんなに大きなところでライブをしているなんて……
雫: なんだか……本当に、嬉しいわね
志歩: ……大げさじゃない？ あくまで私達は前座だし
雫: そんなことないわ！ 前座も、とっても大事なお仕事でしょう？
雫: それにしぃちゃん、たくさんの人に音楽を 届けたいって言ってたから……
雫: その願いが少しでも叶ったのかなって思うと、 とっても嬉しくて……！
志歩: あ……
志歩: ……たしかにね。 ありがとう、お姉ちゃ——
雫: あ……！　しぃちゃんのソロパート……！
雫: すごい……！ しぃちゃん、かっこいいわ……！
志歩: （今度は絶対に、自分達の力でアリーナに立つ。 そのためには、新しいお客さんを増やしていくことも 大事だけど……）
志歩: （私達の夢をずっと応援してくれてる人達のことも、 大事にしていかないとな）
(Black cut)
