1435_日野森志歩_R4 胸の底にわだかまるもの (event_212)

Gacha phrase: 私達があれこれ言うのは、違うと思う

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[志歩の部屋]

志歩: （……へえ。このバンド、今度ツアーやるんだ）
志歩: （そういえば、昨日まで 告知のカウントダウン動画あげてたっけ）
志歩: （こういうSNSの使い方も面白いな。 今度みんなにも見せてみよう）
志歩: （あとは……）
？？？: 『しほっち～！』
志歩: え？
リン (Ln): 『やっほ～☆　遊びに来ちゃった！』
レン (Ln): 『おい、いきなり飛び出すなよ』
レン (Ln): 『……って、教科書？　もしかして勉強中だったか？』
志歩: 宿題やってたから。 でも今は休憩して、SNS見てたとこ
リン (Ln): 『そうだったんだ！ あたし達も一緒に見ていい？』
志歩: 見て面白いかはわかんないけど……別にいいよ
リン (Ln): 『わーい♪　どれどれ～……』
レン (Ln): 『やっぱりバンドとか、音楽関係の話題が多いな……ん？』
志歩: どうしたの？
レン (Ln): 『いや……結構バーチャル・シンガーについての 投稿もあるなと思ってさ』
リン (Ln): 『ほんとだ！　しほっち、何か調べてたの？』
志歩: ああ。最近、WITHの感想をよく見てたせいかも
リン (Ln): 『どういうこと？』
志歩: SNSって、その人が興味のある話題を 表示するようになってるんだよね
志歩: WITHの感想を調べたから、 ミクやバーチャル・シンガーに興味がある……って 判定されたのかもって
リン (Ln): 『そうなんだ！　なんか面白いね』
レン (Ln): 『じゃあ他の人だと、全然違う投稿が出てきたりするのか』
志歩: うん、人によって違うと思うよ
志歩: そういえば前に、一歌達とも似たような話をしたことがあったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: アタシはねー…… ファッションとかメイク系の投稿が多いかも！　ほら！
一歌: わ、なんか画面が華やかだね
志歩: 流れてくる写真も全部カラフルだしね。 咲希が好きそう
咲希: えへへ、テンション上がるよ〜！ ほなちゃんはどんなのが出てくるの？
穂波: えっと……わたしはこんな感じで、 ワンちゃんの写真がいろいろ流れてくるよ
咲希: わあ、モフモフでいっぱいだ～！
志歩: かわいい……
穂波: ふふ。見てるだけで、すごく癒やされるんだ
穂波: あとよく出てくるのは、お菓子の話題かな？
一歌: 私は、ほとんどミクの話題ばっかりかも……
咲希: わっ、すごいすごい！ ミクちゃんのイラストがたくさん出てくる！
志歩: まあ、一歌は予想通りかな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン (Ln): 『あはは！　みんなの画面、想像できちゃうな～！』
レン (Ln): 『志歩は普段だと、どんな話題が出てくるんだ？』
志歩: 今見てるのとあんまり変わらないよ。 音楽とか、好きなバンドのこととか
レン (Ln): 『たしかに、さっきもツアー情報の投稿があったよな』
リン (Ln): 『自分が好きなものがいっぱい集まってくるって、 便利だね～！』
リン (Ln): 『……あ！　フェニーくんの投稿もある！』
志歩: あ……
レン (Ln): 『ホントだ。しかも、ちゃんとお気に入りに入れてるな』
志歩: ……時間のある時に、ゆっくり見ようと思って
リン (Ln): 『ふふっ、しほっちの画面もしほっちっぽいね！』
志歩: ……この話は終わり。 そろそろ勉強に戻るから
レン (Ln): 『はは、じゃあオレ達も戻るか』
リン (Ln): 『うん！　勉強がんばってね、しほっち〜！』
志歩: ありがと
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[志歩の部屋]

スピーカー: ♪——————！　♪——————！　♪——————！！
志歩: ……これが、主催のWillowSの曲
リン (Ln): 『わー！　めちゃかっこいいね！』
レン (Ln): 『ちょっと聴いただけでも、印象に残るメロディーだな』
志歩: うん。こういう曲が作れるのは、 本当にセンスがあると思う
志歩: ライブパフォーマンスもすごいって聞くから、 当日は私も勉強させてもらうつもり
レン (Ln): 『せっかくの対バンライブだもんな』
リン (Ln): 『ねえねえ、他のバンドの曲はどんな感じなの！？』
志歩: そうだな……。 私達の直前にやる『Rain』ってバンドだと——
スピーカー: ♪————————————……
リン (Ln): 『あっ、あたしこの曲好きかも！』
レン (Ln): 『イントロもいいし……おっ。 今のフレーズ、めちゃくちゃかっこいいな！』
リン (Ln): 『わかる！ 演奏したら絶対気持ちいいやつだよね～！』
志歩: Rainも実力派のバンドだよ。 演奏のテクニックもだけど、ライブの構成が毎回凝ってるんだ
志歩: 過去のライブ映像を見たことあるけど、 ステージングで参考にしたいところがたくさんあったな
レン (Ln): 『そっか、このバンドもすごそうだな』
志歩: どのバンドも、最近の音楽シーンでは注目されてるからね
志歩: ……だから、今回の依頼は嬉しかったな
志歩: 私達も、そういうバンドと並べるようになったんだ、って
レン (Ln): 『対バンライブが決まったって聞いたときも そうだったけど——』
レン (Ln): 『思ったよりも落ち着いてるな』
志歩: え？
レン (Ln): 『だって、すごい実力のバンドが集まるんだろ？』
レン (Ln): 『不安になって慌ててもおかしくないのに、 余裕に見えるからさ』
志歩: まあ、いろいろ経験してきたしね
志歩: ちょっと前なら、どんなステージにしようか 悩んでたかもしれないけど……
志歩: 今は、それよりもわくわくしてる
リン (Ln): 『わくわく？』
志歩: うん。他のバンドのファンのほうが多い中で、 自分達がどれだけやれるか
志歩: 今なら、他に圧倒されて終わるなんてことにはならないだろうし
志歩: まずは全力でぶつかってみようと思ってるよ
リン (Ln): 『おお〜！　さすがしほっち！』
レン (Ln): 『気合いは十分みたいだな』
リン (Ln): 『どうせなら、一番盛り上げちゃおうよ！ あたし達も手伝うから！』
リン (Ln): 『全員にLeo/needの名前を覚えて帰ってもらわなきゃね☆』
志歩: なんか、リンとレンが出るみたいじゃない？
レン (Ln): 『え？』
リン (Ln): 『あはは！ それくらい、あたし達も気合いが入ってるってこと！』
志歩: うん、ありがと
志歩: いいライブにするために、練習も準備も頑張るよ
志歩: 忙しくなると思うけど、ふたりともよろしく
リン (Ln): 『まっかせてー！』
レン (Ln): 『オレ達もとことん練習に付き合うからな』
(Black cut)
