117-6 享受喜歡的東西

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、曉山瑞希、MEIKO）

【幾分鐘後】

【購物中心】

瑞希：嗯……送給小雫的禮物，到底該選什麼比較好呢～？
瑞希的姊姊：雖然每個都不錯， 卻沒有那種「就是它了！」的感覺。
志步：……不好意思，都怪我一直猶豫不決……
瑞希：別在意啦！ 我覺得選禮物很有趣，而且我也希望小雫能開心嘛。
咲希：啊──你們看，這裡有動物造型的胸針耶！
瑞希：真的耶！ 有狗狗、貓貓和其他動物，全都好可愛哦！
瑞希：小雫有喜歡的動物嗎？
志步：這個嘛……她喜歡一種叫長尾山雀的鳥， 不過這裡應該不會有吧……
志步：啊……如果是兔子……
瑞希：兔子？
志步：我總覺得姊姊好像跟兔子很有緣呢。 她小時候也常常做兔子形狀的糰子，或是堆兔子形狀的雪人……
瑞希的姊姊：這樣啊…… 呵呵，真是溫馨的回憶呢。
瑞希：那麼就來找找看吧！ 兔子、兔子……
瑞希：──找到了！你們看！ 它的眼睛和耳朵裡還鑲著寶石呢！
瑞希：而且尾巴還是毛茸茸的毛球！
咲希：哇，真的耶～！
志步：……好可愛。
瑞希：咦？
志步：啊……沒事，沒什麼。
志步：……不過，這個胸針好像還不錯。 顏色不會太搶眼，所以感覺挺好搭的。
瑞希：真的嗎？太好了～！ 那麼，就決定買這個了？
志步：嗯，真的很謝謝瑞希同學幫我選禮物。
志步：咲希和優希姐也是，真的很謝謝你們。
瑞希的姊姊：不用客氣！ 幸好有找到好禮物！
志步：是啊。那麼，我這就去結帳──
瑞希：啊……等一下！ 這個兔子胸針，還有不同顏色的款式！
志步：咦？
瑞希：我看看……
瑞希：這個顏色感覺超適合的！
志步：……是嗎？ 我倒覺得剛剛那隻比較適合姊姊。
瑞希：不是啦！ 不是適合小雫，是適合小步你啦！
志步：……適合我？
瑞希：小步，你要不要試別看看？
志步：……不，沒關係。 因為我對這種東西沒什麼興趣。
瑞希：咦～？ 可是，你剛剛不是也說很可愛嗎？
志步：…………我才沒說。
瑞希：哎唷～為什麼要說謊呢！？
咲希：小步明明就很喜歡可愛的東西，但是跟我出來逛街時， 絕對不肯嘗試任何可愛的東西呢～
志步：咲希……！
瑞希的姊姊：也是啦，每個人都有屬於自己的風格嘛。 就算是喜歡的東西，也不見得會想要戴在身上呀。
瑞希：……說得也是。 不過以我個人來說，沒能看到小步別上這個胸針的樣子， 就覺得有一～點點可惜呢！
志步：……總之，我先拿要送姊姊的胸針去結帳。
咲希：啊！我剛剛也找到自己想戴的飾品了，我們一起去吧！
瑞希：那我們就先到店外面等你們囉！
瑞希：（……不過，感覺有點可惜呢～ 小步看起來明明就很喜歡那個胸針啊。）
瑞希：（是沒錯，小步感覺酷酷的， 戴可愛的飾品可能會跟她的風格有所衝突……）
瑞希：（不過胸針有很多特殊的別法， 只要用點巧思，應該就能找到適合小步的別法。）
瑞希的姊姊：……瑞希？怎麼了嗎？
瑞希：咦？
瑞希的姊姊：眉頭皺得這麼緊，一看就知道瑞希在煩惱些什麼喔。
瑞希：啊哈哈，真是瞞不過姊姊呢～
瑞希：其實我是在想剛剛那個兔子胸針的事啦。 我想說只要用點巧思，應該就能找出屬於小步的別法。
瑞希的姊姊：啊～說得對。比如別在帽子或包包的角落， 或是改造成墜鍊或鑰匙圈也不錯！
瑞希：沒錯沒錯，就是像那樣！
瑞希：……所以，雖然這只是我個人的感覺啦，但總覺得好可惜呢～ 畢竟小步好像也非常喜歡可愛的東西。
瑞希：把喜歡的東西戴在身上，光是這樣就會讓人很有幹勁…… 應該說，會讓人心情變好，不是嗎？
瑞希的姊姊：……那麼，要不要把這段話原封不動地告訴小步呢？
瑞希：咦？可是……我這樣會不會太多管閒事了？
瑞希：姊姊不是也說了嗎？ 每個人都有屬於自己的風格。
瑞希的姊姊：話是這樣說沒錯，不過如果教她一些不同的別法， 她說不定就會願意嘗試看看了吧？
瑞希的姊姊：而且……希望小步能更盡興地享受喜歡的東西── 這是瑞希的本意，對吧？
瑞希：啊……嗯。
瑞希的姊姊：既然這樣，就稍微推薦她幾個別法， 看她能不能接受就好了吧？
瑞希的姊姊：我認為每個人都具有許許多多的可能性。 只要告訴小步這件事──之後要怎麼做，就看她自己了。
瑞希：許許多多的可能性……
瑞希：……也對。
瑞希：謝謝你，姊姊。 我去找小步一下！
瑞希的姊姊：嗯，快去吧！
瑞希：（……姊姊真的很厲害呢。）
瑞希：（──好！）
瑞希：──欸！小步！
志步：……咦？
瑞希：呃，關於剛剛那個胸針…… 可以讓我說明一下嗎！？
志步：……說明？
瑞希：對！我知道那個胸針對小步來說可能太可愛了， 但我覺得有其他更適合你的別法！
瑞希：比如說，不是直接別在衣服上──
（黑屏转场）
咲希：哦～！胸針居然還能拿來當鑰匙圈啊！
瑞希：嗯，這樣小步用起來也會比較自在吧。
志步：沒錯…… 如果只是別在包包上面，我倒是還可以接受。
瑞希：對吧對吧！
瑞希：我最喜歡可愛的東西了。 光是看著就會覺得很療癒，還會讓我打起精神。
志步：……嗯，我也多少能理解這種心情。
瑞希：所以…… 如果小步也覺得這個胸針很可愛……
瑞希：我真的很希望你能用自己的風格別著它， 讓你的心情變得更好！
志步：…………
志步：……也是呢。
志步：……那我也幫自己買一個好了。 反正也能拿來當鑰匙圈嘛。
瑞希：咦？真的嗎！？
咲希：哇～！那這樣你和雫學姐就有同款胸針了呢！
志步：這種事不重要吧……
瑞希：啊哈哈！那麼，來！ 這是小步的兔子！
志步：……謝謝。
志步：（同款胸針啊…… 這麼說來，以前我好像總是跟姊姊穿同款的衣服呢。）
志步：（算了……偶爾這樣也無所謂吧。）
咲希：欸嘿嘿，希望雫學姐會喜歡呢，小步！
志步：……是啊。
（背景切换）
（黑屏转场）
