117-2 準備新年特賣！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【1月2日 新年特賣當天】

【購物中心】

瑞希：天啊～今年的人潮還是這麼多…… 得小心別走散了。
瑞希的姊姊：對啊，還是先找間店逛逛好了。 我記得瑞希說過有想買的福袋，對吧？
瑞希：嗯！那是我最近很喜歡逛的店， 不管是蕾絲的花樣還是鈕扣的形狀， 所有細節都非常講究，超可愛的！
瑞希：啊，不過，今天我們也多逛一些姊姊想逛的店吧！ 畢竟你好久沒有回來了嘛！
瑞希的姊姊：謝謝！ 呵呵，其實我也很期待，所以事先查了很多家店哦♪
瑞希的姊姊：那我們就先去買瑞希的福袋， 之後再一起去買我想要的東西吧～
瑞希：好啊～！那先往這邊！
？？？：哇～小步，太棒了！我抽中折價券了耶！
瑞希：──咦？
瑞希：（剛剛的聲音──）
瑞希的姊姊：瑞希？怎麼了嗎？
瑞希：啊……沒有，沒事！
瑞希：（嗯……是我多心了嗎？）
咲希：打陀螺、歌牌、敲達摩…… 有這麼多東西能玩的話，過年就不怕無聊了！
MEIKO（Ln）：「嗯，感覺鈴他們會很高興呢！ 謝謝你們兩位陪我來買東西！」
MEIKO（Ln）：「雖然我們想要做一些有年味的事， 但光靠現在『世界』裡有的東西，頂多也只能寫寫新年試筆而已。 真的很謝謝你們！」
志步：不會，畢竟MEIKO姐你們平時對我們照顧有加， 這點小事不算什麼。
咲希：話說回來，年底我去「世界」時真的嚇了一跳呢～！ 沒想到你們居然那麼認真地在學寫書法！
MEIKO（Ln）：「啊哈哈，不好意思，嚇到你了。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾天前】

KAITO（Ln）：……啊，最後收筆的地方分岔了。
MEIKO（Ln）：「捺」真的很難寫呢。 不能太用力，也不能太輕……
咲希：你們好～！ ……呃，咦咦！？
志步：你們怎麼會在寫書法？
初音未來（Ln）：啊！你們來啦。 抱歉，我們寫得太專心，沒注意到你們來了。
巡音流歌（Ln）：不是馬上就要過年了嗎？ 我們為了寫新年試筆，從現在就開始在練習了。
MEIKO（Ln）：啊……對了，志步以前有學過書法對不對？
志步：咦？嗯……算是有吧。 不過我是小學時學的，已經是很久以前的事了。
MEIKO（Ln）：如果可以，你能教我們寫「捺」的訣竅嗎？ 光靠我們自己，實在是寫不好……
志步：嗯，我明白了…… 我能教你們的並不多，要是這樣也沒問題的話，我可以教。
MEIKO（Ln）：謝謝你，真是太好了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000266/bg_s000266.png）
志步：我看看……你們在練習的是「左上到右下的捺」啊。 這樣的話，在最後準備要拉出去之前，先稍微停一下……
志步：然後像是往旁邊推出去一樣，慢慢地把筆拉離。 即使筆尖離開紙面，也要保持動作繼續推出去， 這樣筆跡就不容易斷掉或岔開了。
MEIKO（Ln）：像是往旁邊推出去一樣，慢慢地……
MEIKO（Ln）：啊……好像寫得比剛才更漂亮了！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：啊～MEIKO姐好詐喔！ 步步，你也來教我啦～！
鏡音連（Ln）：別這麼任性啦。 志步她們等等還要練團，叫MEIKO教你就行了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO（Ln）：「志步，謝謝你教我們怎麼寫書法。 因為你在那之後也常來關心我們的練習狀況， 現在大家都能寫出自己滿意的字了喔。」
志步：這沒什麼…… 不過，我很高興能幫上你們的忙。
志步：……那麼，既然要買的東西都買到了， 我們也差不多該回去了。
咲希：啊，等一下！ 回去之前，要不要幫大家買個禮物？
咲希：畢竟小一和小穗因為家裡有事，所以今天沒辦法來嘛！
MEIKO（Ln）：「嗯，沒錯。 買點東西給她們的話，她們應該會很高興吧。」
咲希：對啊！而且…… 我也想要幫哥哥買禮物。
咲希：他最近非常努力，所以我想送禮物給他， 幫他加油打氣！
志步：司哥非常努力？
咲希：嗯。他最近在家也是一有時間就練習， 好像還會讀一些平常不會讀的書進修。
咲希：今天他也說「為了精進自我」， 所以跟小夢他們一起去看表演了。
MEIKO（Ln）：「呵呵，他還真是勤奮好學呢。」
MEIKO（Ln）：「既然如此，就得幫你哥哥選個超棒的禮物囉。」
志步：……說得沒錯。 那麼，我們就去找禮物吧。
咲希：好耶～！
咲希：……對了！小步要不要也買個禮物送給雫學姐？
志步：咦？送給我姊姊？
咲希：嗯！ 因為雫學姐也很努力地在進行MORE MORE JUMP！的活動嘛。
咲希：而且要是小步送她禮物的話， 她一定會超～高興的哦！
志步：（的確是這樣……感覺姊姊最近真的很忙。 就連新年也要直播，好像沒什麼時間休息。）
志步：……也對，她總是在為我們加油， 偶爾換我們幫她打打氣也不錯。
MEIKO（Ln）：「那能不能讓我幫你們一起找禮物？ 因為我也想答謝你們剛剛陪我選玩具！」
志步：謝謝你，MEIKO姐。
咲希：好～那就出發去找禮物囉！
（黑屏转场）
瑞希：呼～雖然排了很久，不過還是順利買到了～！
瑞希的姊姊：幸好我們有早一點去排隊！ 剛剛差不多只剩十個而已了耶。
瑞希：對啊～！我一直很緊張，怕福袋被買光了呢！
瑞希：姊姊，我可以先打開福袋看一眼嗎？ 我好想知道裡面有什麼！
瑞希：現在先確認一下，等等也能找適合搭在一起的衣服！
瑞希的姊姊：說得也是！那我們就先在那邊的長椅坐一下吧。
瑞希的姊姊：我記得福袋內容是上身和下身服飾各兩件， 另外還有飾品吧？
瑞希：沒錯沒錯！ 我看看……
瑞希：啊……飾品是髮圈！
瑞希：雖然顏色是有點成熟的紫色， 但是又帶有荷葉邊，好可愛～！
瑞希：（這個感覺好適合真冬喔……！ 改天再請她試綁看看吧！）
瑞希：欸嘿嘿♪上衣是什麼呢～
瑞希的姊姊：哇……！ 這件粉紅色的針織衫，好像很適合瑞希耶～！ 不對，是絕對很適合！不會有錯！
瑞希：咦～？真的假……好像是真的耶！！ 袖子的蕾絲輕飄飄的超可愛，看來我中大獎了！
瑞希的姊姊：嗯……好，改變行程！
瑞希的姊姊：原本說好換瑞希陪我去買東西…… 但在那之前，我們先去找適合這件針織衫的下身服飾吧！
瑞希：咦？可是，姊姊不是有想逛的店嗎……？
瑞希的姊姊：那不重要，之後再去就行了！
瑞希的姊姊：我一聽到瑞希說要逛新年特賣， 心裡就超期待的，想說「終於又能幫瑞希挑衣服了！」呢。
瑞希的姊姊：所以，今天就讓姊姊我盡情地搭配一番吧！
瑞希：姊姊……
瑞希：欸嘿嘿……那就拜託你囉♪
瑞希的姊姊：嗯，包在我身上！
瑞希：那我們就趕快來確認福袋裡剩下的東西吧！ 另一件上衣是──
瑞希：（……跟姊姊一起逛街果然很開心。）
瑞希：（而且……不知道為什麼， 只要跟姊姊在一起，就會覺得很放心。）
瑞希：（……這種感覺真是令人懷念啊。）
瑞希：（能夠毫不做作地做自己…… 不用去思考那些多餘的事情，真的好輕鬆呢。）
（黑屏转场）
