117-4 重要的心情

（登场角色：曉山瑞希）

（白屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

瑞希的姊姊：好啦，我們到了！
瑞希的姊姊：要先去哪裡好呢？ 瑞希有想逛的店嗎？
小學時期的瑞希（瑞希）：…………
瑞希的姊姊：要去我們常逛的那間雜貨店嗎？ 啊，二樓好像新開了一間珠寶店，要去看看嗎？
小學時期的瑞希（瑞希）：咦……？珠寶店？
小學時期的瑞希（瑞希）：（……是什麼樣的店呢？ 不知道有沒有賣可愛的東西？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同學B：瑞希穿這個不會很奇怪嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小學時期的瑞希（瑞希）：啊…………
小學時期的瑞希（瑞希）：不用了，沒關係。
瑞希的姊姊：……這樣啊……
瑞希的姊姊：……那麼，我們來吃點甜食吧！
瑞希的姊姊：我去買可麗餅過來，瑞希就在那邊的長椅上等我吧。
小學時期的瑞希（瑞希）：……好。
小學時期的瑞希（瑞希）：（……我害姊姊操心了吧。）
小學時期的瑞希（瑞希）：（……她會帶我來這裡，也是因為看到我悶悶不樂的關係吧……）
小學時期的瑞希（瑞希）：（可是我卻……）
小學時期的瑞希（瑞希）：（但是，這樣下去的話……）
小學時期的瑞希（瑞希）：（大家又會說我很奇怪了。）
小學時期的瑞希（瑞希）：（我不想……再被那樣說了。）
小學時期的瑞希（瑞希）：（說我奇怪……說我跟大家不一樣， 就像在說我不該跟他們待在一起一樣……）
小學時期的瑞希（瑞希）：（好難受……也好寂寞啊……）
小學時期的瑞希（瑞希）：（所以……我已經……）
小學時期的瑞希（瑞希）：啊……
小學時期的瑞希（瑞希）：（那間店裡的洋裝是新商品嗎？ 之前和姊姊來的時候還沒有的說。）
小學時期的瑞希（瑞希）：（有好多蝴蝶結和荷葉邊，真的……）
小學時期的瑞希（瑞希）：……好可愛哦…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
小學時期的瑞希（瑞希）：好厲害好厲害！ 不管是鞋子還是蝴蝶結，都跟姊姊幫我做的襯衫好搭， 超可愛的……！
（白屏转场）

（回忆切出）

小學時期的瑞希（瑞希）：（……不要……）
小學時期的瑞希（瑞希）：（我果然還是……）
瑞希的姊姊：久等了，我買到可麗餅囉！ 是瑞希喜歡的草莓口味～
小學時期的瑞希（瑞希）：…………
小學時期的瑞希（瑞希）：……姊姊。
小學時期的瑞希（瑞希）：我真的……很奇怪嗎？
瑞希的姊姊：……為什麼這樣問？ 一點都不奇怪啊。
小學時期的瑞希（瑞希）：那……為什麼大家都說我奇怪呢？
瑞希的姊姊：…………那是因為……
小學時期的瑞希（瑞希）：我在想…… 我是不是別再喜歡可愛的東西才好。
瑞希的姊姊：咦……？
小學時期的瑞希（瑞希）：這樣一來，就不會再有人說我奇怪…… 我也不會覺得難過了。
小學時期的瑞希（瑞希）：可是……
小學時期的瑞希（瑞希）：不管是可愛的東西…… 還是姊姊幫我做的衣服……我都好喜歡。
小學時期的瑞希（瑞希）：我根本不想說我不喜歡……
瑞希的姊姊：瑞希……
瑞希的姊姊：……對不起。
瑞希的姊姊：我完全沒注意到瑞希這麼煩惱……對不起。
瑞希的姊姊：……沒錯。
瑞希的姊姊：不管是被別人講難聽話，還是壓抑自己喜歡可愛東西的心…… 都很令人難受。
小學時期的瑞希（瑞希）：……嗚…………
瑞希的姊姊：可是呢……我是這麼想的。
瑞希的姊姊：我覺得瑞希不用把「喜歡可愛東西」的心丟掉……
小學時期的瑞希（瑞希）：──咦？
瑞希的姊姊：因為……那是瑞希很重要的感受吧？
小學時期的瑞希（瑞希）：……可是，那樣的話……
瑞希的姊姊：……嗯。 其他人可能又會對瑞希講一些難聽話。
瑞希的姊姊：而且……有時可能還得為了不被講難聽話， 不得不放棄可愛的東西……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000264/bg_s000264.png）
瑞希的姊姊：但是……我覺得也不必為了迎合別人， 而把自己「喜歡可愛東西」的心丟掉……
瑞希的姊姊：因為……瑞希根本一點都不奇怪啊。
瑞希的姊姊：我最喜歡的，就是喜歡可愛東西的瑞希了。
小學時期的瑞希（瑞希）：姊姊……
瑞希的姊姊：所以……我希望瑞希能夠重視自己的感受。
（白屏转场）
（背景切换）
小學時期的瑞希（瑞希）：（……真的……可以嗎？）
小學時期的瑞希（瑞希）：（即使我繼續……喜歡可愛的東西也沒關係？）
小學時期的瑞希（瑞希）：（雖然我還是很害怕會因為這樣又被指指點點……）
小學時期的瑞希（瑞希）：（……但是，只要有姊姊陪在我身邊， 跟我說我並不奇怪、說她最喜歡我的話……）
小學時期的瑞希（瑞希）：……嗯。
瑞希的姊姊：……欸，吃完可麗餅之後，要不要陪我去買東西？
瑞希的姊姊：我正在做新的衣服，但還在猶豫要用哪種鈕扣呢。
小學時期的瑞希（瑞希）：咦？鈕扣……？
瑞希的姊姊：嗯。雖然我現在做的是我自己的衣服…… 但既然要做，我還是想做出瑞希也會超喜歡的衣服！
瑞希的姊姊：所以，能再多跟我說說瑞希喜歡哪些東西嗎？
小學時期的瑞希（瑞希）：啊……
小學時期的瑞希（瑞希）：……嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：（……在那之後，還是發生了很多討厭的事情……）
瑞希：（心裡變得越來越疲累，甚至想放棄做自己。）
瑞希：（可是── 因為那時有姊姊開導我，要我重視自己的感受……）
瑞希：（所以不管有多麼痛苦， 我都不曾把「喜歡可愛東西」的心丟掉。）
瑞希的姊姊：瑞希？怎麼了？
瑞希：啊……沒有！ 只是想起了一些以前的事。
瑞希：以前穿著你幫我做的衣服，兩個人一起去逛街， 那段時光真的好快樂呢～
瑞希的姊姊：呵呵，我那時幫瑞希做了好多衣服呢。
瑞希的姊姊：這麼說來，瑞希以前還常常在我用縫紉機的時候， 跑來我的房間盯著看吧？ 那副模樣真的很可愛呢～
瑞希：咦～你連這種事都記得喔～？
瑞希的姊姊：當然記得啊！ 每當我縫好一條荷葉邊或一顆鈕扣，瑞希就會說「好可愛！」， 讓我高興得──
瑞希：嗚……別再聊我以前的事了啦， 姊姊也說說自己的事情嘛！
瑞希：我一直很期待你跟我分享你在法國的生活， 還有工作之類的事情呢！
瑞希的姊姊：呵呵，好吧。 那要從哪裡說起好呢──
（黑屏转场）
