117-5 新春・尋找伴手禮

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、曉山瑞希、MEIKO）

【一小時後】

【購物中心】

瑞希：好～在平價餐廳好好休息過了， 下半場也要卯足幹勁喔～！
瑞希的姊姊：好～！
瑞希：首先要去──呃，啊！
瑞希：在那邊的人是……
瑞希：喂～！小咲～！
咲希：咦？
咲希：小希！
咲希：那、那個，MEIKO姐……
MEIKO（Ln）：「嗯，我先躲起來。」
志步：……不好意思，麻煩你了。
瑞希：新年快樂～！ 小咲也來逛新年特賣啊！
咲希：新年快樂～！ 欸嘿嘿，今年也請多多指教♪
咲希：呃，旁邊這位是……
瑞希的姊姊：我叫曉山優希，是瑞希的姊姊。 請多多指教囉，小咲。
咲希：哇～原來是小希的姊姊啊！ 請多多指教！
咲希：啊，這位是跟我一起玩樂團的小步！
志步：初次見面，我是日野森志步。
瑞希：啊！我就覺得好像在哪裡看過， 原來是在Leo/need的LIVE上跟小咲一起演奏的女生啊！
瑞希：話說，你姓日野森的話……
瑞希：你該不會就是小雫常常提到的「步步」吧！？
志步：咦？請問這位同學認識我姊姊嗎？
瑞希：因為我和小雫是裁縫的同好啊♪ 我們偶爾會一同去手工藝品店，還會一起做衣服～
瑞希：她常常跟我聊到「步步」， 我就一直很好奇你是什麼樣的女生呢。
志步：……姊姊也真是的……
瑞希：啊哈哈♪那麼今後就請多多指教囉！
志步：……嗯，請多多指教。呃……
瑞希：啊，我叫曉山瑞希！ 應該跟你同年，所以叫我瑞希就行了！
志步：好的。
瑞希：話說回來，這裡是禮品區吧？ 你們在挑要送人的禮物嗎？
咲希：嗯！我們想要幫樂團團員還有我哥哥買禮物！
咲希：小步剛才也在挑要送給雫學姐的禮物──
志步：我說咲希，這種事不用特別提啦。
瑞希：小雫最愛小步了，她一定會很高興的！ 你決定好要送什麼了嗎？
志步：還沒有，我還在考慮。
咲希：我們本來在討論要不要送美容用品， 不過感覺雫學姐對這種東西很講究，所以還在猶豫呢。
瑞希：原來如此。 要送給小雫的禮物啊……
瑞希：……啊！既然這樣，送衣服或飾品怎麼樣？ 反正這些東西平常都可以用！
志步：衣服或飾品啊……
咲希：聽起來好像不錯！ 那我們就來想想什麼樣的衣服比較適合她吧！
瑞希的姊姊：……大家所說的小雫， 難道是MORE MORE JUMP！的那位？
瑞希：對啊對啊！ 就是我之前跟你說的那個新朋友小雫！
瑞希的姊姊：啊，果然是這樣！ 就是那個很漂亮的女生嘛。這樣的話──
瑞希的姊姊：因為她本來就很有魅力，應該會非常適合鮮豔的顏色。 衣服本身的設計也選樸素一點的……
瑞希的姊姊：……瑞希，我們休息前逛的那間店， 裡面賣的衣服應該蠻適合她的吧？
瑞希：啊，對耶！
咲希：哇～優希姐好懂這些哦……！
瑞希：因為我姊姊是服裝設計師！ 所以這種時候非常可靠哦！
志步：哦……真厲害。
瑞希的姊姊：不介意的話，我們就帶你們去那間店看看吧？ 你們挑的時候，我們說不定也能提供一些建議。
志步：咦？可是，兩位不是還要買東西嗎……？
瑞希：完全不用顧慮我們！ 反正我們想逛的地方也都逛得差不多了！
瑞希：小雫平常對我那麼好，就讓我幫點忙嘛！
志步：瑞希同學……
志步：……那麼，可以麻煩你們嗎？ 老實說，我和姊姊的喜好不太一樣， 所以不太清楚她會喜歡什麼樣的服飾……
瑞希的姊姊：OK！那麼我們就馬上出發吧！
（黑屏转场）

【精品店】

瑞希：──到了～！ 就是這間店～！
咲希：哇……有好多漂亮的衣服……！ 雫學姐穿起來一定會很好看吧……！
瑞希的姊姊：這裡賣的大多都是簡單俐落的款式， 不過也會在一些小地方加入蕾絲或荷葉邊的元素哦。
瑞希的姊姊：所以，應該跟小雫成熟又柔和的氣質很搭！
瑞希：我記得這邊之前有件感覺很適合小雫的衣服…… 啊，你們看！就是這件！
志步：……沒錯，感覺她穿起來會很好看。
瑞希：欸嘿嘿，對吧對吧！
瑞希：裡面還有流行雜貨區，我們也去看看吧！ 這家店賣的飾品也超可愛的哦！
咲希：哇，好期待喔～♪
咲希：啊……這條珍珠項鍊好漂亮……！
瑞希：真的耶！ 而且設計得好高雅，感覺很適合小雫～！
志步：是啊。 不過……
志步：……我姊姊在工作時雖然常戴這類飾品， 但她私底下好像都戴比較簡約的款式。
瑞希：啊……這麼說來，之前我跟她出去玩的時候， 她確實戴了條偏休閒的項鍊呢。
瑞希的姊姊：原來如此。 那我們就選個比較能輕鬆戴的飾品好了……
瑞希的姊姊：啊，那邊的手環好像不錯。 去看看吧！
志步：……好！
瑞希：（……小步很仔細地在觀察小雫呢。 而且……）
瑞希：（她選得好認真。）
瑞希：（雖然她說她們的喜好不一樣…… 不過我想她之所以會這麼猶豫，肯定不只是這樣而已吧。）
瑞希：（──好！那我也要卯足幹勁，認真地幫她選禮物！）
（黑屏转场）
