117-7 就算只是一點點，也要做能做到的事

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

【幾小時後】

【中心街】

瑞希：呼～買了好多東西哦～！
瑞希：不但買到想要的東西，還讓姊姊幫我搭配服裝， 真是太滿足了！
瑞希的姊姊：我也逛得很開心哦！ 逛完這些店後，我大概也了解澀谷當前的流行趨勢了……
瑞希的姊姊：而且還見到了瑞希的朋友呢♪
瑞希：欸嘿嘿，跟小步她們一起選禮物真的好開心哦！
瑞希：下次我想再逛久一點呢～ 我也有想推薦給她們的店，下次再邀她們一起去好了♪
瑞希的姊姊：……呵呵。 感覺好欣慰呢。
瑞希：咦？欣慰什麼？
瑞希的姊姊：雖然我沒提過……不過老實說， 我之所以會回來，是因為我想看看瑞希有精神的樣子哦。
瑞希的姊姊：記得嗎？之前我寄了我在法國做的衣服回家之後， 瑞希不是回寄了很多照片給我嗎？
瑞希的姊姊：那些照片裡的瑞希，看起來都超開心的。
瑞希：啊……
瑞希：（這麼說來，當時我因為想要告訴姊姊「我現在過得很開心哦」， 所以寄了不少照片給她呢。）
瑞希：（不管是去野餐的時候， 還是在運動會當應援團的時候……）
瑞希：（……那些照片裡的笑容，都是以前的我無法想像的。）
瑞希的姊姊：看到那些照片之後，我就好想見見瑞希…… 才決定要回來的。
瑞希的姊姊：所以，今天看到這麼多瑞希開心的樣子， 我真的好高興！
瑞希：姊姊……欸嘿嘿，謝謝你！
瑞希的姊姊：對了，之前瑞希提到的那些社團朋友，現在都過得怎麼樣？ 她們也常常出現在瑞希的照片裡吧？
瑞希：我現在還是跟她們一起進行活動哦！ 除此之外還會跟她們一起開慶功宴、一起去玩……
瑞希：對了！我不久前還跟她們一起開了跨年派對──
？？？：──瑞希？
瑞希：咦？
瑞希：哇……！真的假的？太巧了吧！ 我們正好聊到你們呢！
瑞希的姊姊：咦？這麼說，該不會……？
瑞希：嗯！她們就是跟我參加同一個社團的奏和真冬！
真冬：啊……那個，我是──
瑞希：──真冬，你不用顧慮太多啦。 她是我的姊姊！所以照平常的方式相處就行了！
真冬：……這樣啊，我知道了。
奏：呃……我是在社團中負責作曲的宵崎奏。
真冬：我是朝比奈真冬，請多指教。
瑞希的姊姊：我是曉山優希。 我才要請你們多多指教呢！
瑞希的姊姊：好開心哦～自從瑞希跟我說了你們的事情後， 我就一直想見見你們呢！
奏：是這樣啊。 瑞希也跟我們提過你的事，所以我很高興能見到你。
瑞希：話說回來，你們怎麼會在這裡呢？ 應該……不是來逛新年特賣的吧？
奏：嗯，我們是為了買食物和日常用品才來的。
奏：雖然也能在家附近的超市買…… 不過走遠一點才能運動到身體，還能順便轉換心情……
瑞希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：「……那麼，你們要不要出門逛逛，放鬆一下呢？ 畢竟一直窩在家裡也不太健康嘛！」
（背景切换）
奏：「健康……說得對，最近天氣比較冷，都沒什麼出門， 不然就去散個步好了。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（奏是因為關心真冬，所以才帶她出來的嗎？）
瑞希：（畢竟大過年的，關在家裡東想西想的也很難受吧……）
瑞希：…………
瑞希：（不知道我能不能替她做些什麼？）
瑞希：（有沒有什麼事，是做了能讓真冬好受一點的……？）
瑞希：（──啊！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：啊……飾品是髮圈！
瑞希：雖然顏色是有點成熟的紫色， 但是又帶有荷葉邊，好可愛～！
瑞希：（這個感覺好適合真冬喔……！ 改天再請她試綁看看吧！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：對了，關於今天的新年特賣， 我可是買到了超棒的好東西哦～
真冬：好東西……？
瑞希：沒錯！鏘～！ 這個髮圈，感覺很適合真冬對不對？
真冬：……是嗎？
奏：啊，不過我好像能懂。 畢竟顏色也比較成熟……
奏：真冬綁起來應該會有和平常不太一樣的感覺呢。 我也覺得不錯。
真冬：……這樣啊。
瑞希：所以說……不嫌棄的話，你可以收下嗎？ 因為荷葉邊設計得比較低調，我覺得平常也能用！
真冬：…………
真冬：……可是，那不是你買給自己的嗎？
瑞希：沒關係！反正是福袋裡的東西。 我第一眼看到它時，就覺得「這好適合真冬喔～」、 「好想看她綁綁看～」呢！
瑞希：而且……如果把自己打扮得可愛又漂亮， 心情說不定也會變好一點啊。
瑞希：啊，如果你不喜歡這種款式，那當然不用勉強！
真冬：…………
真冬：……我知道了。 那……謝謝。
瑞希：欸嘿嘿，不用客氣！
瑞希：好想快點看到真冬綁上去的樣子哦～♪ 啊，不然我來幫你編個新髮型吧！
真冬：不用了。
瑞希：咦～？為什麼！？ 讓我試試嘛～！
奏：呵呵……
瑞希的姊姊：……真是太好了呢，瑞希。
瑞希的姊姊：小奏、小真。 ──今後，也請你們多多照顧瑞希了！
奏：啊……好的。 我才要麻煩瑞希多多關照……？
瑞希：我說姊姊！你這樣害我很不好意思耶！ 你看奏都不知道該怎麼回話了！
瑞希的姊姊：咦～？我想說自己身為姊姊，還是得致意一下才行啊！
瑞希：這就不用了啦，真是的～
（黑屏转场）
