接近年底的某一天，瑞希因為知道在國外工作的姊姊將在新年回國而感到高興。想起小時候和姊姊購物的溫馨回憶的瑞希，再次邀請姊姊一起出去逛街──

117-1 令人開心的消息

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：最後再加上特效……
瑞希：好～完成了～！ 這個用蕾絲做的轉場畫面，效果也太讚了吧！？ 不但可愛，還能襯托出真冬寫的歌詞……！
瑞希：馬上傳給大家看看吧♪ 「MV完成囉～！這可是我的自信之作！請留下感想吧！」……
瑞希：……不過，下一首曲子要等繪名畫好草圖， 在她回覆之前，我就沒事做了～
瑞希：對了，我來看一下那個吧！
瑞希：我找找……有了有了，新年特賣的福袋資訊！ 新年馬上就要到了，得先決定要買什麼才行～
瑞希：……啊！原來這個牌子也會推出福袋啊！ 而且還能用一萬圓買到三萬圓的東西，太划算了吧！？
瑞希：有在賣的店家是…… 哦，購物中心裡的那間店也在清單上面耶。
瑞希：雖然也可以用網路訂購…… 但我想要享受新年特賣的氛圍，所以還是去現場買吧～♪
瑞希母親的聲音：瑞希～我剝了橘子，要吃嗎？
瑞希：咦？真的嗎！？ 我要我要～！
瑞希：謝謝媽媽！
瑞希的母親：不客氣～啊，還有……
瑞希的母親：剛才姊姊打電話過來，說她過年的時候會回來哦！
瑞希：──咦？姊姊要回來……！？
瑞希的母親：嗯，她說她除夕會從法國的機場搭機， 預計元旦的傍晚到日本。
瑞希：……！ 也就是說，下個星期我就能見到她了！
瑞希的母親：呵呵，很期待吧？
瑞希：……嗯！
瑞希的母親：那橘子我就放在客廳桌上了，記得來吃哦。
瑞希：好！等一下我就去吃！
瑞希：……這樣啊，姊姊要回來了。
瑞希：雖然我們一直有在用郵件和電話聯絡， 不過我上一次和她面對面說話……應該是國中時的事了吧？
瑞希：……我有好多話想跟她聊呢。
瑞希：啊，難得姊姊回來，我也想跟她出去玩呢～ 有沒有什麼好地方……？
瑞希：……對了，新年特賣！
瑞希：姊姊應該也想看一些日本的衣服吧？ 我也好久沒跟她一起買東西了，很想跟她出門逛街呢。
瑞希：（雖然升上國中之後，我就比較少跟姊姊一起去逛街了…… 不過以前真的很常請她幫我挑衣服呢。）
瑞希：（我那時還會穿上她為我做的衣服出門──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾年前】

小學時期的瑞希（瑞希）：哇……！
瑞希的姊姊：好！全身穿搭，大功告成～！
小學時期的瑞希（瑞希）：好厲害好厲害！ 不管是鞋子還是蝴蝶結，都跟姊姊幫我做的襯衫好搭， 超可愛的……！
小學時期的瑞希（瑞希）：可是，我真的可以穿得這麼可愛嗎？
瑞希的姊姊：當然可以啊！ 瑞希穿起來超～好看的！
瑞希的姊姊：啊，我們再去看看對面賣的飾品吧！
小學時期的瑞希（瑞希）：……嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……好懷念哦。 我以前最喜歡姊姊幫我搭配衣服了。
瑞希：欸嘿嘿，這次我也想幫姊姊挑選適合她的衣服呢～
瑞希：……好！既然這樣，我就趕快發訊息給姊姊， 問她要不要一起去逛新年特賣吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

瑞希：「──就是這樣，因為我姊姊過年時會回來， 到時候我可能會比較沒時間弄MV。」
（背景切换）
奏：「我明白了。 你們都這麼久沒見面了，我希望你能陪你姊姊悠哉過年。」
（背景切换）
繪名：「沒記錯的話，Amia的姊姊好像是在國外當服裝設計師吧？」
（背景切换）
瑞希：「對啊對啊！所以她不但會設計服裝， 就連服裝搭配的品味也很棒呢！」
瑞希：「等她回來之後，我打算跟她一起去逛新年特賣， 找一些可愛的衣服♪」
繪名：「新年特賣啊…… 說到這個，福袋好像已經開放網路訂購了吧。 我等等也得去看一下。」
（背景切换）
奏：「哦……？原來福袋也可以在網路上買啊。」
繪名：「對啊。過年的時候，不管哪裡都是人擠人， 實在不太想出門，有了這個就方便多了。」
（背景切换）
瑞希：「啊，我看你是想趁年假睡個痛快吧～？ 要是因為過年沒事做就吃飽睡、睡飽吃，可是會變胖的哦～！」
繪名：「你很煩耶。今年我有繪畫教室的作業要畫，還得去拜訪親戚， 有一大堆事情等著我做，很忙的。」
（背景切换）
真冬：「……啊……」
奏：「……雪，你怎麼了？」
真冬：「……沒事。我只是想到……每年過年的時候， 我也會跟著爸爸媽媽一起去親戚家拜年……」
（背景切换）
繪名：「啊……」
（背景切换）
瑞希：（……也對，畢竟新年通常都是跟家人一起過的…… 她們心裡肯定是五味雜陳吧……）
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：「……那麼，你們要不要出門逛逛，放鬆一下呢？ 畢竟一直窩在家裡也不太健康嘛！」
（背景切换）
奏：「健康……說得對，最近天氣比較冷，都沒什麼出門， 不然就去散個步好了。」
（背景切换）
真冬：「……K，你之前不是才腳滑，差點跌倒嗎？」
（背景切换）
繪名：「咦？有這回事！？ 大過年受傷很不吉利的，要小心點哦！」
奏：「好、好的……謝謝關心。」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈。 希望我們都別受傷，健健康康地過個好年吧！」
（黑屏转场）
