117-8 以前是，現在也是

（登场角色：日野森志步、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【幾小時後】

【雫的房間】

雫：──咦？要送我禮物……！？
志步：……嗯，不過，也不是什麼大不了的東西……
雫：才沒有這回事！ 步步居然要送我禮物……我好開心！
雫：那個，我可以拆開來看嗎？
志步：嗯，可以啊。
雫：……哎呀！好可愛的兔子呢。 眼睛閃亮亮的，還有著毛茸茸的尾巴……！
雫：可是，這麼棒的禮物……我真的能收下嗎？
志步：這是禮物，你當然能收下啊。 而且……這不只是單純的禮物，同時也是謝禮── 要感謝你總是為我加油打氣。
志步：謝謝你。 ……姊姊，你工作也要加油哦。
雫：步步……！
志步：等一下，我就知道你會這樣！ 不要抱我啦！
雫：因為步步居然送我禮物，而且還幫我加油……！ 我真的太高興了嘛！
雫：真的很謝謝你，步步！
雫：下次我也送個回禮給你吧。 啊，對了！ 步步也很喜歡兔子，那我之後也去找個兔子的飾品──
志步：不用，沒關係。 畢竟如果還收回禮，這就不算謝禮了……
志步：……而且，那款胸針我自己也有買。
雫：咦……！？
雫：步步，你跟我買了同款胸針嗎？
志步：不，我可不是刻意要跟你買同款的哦。 只是因為我自己也很想要，結果才──
雫：呵呵，居然和步步擁有同款的胸針， 感覺好像回到了從前一樣♪
志步：我就說不是了……！
雫：對了！欸，步步……
雫：我們要不要一起別上這個胸針出門玩？
志步：一、一起！？
志步：不要吧，這樣實在有點……
雫：步步，拜託你！ 如果能跟步步別上同款胸針出門玩， 我覺得我們一定會玩得很愉快！
雫：真的不行嗎……？
志步：唔……
雫：拜託……！
志步：……真是的，下不為例哦。
雫：嗯！約好了哦，步步♪
志步：好好好。
志步：（……沒想到事情會變成這樣……）
志步：（不過……看到她這麼高興， 就覺得幸好我也有幫自己買一個呢。）
志步：（雖說那個款式是我平常絕對不會買的…… 不過就跟瑞希同學說的一樣，拿來當鑰匙圈也挺不錯的。）
志步：（……而且這個胸針確實很可愛…… 光是帶在身上，就給人一種療癒的感覺。）
志步：（改天得再向瑞希同學…… 還有幫我一起挑禮物的大家道謝才行呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房間】

瑞希：嗯……這邊的效果，感覺不太對呢～ 因為旋律比較柔和，切換畫面的速度還是再放慢一點……
瑞希：……呃，已經凌晨三點了。 新年特賣逛了不少地方，實在是有點睏了……
繪名的訊息（繪名）：「Amia，你拜託我畫的素材完成了，能確認一下嗎？」
瑞希：咦……？繪名名已經畫好了啊！？
瑞希：……嗯，跟我想要的感覺一模一樣！ 「謝謝～！太完美了！」送出……
瑞希：儘管是過年期間，但大家好像還是很努力地在創作…… 那我也多做一點再去睡吧！
瑞希：那麼，我就趕快拿剛才的素材來試一下……
瑞希姊姊的聲音：瑞希，還沒睡嗎？
瑞希：咦？
瑞希：姊姊，這麼晚了，有什麼事嗎？
瑞希的姊姊：啊……還在忙嗎？ 抱歉，因為我有東西想要送給瑞希。
瑞希：有東西要送給我……？
瑞希的姊姊：來，就是這個。
瑞希：哇……是髮圈！ 而且還有荷葉邊，好可愛……！
瑞希：咦？這個造型是……？
瑞希的姊姊：嗯，我照著瑞希送給小真的髮圈， 做了不同顏色的版本。
瑞希的姊姊：然後，要是不介意…… 我還做了小奏和小繪的。
瑞希：咦？你還做了她們的嗎！？ 哇～她們一定會很高興的，尤其是繪名！
瑞希：不過，姊姊為什麼連大家的份都……？
瑞希的姊姊：因為今天見到小奏她們之後， 我了解到她們是瑞希非常重要的朋友。
瑞希的姊姊：所以說……這些髮圈，有點像是祝福魔法吧。
瑞希的姊姊：希望瑞希從今以後，也能繼續和小奏她們在一起。
瑞希：從今以後，也能繼續和大家在一起……
瑞希的姊姊：……雖然我這麼做可能太雞婆了……
瑞希：……不會，我很高興喔。
瑞希：……謝謝姊姊！ 下次我見到奏跟繪名時，再拿給她們！
瑞希：……我又被姊姊推了一把呢。
瑞希的姊姊：咦……？
瑞希：今天……跟你一起去逛街，讓我想起了小時候的事。
瑞希：以前我在學校被人說了難聽話，覺得很沮喪的時候， 是姊姊鼓勵了我……
瑞希：正因如此，我才能堅持下去， 不曾把「喜歡可愛東西」的心丟掉。
瑞希：……不對，不光是那個時候……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希的姊姊：那麼──瑞希想怎麼做呢？
瑞希：咦？
瑞希的姊姊：我呀， 一直都很希望瑞希能更重視自己的心情。
瑞希的姊姊：無論周遭如何……瑞希自己的想法才是最重要的。 所以，我想知道瑞希是怎麼想的。
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希的姊姊：而且……希望小步能更盡興地享受喜歡的東西── 這是瑞希的本意，對吧？
（白屏转场）
瑞希的姊姊：既然這樣，就稍微推薦她幾個別法， 看她能不能接受就好了吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：不管是在我最痛苦的時候，還是現在──
瑞希：姊姊總是十分重視我的感受……
瑞希：我也才得以重視自己的感受， 朝著好的方向邁進，一路走到今天。
瑞希：真的……很謝謝你。
瑞希的姊姊：……這樣啊。 如果我有幫上瑞希的忙，那就太好了。
瑞希的姊姊：不過……這麼說的話，我也得向瑞希道謝才行。
瑞希：咦？為什麼？
瑞希的姊姊：其實啊，我之所以會想要成為設計師，都是因為瑞希哦。
瑞希的姊姊：小時候瑞希收到我做的衣服時，不是都超級開心的嗎？ 那真的讓我非常高興。
瑞希的姊姊：做衣服原先是我的興趣，而我想讓瑞希更加開心， 於是就開始在上面投入許多心力……
瑞希的姊姊：不知不覺間，我就產生了一個念頭── 「想透過自己做的衣服，讓許多人都像瑞希一樣開心」。
瑞希的姊姊：即使是現在，只要瑞希開心地說我做的衣服「很可愛」， 就會讓我回想起當初的心情。
瑞希的姊姊：而且…… 也會在我感到痛苦時，帶給我「再努力一下」的念頭。
瑞希：原來是這樣啊……
瑞希：……我相信姊姊一定能辦到。 你一定會成為能讓許多人開心的設計師。
瑞希：因為從以前開始， 我在這世上最喜歡的東西，就是姊姊做的衣服了！
瑞希：……我會永遠支持你的。 姊姊，你以後也要繼續加油哦！
瑞希的姊姊：欸嘿嘿……謝謝！
瑞希的姊姊：……我也會為瑞希加油的。 希望瑞希今後也能重視自己的感受，向前邁進。
瑞希：……嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（雖然還是有點害怕，不過……）
瑞希：──謝謝你，姊姊。
瑞希：我會努力看看的。
（白屏转场）
