181-4 回憶的一頁

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來）

【数時間後】

【浜辺】

杏：はあ、遊んだ遊んだ～！ スタンプラリー、参加してよかったな
こはね（心羽）：ふふ、私も島のことがたくさんわかったし、 いつもはあんまり話せない人とも話せて嬉しかったな
杏：そういえば、こはねのチームは 草薙さんと雫さんと……あと望月さんだっけ？
こはね（心羽）：うん！　私達はヒトデチームだったんだ。 たくさん写真撮ってきたから、あとで見せるね
杏：ありがと！　あ……
こはね（心羽）：杏ちゃん、お腹ペコペコみたいだね
杏：あはは、いっぱい歩いたからさ～。 それに——
杏：なんたって今から、出演者全員でバーベキューだしね！ 楽しみでお腹も鳴っちゃうって
瑞希の声（瑞希）：おーい！　お肉持ってきたよ～！
杏：あ、噂をすれば……！
えむ（笑夢）：みんなで火をブォオオオってして、 早くジュージューしよー！
司：うむ！　では、火をつけるのはオレが担当しよう！
スタッフ：助かります！ 炭はこれを使ってください
司：ああ！　無人島と違って設備が整っているのが 心底ありがたいな……
類：フフ。あれはあれで貴重な経験だったけれどね
愛莉：じゃあ、わたしは野菜を切ろうかしら
冬弥（冬彌）：俺も手伝います、桃井さん
彰人：大丈夫かよ……。 んじゃ、オレは飲み物でも運ぶか
一歌：あ、それならあっちに大きなペットボトルが——
杏：私達も手伝いに行こっか、こはね！ 父さん譲りのバーベキューテク、見せてあげる！
こはね（心羽）：うん！
（黑屏转场）
えむ（笑夢）：皆さん、飲み物は持ちましたか～？ それじゃあいきますよ！
えむ（笑夢）：フェスの大成功を祈って～……かんぱーい！
杏：いえーい！
遥（遙）：わ……いいお肉だな
司：ほう、見ただけでわかるのか？
遥（遙）：はい！　赤身が多いから、 たくさんタンパク質をとれると思うので
彰人：味の話じゃねえのかよ
司：さすが桐谷！ はるばる離島まで来てもブレんな
遥（遙）：ふふ、島だからこそですよ。 山や海は、体を作るのに絶好のロケーションですから
彰人：たしかに、山だと坂を使ったランニングができるし、 海も砂浜を走るといい負荷がかかるっていうな
司：ふむ……明日は、海辺でトレーニングしてみるか。 桐谷、おすすめのメニューがあれば教えてくれ！
えむ（笑夢）：穂波ちゃん！　ソースと鰹節持ってきたよ！
穂波（穗波）：じゃあ、ソースを麺の上にかけてもらってもいいかな？
えむ（笑夢）：はーい！　焼きそばさん、おいしくなあれスプラーッシュ☆
一歌：わあ、いい匂い……！
類：ここの鉄板では焼きそばを焼いていたんだね
えむ（笑夢）：あ、類くん、一歌ちゃん！ もうすぐできるから、食べて食べてっ☆
一歌：いいの？　ありがとう！ ……こんなことなら、コッペパン持ってくればよかったな
穂波（穗波）：ふふ、あとで島のお店に売ってないか探してみようか
穂波（穗波）：神代さんも、よかったらどうぞ。 島でとれた新鮮な野菜をたくさん使ってるので、 きっと美味しいと思いますよ
類：……ありがたいけど、僕は遠慮しておくよ
瑞希：あはは、どこも盛り上がってるね～
寧々（寧寧）：うん……みんな、楽しそう
みのり（實乃理）：もしもし、そこのおふたりさん！ 食べてますか～！
寧々（寧寧）：わ！　っと……花里さん
瑞希：どうしたの、そのお皿？ お肉てんこ盛りだね
みのり（實乃理）：その～……実は、みんないっぱい食べるよね！って思って 焼いてたら、すっごくいっぱいになっちゃって！
寧々（寧寧）：あ、そういえば…… あっちの網、お肉だらけになってるね
瑞希：ホントだ！　じゃあ、ボク達も肉祭りに参戦しちゃおっか？
瑞希：推しのみのりちゃんが焼いてくれた、ありがたーいお肉だし。 なんて言ってもフェスは体力勝負だからね！
寧々（寧寧）：たしかに体力つけなきゃね……。 じゃあ、わたしもいただきます
みのり（實乃理）：うん！　ふたりとも、ありがと～！
雫：……マシュマロに、うっすら焦げ目がつくくらい焼くのよね。 こんな感じかしら……？
愛莉：ちょ、ちょっと！ そんなに火に近づけたら——
雫：きゃっ！　マシュマロが燃えちゃったわ……！
冬弥（冬彌）：加減が難しいですね。 こちらは全く焼けないというのに……
咲希：とーやくんはちょっと遠いんじゃない？ ほら、アタシくらい近づけても大丈夫そうだよ！
冬弥（冬彌）：なるほど……奥が深いな
（黑屏转场）
杏：はあ、もう満腹～！ ちょっと休憩しよっと
こはね（心羽）：あ……じゃあ、ふたりに見せたい写真があるんだけど、いいかな？ これなんだけど……
志歩（志步）：わ……猫の写真だ。可愛いね
杏：おお～！　背景の海がいい感じだし、猫もカメラ目線で プロみたいだね。さすがこはね！
こはね（心羽）：えへへ。スタンプラリーのときに撮ったんだけど、 同じチームの人達も協力してくれたんだよ
こはね（心羽）：草薙さんが猫じゃらしで気を引いて、 穂波ちゃんが背中を撫でて…… 雫先輩は、猫語でたくさん話しかけてくれたんだ
志歩（志步）：それ、お姉ちゃん意味あった？
杏：あはは、楽しそう！ その光景見たかったな～
咲希：ねえねえ、みんな～！ あっちで一緒にマシュマロ食べない？
雫：しぃちゃんも、一緒に行きましょう。 お姉ちゃんが美味しいマシュマロを焼いてあげるわ！
志歩（志步）：いや、私はもうお腹いっぱいだし、いいかな
雫：そ、そうなの……。 じゃあ、仕方ないわね……
冬弥（冬彌）：……日野森さん。 ひとつだけでも食べてもらえないだろうか
志歩（志步）：え……
冬弥（冬彌）：お姉さんは、日野森さんのために美味しいマシュマロを 焼こうと一生懸命頑張っていたんだ
冬弥（冬彌）：その想いがたくさん詰まったマシュマロを、 ぜひひとつだけでも食べてもらいたい
志歩（志步）：そ、そこまで……？ まあ、ひとつくらいなら……
雫：ありがとう、しぃちゃん……！ とーっても美味しく焼くわね♪
咲希：あはは、ふたりともやっぱり仲良しだね！ あんちゃんとこはねちゃんは、どうする？
杏：んー。お腹いっぱいだから、もう少ししたら行こうかな！
こはね（心羽）：私も、ちょっとだけ休んでから行くね
咲希：わかった！　じゃあ、ふたりの分もとっておくね
杏：ありがとー！
？？？：『——楽しんでるみたいだね』
こはね（心羽）：あ、ミクちゃん……！
杏：うん！　もうめちゃくちゃ満喫してるよ！
杏：リハもバッチリだったし、観光もして、 バーベキューまでやっちゃったし！
ミク（未來-VBS）：『私もたまに様子を見てたけど、 イベントが盛りだくさんって感じだったね』
ミク（未來-VBS）：『みんなの顔も、すごくいきいきしてたし。 見てるこっちまでなんだか嬉しくなったよ』
ミク（未來-VBS）：『この島に来たのは、 フェスのためだったかもしれないけど——』
ミク（未來-VBS）：『他にもいろいろ、いい思い出ができそうだね』
杏：……うん！
杏：明日のフェスも、最高の思い出にするつもりだよ。 ここにいる、みんなと一緒に！
こはね（心羽）：そうだね。 ……なんだか、すごくいい歌が歌える気がするな
こはね（心羽）：頑張るから、ミクちゃんも見ててね！
ミク（未來-VBS）：『もちろん。期待してるよ』
えむ（笑夢）：みんなー！ お楽しみはまだまだここからだよ～♪
えむ（笑夢）：じゃじゃじゃーん、花火セットー！ パチパチもニョロニョロもドッカーンもあるよ～！
瑞希：杏ー！　こはねちゃんも、こっち来て一緒にやろーよ！
杏：うん！　今行くー！
（黑屏转场）
