181-7 帶來最熱烈的氣氛

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【翌日】

【ドリームチューン・フェスタ会場】

杏：うわー、すっごい人！
こはね（心羽）：本当だね……！ リハーサルのときと、全然雰囲気が違うな
彰人：観客は……やっぱオレ達と同い年くらいが多そうだな
冬弥（冬彌）：『若い人に楽しんでもらえるように』と、 高校生はチケットや宿泊費も特別プランがあるらしいからな
冬弥（冬彌）：だが見たところ、島の住人の方々も かなり集まってくれているようだ
杏：いいね！　お祭りって感じで、テンション上がるなー！
こはね（心羽）：ふふ。杏ちゃん、嬉しそうだね
？？？：——お！　杏達みーっけ！
杏：あ、瑞希！
瑞希：天気もバッチリ晴れてよかったね♪ 絶好のイベント日和って感じ！
瑞希：雨が降ったら、せっかくの飾りつけとかも 引っ込めなきゃだから助かったよ～
冬弥（冬彌）：そうだな。 暁山は……その様子だと、何かの撮影中か？
瑞希：うん！　会場の動画を撮ってたんだよね。 あとでサークルのみんなに送ってあげようと思って
瑞希：それに、多分あと１、２分で——
観客達：あ……これってニーゴだよね！
瑞希：お、来た来た！
杏：そういえば、曲のMVが流れるって言ってたっけ
瑞希：そういうこと♪
観客達：私、最近ニーゴ好きなんだよねー
観客達：わかる！ 歌詞とか曲が刺さるし、 MVもめちゃくちゃレベル高いんだよね
杏：めちゃくちゃ評判いいじゃーん
瑞希：あはは♪　他のみんなにも伝えなくっちゃね！
えむ（笑夢）：——あ！　こはねちゃん達、いたー！
こはね（心羽）：えむちゃん？
えむ（笑夢）：あのね、あと30分くらいで始まるから 出演者の人は舞台袖に集まってくださーい！だって！
杏：あ！　もうそんな時間なんだ。 ありがとう、鳳さん！
こはね（心羽）：えむちゃん達はトップバッターだよね。 応援してるね！
えむ（笑夢）：うん！　ありがと～！
瑞希：みんな、頑張ってね！ ボクもスタッフのテントのほうから見てるから、 サイッコーに盛り上げてよ～？
彰人：言われなくても、そのつもりだ
杏：任せといて！
（黑屏转场）
観客達：そろそろ始まる時間か？
観客達：ワクワクするね～
杏：ふふ、みんな楽しみにしてるみたい！
杏：（最初は天馬先輩達のオープニングアクトだけど…… リハのときは、ゆっくり見てる暇がなかったんだよね）
杏：（一体どんな感じでやるんだろ？）
？？？：『——皆の者！　知っているか！』
観客達：え、なになに？
観客達：知っているか、って……なんのことだ？
司：『なんと今、この島には 素晴らしい歌声を持った若者が結集しているらしい！』
えむ（笑夢）：『ええ～っ！？　そうなのそうなの！？ 聴いてみたいな！』
えむ（笑夢）：『あ……！　もしかして、素晴らしい歌ってこんな感じ？』
ネネロボ：『♪——————』
観客達：すごい！　ロボットが歌ってる！
類：『おやおや、歌声を競いあっているのかい？ それなら彼女も負けないよ』
寧々（寧寧）：『♪————————！』
観客達：わあ！　すっごい綺麗な歌……！
司：『はっはっは！　最初のひとりと１体でまさかこれほどとは！』
司：『ならば、この先は——よほどの歌が聴けるに違いない！ そうだろう！？』
司：『さあ、それでは…… ドリームチューン・フェスタ、開幕だ！』
杏：おお～……！
こはね（心羽）：ワンダーランズ×ショウタイムのみんな、 すごかったね……！
冬弥（冬彌）：思わず笑顔になるような、素晴らしい開幕だったな
彰人：ああ。おかげで、いい感じに場があったまった
（黑屏转场）
一歌：♪————————！
観客達：あ、この歌知ってる！　最近よく流れてるやつ！
観客達：かっこいー！ このバンドの曲だったんだ！
咲希：みんなー！　もっともっと盛り上がっちゃお～！
穂波（穗波）：次は一緒に歌ってみよう！
一歌：♪————　♪——————！
観客達：『♪————　♪——————！』
志歩（志步）：いいね。でも、もっといけるでしょ！
一歌：みんなの声を、もっと聴かせて！ いくよ——！
杏：咲希ちゃん達、すごいなあ……！ どんどん会場が盛り上がってる！
杏：（いろんなジャンルのグループがいて、 いつものイベントとはちょっと違うけど——）
杏：（みんなで上げてくこの感じ…… すっごくワクワクする！）
？？？：——杏
杏：遥！　あ、MORE MORE JUMP！はもう出番だっけ
遥（遙）：うん。トリは杏達に譲ることになったけどね
杏：あー……それ、 私達も最初聞いたときはびっくりしたよ
遥（遙）：ふふ。イベントの主催者が、 Vivid BAD SQUADの歌に惚れ込んで どうしても！って頼んだんだって？
杏：うん。そう言ってもらえるのは嬉しいし、 期待には応えるつもり
遥（遙）：そっか
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000498/bg_s000498.webp）
遥（遙）：今回はそっちがトリだけど—— 私達も、負けるつもりはないよ
遥（遙）：むしろここが最高潮だって、 そう思わせるくらいに盛り上げてくるから
遥（遙）：呑まれないように、頑張ってね
杏：……へえ、言うじゃん
杏：いいよ、本気でぶつかろ。手加減はなしね
遥（遙）：当然。昨日、みんなで決めたでしょ
遥（遙）：——今日を、今までで最高の日にするよ
（白屏转场）
（背景切换）
遥（遙）：じゃあ、行ってくる
杏：——うん、期待してるからね
（黑屏转场）
みのり（實乃理）：みんなー！　こんにちはー！
雫：MORE MORE JUMP！です。 私達は普段、ネット上の配信を中心に活動しているの。 だから、知らない人も多いかもしれないけれど——
愛莉：わたし達のことを知ってる人もそうじゃない人も、 思いっきり楽しめる時間にしちゃうわよ！
遥（遙）：みんな、一緒に声を出す準備はできてる？
遥（遙）：どこまでもどこまでも、遥か遠くまで—— 私達の歌を響かせよう！
みのり・愛莉・雫：『♪————』
遥（遙）：♪————————！
観客達：えー！？　MORE MORE JUMP！、歌もダンスもやばくない！？
観客達：生で見れたの嬉しすぎる！
観客達：ひゃっ！？　今、ファンサもらっちゃった……！
こはね（心羽）：みのりちゃん達、すっごくかわいい……！
彰人：もうすっかり、あいつらの空気だな
冬弥（冬彌）：ああ。客席へ向けたパフォーマンスが効いているみたいだ
杏：……やるじゃん、遥達
杏：——なら、私達はこの熱さを超えていかなきゃね！ 私達の目標は、世界を獲ることなんだから！
杏：ここで一番盛り上げられなきゃ、 世界なんて夢のまた夢でしょ！
彰人：おう
こはね（心羽）：絶対盛り上げよう……！
杏：うん、いい顔！ それじゃあ——行こう、みんな！
（黑屏转场）
