96-7 盡心盡力

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、曉山瑞希、鏡音鈴）

【幾小時後】

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

瑞希：嗯～今天玩得好過癮喔！ 不只看了禮服，每個攤位也都很好玩……
笑夢：而且表演也超～～～級有趣的！
瑞希：對啊～！奏和小穗穿禮服的樣子也好美，真的是一飽眼福！
穗波：啊哈哈……還真有點不好意思。 不過，我覺得瑞希同學和小夢各自的婚紗也都很適合喔！
奏：是呀，妳們在那之後進行的一般婚禮體驗也很棒喔。
瑞希：欸嘿嘿，我也很開心～！ 小夢，謝謝妳♪
笑夢：欸嘿嘿！禮服又亮又蓬的，超可愛的對吧～☆
奏：……不過，時間差不多也晚了。
瑞希：啊，對耶。小穗，妳今天還要打工對吧？ 這樣的話，差不多該準備回去了。
瑞希：不過，回家前我有點想去看一下紀念品耶…… 小穗妳還有時間嗎？
穗波：只是要買個紀念品的話，完全沒問題的。
瑞希：這樣啊，那最後我們就一起去紀念品店逛逛吧！
笑夢：嗯！
穗波：（啊，對了。雖然已經這麼晚了，得讓小鈴看看展覽才行。）
穗波：那個……不好意思，我想去那邊的攤位買個東西……
瑞希：這樣啊？那我們先去那邊吧？
穗波：沒關係……！不用麻煩了。 大家先去看紀念品吧！
穗波：我可能會需要一點時間，等等再跟大家會合喔！
瑞希：收到～！那就晚點見囉！
笑夢：路上小心！小穗！
瑞希：──那麼，我們快去看紀念品吧！
瑞希：奏有想要買什麼嗎？
奏：啊……
奏：……在那之前，我有事想跟妳們商量，可以嗎？
（黑屏转场）
穗波：呼……這附近應該沒問題了吧……
穗波：──小鈴，妳現在可以出來囉。
鏡音鈴：「好～！」
穗波：不好意思，讓妳等這麼久。
鏡音鈴：「不會啦！其實我偶爾有偷偷露臉，聽一下大家的聲音喔～！」
鏡音鈴：「穗穗入戲逼真的演技，超帥的耶♪」
穗波：小、小鈴……
鏡音鈴：「啊哈哈！穗穗的臉好紅喔！」
穗波：真是的……別談這個了，我帶妳看看會場吧。
鏡音鈴：「麻煩妳囉～！ 我想要穗穗帶我去妳推薦的地方♪」
穗波：呵呵，我知道了。那我們走吧！
（黑屏转场）
穗波：首先是……這個婚紗試穿會場吧。
鏡音鈴：「哇～！超漂亮的！」
鏡音鈴：「好好喔～我也好想穿穿看～！ 穗穗，這件禮服叫什麼！？」
穗波：哦，那件叫做──
（黑屏转场）
鏡音鈴：「啊！穗穗，有模特兒耶！大家都很耀眼呢～！」
穗波：呵呵，對呀。看來是在舉行時裝秀的樣子。 妳要過去看看嗎？
鏡音鈴：「要！我想看我想看！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：「好厲害喔～！是真的婚禮會場耶！」
鏡音鈴：「這裡也可以體驗婚禮對吧！？ 我也好想試試看喔……」
穗波：單純頭紗之類的，我說不定也做得出來…… 要不要下次和「世界」的大家一起試試看呢？
鏡音鈴：「真的嗎！？太棒了太棒了～☆」
（黑屏转场）
鏡音鈴：「呼……我超開心的～ 穗穗，謝謝妳帶我逛！」
鏡音鈴：「對了……之前穗穗說希望能讓她轉換心情的人，今天還好嗎？」
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：──嗯，她很喜歡今天的行程。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000198/bg_s000198.png）
穗波：這也是託小鈴妳的福，因為是妳建議我去邀請她的。 真的很謝謝妳，小鈴。
鏡音鈴：「真的嗎！？太好了～！」
鏡音鈴：「不過，其實也是因為妳很努力啦！ 能讓她露出笑容真是太好了！」
穗波：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：對了，剛剛小鈴妳挑的紀念品， 我晚點也會拿到「世界」去，敬請期待喔！
鏡音鈴：「耶～☆欸嘿嘿，我好期待喔～！」
鏡音鈴：「那我就先回去囉～穗穗，今天真的很謝謝妳☆」
穗波：我也是，能讓小鈴開心真是太好了。 我們「世界」見囉！
鏡音鈴：「嗯！再見～掰掰！」
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：婚禮博覽會會場）
穗波：我看看……大家在……
穗波：宵崎學姐！原來妳在這裡。 咦……瑞希同學和小夢呢？
奏：歡迎回來，望月同學。 瑞希她們說要兩個人去逛紀念品。
奏：我有點累了，所以在這裡休息。
穗波：原來是這樣。 那麼，我們就在這裡等一下吧。
奏：嗯。
奏：──望月同學，謝謝妳。
穗波：咦？
奏：託妳的福，我今天過得很愉快。
穗波：啊……
穗波：能聽到學姐這樣說，我好高興……！
穗波：（太好了……）
穗波：（雖然剛開始有點擔心── 但有邀請學姐真是太好了。）
奏：啊，不好意思，我有訊息。 會是誰呢……
穗波：請問……怎麼了嗎……？
奏：啊，那個，就是……不是什麼大事……
奏：是我之前提到的那個朋友，她傳來訊息。
奏：我最近很常跟她在白天通話，但她剛剛說明天沒辦法講電話。
穗波：發生什麼事了嗎……？
奏：沒事，她只是有股長會議的工作要做， 看來不是什麼大事。
奏：所以──沒問題的。
穗波：啊……
奏：啊……真的沒事喔。 我只是收到訊息，有點被嚇到罷了。
穗波：原來是這樣呀……不好意思，反而是我反應太大了。
穗波：對了，學姐要不要喝個什麼熱飲？ 天氣有點轉涼了。
穗波：我去買吧，妳要喝什麼？
奏：謝謝妳。那就、嗯……喝茶吧。
穗波：好的，那我去買囉。
（黑屏转场）
穗波：茶，還有水……這樣就買好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：…………
？？？：「穗穗～」
穗波：咦……小鈴？
鏡音鈴：「……不好意思。 總覺得回去有點寂寞，所以我還待在這裡。」
鏡音鈴：「剛剛那個人……就是穗穗說過的宵崎學姐吧？」
穗波：啊……嗯，沒錯。
鏡音鈴：「……妳沒事吧？」
穗波：啊……
穗波：我沒事的。 我只是忍不住有了一些想法。
穗波：剛剛，看到宵崎學姐露出笑容， 讓我覺得自己也能讓學姐打起精神……
穗波：可是，我發現那也只是短暫一瞬間而已。
鏡音鈴：「穗穗……」
穗波：其實我本來就知道了，會這樣也是理所當然的。 就算我能讓宵崎學姐稍微有點精神，她的煩惱依然存在……
穗波：這些我都懂──但還是會有點在意。
鏡音鈴：「這樣啊……」
鏡音鈴：「可是……我認為穗穗今天的努力是件好事喔。」
鏡音鈴：「因為……要是有人陪在我身邊，為了我而努力， 我一定會超開心的呀！」
穗波：小鈴……
鏡音鈴：「對了！穗穗。 妳還記得妳之前教我的誓言嗎？」
鏡音鈴：「就是那個，無論何時，都要和重要的人在一起的約定！」
穗波：啊……嗯，我還記得呀。
鏡音鈴：「我啊，那次聽了之後超感動的！ 就連難熬或痛苦時都會想著對方，全心全意為對方付出， 永遠陪伴在身旁。這不是很～棒的事嘛！」
鏡音鈴：「所以啊！就算宵崎學姐因為不間斷的努力 而感到好累喔～好苦喔～但只要有穗穗在， 我想一定就能讓她感到輕鬆許多的！」
穗波：是這樣……嗎……
鏡音鈴：「是啊！所以今天穗穗這麼用心，絕對是好事的……」
鏡音鈴：「──而且，我覺得妳平時的付出也都很厲害喔！」
穗波：咦……？
鏡音鈴：「難道不是嗎？ 畢竟穗穗妳一直都是像這樣為宵崎學姐著想，不斷努力嘛！」
鏡音鈴：「做好吃的料理，拼命打掃洗衣…… 像這些穗穗為了對方費盡心思去做的事……」
鏡音鈴：「這些付出絕對都有幫上宵崎學姐的忙喔！」
穗波：……這樣啊，或許真的是如此呢。
穗波：謝謝妳，小鈴。 我覺得我有點精神了。
鏡音鈴：「欸嘿嘿，太好了～！ 能看到穗穗的笑容，我也很開心☆」
（黑屏转场）
