穗波最近發現奏在作曲時比平常更加專注。就在這時，笑夢拿了婚禮博覽會的活動門票給穗波。穗波希望奏偶爾也要放鬆一下，於是決定找她一起前往──

96-1 過度努力的雇主

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏）

【宵崎家 廚房】

穗波：呼，這樣就掃完浴室了。 希望她會喜歡新的入浴劑。
穗波：衣服也洗了……再來要做好常備菜才行。 也順便一起做午餐吧……該做什麼好呢？
穗波：（天氣差不多要開始變熱了，或許會更需要體力…… 來做口味比較重，但營養豐富能讓人有精神的料理吧。）
穗波：我看看冰箱裡還剩什麼……
穗波：──奇怪？
穗波：（為什麼呢……常備菜好像幾乎都沒吃。）
穗波：（是不合胃口嗎……？ 但她之前說這個馬鈴薯燉肉很好吃啊。）
穗波：（難道是身體不舒服？ 可是剛剛見到她時，看起來並不像……）
穗波：宵崎學姐，可以打擾一下嗎？
穗波：…………
穗波：（沒回應……是不是沒聽到呢？）
穗波：（只要她一專心在作曲上，敲了門也沒回應是常有的事……）
穗波：（……但我還是有點擔心。）
穗波：（其實不該這麼做的…… 但我還是看一下狀況，確定她沒事再回頭工作吧。）
穗波：──不好意思，宵崎學姐，我進去囉。
（背景切换）
穗波：（啊……）
穗波：（太好了……看來不是昏倒之類的狀況。）
穗波：（不過，這個感覺該怎麼說…… 今天的宵崎學姐……總覺得有點──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（變回了從前的樣子……）
奏：──望月同學？
穗波：啊……！對不起，我擅自進來了。
穗波：我有敲門，但沒聽到回應，所以有點擔心……
奏：原來是這樣……抱歉我沒注意到，我有點太專心了。
奏：話說回來，原來已經過了這麼久。 差不多中午了吧。
穗波：是的，所以我正打算要做午飯。 不過，那個……學姐妳還好嗎？
奏：咦？
穗波：我發現冰箱裡的常備菜都沒怎麼吃，在想是不是學姐身體不舒服。
奏：啊……不是這樣的。 我只是因為太專心作曲，忘記要吃了……
奏：抱歉，虧妳特地為我做了那些菜。
穗波：不會……沒關係的……
穗波：對了，既然如此……學姐今天中午有什麼想吃的嗎？
穗波：我想學姐妳應該也餓了，我來做妳想吃的東西吧。
奏：嗯……這個嘛。
奏：抱歉……我還不想吃。
穗波：咦……？
奏：我正在作的曲子就快告一段落了，所以我想再忙一下。
奏：如果妳能先做些什麼放著，我晚點會去吃。
穗波：……這樣啊。
穗波：（既然學姐都說想繼續忙了，照她的意思做應該比較好……）
穗波：（可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（現在這樣如果繼續下去， 她說不定又會像我們當初見面時那樣昏倒……）
穗波：那、那個──！
奏：嗯？
穗波：就是……學姐還是先休息吃個飯吧？
穗波：或許是我多事了，但我擔心學姐的身體會撐不住……
奏：……抱歉，讓妳擔心了。
穗波：不、不會，不好意思……是我太愛管閒事了。
奏：沒那回事……妳說得沒錯，要是累倒了就得不償失了。
奏：午飯做好後，我會立刻吃的。 畢竟剛做好的也比較好吃嘛。
穗波：啊……好的！
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：這道肉…… 雖然味道有點酸，但是很爽口，真好吃。
穗波：呵呵，我試著在裡面加了梅子，幸好合學姐的口味。
穗波：因為我聽說梅子能促進食慾，想說這樣應該能讓料理更好入口。
奏：原來是這樣啊……謝謝妳為我想了這麼多。
穗波：別這麼說……
穗波：……我反而很擔心我這樣會不會太囉嗦？ 老是對學姐身體狀況方面的事插嘴。
奏：不會，我很感謝妳這麼為我著想喔。
穗波：真的嗎？太好了……
穗波：請問……我可以問一個問題嗎？
奏：嗯，什麼問題？
穗波：就是……學姐是不是碰上了什麼事？ 不只是今天，妳最近似乎比往常更加埋頭作曲。
奏：啊……好像是呢。
奏：……不能跟妳說得太詳細就是了， 不過我有個認識的人，而她……她現在的狀況不太好。
穗波：狀況不太好？
奏：是啊，她本來就有個很大的煩惱， 所以我一直在作曲，希望也能幫助到她……
奏：但最近情況又變得更糟了……
奏：所以我才希望能盡早創作出能帶給她救贖的曲子。
穗波：原來是這樣，學姐是為了認識的人……
穗波：為了他人而努力…… 我覺得很符合宵崎學姐的個性，是一件很棒的事。
穗波：──但請學姐千萬不要勉強。
穗波：我想宵崎學姐認識的那個人， 如果知道妳為了她而搞壞身體，一定也會擔心的。
奏：……妳說得對。
奏：謝謝妳，望月同學。 我會多注意的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 1年B班】

穗波：（宵崎學姐昨天有好好吃午飯，太好了。 希望她今天也會好好吃飯……）
穗波：（……對了，下次來做個作曲時也能吃的料理好了。）
穗波：（我來看看有什麼好食譜……）
穗波：（……啊，這個有蔬菜也有蛋白質的三明治好像不錯。 只要切小一點，應該就能邊做事邊吃了。）
穗波：（還有什麼其他的──）
？？？：小──穗──！！！！！！
穗波：哇！是小夢啊，早安。 妳一大早就好有精神喔！
笑夢：是啊！今天的太陽公公也很Sunny Sunny， 所以我也元氣滿滿Happy Happy～♪
笑夢：對了！小穗小穗！我有東西要給妳！
穗波：有東西要給我？會是什麼呢？
笑夢：欸嘿嘿，鏘鏘──！
穗波：這是……門票？ 上面寫著「鳳凰・婚禮博覽會」……
笑夢：嗯！是我爸爸公司的人想出來的活動！
笑夢：會在很大的會場中設置很多攤位，擺出一大堆漂亮的婚紗……
笑夢：然後還有……對了對了！ 還有禮服的時裝秀，另外也有製作捧花的工作坊喔！
笑夢：小穗妳常做可愛的東西，之前也聽妳說喜歡做衣服， 所以我想妳應該會喜歡！
穗波：哇……謝謝妳！聽起來真有趣！ 不過，這個真的可以送我嗎？
笑夢：當然！我哥哥跟我說 「貴賓票還剩幾張，妳就送給有興趣的人吧。」
笑夢：所以，希望妳能在這個博覽會玩得開心☆
穗波：呵呵，那我就感激地收下吧。
笑夢：欸嘿嘿，太好了～！
笑夢：啊，還有一件事！ 一張票可以讓三個人入場，所以妳可以約朋友一起去喔！
穗波：這樣啊……！那我會去問問朋友的。 小夢，謝謝妳。
笑夢：不會！
笑夢：啊，打鐘了！那就下次再聊囉，小穗！
穗波：（婚禮博覽會啊……好像很有趣。 不過我該約誰呢……？）
穗波：（小咲感覺很喜歡這類展覽，約她的話她應該會來…… 啊，但她好像說過，她這個週末兩天要全家出去買東西。）
穗波：（小歌和小步也說過她們要打工……）
穗波：（再來就是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……宵崎學姐，對這類活動應該不感興趣吧。）
穗波：（不過……約她出來，或許能讓她喘口氣。 總覺得跟平常相比，她最近實在努力過頭了。）
穗波：（雖然這麼做，也可能會讓她感到困擾……）
穗波：（可是──）
（黑屏转场）
