96-5 努力做能完成的事情

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、曉山瑞希）

【婚紗試穿會場】

穗波：哇啊……好多婚紗喔……！
瑞希：哇啊～！那件鐘型的裙子，裙擺超級蓬的！
瑞希：無袖款俐落大方，這邊這件迷你裙也好可愛喔～
瑞希：──這裡的每一件禮服都可以隨意選擇嗎！？
笑夢：嗯！儘管選自己喜歡的喔！ 如果不知道該選哪一件，工作人員也會幫忙給建議☆
瑞希：這樣啊……！那我要選哪件呢～ 應該還是萬年不敗的A字裙吧。
笑夢：啊，A字裙的話在這邊喔！ 我帶小希去看！
穗波：小夢和瑞希同學看起來都好開心…… 宵崎學姐要選哪件呢？
奏：我嗎……怎麼辦呢？ 我也不知道該選哪件，想說看看就好。
穗波：這樣啊……
穗波：不過，難得有機會，學姐要不要穿看看呢？ 做些平時不會做的事，也許可以轉換心情。
穗波：如果妳不介意，我也可以一起幫忙想喔。 學姐只要告訴我喜歡什麼類型，我就去找適合妳的禮服來。
奏：是嗎……那就拜託妳了。
穗波：好，那我們就一起去看看吧。
（黑屏转场）
奏：看展覽時我也有發現，婚紗其實有很多種顏色呢。 不知道為什麼，我還以為只有白色的。
穗波：婚紗確實有白色居多的印象，不過也不是非白色不可的樣子。 ……宵崎學姐喜歡什麼顏色呢？
奏：嗯～我沒什麼特別喜歡的顏色…… 只是要穿的話，我會比較喜歡低調的顏色。 太顯眼的顏色，總讓我覺得有點不好意思。
穗波：這樣的話……這邊的顏色或許不錯喔。 微微帶灰的色調……嗯，看來很適合宵崎學姐。
穗波：然後……啊，這件怎麼樣？ 蕾絲的花樣非常美──
（黑屏转场）
奏：──嗯，那就選這件好了。 謝謝妳陪我一起選禮服，望月同學。
穗波：能找到學姐喜歡的真是太好了。
奏：嗯。啊……可是望月同學妳自己的還沒選好吧？
穗波：我沒問題的，應該一下子就能選好了。
奏：這樣啊……
奏：……總覺得有點抱歉。
穗波：咦，抱歉什麼？
奏：總覺得今天一整天都讓妳在為我費心。
奏：像妳邀請我參加這次展覽，還有像現在這樣陪我一起選禮服……
奏：逛攤位時妳也顧慮到我已經累了，特意帶我去人比較少的地方。
穗波：對、對不起，我有點太雞婆了對吧。
奏：啊，不是的，我不是在怪妳。 妳這樣關心我，我很高興。
奏：只是……就連不是工作的時候，都還讓妳這麼費心。
奏：這些並不是妳理所當然該做的事吧。 所以，那個……對不起。
穗波：不會的……沒這回事…… 這是我自己喜歡才這麼做的。
穗波：所以，請學姐別在意。 只要妳覺得開心，我就很高興了。
奏：望月同學……
奏：這樣啊…… ……嗯，謝謝妳。
穗波：（我只是想讓宵崎學姐開心而已── 可是好像反而讓學姐掛心了……）
穗波：（要讓別人開心真不容易……）
瑞希：──喂～！妳們兩個都決定好禮服了嗎？
笑夢：哇啊！小奏，妳要穿那件禮服嗎！？超好看的耶！
奏：我這件是望月同學陪我一起選的。 鳳同學和瑞希已經決定要穿哪一件了嗎？
笑夢：嗯☆我的剛剛已經決定好了！
瑞希：我還有點猶豫耶～ 哪件比較好看，妳們可以給我一些意見嗎？
奏：好呀。 啊，可是……望月同學還沒選好禮服……
瑞希：原來如此，那小穗妳先去選自己的禮服吧！
笑夢：這樣的話，我陪小穗去選！ 小奏妳就幫小希挑吧☆
奏：可以是可以……可是，我能說出什麼有用的建議嗎？
瑞希：沒問題的！妳只要把妳的想法坦率說出來就行了！
笑夢：小穗，這裡有很多很棒的禮服，我來一件件介紹給妳！
穗波：呵呵。那就麻煩妳了，小夢。
（黑屏转场）
笑夢：我看看喔……小穗小穗！妳覺得這件怎麼樣？
穗波：哇啊，好美的櫻花粉……很漂亮耶！
笑夢：欸嘿嘿，太好了！我也覺得這件一定適合妳！ 還有還有，那邊那件我也去拿過來，妳等等喔！
穗波：呵呵，謝謝小夢。
笑夢：…………
笑夢：小穗，妳還好嗎？ 我覺得妳好像揪揪揪～揪在一起的樣子！
穗波：咦？揪揪揪……？
笑夢：我跟妳說……就是抱著各種煩惱，心裡縮得緊～緊的感覺！
笑夢：在我看來，現在妳就是這樣的表情……
穗波：啊……
笑夢：妳是不是有什麼煩心事？ 如果是這樣，什麼事都可以跟我說喔！
穗波：謝謝妳，小夢。
穗波：那麼……就請妳聽我說一下吧。
（黑屏转场）
笑夢：……這樣啊，妳很希望小奏玩得盡興吧。
穗波：我原本是這麼打算的，但反而讓學姐替我操心了……
穗波：要讓人開心還真是不容易呢……
笑夢：原來如此……該怎麼辦才好呢……
笑夢：──啊，我想到了！
笑夢：說到開心事──當然非表演莫屬囉☆ 所以我們大家來表演吧！
穗波：妳說表演……我們幾個嗎？
笑夢：呵呵呵，交給我吧！ 我有個好主意～♪
（黑屏转场）

【十幾分鐘後】

瑞希：鏘鏘～！妳們看妳們看！我選了這件禮服！
穗波：哇啊……！好多花邊，好可愛喔！
瑞希：對吧對吧！除了花邊，其實是很簡潔的設計。 這樣除了一個人就能穿脫之外，還可以試穿其他各種禮服， 所以我覺得這件很不錯！
瑞希：不過，要選淡粉色還是洋紅色，我好～猶豫要選哪個顏色喔…… 還好有小奏給建議，我才選了淡粉色～！
穗波：呵呵，我覺得這顏色很適合瑞希同學。
瑞希：欸嘿嘿，謝謝妳～！ 小穗妳已經決定要穿哪件了嗎？
穗波：對呀，託小夢的福。
瑞希：太好了。那我們去試穿間吧！
笑夢：啊，小希！等一下！
笑夢：其實這裡啊…… 不只可以穿婚紗，還可以做其他很～有趣的事喔！
奏：很有趣的事……？
笑夢：嗯！只要在這裡選好禮服……居居居、居然！
笑夢：──可以體驗婚禮喔～！！
瑞希：體驗婚禮……那是什麼？好像很好玩！
笑夢：欸嘿嘿，對吧對吧？ 我們可以在教堂拍照、體驗進場灑花，就像真的婚禮一樣！
笑夢：而且還不只如此喔！
笑夢：這裡不僅可以體驗到一般的婚禮…… 還有觀眾參加型的表演呢！
奏：表演？
笑夢：嗯，這場表演會由體驗婚禮的兩個人來擔綱主角！
笑夢：哥哥他們問我說…… 「有沒有可以讓客人更盡興的點子？」
笑夢：我和司、小寧寧還有類，大家一起集思廣益想了很久！
笑夢：最後取名為「婚禮體驗特別表演～被盯上的新娘～」唷！
奏：被、被盯上的新娘……？
瑞希：妳說這點子是類和司學長他們想的…… 總覺得會是很驚人的表演。
穗波：啊哈哈……就是說啊……
奏：不過，表演聽起來很難…… 外行人也辦得到嗎？
笑夢：沒問題的，我們設計了誰都可以簡單上手的劇情！ 就算不看劇本也沒關係……只要照工作人員說的做就好了。
笑夢：一場表演不是只能在台下觀賞，參與其中也會樂趣無窮！ 這是我和司他們希望客人玩得過癮，絞盡腦汁想出來的！
瑞希：這樣啊…… 那我們就來試試吧？感覺很有意思呀！
穗波：這……
穗波：（這樣看來，確實是我們也辦得到的表演……）
穗波：（雖然我沒什麼表演的經驗，不知道能不能辦到……）
穗波：（可是，要是這樣能讓宵崎學姐開心一點──）
穗波：我、我也……我也想試試看！
奏：咦……真的嗎……？
穗波：是、是的！我想一定會很好玩的！ 那個……宵崎學姐要不要也加入呢？
奏：我沒有這種表演經驗……
瑞希：大家都一樣沒經驗啊。 機會難得，就讓小穗和奏試試看吧？
瑞希：我想看奏穿禮服表演的樣子～♪
奏：瑞、瑞希……
瑞希：啊哈哈！哎呀，當然我不會勉強妳啦。
瑞希：只不過…… 這種機會很難得，我只是希望妳也能好好玩得開心而已。
奏：啊……
穗波：宵、宵崎學姐，妳覺得呢？ 要不要跟我一起……
奏：……好，我試試看。
笑夢：真的嗎！？太好了～！
笑夢：那麼，我去跟工作人員說表演的事喔☆ 小穗和小奏就先去換衣服吧！
穗波：嗯，麻煩妳囉，小夢！
瑞希：呵呵，好期待喔！是妳們兩個的表演耶！ 還可以看到妳們穿禮服的樣子！
瑞希：加油喔！奏、小穗！
奏：嗯，好……
穗波：（為了讓宵崎學姐多少可以開心一點，我也要全力以赴……！）
（黑屏转场）
