96-8 給溫柔的你

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、曉山瑞希、鏡音鈴）

【十字路口】

穗波：小夢，今天真的很謝謝妳。
穗波：多虧妳給的門票，還帶我們逛會場， 才能有這麼愉快的一天。
笑夢：嗯！能和大家一起玩，我也很～開心喔☆
瑞希：下次大家再一起出來玩吧～！
瑞希：去哪裡看看可愛的衣服也不錯…… 啊！還是大家一起玩裁縫也可以呀！
穗波：呵呵，我和瑞希同學都可以教大家喔。
笑夢：哇，好像很好玩！我也想試試！
奏：……對呀，雖然我的手沒有大家靈巧……
奏：不過，難得有機會，我也想試試看。
笑夢：那就下次見囉！小穗！小奏！
穗波：嗯！再見，小夢，瑞希同學。
穗波：……感覺那兩個人一離開，就瞬間變得好安靜呢。
奏：是啊……
奏：啊，對了，望月同學，妳今天要直接來我家對吧？ 如果覺得太累的話，妳也可以休息先回家喔。
穗波：不會，沒事的。 我今天早上就抱著這個打算來的。
穗波：那麼，我們走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家 廚房】

穗波：呼……不好意思，還讓學姐陪我採買食材。
奏：不會，這點小事沒什麼。
奏：我才要不好意思。 我本來打算至少要幫忙拿東西，結果卻連妳一半的量都拿不動。
穗波：不會的，完全沒問題！ 我為了樂團平時就會進行鍛鍊，對力氣很有自信的。
穗波：那麼，我這就開始做飯，宵崎學姐就先回房休息吧。
奏：啊……我也來幫忙吧。 畢竟望月同學妳應該也累了。
奏：只有我一個人去休息，我也覺得不自在。
穗波：可以嗎？
穗波：既然這樣，我們就一起做晚飯吧。
（黑屏转场）
穗波：──對，就是那樣。 洋蔥像那樣橫切幾刀，再縱切過去，就能輕鬆切成丁了。
奏：真的耶。可是有的地方還連著……看來我沒切好。
穗波：呵呵，學姐已經切得很棒了。 這樣的話，可以請學姐再幫我切一顆嗎？
奏：好、好喔……我試試看。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：「難道不是嗎？ 畢竟穗穗妳一直都是像這樣為宵崎學姐著想，不斷努力嘛！」
鏡音鈴：「做好吃的料理，拼命打掃洗衣…… 像這些穗穗為了對方費盡心思去做的事……」
鏡音鈴：「這些付出絕對都有幫上宵崎學姐的忙喔！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（雖然小鈴這麼說…… 可是，真的是那樣嗎？）
穗波：（的確，今天我或許有讓宵崎學姐打起一點精神……）
穗波：（可是，像這樣做飯之類的這些事── 真的有幫到宵崎學姐嗎？）
奏：望月同學，怎麼了嗎？
穗波：啊……不！沒什麼。對了，也來做個沙拉好了。 我想想，印象中冰箱裡還有高麗菜……哎呀！
奏：妳、妳還好嗎……？
穗波：我不小心踢到椅子…… 不、不過，這點小事沒什麼……
奏：是、是嗎……
奏：我們才剛回來，我看還是太累了吧。 我們休息一下好嗎？
穗波：咦？
奏：反正我剛好有東西想要給妳，妳等等喔。
穗波：啊，好﹑好的……
奏：──來，這個給妳。 我想送東西給妳，所以挑了這個。
穗波：咦……
奏：呃，單靠我自己選的話，我沒有什麼信心， 所以我問了瑞希和鳳同學，看妳可能會喜歡什麼……
奏：就是，那個……
奏：──不嫌棄的話，希望妳能收下。
穗波：謝……謝謝學姐。 可是……為什麼呢？
奏：因為今天託妳的福，才有這麼開心的一天。 我想好好謝謝妳。
穗波：原來……是這樣啊……
奏：今天和大家相處，讓我有種感覺。
奏：該怎麼說呢…… 有人陪在身旁為自己著想，是一件很令人開心的事。
奏：這麼一想，我就覺得一定要好好向妳道謝才行。
奏：……我自己一個人一直窩在家裡作曲， 常常會陷入鑽牛角尖的狀態。
奏：可是每當遇到那種狀況時，妳都會來關心我──
奏：不只如此，妳幫我做的料理、衣服洗滌後的香氣等等， 僅僅是注意到這些小事……
奏：都能讓我感到無比安心。
穗波：宵崎學姐……
奏：我覺得就是因為有妳一直在我身邊支持我， 我才能夠持續創作歌曲。
奏：所以，一直以來真的很謝謝妳。
穗波：啊……
奏：──咦？望月同學……妳怎麼了？
穗波：啊……對、對不起。 我、我只是……因為太高興了──
穗波：不好意思……那個，我可以打開禮物嗎？
奏：嗯，當然。
穗波：……這是──
穗波：（好美的捧花……有各式各樣的花朵…… 這朵白色的花是……是大理花吧。 然後這邊這朵是藍星花，還有玫瑰……）
奏：那邊有個製作捧花的工作坊，我在那裡做的。
奏：花也可以自由挑選， 所以我聽了瑞希她們的建議，再自己選了一下……
奏：如、如何呢……？
穗波：──謝謝。
穗波：非常美麗。
穗波：（……小鈴說得沒錯。）
穗波：（我一直覺得自己能做的那些事，都沒有什麼了不起的……）
穗波：（──但是，並不是那樣的。）
穗波：（只要我像這樣為宵崎學姐著想，待在她身邊盡我所能， 就能成為支持她的力量了。）
穗波：那個，宵崎學姐。
奏：什麼事？
穗波：我……會加油的。
穗波：做飯、打掃或是洗衣……這些或許都是微不足道的小事…… 可是，今後我也想要繼續支持學姐。
穗波：所以……今後也請學姐多多指教。
奏：啊……
奏：──嗯，我也要請妳多多指教。
奏：雖然我可能只會給妳添麻煩…… 但如果妳往後也願意陪在我身邊，我會很高興的。
穗波：好的……！
穗波：（……宵崎學姐送我的捧花，真的好美喔。）
穗波：（光看著捧花，似乎都能感受到宵崎學姐溫柔的心意。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（雖然宵崎學姐心裡真正的苦與悲傷，或許無法輕易抹去……）
穗波：（可是如果有朝一日，學姐實現了拯救他人的願望……）
穗波：（而她現在很想幫助的人也獲得救贖之後……）
穗波：（在那之後，希望學姐能坦率為自己祈求幸福的那一天會到來──）
穗波：（……不對，不只是到來，而是要盡快到來。）
穗波：（──我今後也想繼續待在學姐身邊支持她。）
穗波：謝謝學姐的禮物。 託學姐的福，我又充滿精神了！
奏：太好了，妳喜歡，我也開心。
穗波：……那麼，我們繼續剛剛暫停的料理吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000199/bg_s000199.png）
奏：……對了，望月同學，今天要不要跟我一起吃？ 畢竟妳肚子應該也餓了吧。
穗波：咦？可以嗎……？
奏：都一起煮到這階段了，如果只有我一個人吃，總覺得有點可惜……
穗波：謝謝學姐。這樣的話，我就一起吃囉……！
奏：嗯。那先回到剛剛的步驟…… 洋蔥要確實切好才行。
穗波：沒問題的，我覺得學姐一定可以切得很好的。
穗波：……等切完洋蔥，我們再一起來做沙拉吧。 步驟很簡單，學姐一定很快就能學會。
奏：真的嗎？那麼……就麻煩妳了，望月同學。
穗波：好的──！
（白屏转场）
