96-2 稍微強勢一點

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、鏡音鈴）

【穗波的房間】

穗波：婚禮博覽會的事，該怎麼辦呢……
穗波：（我還是希望宵崎學姐能休息一下充個電…… 下次去她家時就問問看吧。）
鏡音鈴：「──穗穗、穗穗～！哈囉～！」
穗波：小鈴？這麼晚了，有什麼事嗎？
鏡音鈴：「我剛剛在看穗穗給我的流行雜誌喔！ 因為實在太感動了，所以我想來道謝！」
鏡音鈴：「裡面的服裝都跟咲咲平常給我看的雜誌不一樣， 超有趣的～☆真的很謝謝妳！」
穗波：呵呵，原來是這樣啊，很高興妳喜歡。
鏡音鈴：「嗯！尤其是婚紗特輯的部分！ 每件都輕飄飄閃亮亮的好可愛，好嚮往喔♪」
穗波：經妳這麼一說，這個月的特輯主題好像是婚禮吧。 裡面也有教堂的照片，很漂亮對吧。
鏡音鈴：「對啊對啊！不論是禮服還是教堂都閃亮亮的， 簡直像是童話故事的場景！」
穗波：童話故事……的確是這樣呢。 簡直就像是公主殿下會穿的禮服，我也有點嚮往呢。
鏡音鈴：「就是說啊～！我也好想穿穿看──！」
鏡音鈴：「而且所謂的婚禮啊， 就是和重要的人約定『永遠在一起』的典禮對吧？」
穗波：嗯，要對彼此承諾，不只是幸福快樂的日子， 就連難熬或痛苦的時候，也都會全心全意為對方付出， 永遠陪伴在身旁。
鏡音鈴：「全心全意……」
鏡音鈴：「這果然是……很～～～美好的一件事呢！」
穗波：呵呵，就是說啊。
穗波：……啊，那小鈴妳要不要一起去？
穗波：有朋友給了我「婚禮博覽會」的活動門票。
穗波：聽說現場會有禮服展覽、時裝秀等等，還有其他各種攤位。
鏡音鈴：「哦，好像很好玩！ 我想去我想去！我一定要去～！」
穗波：那小鈴就和我一起去逛吧。 啊，但是……
穗波：我可能會和其他人一起去，到時候恐怕只能讓妳躲起來看…… 這樣可以嗎？
鏡音鈴：「完全沒問題！ 不過，要跟妳一起去的人，不是一一她們嗎？」
穗波：不是的，因為大家在活動當天都已經有安排， 所以我正在考慮要約其他人。
鏡音鈴：「哦～原來是這樣啊！妳想約什麼人？」
穗波：這個嘛……她叫宵崎奏。 我去打工處理家務的那間房子，就是她家。
穗波：她比我大一歲……為人很溫柔，總是為了他人在努力喔。
鏡音鈴：「為了他人嗎……那她是個很棒的人呢！」
穗波：嗯，只是……她有時會努力過頭……讓我有點擔心。
穗波：所以我才想說讓她偶爾也參加這種歡樂的活動，或許能轉換心情……
穗波：但我又覺得學姐她對婚禮展覽大概不感興趣…… 勉強約她去好像也不太好。
鏡音鈴：「這樣啊……」
鏡音鈴：「嗯～但我覺得，這樣就更應該約她去了！」
穗波：咦？
鏡音鈴：「穗穗想這麼做，是因為擔心她，希望她打起精神對吧？ 我覺得這份心意非～常棒喔！」
鏡音鈴：「而且對方到底有沒有興趣，也要問了才知道不是嗎？」
穗波：這……這麼說也沒錯……
鏡音鈴：「對吧對吧！所以妳就去約約看吧！」
鏡音鈴：「啊，還有……要是對方表現得有些猶豫， 妳也要試著再加把勁說服比較好喔！」
穗波：咦？可是那樣不是會造成人家的困擾……
鏡音鈴：「嗯～如果對方直接說『不要！』大概就沒辦法了…… 但如果對方還在猶豫，有時就是該加把勁推對方一把喔！」
鏡音鈴：「像我啊，如果看到KAITO哥一個人在煩惱， 我就會跟他說『來轉換心情吧！』約他一起玩…… 但他通常都會說『現在不是很方便』──」
鏡音鈴：「不過要是我喊著『好嘛好嘛！』硬是拉他去玩， 他事後看起來反而神清氣爽多了喔♪」
穗波：這樣啊……
鏡音鈴：「沒錯沒錯！所以我覺得有時候就是該強硬一點！」
穗波：……呵呵，或許真的是這樣呢。 謝謝妳，小鈴。
穗波：我……會試著去約她的。
鏡音鈴：「嗯！加油，穗穗！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宵崎家 廚房】

奏：那望月同學，今天也麻煩妳囉。
奏：我要先回房間去了，如果有什麼事，妳可以隨時來叫我。
穗波：好的。啊……在那之前，我有件事想和學姐說，可以嗎？
奏：怎麼了嗎？
穗波：這個嘛……其實是有朋友給了我門票， 有一場「鳳凰・婚禮博覽會」的展覽。
穗波：這場展覽以婚禮為主題，聽說現場會有禮服展場、飾品商店等等， 各種和婚禮相關的攤位。
穗波：所以，那個……
穗波：不嫌棄的話……要不要一起去呢？
奏：和我一起去嗎……？
穗波：是、是的……！ 雖然宵崎學姐可能對這類展覽沒有興趣……
穗波：但我想說或許能讓妳藉機休息充個電……
奏：啊……
奏：……原來是這樣嗎，謝謝妳這麼關心我。
穗波：不、不會！是我自己太愛操心了……！ 但是，那個，如果學姐不嫌棄……
奏：嗯……
奏：這個嘛……雖然我很高興妳約我……
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：「啊，還有……要是對方表現得有些猶豫， 妳也要試著再加把勁說服比較好喔！」
（白屏转场）
鏡音鈴：「像我啊，如果看到KAITO哥一個人在煩惱， 我就會跟他說『來轉換心情吧！』約他一起玩…… 但他通常都會說『現在不是很方便』──」
鏡音鈴：「不過要是我喊著『好嘛好嘛！』硬是拉他去玩， 他事後看起來反而神清氣爽多了喔♪」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：不、不過……我覺得一定會很有趣的！
穗波：那個……不知道宵崎學姐還記不記得？ 之前妳很喜歡我買來的繡球花，還裝飾在房間裡……
奏：……嗯，真的很美呢，好像整個家都跟著明亮了起來。
穗波：啊……非常謝謝學姐喜歡。
穗波：這場展覽中，好像也能看到用各種花做成的捧花， 說不定也會有其他宵崎學姐喜歡的花。
穗波：而且……對了！好像還能實際參觀婚禮會場喔！ ──啊……學、學姐對這類東西不太感興趣吧。
穗波：但、但是……那裡還有很多其他攤位， 好像也有各式各樣的漂亮飾品，我想光是逛逛應該就很有趣。
穗波：所以──
穗波：啊……
穗波：不、不好意思，我太強人所難了吧。
穗波：可是，那個……我覺得一定能逛得很開心的，學姐也一起去吧？
奏：……我知道了，既然望月同學妳都這麼說了，我就去看看吧。
穗波：咦……
奏：轉換心情確實也很重要呢。 而且妳送我的花很美，如果能看到那樣美麗的花，那我想去看看。
穗波：謝……謝謝學姐！太好了……
穗波：那麼，這個星期日可以嗎？
奏：嗯，我沒什麼行程，應該沒問題。
穗波：好的！呵呵，真期待那一天。
穗波：對了，這張票可以讓三個人入場， 如果學姐知道還有誰可能感興趣，也可以約對方一起來喔！
奏：這樣啊……
奏：那我去約一個人看看，我有個朋友應該會對婚紗有興趣。
穗波：好的，就請學姐去問問看吧！
穗波：那我們就約好這個星期日囉。
穗波：（太好了……）
穗波：（雖然我平常能為宵崎學姐做的事並不多……）
穗波：（但……難得學姐答應要去了， 我想努力讓她在展覽當天能玩得開心。）
（黑屏转场）
