96-4 傳說中的你

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、曉山瑞希）

【咖啡廳】

穗波：嗯……我們要兩份吐司套餐，還有……
瑞希：一份咖哩套餐，麻煩了～！
店員：好的，稍後為您送上。
瑞希：幸好我們很快就能入座了，店裡的氣氛也很不錯！
穗波：午餐菜單看起來也都很好吃呢。
奏：嗯。啊……我去一下洗手間。
瑞希：OK！妳知道怎麼走嗎？
奏：我有看到就在裡面，沒問題。
瑞希：……哦，這麼一來就剩我和小穗兩人獨處了呢！ 要趁機來好好培養感情嗎～
穗波：呵呵，好啊。
穗波：曉山同學很喜歡服裝和可愛的飾品呢。 剛剛逛展的時候，就能感受得到曉山同學的熱情。
穗波：我對服裝也有興趣……也常常製作髮圈和飾品之類的小東西， 所以很高興能和曉山同學聊這麼多。
瑞希：真的嗎！？我也很高興喔！ 畢竟能聊裁縫這類話題的人實在不多呢！
瑞希：啊……不過，有件事我們或許得先講清楚。
穗波：咦？
瑞希：就是「稱呼」！其實我一直很在意，妳叫我瑞希就好了！ 我記得我們應該同年嘛，再說我都叫妳小穗了。
穗波：咦？啊，好、好的。 呃……那麼，瑞希同學──這樣可以嗎？
瑞希：嗯……雖然感覺還是有一～點太正式…… 不過沒關係！這樣也算是有進步了。
瑞希：話說今天真的很高興能認識小穗妳喔～♪
穗波：真、真的嗎？
瑞希：嗯！不只是奏，我也聽真冬和繪名說過妳的事， 所以一直很希望可以和妳好好聊聊！
瑞希：尤其是──關於妳在工作上的事，每次聽到都讓我覺得好佩服～
瑞希：雖說就是到奏家去幫忙家務， 可是奏對作曲之外的事都沒興趣…… 應該說她一專心起來就連飯都不吃，八成也都沒在整理房間。
穗波：啊……好像真的是這樣呢。
瑞希：但她這個樣子卻能全神貫注在作曲上，一方面也是因為有妳在吧。 所以我才一直很好奇妳是個怎麼樣的人。
穗波：原來如此……不過，宵崎學姐最近也變了很多喔。 胃口比過去好很多，外出的機會也增加了。
穗波：最重要的是── 我發現學姐變得比之前更愛笑，感覺也變得更柔和了。
穗波：這一定都是社團成員的功勞。
瑞希：我不知道奏的改變是不是我們的功勞……
瑞希：──不過，小穗妳真的很用心觀察奏呢。
瑞希：光聽妳剛剛說的話，就可以知道妳很關心奏。
穗波：我……有嗎？
瑞希：妳會這樣，是不是有什麼原因呢？
穗波：……我剛開始從事家事服務時，宵崎學姐的奶奶曾經跟我說過。
穗波：她跟我說，我可能會因為宵崎學姐難相處而頭痛， 但還是希望我能多多照顧學姐。
穗波：不過，並不只是因為這樣……
穗波：我想，我應該是擔心宵崎學姐吧。
穗波：第一次見到宵崎學姐時……她看來好痛苦。 她總是說──她必須作曲，必須拯救某個人。 成天把這些掛在嘴上……
瑞希：啊……
穗波：宵崎學姐為什麼會那樣想，我並不清楚。
穗波：但是……宵崎學姐是個很溫柔的人， 我在和學姐相處的過程中，自然而然就了解到這一點。
穗波：所以，雖然我的能力或許有限……可是……
穗波：宵崎學姐總是為了別人拼命努力著， 我希望我能多少幫上她一點忙……我是這麼想的。
瑞希：……這樣啊。
穗波：真的只是我雞婆啦。
瑞希：哪會，我可不這麼認為喔！
瑞希：……能聽到妳說這些真是太好了。 該怎麼說呢，我可以感受到小穗妳是真心在為奏著想。
瑞希：如果奏身邊有妳這樣的人陪著，她也會沒事的。 這麼一想我就安心了。
穗波：沒有啦……我又沒做什麼了不起的事……
瑞希：才沒這回事呢！ 今天也是啊，是妳帶奏出來，讓她透透氣的對吧？
瑞希：我覺得像這樣把奏放在心上，光是這樣，就對她很有幫助了。
穗波：瑞希同學……
瑞希：尤其最近發生了很多事嘛。 ……其實我也有點在意奏的情況啦。
穗波：啊……該不會是指學姐朋友的事？
瑞希：咦？該不會妳已經聽說了？
穗波：我只聽到一點點……之前我聽說那位朋友的狀況很不好。 學姐還說她想作曲拯救那個人。
瑞希：這樣啊。唉……狀況的確是有點不好。 那個朋友她被逼得很緊……
瑞希：而且奏從以前就一直說要拯救她， 我想奏是我們之中最關心她的人了。
穗波：拯救……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（這樣啊……宵崎學姐果然是為了拯救那個人才那麼拼命的。）
穗波：（……所以那時候，我才會覺得彷彿看到了過去的宵崎學姐吧。）
瑞希：──所以啊，我很慶幸有妳這樣的人陪在奏身邊。
瑞希：至少她不會再因為營養不良而昏倒了，對吧♪
穗波：啊……
瑞希：雖然由我來說不太對，不過以後也請妳多多照顧奏囉！
穗波：……好、好的！
奏：──我回來了。
瑞希：啊，歡迎回來～奏！
瑞希：剛剛啊，我們兩個在聊妳的事喔！
奏：咦？聊我的事……？
瑞希：對啊對啊！像是妳在家裡的模樣，還有平時都吃什麼之類的～！
奏：啊……抱、抱歉。 我最近沒怎麼好好吃飯，之後會乖乖吃的。
穗波：呵呵，沒關係的。
穗波：（宵崎學姐現在果然一心覺得…… 自己必須為了朋友努力呢。）
穗波：（我……能為這樣的宵崎學姐做什麼呢？）
穗波：（我又不像瑞希同學或同社團的人一樣， 可以和宵崎學姐為了共同的目標而努力……）
穗波：（我能做的就只有煮煮飯﹐打掃洗衣這些事而已……）
穗波：（可是，難得學姐都願意來逛展覽了…… 我要加倍努力，希望至少今天能讓學姐盡興而歸。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

瑞希：呼～吃飽了吃飽了～！ 那我們下一站要去哪裡？
穗波：我看看……剩下還沒逛的是──
？？？：啊──！！！
穗波：咦？這個聲音是……
笑夢：小穗～～！
穗波：──小夢！？
笑夢：欸嘿嘿，我們居然在會場巧遇了呢！ 謝謝妳來，Wonderho～i！！
笑夢：啊！還有曉山同學和宵崎學姐！ 大家都來了呀！
瑞希：妳還記得我們呀，上次見面是過年時的事了吧。 好久不見，小夢！
奏：呃……妳是真冬的學妹，叫做……
奏：對了，妳是鳳同學。 妳也來了呀。
笑夢：是的！這次展覽由我爸爸的公司主辦，我也參與協助了許多！
穗波：原來是這樣。 辛苦妳了，小夢。
笑夢：欸嘿嘿，謝謝妳～！ 其實幫忙的部分已經結束了啦……
笑夢：不過我想多學習了解如何籌辦這樣的大型展覽， 所以正在會場到處逛逛～！
瑞希：哦～原來如此！ 咦？妳說……妳爸爸的公司……？
瑞希：難道小夢妳是鳳集團的千金嗎！？
笑夢：是的！
穗波：給我入場券的人也是小夢喔。
奏：所以我們能來參觀，都是託鳳同學的福呢。 謝謝妳，鳳同學。
笑夢：欸嘿嘿，不客氣！
瑞希：對了！既然都遇到了，小夢要不要跟我們一起逛？
笑夢：咦，可以嗎！？
瑞希：嗯，我們還有好多地方還沒逛到， 如果妳可以推薦我們的話就太好了！
穗波：對呀，能麻煩妳推薦嗎，小夢？
笑夢：交給我！我帶妳們去逛我的私房推薦！
瑞希：那就拜託拜託妳囉～！ 啊，跟我說話不用那麼講究禮儀，大家都是好朋友嘛～！
奏：嗯，跟我也是……就以妳覺得順口的方式就好。
笑夢：真的嗎！？ 那就……多多指教囉，小希！小奏！
笑夢：欸，妳們去看過禮服展覽了嗎？ 每一件禮服都閃閃發亮～超有趣的喔！
瑞希：看過了看過了！ 那些禮服實在太美了，看得我都忍不住嗨起來了！
穗波：而且我們還看了首飾，又去了工作坊……連時裝秀都看了呢！
笑夢：時裝秀也超～好玩的對吧～！ 我也好想再去看喔～♪
笑夢：還有就是……妳們試穿過婚紗了嗎！？
穗波：咦？妳說「試穿」是指……？
笑夢：嗯～就是啊，可以借用會場隔壁的教堂， 在那裡挑選禮服自由試穿喔！
瑞希：可以穿禮服……
瑞希：這也太棒了吧！非去不可呀！ 妳們兩個也會去吧！？
奏：嗯，好呀。瑞希就喜歡這種的嘛。
穗波：呵呵，我也贊成。
笑夢：那麼，就由我帶路囉！ 大家一起去穿可愛的禮服吧～☆
（黑屏转场）
