96-3 歡迎光臨婚禮博覽會！

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、曉山瑞希）

【展覽當天】

【十字路口】

穗波：（──約好的時間就快到了。）
穗波：（雖說是怕遲到……但我好像來得太早了點。）
穗波：（我看看，宵崎學姐和她約的人在──）
奏：──啊，找到了。 讓妳久等了，望月同學。
穗波：宵崎學姐！
穗波：沒關係，我也是不久前才剛到而已。
穗波：那麼，學姐另一位會來的朋友在……
奏：這個嘛，雖然對方有傳訊息說快到了……
？？？：啊，找到了找到了！喂～！
瑞希：哈囉～！奏，還有──
穗波：啊，我是……
瑞希：妳就是望月穗波！對吧？
穗波：咦？
奏：啊，因為我有時會提起妳。 抱歉，我擅自和別人聊了妳的事情。
瑞希：繪名也提過妳喔！她說妳人很好！
穗波：啊……原來是這樣嗎，總覺得有點難為情呢。
瑞希：啊哈哈！但是我很高興喔，因為我終於見到傳聞中的小穗了！
瑞希：對了，我還沒自我介紹呢。 我叫曉山瑞希，和奏同個音樂社團，主要負責製作影片。
穗波：我也有稍微聽說過曉山同學的事，今天還請多多指教。
瑞希：嗯，請多指教！
瑞希：啊，還有……謝謝妳今天的邀請！ 我已經注意這個展覽很久了呢～
穗波：不會，我也只是因為從朋友那裡拿到了票…… 而且人多才熱鬧有趣，我也很高興曉山同學願意來。
穗波：曉山同學……？那個……請問怎麼了嗎？
瑞希：沒什麼！我只是在想，妳果然跟我聽說的一樣，人真的很好！
穗波：咦……是、是這樣嗎……？
瑞希：是啊是啊！
瑞希：奏～竟然有這麼好的人一直在照顧妳，要好好感謝人家才行喔～
奏：咦……啊，嗯…… 抱歉，雖然我很感謝……但可能沒有好好表達出來。
穗波：沒這回事……！我都有確實感受到學姐的謝意喔。
奏：真的嗎，那就太好了……
瑞希：──哦，公車好像來了，我們上車吧！
穗波：好的，真期待這場展覽。
瑞希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

瑞希：哇……！這就是婚禮博覽會嗎～！
奏：哦……很熱鬧呢。
穗波：除了情侶以外，也有很多人是和朋友或家人一起來的樣子。
瑞希：是啊是啊！這是一場人人都能玩得開心的展覽呢～
穗波：呵呵，就是說啊。 那麼，我們要從哪裡開始逛呢？
瑞希：照地圖來看，從這裡直走是禮服展場…… 左邊則聚集了各種飾品店……
瑞希：──啊，還能去參觀婚禮會場耶！我好想去喔～！
奏：真的是五花八門呢……
穗波：是啊，而且每個攤位的內容都很精彩， 應該很難全都仔細逛一遍……
瑞希：就是說啊……妳們兩個都只能待到傍晚對吧？
穗波：是的，因為今天也是我打工的日子。 我打算在這裡逛到傍晚，然後就到宵崎學姐家打擾。
瑞希：那時間果然不夠全部逛完呢，我們就先去逛有興趣的好了。
瑞希：大家想逛哪裡？
奏：我對這個展覽不太熟，所以去逛瑞希和望月同學想逛的就好。
穗波：雖然我有個想去的地方……但看地圖才發現位置好像有點遠， 所以先去曉山同學想逛的地方吧。
瑞希：可以嗎！？謝謝妳們！ 那我們就先去逛禮服展場，可以嗎？
瑞希：聽說那裡不只有知名設計師所設計的禮服， 也有透過比賽選出的業餘作品……真的很讓人好奇耶！
奏：原來是這樣。 婚紗啊……我從來沒有仔細看過，所以也有點感興趣。
穗波：呵呵，那我們就去看看吧。
（黑屏转场）

【攤位內 禮服展場】

瑞希：哇……！
瑞希：好棒好棒好棒喔！這裡竟然有這麼多禮服……！ 真的每一件都好漂亮～！
穗波：就是說啊……
穗波：像這樣靠近一看才知道，所謂的禮服真的是華美得令人折服。
瑞希：啊哈哈，確實是這樣呢！ 哇，妳們快看看這件裙子！
奏：裙子？
瑞希：這個叫公主裙喔，就是那種童話公主會穿的蓬蓬裙！ 而且後面的蝴蝶結超可愛的！
奏：看起來真的很大呢。
瑞希：對吧對吧！然後這邊竟然還有褲裝禮服耶！ 好時髦喔～！是說背後的蕾絲好精緻！
瑞希：哇，這件有開衩！這種有點成熟的感覺真不錯～
穗波：曉山同學好像非常開心呢。
奏：因為瑞希很喜歡可愛的服裝什麼的。 看她這麼高興，還好我有約她呢。
瑞希：啊哈哈……兩位抱歉！ 我不小心興奮過頭了……
穗波：沒關係，我能理解曉山同學的心情喔。 因為我偶爾也會自己做衣服。
瑞希：是這樣嗎！？ 我也會自己動手做衣服，我們的興趣說不定很合喔……！
奏：是啊，瑞希和望月同學或許真的很聊得來喔。 像我就不太懂禮服的事……
瑞希：咦～別這麼說嘛！ 我希望奏也能明白婚紗的魅力，一起樂在其中～！
瑞希：──對了！雖然妳可能會嫌我吵，但就由我來為妳解說吧？ 這樣或許能讓妳更享受這個展覽！
奏：啊……嗯，那就麻煩妳了。
瑞希：好耶！ 那麼首先是這件禮服的裙子，這種款式叫魚尾裙──
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

穗波：呼……光是禮服展場，就讓人看得目不暇給呢。
奏：是啊，但多虧了瑞希的解說，我學到很多，也看得很開心。
瑞希：真的嗎？太好了！ 那麼，我也還有很多想逛的──往下一個地方移動吧！
穗波：好的！
（黑屏转场）
穗波：這裡是……是飾品店吧。 皇冠、手鍊還有項鍊……真的都好美……
瑞希：啊，這個好像可以試戴耶。 我說奏，妳來戴戴看這個皇冠吧！
奏：咦，我嗎……？是可以啦……
穗波：哇……！妳戴起來很好看喔，宵崎學姐。
瑞希：是啊！畢竟奏平常都不太打扮嘛～ 機會難得，也戴戴看這邊的項鍊吧，還有這條手鍊！
奏：可以是可以…… 唔，感覺有點重……
瑞希：啊哈哈！但這些飾品很適合妳喔！
穗波：呵呵，如果再穿上禮服，就成了真正的公主殿下了。
奏：是、是這樣嗎……？
（黑屏转场）
瑞希：工作坊真好玩！我們還做了同款的手鍊！
奏：謝謝妳們幫我處理困難的部分，只靠我自己一定做不好。
瑞希：這都多虧了小穗呢。 妳不只手很巧，也很會教人，感覺就像幼稚園老師喔！
穗波：是、是嗎……？或許是因為我以前真的做過老師的工作吧。 ……有幫上忙真是太好了。
（黑屏转场）
奏：咦，那裡為什麼聚集了那麼多人……
穗波：我看看，好像正在舉辦婚紗與燕尾服的時裝秀呢。 既然來了，我們要不要也去看看？
瑞希：嗯！
（黑屏转场）
瑞希：嗯～真開心～！ 我們這樣竟然還看不到一半，這個展覽太厲害了！
穗波：是啊，每個攤位都很值得一看，非常有趣呢。 我們接下來要去──
穗波：啊……
穗波：（……宵崎學姐是不是有點累了呢？ 從早上就一直在走路……她又特別不擅長面對人群。）
穗波：──對了，捧花的展示區好像就在這附近， 我很感興趣，大家要不要一起去？
瑞希：哦，我也想看！奏呢？
奏：啊……嗯，好啊……
（黑屏转场）

【捧花展場】

瑞希：哇，真漂亮……！ 除了球型捧花，還有花環型和水滴型的！種類真多呢！
奏：嗯……而且，總覺得有股很香的味道……
穗波：那一定是鮮花的氣味吧，有玫瑰、鈴蘭…… 柔和的花香瀰漫在身旁……感覺心情也變得柔和了。
瑞希：對啊對啊！而且大概是因為位在會場的深處， 所以人潮也比其他地方少，看來可以慢慢逛了。
奏：嗯……是啊。
奏：啊……
奏：……謝謝妳，望月同學。
（黑屏转场）
瑞希：呼……逛了很多地方呢。 也差不多到中午時間了，我們去吃飯休息一下吧。
瑞希：這附近有什麼不錯的餐廳嗎？
穗波：要吃飯的話，會場旁邊就有一間時髦的咖啡廳喔。 那邊的餐點據說也很美味。
瑞希：喔！真不愧是小穗，事前調查也做得萬無一失！ 那我們就去那裡吃吧！
奏：嗯。
瑞希：好好吃頓午餐，下午也盡情逛展吧！
穗波：好！
（黑屏转场）
