216-3 それぞれの相棒

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ニューヨーク州　公園]

彰人: ローストチキンにキッシュ—— よし、頼まれてたやつは大体買えたな
セドリック: 飲み物も、これだけあれば ひとまずは足りるだろう
レベッカ: 足りなくなったら、また買い出しすればいいしね。 じゃあ、そろそろ戻って——
彰人: ん？　メッセージ……杏からか
レベッカ: 本当だ。 『また子供達が来たから、５人分お菓子追加でお願い！』だって
セドリック: リクエストを聞くから、少し待っててくれと言ってるな
彰人: ってことは、少し時間かかりそうだな……。 座って待つか
セドリック: そうだな……。 そこのベンチが空いているようだ
レベッカ: それにしても……本当に大きいパーティーになったよね。 どんどん人が来るから、びっくりしちゃった
セドリック: さっきの時点で、30人は集まってたんじゃないか？
彰人: ああ。地元のヤツらに、子供達…… それに、大会で知ってくれたってヤツも来てたし——
彰人: まさか、こんな盛大に見送られるとはな。 すぐ戻ってくるっつーのに……
レベッカ: あはは、たしかにね！
レベッカ: でも、いいじゃん。 それだけ、アキト達の歌が好きな人がいるってことなんだしさ
レベッカ: ——っていうか、あそこに集まってる人達って もともとはセディ達の歌や音楽が好きで来てる人達だよね
セドリック: ああ、そうだが……
レベッカ: ふふ。そう考えると余計にいいね
レベッカ: なんか——自然に、音楽が好きな人達が 集まってきてるって感じでさ
セドリック: 音楽が好きな……か。 たしかに、そうだな
セドリック: ……彰人達にもこうして準備を手伝わせてしまったのは 申し訳ないが——
セドリック: 結果的に、あの場所でパーティーができてよかった
彰人: ……？　どういうことだ？
セドリック: あそこを、 音楽が好きな人達が集まれる場所にできている、と思ってな
セドリック: 夢に一歩近づけていると感じたんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
セドリック: 俺達はいずれここを、音楽が心から好きな連中が 集まれる場所にしたいんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……そういえば、前にそんなこと言ってたな
彰人: しかも、修理も改装もほとんどセドリックがやったってんだから すげえよな
セドリック: そこまで大変でもなかったさ。 大きなゴミは、ふたりで運び出したりしたし……
セドリック: それに——修理の時間も充実していたよ。 この夢は、もともと俺が言い出したことだからな
彰人: へえ……。 ちょっと意外だな
セドリック: そうか？
彰人: ああ。なんつーか……そういう大勢でどうこうって話は、 スレイドの方がしそうなイメージがあるからな
レベッカ: だね。それにいつもは、スレイドが何かしたい！って言い出して セディがサポートしてる印象だし
セドリック: それは……実際そうだな
セドリック: ただ、あの場所のことだけは——特別なんだ
セドリック: 荒れた倉庫を修理して、 なんとか作業場の形になってきた頃——
セドリック: 気づいたら、エマ達が覗きに来てたんだ。 『ここで何してるの？』って
彰人: たしかに、近所の子供からしちゃ気になるか
セドリック: それで……音楽をやっている、と話したら 興味を持ってくれたんだ。 そこから、よく遊びにくるようになった
セドリック: 俺達が曲を流すと一緒に歌ったり、 機材をおもちゃ感覚で触ったりしてたよ
セドリック: そしたらいつの間にか、エマの友達や大人達も来て 同じように楽しむようになって——
セドリック: 気づいた時には、 いつでも音楽が溢れてる場所になっていた
彰人: へえ……
セドリック: ……そこにあるのは、俺達が作る音楽だけじゃない
セドリック: いろんな人の話し声や、楽器を弾く音が混ざって。 それで——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
エマ: 『セディ、このCD何？ えっと……ら、だー？』
セドリック: 『RADder、俺達の恩人の曲だ。聴いてみるか？』
地元の人: 『お、これ聴いたことある！　たしか……』
地元の人: ♪——————！　♪———————！！
ウィル: 『わ、すごーい！　どうやって歌うの？』
スレイド: 『えっと……こんな感じだよ』
スレイド: ♪——————！　♪—————————〜〜！！
スレイド: 『次、一緒に歌ってみようか』
ウィル: 『うん！　よーし——』
スレイド・ウィル: 『♪——————！　♪———————！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
セドリック: ……いい景色だなと、思ったんだ
セドリック: 俺達は、ずっとふたりだった。 けど……音楽があれば、誰かとこんなふうに繋がれるんだと
セドリック: そう思ったら 嬉しくて、今までになく胸が満たされる気がしたんだ
セドリック: それが——夢の始まりだ
彰人: ……そうか
彰人: それが、ふたりの夢になったんだな
セドリック: そうだ。スレイドに話したら、 『一緒に目指そう！』と言ってくれてな
セドリック: 俺の作った家具にペイントしたり、 イベントで知り合った人達を招待したり……
セドリック: 俺の夢を——隣で追ってくれた
彰人: ……いい相棒だな
セドリック: ああ。そう言われると、少しむず痒いがな
彰人: ……どうした？ さっきから、やけに静かじゃねえか
レベッカ: え？
彰人: 買い出しで疲れたんなら、先に戻ってても——
レベッカ: あ……ううん、大丈夫！
レベッカ: いい話だなって、思ってさ。 聞き入っちゃってたんだよね
レベッカ: それに——
レベッカ: ……スレイドの気持ち、ちょっとわかるなって
セドリック: え？
レベッカ: そうやって……相棒と一緒に夢を叶えたい、 そのために何かしたいって気持ち？
セドリック: ああ……なるほどな
レベッカ: っていうか、アキトにもそういうのあるんじゃない？ トーヤのためにー、とかさ！
セドリック: たしかに、気になるな
彰人: ん？ あー、そうだな……
彰人: （冬弥のために、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……なくはねえかもな
レベッカ: やっぱり！　ねえ、アキトの話も聞かせてよ
彰人: いや、つってもそんな大した話じゃ……
彰人: ……仕方ねえな
彰人: いろいろあるが…… んじゃ、中学で組み始めた頃の話にするか
彰人: あの時、オレは自分の実力が足りねえことばっかに 目がいってたんだが——
(Black cut)
