216-2 予想外の来訪者達

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ　ニューヨーク州]

[路地]

杏: えーっと……
杏: たしか、こっちの方が近道なんだっけ？
冬弥: ああ。ふたつ先の角を曲がったら、 スレイド達の秘密基地だ
冬弥: 集合時間まで、あまり余裕もない。 今日はこの道から行ったほうがいいだろう
彰人: けど、いきなり会場変えるなんて 何があったんだ？
こはね: 最初は、駅集合って言われてたもんね。 お店の予約が、ちゃんと取れてなかったとか……？
彰人: そこまで抜けてるヤツらとは思えねえが……
杏: まあ、着いたらわかるでしょ！
杏: あ、ふたつ目の角だから、ここ曲がったら——
？？？: 『なあ、ポテト持ってきたんだが……あいつら好きか？』
？？？: 『うん！　この前、一緒に食べたよ！』
彰人: なんだ？　倉庫の周り、えらく人が集まってんな
こはね: うん……どうしたんだろう？
？？？: 『——あ、お兄ちゃん達来た！』
？？？: 『本当だ！　おーい！』
杏: あ……あの子達って……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
子供達: 『お兄ちゃんとお姉ちゃん達、どこから来たの？』
子供達: 『お姉ちゃん達も セディとスレイドみたいに歌を歌う人なの？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……この前、ここに来てたヤツらじゃねえか
杏: 『やっほー、エマ！　久しぶり！』
エマ: 『えへへ。また会えて嬉しいな……！』
エマ: 『あのね、スレイド達から お姉ちゃん達のお見送りパーティーをするって聞いて来たんだ』
彰人: ああ……なるほどな、そういうことか
冬弥: 『わざわざ来てくれて、ありがとう』
エマ: 『うん！　それでね、今日はお母さんとか 街の人とかも一緒に来たんだよ！』
ウィル: 『そうそう！　みんなの歌、応援してるからって！』
こはね: 『そうだったんだ……！　街の人まで……』
ウィル: 『スレイド達も中で待ってるよ。行こ！』
彰人: 『おい、そんな引っ張んなって』
冬弥: これは、賑やかなパーティーになりそうだな
(Black cut)
(Background change)

[秘密基地]

セドリック: 『こっちに、もうひとつテーブルを出そう』
エレナ: 『はいはーい！　手伝うよ！』
スレイド: 『じゃあ、ベッキーはこの椅子を——』
エマ: 『みんな〜！　お兄ちゃん達、来たよ！』
杏: 『お邪魔しまーす！』
スレイド: 『あ……みんな、いらっしゃい！』
セドリック: 『すまなかった。急に会場を変更してしまって……』
冬弥: 『大丈夫だ。 それにしても……かなりの大所帯だな』
スレイド: 『あはは……本当は、オレ達だけでやるつもりだったんだよ。 それで、店とかも予約してたんだけど……』
スレイド: 『サプライズで地元の人達を何人か呼ぼうとしたら、 想像してたより話が広がっちゃったみたいでさ』
彰人: 『だからこんなに人がいるのか』
セドリック: 『ああ。それで、ここまで増えたら いっそ秘密基地でやった方がいいと思って——』
セドリック: 『直前で申し訳ないが、場所を変えさせてもらった』
こはね: 『そういうことだったんですね……』
杏: 『あははっ。なんか私達、人気者って感じ〜？』
彰人: 『そんなんじゃねえだろ』
エレナ: 『いやいや、実際人気者だよ！ だって——』
エレナ: 『地元の人達だけじゃなくて、 RUSH BEATSでファンになって来たって人もいるしね！』
冬弥: 『そうなのか？』
地元の人達: 『——ああ！　邪魔してるぜ』
彰人: 『あんた、前に会場の外でちょっと話した……』
地元の人達: 『RUSH BEATSですげえヤツらがいたって、 エマの家族に話したら、知り合いだって言われてよ』
地元の人達: 『押しかけちゃってごめんね……！ でも、どうしても頑張ってって伝えたくてさ！』
杏: 『ありがと！ 本戦も最高の歌聴かせるから、楽しみにしてて！』
地元の人達: 『うん！　絶対聴きにいく！』
地元の人達: 『待ちきれねえな……！』
こはね: ……ふふ、嬉しいね
こはね: この街でも、応援してくれる人達が こんなにたくさんいるなんて
冬弥: そうだな。 ……本当に俺達は、周りに恵まれている
冬弥: この応援や期待に、応えなくてはいけないな
彰人: だな。 んじゃ、今日は前祝いにパーっとやって——
彰人: そういや、食べ物とかは足りるのか？ 相当人数いるが……
スレイド: そうそう。ちょうどさっき、買いに行こうかって 話してたところなんだ
スレイド: みんな、差し入れで色々持ってきてくれたりは したんだけど……ちょっと足りなさそうでさ
彰人: なるほどな……
彰人: なら、買い出しはオレが行くか。 他の準備は、杏達の方が段取りうまくやれそうだしな
レベッカ: いやいや、さすがにそこは私達がやるよ……！ みんなは座ってゆっくりしてて
彰人: つっても、待ってる間何もしねえってのもな……
冬弥: それに、みんな俺達のために集まってくれたんだ。 準備でもなんでも、できることはしたい
スレイド: みんな……
スレイド: わかった。 じゃあ、お言葉に甘えさせてもらおうかな
こはね: まずは、買い出しと準備班に分かれるのがよさそうですね
セドリック: 買い出しは俺も行こう。 安く揃う店を知ってる
レベッカ: あ……じゃあ、私も行こうかな
杏: オッケー。 必要なものは、後でリストにして送るよ！
彰人: 頼んだ。 じゃ、行くか
(Black cut)
