pjsk.moe: llm; 191-2 広がる協力の輪

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々)

[翌日]

[モアモアハウス]

实乃里: ——把这个鬼姬神社的祭典， 作为正月直播的主题怎么样！？
遥: 供奉着鬼的神社吗……
雫: 愿意帮助人类的鬼之神明，真是太棒了呢
爱莉: 而且，境内和神舆都和普通的神社 有点不一样，大家应该会很感兴趣吧。 我觉得挺不错的哦？
实乃里: 真的吗！？
遥: …………
遥: 我也觉得很有趣，但是…… 或许稍微再考虑一下比较好
实乃里: 诶？
遥: ……多亏了LUMINA大奖赛， 大家对我们频道的关注度也提高了对吧？
遥: 如果在直播里做特辑， 导致祭典上涌入超出预期的人潮…… 可能会给神社和普通游客添麻烦的
实乃里: 啊……
遥: 而且刚才实乃里说过，为了在神社遇到的那个女孩子—— 想要让孩子们都变得想来参加祭典对吧
遥: 既然这样，比起面向不特定多数人的直播， 我觉得是不是用其他方法会更好一些呢
爱莉: 确实是呢……
实乃里: 嗯……
遥: 这次的直播就先尝试构思其他的点子——
遥: 除此之外，我们也来想想能不能给那个女孩子 带去希望吧
雫: ……嗯！ 我也来想想看有没有什么我能做的事
爱莉: 是呢。那我们改天再开作战会议吧
实乃里: 大家……！谢谢你们～！
实乃里: （我也必须为了那个孩子， 好好想想自己能做些什么才行！）
实乃里: （首先，得想办法解决孩子们觉得 『鬼好可怕』的这种心情才行……！）
实乃里: 那个……
(Black cut)
(Background change)

[carino/carina]

司: ——原来如此。 所以，才叫了我过来啊
冬弥: 是的。为了让孩子们愿意来神社， 有必要消除他们对鬼的恐惧心——
冬弥: 关于这一点，我果然还是觉得，去拜托平时就在通过演出带给人们笑容的 司前辈是最合适的。
司: 嗯，我也深有同感！ 这正是配得上未来之星·天马司的委托！
实乃里: 司先生，那就拜托你了……！
实乃里: 青柳君，也谢谢你。 愿意来帮忙……！
冬弥: 我也听到了那个孩子的愿望。 这也是一种缘分吧。
司: 而且，既然有我在！ 孩子们一定会露出灿烂的笑容的！
司: 正好我也在想， 要给舞狮机器人一个大显身手的机会呢。
冬弥: 舞狮机器人……？
实乃里: 啊……！是之前在山上， 一起进行演出的那个孩子吗！？
司: 没错！说到正月，自然就是舞狮了。
司: 就由我和舞狮机器人， 来为大家呈现一场能让孩子们对鬼产生亲近感的演出吧。
实乃里: 谢谢你们！ 我想孩子们也一定会非常开心的！
司: 不必言谢！ 毕竟最近也没什么机会 在离观众这么近的地方进行演出。
司: 凭借我那喷薄而出的明星魅力， 当天一定会让观众们目不转睛的！
冬弥: 那真是令人期待呢……！
咲希: ——来啦！ 这是您点的咖啡和季节水果芭菲♪
实乃里: 啊，咲希酱！
司: 噢，谢谢你，咲希！
咲希: 不客气！ 大家刚才在聊什么呢？
实乃里: 那个呀，我们正在想能做些什么，好让孩子们觉得鬼并不可怕…… 结果就决定请司先生来办一场演出！
咲希: 原来是这样！哥哥的话确实很合适呢♪
司: 噢，就交给我吧！
冬弥: 不过……就算当天请司前辈来办演出， 是不是还能再多做些什么呢？
实乃里: 诶？
冬弥: 啊，不……我想应该会有很多孩子是抱着想看有趣的演出的心情过来的。
冬弥: 但是，我在想，对于那些本来就觉得鬼很可怕的孩子， 恐怕不能保证只靠演出就能吸引他们过来。
实乃里: 啊，原来如此……！
司: 嗯，确实如此。
咲希: 既然这样，读绘本给他们听怎么样？
冬弥: 读绘本吗？
咲希: 嗯！以前穗波酱读给我的绘本里， 就有一个鬼和人类小孩成为好朋友的故事！
咲希: 如果是关于朗读的诀窍，穗波酱和宁宁酱 都很精通，感觉可以向她们请教很多呢！
实乃里: 这样啊。如果是绘本的话，或许就能用孩子们易于理解的方式， 传达出“鬼并不可怕”这件事了……！
冬弥: 确实是这样呢……！
实乃里: 说起来，之前去鬼姬神社的时候—— 附近的公园里贴着一张告示！ 说是要举办面向孩子们的娱乐大会。
实乃里: 如果能在那里读绘本的话， 附近的很多小孩子应该都会过来吧！？
司: 原来如此……虽然需要取得活动主办方的许可， 但那样的话，确实很有可行性。
咲希: 嗯嗯！真是个好主意，实乃里酱！
实乃里: 也要谢谢咲希酱！ 真的帮了非常非常大的忙哦！
实乃里: 那么，这就去和穗波酱她们商量一下吧！
(Black cut)
(Background change)
穗波: 朗读的诀窍……
实乃里: 嗯！能不能请你们教教我们呢？
冬弥: 我想让孩子们能够开心地、专注地听故事。
穗波: 如果我可以的话，我很乐意。
宁宁: 我也会帮忙的。 感觉挺有意思的，而且——
穗波: 那个……如果可以的话，能不能让 我们也参加朗读会？
实乃里: 诶！？
宁宁: 绘本的内容看起来很有趣——而且之前我也和望月同学说过， 想再尝试一下朗读会。
穗波: 嗯！如果你们两个不介意的话， 请让我们也来帮忙吧
实乃里·冬弥: 『请多指教！』 『请多指教』
(Black cut)
