pjsk.moe: llm; 191-3 応援を力に

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: ——在神社的祭典上聚集小孩子，是吗
杏: 冬弥真是的，竟然在做这么有趣的事情啊！
心羽: 司先生的表演，还有草薙同学和穗波酱她们的朗读会……
心羽: 真好啊，感觉会非常开心……！
镜音铃: 对吧对吧！ 这样的话，小孩子们绝对会想过来的！
冬弥: 最开始，只有我和花里两个人——
冬弥: 结果得到了比预想中更多人的协助， 看来规模会变得相当大
冬弥: 但是……
冬弥: ……没能事先商量，抱歉。 我保证绝对不会耽误练习的
彰人: 那方面我并不担心，所以别放在心上
KAITO: 不过，冬弥君和那个叫实乃里的女孩子都很了不起呢
冬弥: 诶？
KAITO: 虽说是为了感到寂寞的女孩子…… 能策划出这么多方案， 可不是随随便便就能做到的哦！
镜音铃: 嗯嗯！我也吓了一跳！
镜音铃: 不过……在惊讶的同时，或许也感到有些安心
冬弥: 安心……？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000525/bg_s000525.webp
镜音铃: 听了那个孩子的话时，我不禁想象了一下。 要是『大家都不来参加我最喜欢的活动』的话……
镜音铃: 想到这里，我的心里也揪得紧紧的…… 一直在想能不能帮上什么忙
镜音铃: 所以——谢谢你。 冬弥君！
镜音铃: 虽然可能会很辛苦，但我也会为你加油的！
(White cut)
(Background change)
冬弥: ——啊。那真是太可靠了
杏: 那我们当天也去为他们加油吧！
心羽: 是啊。 祭典看起来也很有趣，我想去看看呢
KAITO: 我记得，好像还有神轿对吧？
冬弥: 是的。因为听说一般人也可以参加， 我也想试着抬抬看
杏: 好耶！话说回来，既然一般人也能参加，我们要不要也试试？ 抬神轿这种机会可不多见！
彰人: 我可不干喔
杏: 诶——。真没劲啊
KAITO: 彰人君，我觉得你绝对很擅长这种事呢
彰人: 不是，你对我到底是什么印象啊
冬弥: 我是因为本来就有兴趣才参加的， 大家不用勉强
冬弥: 不过……听说神轿的装饰也很华丽， 我觉得光是看着也会很有趣的
彰人: 嗯。嘛，如果只是看看的话倒还行
心羽: 呵呵。那我会帮大家拍很多照片的！
杏: 那就拜托你啦，心羽！
杏: ——啊，对了！ 既然这样，初诣也去那家神社怎么样？
冬弥: 或许是个好主意。 这也是一种缘分和契机
冬弥: 而且那里的氛围也很不错。 我也想介绍给你们
彰人: 那今年就定在那儿吧
心羽: 嗯！
镜音铃: ——嘿嘿。总觉得，好像会非常灵验呢！
冬弥: 是啊
(Black cut)
(Background change)

[モアモアハウス]

实乃里: 然后，祭典前一天会举行绘本朗读会—— 当天则决定在神社境内举办演出！
实乃里: 咲希酱和志步酱，还有笑梦酱也 都说好要来帮忙宣传和引导孩子们了！
雫: 哎呀……！　 竟然在这么短的时间内，就决定到这种程度了呢
爱莉: 不错嘛！ 光是听着就让人兴奋起来了呢
雫: 对了。我们也各自思考了一下能做些什么
雫: 我在想，要不要给过来的孩子们 准备一些小礼物……
实乃里: 小礼物？
雫: 嗯。绣有鬼怪剪影的 手帕之类的，你觉得怎么样？
遥: 既然这样，那我就来帮雫吧
遥: 我本来就在想，能不能 准备一些和鬼有关的礼物
实乃里: 哇……！我觉得非常棒！
雫: 对了。既然这样，要不要也 试着邀请一下朝比奈小姐和瑞希酱呢
遥: 也是呢。 如果能得到她们的帮助，那就太可靠了
爱莉: 既然她们两个负责伴手礼的话…… 我倒是在想，难得有机会，想在孩子们面前做点什么呢
爱莉: 不过，既然天马君要办演出， 那我就加入他们那边吧
爱莉: 之前在游乐园办演出的时候， 孩子们也非常开心呢
实乃里: 爱莉酱……！ 谢谢你！
遥: 呵呵，看来会变成一场愉快的祭典呢
雫: 我也很期待呢
实乃里: 嗯！
实乃里: （既然大家都在帮我，我也得努力才行）
实乃里: （为了让那个孩子，露出笑容！）
(Black cut)
