11_望月穗波_R3 明明味道沒有變

抽卡台词：太丟臉了，不要跟大家說哦？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、初音未來）

【宮益坂女子學園】

穗波：（今天有衛生股長的會議， 所以會晚點到社團，得先和學姐說一聲……）
穗波：（離早上的班會還有一點時間， 去教室前先去找學姐……）
咲希的聲音：──啊哈哈， 這個實在跟我很不搭耶～！
穗波：（啊……是小咲的聲音。 她已經到教室啦？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

學生：不會啦！ 妳自己可能不會選這個顏色， 但絕對很適合妳啦！
咲希：嗯～既然妳都這樣說了， 那我有點想挑戰看看耶。
穗波：（小咲她已經跟班上同學打成一片了， 好厲害呀……）
穗波：（身體狀況看起來也不錯， 我也好久沒看到她笑得那麼開心了……）
咲希：……啊。
穗波：（啊……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（……明明對上視線了， 但我卻什麼也沒說就別開眼神…… 我……）
一歌：啊……
穗波：啊……
一歌：早啊，穗波……
穗波：嗯、嗯，早安…… 啊……抱歉，再見……
一歌：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年B班】

同學：穗波，早啊。
穗波：嗯，早安……
同學：嗯？穗波，妳怎麼好像沒什麼精神？ 怎麼了？
穗波：欸……
女學生A：真的耶，表情看起來很凝重耶？ 妳沒事吧？
穗波：嗯，我沒事。跟平常差不多啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

同學：穗波，一起回家吧～
穗波：嗯，我們回去吧。
同學：今天的數學小考好慘， 有夠難的。
穗波：是啊，我也覺得好難， 回家以後得好好複習……
咲希：小一，久等了！ 老師跟我說完了！
穗波：……！
一歌：沒關係，我沒有等很久啦， 身體還好嗎？
咲希：超級活蹦亂跳喔！ 所以就跟之前約好的一樣，等等要陪我一下喔！
一歌：我記得妳說妳想要買東西？
咲希：沒錯！我把以前存到現在的壓歲錢全部拿來了～！
咲希：好了好了，我們快點去樂器行吧！
穗波：（樂器行……？難道說， 她們兩個人要組樂團嗎？）
穗波：……她們感覺很開心呢……
同學：嗯？妳怎麼了？
穗波：啊……沒有，沒什麼。
穗波：（……感覺……很開心嗎？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：（那一天……小未來也和我們在一起， 大家一起合奏……）
穗波：（昨天吃的蘋果派， 以前也都是和大家一起吃……）
同學：穗波？妳怎麼啦？
穗波：啊……抱歉，我現在就過去。
同學：……我說呀，妳果然真的心情不好吧？ 沒事吧？
穗波：嗯。我只是在想 等一下作業該怎麼寫而已。
同學：是喔？那就好……
穗波：那我們回家吧？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【練團室】

志步：……剛才合奏感覺很不錯， 別忘了那種感覺。
咲希：那趁還沒忘記前再來一次！
（黑屏转场）
咲希：嗯，感覺不錯！ 我們有變厲害耶！
志步：嗯，一點點囉。
咲希：欸～只有一點點喔？
咲希：之前我也覺得只有小學生程度， 不過現在應該有晉級成高中生的演奏水準了吧。
穗波：哈哈哈， 第一次在小未來面前演奏時，真的好慘啊。
一歌：嗯。如果是跟那個時候比， 我覺得我們已經進步很多了喔。
志步：本來就不能拿那次來比吧。
志步：是說要到高中生程度的話， 至少要有能在校慶表演的水準才行吧？
志步：我們現在這種程度， 根本沒辦法到Live House演出。
穗波：Live House……
穗波：希望有一天， 我們能以樂團的身分在觀眾面前演奏。
咲希：妳說的對！　 既然要玩樂團，那就一定要登上正式的舞台。
志步：但現在這程度，完全上不了檯面呢。
一歌：總之現在就多練習，累積實力， 這樣有一天……
咲希：等一下！除了實力以外，還有一個東西是不可或缺的！
一歌：咦？
咲希：服裝！我們沒有表演服裝啊！
志步：隨便穿便服就可以了吧。 大家是來聽歌的，服裝又不重要……
咲希：可是既然要在觀眾面前演奏， 穿上表演服裝肯定比較好啊！
穗波：……啊，那我好像有適合的服裝喔……
咲希：真的！？
穗波：嗯，大家等一下有空嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：流歌姐、小未來，妳們好。
巡音流歌：歡迎大家來。
初音未來（Ln）：歡迎呀，今天也來練習嗎？
穗波：不是，其實我過來是想要畫 在這個「世界」唱歌時所穿的服裝版型。
初音未來（Ln）：服裝的版型？
巡音流歌：該不會…… 妳們想要自己做整套服裝吧？
初音未來（Ln）：妳會做嗎？
穗波：我會。要做到完全一樣也許很難， 不過應該能做出類似的服裝。
咲希：小穗現在加入家政社， 不只會做菜，還會裁縫喔！
巡音流歌：哇，妳真厲害。
初音未來（Ln）：版型要怎麼畫呀？ 我可以在旁邊看嗎？
穗波：嗯，當然可以。
（黑屏转场）
穗波：……小歌的腰帶就這樣， 啊，這個飾品原來是這種樣式啊……
巡音流歌：……雖然我不太懂做衣服， 不過小穗並不是畫整體設計， 而是直接畫出打版圖呢。
咲希：啊，這個呀…… 那因為小穗不會畫畫……
巡音流歌：嗯……？
咲希：小穗啊，該說畫風有點獨特嗎？ 還是該說她是「畫家」呢……
巡音流歌：畫家？那就很會畫畫呀……？
一歌：啊哈哈……
志步：……穗波的畫真的是蠻恐怖的。
咲希：小步，噓～！
穗波：我都聽到了喔……
（黑屏转场）
穗波：好，這樣大家的份都畫好了， 長靴和飾品再去找類似的就可以了。
咲希：嗯～如果能直接拿那些服裝回去， 就不用請小穗特地做了。
穗波：不過以備不時之需，還是準備一套備用的比較好。 而且我也喜歡做衣服。
初音未來（Ln）：既然都要做全新的服裝， 說不定可以修改一下設計呢。
巡音流歌：是啊，既然妳們要自己找長靴和飾品， 那修改成自己喜歡的設計，應該也很有趣。
穗波：妳說得對， 我們大家一起找找看好了。
初音未來（Ln）：表演服裝完成之後， 要讓很多人聽見妳們心願的歌哦。
穗波：是！
（黑屏转场）
