189_望月穗波_R2 雖然不該這麼做…… (event_16)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、天馬司、草薙寧寧）

【放學後】

【宮益坂女子學園　1年B班】

穗波：唉，今天好難集中精神在課堂上。
穗波：（沒想到小咲竟然會跟司哥哥吵架……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：唔哇～～～～！小穗，該怎麼辦！ 我不小心對哥哥說了很過分的話～～～～！
（白屏转场）
咲希：他一定氣到不想讀我傳的訊息了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：小咲一直非常期待今天的女兒節派對呀， 畢竟已經很久沒慶祝過了……
穗波：有沒有什麼事是我能做的呢……
穗波：但是如果沒辦法跟司哥哥取得聯繫， 我也無計可施……
穗波：（對了，如果傳訊息不會回， 那就只能直接去見司哥哥了……！）
同年級的衛生股長：望月同學～妳在嗎～？ 要不要一起去參加衛生股長會議？
穗波：啊，是A班的……
穗波：（對了，今天有衛生股長的會議……）
同年級的衛生股長：望月同學？妳怎麼了嗎？
穗波：啊，沒有，沒什麼。 我馬上準備。
穗波：（但是，如果就這樣去參加股長會議……）
穗波：…………！
穗波：……那、那個！ 我有事想麻煩妳！
同年級的衛生股長：咦？麻煩我？
穗波：嗯，我現在一定得去另一個地方！
穗波：所以說…… 可以請妳幫我跟學姐說我今天不參加嗎？
同年級的衛生股長：什麼啊～就這點小事呀？ OK！我會轉達的！
同年級的衛生股長：反正都會有人無故缺席了。 我會負責做活動報告的， 妳不用在意，儘管去吧！
穗波：……！ 謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　校門】

穗波：結果我一個衝動，真的跑來了……
神高的女學生A：欸，妳看那制服，她是宮女的學生吧。
神高的女學生B：真的耶～ 她是在等誰嗎？
穗波：（嗚嗚…… 我也知道會這樣，但還是好引人注目……）
穗波：（怎麼辦，想進去裡面找司哥哥， 但外校的學生不能隨便進去對吧……）
穗波：……可是！ 為了小咲……！
寧寧：咦！？
穗波：啊！
寧寧：（聽、聽說有宮女的學生跑來， 我還以為又是笑夢……咦！？）
穗波：草薙同學！太好了……！ 那個，我想拜託妳一件事！
寧寧：哇！咦？ 拜、拜託我？
穗波：是的！我想找司哥哥！ 但外校生又不能隨便進去，我正傷腦筋……
寧寧：呃、嗯。 外校的學生不能隨便進來，果然這樣才是正常的。
穗波：咦？
寧寧：呃……偷偷跟妳說， 其實只要沒被老師發現，都不會怎麼樣的。 像笑夢就已經擅自跑進來好幾次了。
穗波：是、是這樣啊。
寧寧：嗯，先不提笑夢了…… 妳找司有什麼事呢？
穗波：這個嘛……
（黑屏转场）
寧寧：……那傢伙跟妹妹吵架了呀？ 所以妳特地跑來，是希望他們能和好囉？
穗波：是的。
寧寧：好，我大概知道他在哪，我去找一下。 妳在這裡等我。
穗波：草薙同學，謝謝妳！ 麻煩了！
穗波：（太好了…… 再來只要能和司哥哥聊聊的話……）
（黑屏转场）
穗波：……啊，小咲傳訊息給我？ 會是什麼事呢？
穗波：「小穗，股長會議結束了嗎？ 如果結束了，就一起去我家吧！」……？
穗波：（嗯……該怎麼回她好呢……）
穗波：（又不能跟她說我沒去參加股長會議， 跑來找司哥哥……）
穗波：雖然騙人不好，可是…… 「抱歉，會議那邊還沒忙完，不用等我沒關係」……
穗波：唉……之後去學校時再跟她道歉吧……
司：穗、穗波────！！！！ 咲希她、咲希她沒事吧────！？！？
穗波：哇！？
司：妳特地跑一趟， 就代表咲希出了什麼事吧！？
穗波：啊，這個嘛， 我來確實是為了小咲的事沒錯……
穗波：（我得讓他知道小咲的想法才行， 為了讓他們兄妹和好如初！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

【宮益坂女子學園　1年A班】

穗波：那個……啊，早安！
同年級的衛生股長：咦，望月同學？ 妳怎麼特地跑來我們班？
穗波：嗯，我想跟妳道謝。
穗波：前陣子真的很謝謝妳 替我完成衛生股長的報告。
同年級的衛生股長：啊，是之前妳說妳有個地方非去不可的時候吧。 學姐她們也沒特別說什麼，妳不用放在心上啦。
穗波：不，妳真的幫了我很大的忙呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【1年B班】

咲希：小穗，今天小一和小步都要打工， 那我們兩個一起回家吧～♪
穗波：嗯，好啊。
穗波：（之前說謊騙小咲的事情，我也得向她道歉才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

咲希：前陣子的女兒節派對，真的好開心喔～！ 大家玩抽鬼牌跟大富豪的時候，氣氛也很熱烈呢♪
穗波：呵呵，抽鬼牌每次玩到最後， 都是剩小歌和小咲還有司哥哥在較勁，那也很有趣呢。
咲希：啊哈哈…… 玩到最後關頭時，還曾經一直互抽到鬼牌， 結果遊戲根本結束不了呢。
穗波：（原本想找時機向小咲道歉的…… 但她現在那麼開心，我還是等要分開時再提好了……）
咲希：小穗，我跟妳說喔。
穗波：啊，嗯，什麼事？
咲希：那個……前陣子的事，對不起。
穗波：咦……？
咲希：我聽哥哥說，妳特地跑去他的學校， 跟他說我已經沒有在生氣了。
咲希：還因此沒去參加股長會議……
穗波：咦！？ 妳怎麼會知道……
咲希：我不是故意要偷聽的， 但今天早上我要去教室的時候， 不小心聽到妳在跟A班的衛生股長講話。
咲希：小穗妳竟然會請假不去參加股長會議， 我想我跟哥哥的事一定讓妳很煩惱，害妳進退兩難了吧。
咲希：所以…… 小穗，對不起給妳添麻煩了！
穗波：不、不用跟我道歉啦！ 要道歉的人是我才對，我還騙妳說去參加股長會議──
咲希：啊──！ 不行不行！停下來！
穗波：咦！？
咲希：有錯的人是我和哥哥， 所以我不會接受妳的道歉的～！
穗波：但……
咲希：哇～哇～哇～！ 我什麼都聽不到～！
咲希：我能跟哥哥和好，還度過那麼歡樂的女兒節， 都是多虧了小穗妳啊！
咲希：所以……小穗，謝謝妳！ 謝謝妳這麼擔心我和哥哥！
穗波：小咲……
穗波：（沒去參加股長會議雖然不是件好事， 不過，這樣啊……）
穗波：（真慶幸我當時鼓起了勇氣，開口拜託別人。）
穗波：欸，小咲。
咲希：什麼事？ 啊！不准妳說對不起喔！
穗波：呵呵，我知道。 所以……
穗波：不客氣！
（黑屏转场）
