247_望月穗波_R3 為夥伴著想這件事 (event_27)

抽卡台词：所以現在就先相信並旁觀吧？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【宮益坂女子學園　】

穗波：（幸好股長會議比我預期的早結束。 這樣我應該也能悠哉地吃午餐了。）
穗波：啊……
一歌：啊，穗波，衛生股長會議結束了？
穗波：嗯。啊，難道小歌也是 剛結束班級代表會議？
一歌：對啊。
一歌：穗波，妳應該……還沒吃午餐吧？ 不介意的話，要不要跟我一起吃？
穗波：嗯，好啊。 要去哪裡吃呢？
一歌：唔……我剛好有點話想跟妳說， 就去「那邊」吧？
穗波：啊，好，可以啊。
穗波：（她想說的難道是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：打擾了。
MEIKO：咦？一歌跟穗波？ 妳們今天來得還真早耶。
一歌：啊，我們不是來練習的。 只是打算吃午餐的時候順便聊點事。
MEIKO：……這樣啊。 那我去其他教室──
一歌：啊，不用了。 不介意的話，妳可以一起聽我說嗎？
一歌：其實我是想找妳們商量咲希跟志步的事……
穗波：啊……妳果然也很在意嗎。
一歌：嗯，有一點……
一歌：昨天回家時，妳不是去追志步？
一歌：有聊到什麼嗎？
穗波：嗯……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：咲希她…………
志步：……咲希她被我逼到在逞強。
志步：不管是原創歌曲，還是LIVE的練習── 她認為這是邁向職業的必經之路，非常拼命在做。
志步：……是我的夢想逼得咲希要逞強……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：志步原來是這麼想的……
穗波：嗯。不過，我馬上就說了 她這麼想是錯的。
穗波：還有……我告訴她要相信小咲， 在身旁守護她。
一歌：這樣啊……
MEIKO：不愧是穗波，安慰得真好！
穗波：咦？沒有啦…… 我只是把想法說出來而已……
一歌：不，聽了妳剛才說的話， 我安心了不少。
一歌：其實我也覺得好像要跟志步 聊一聊比較好。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：（真稀奇……咲希居然在上課時睡覺。）
學生的聲音：唉～來回視聽教室跟教室好麻煩～ 真希望能在一間教室裡上完課就好～
一歌：（啊，是A班……在換教室嗎？）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：（志步……？）
一歌：（啊……她剛才是不是在看咲希？ 可是，為什麼……？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：這樣啊……
MEIKO：原來如此。 所以一歌也開始擔心志步了。
一歌：嗯。後來大家一起去「世界」練習時， 志步的樣子也有點奇怪……
一歌：但我昨天剛好有排班， 最後還是沒能跟她聊到。
一歌：所以……穗波， 真的很謝謝妳去找志步說話。
穗波：嗯。
一歌：不過之後……大概就只能看咲希了吧。
穗波：或許是這樣。 雖然我們可以協助她作曲，或是給她作曲上的意見……
穗波：但小咲好像覺得這是她必須 獨自做好的事。
一歌：是啊。 真希望可以給她更多協助……
MEIKO：好了好了♪ 別再擔心了！
MEIKO：我能體會妳們的心情， 但穗波也跟志步說了「要相信她，在旁守護她」吧？
MEIKO：既然這樣，妳們也要相信她才行啊！
穗波：啊……
一歌：妳說得對， 我們也要先相信咲希才行。
穗波：嗯……！
穗波：（沒問題的。如果是小咲，一定──）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：我吃飽了。
咲希：欸嘿嘿， 今天的菠蘿麵包也好好吃。
穗波：呵呵。 妳最近好像很喜歡菠蘿麵包。
志步：一歌也是每天都吃一樣的， 妳們居然都不會膩。
咲希：因為很好吃嘛♪
一歌：雖然有點早，但我們下節是體育課， 我先回教室囉。
穗波：嗯，放學後見！
穗波：呵呵，小咲已經徹底變回平常的樣子了。 太好了。
志步：該說是變回平常的樣子嗎？ 總覺得她克服了作曲的難關後，變得更有精神了。
穗波：說不定這代表她的狀態就是這麼好。
穗波：那我們也收拾一下便當，回教室吧。
志步：啊，等一下。
穗波：……？
志步：……不好意思，妳可以再陪我一下嗎？ 我有話想跟妳說。
穗波：說一些事？
志步：那個……不久前回家的時候， 妳不是追上來說要一起走嗎？ 我想說的是那時候的事……
穗波：妳是說……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：不管是原創歌曲，還是LIVE的練習── 她認為這是邁向職業的必經之路，非常拼命在做。
志步：……是我的夢想逼得咲希要逞強……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：那時候……妳對我這麼說了吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波：之前妳向我們傳達了 「想成為職業樂手，所以沒辦法跟妳們在一起」後， 我們在「世界」聊了很多。
穗波：像是我們真的能下定決心成為職業樂手嗎？ 我們能好好與音樂面對面嗎……
穗波：最後我們各自思考這些問題── 決定要跟小步一起在相同的道路上邁進。
穗波：小咲也一樣。 她是自己決定要「一起成為職業樂手」的喔。
穗波：所以我們現在 就相信小咲，在旁守護她吧？
穗波：她現在可能有點在逞強…… 但她一定有好好理解妳說的話。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：如果沒有那些話， 我不確定自己能不能好好相信她，在旁守護她。
志步：所以……穗波， 真的很謝謝妳那時候來找我說話。
穗波：小步……
穗波：嗯，不客氣。
穗波：太好了，雖然只是一點點， 但我好像有幫上妳的忙了。
穗波：平常總是麻煩妳， 不是挨妳的罵就是要妳鼓勵我。
志步：是嗎？
志步：就算是這樣，當妳說要以職業樂手為目標時， 應該幾乎都一筆勾銷了。
穗波：沒這回事。 因為我只是決定要努力，還沒有實現這個目標啊。
志步：穗波……
穗波：啊，抱、抱歉！
穗波：明明妳剛才的意思， 是覺得那句話值得將所有事情一筆勾銷， 讓我們兩不相欠。
志步：別在意。這麼一板一眼又認真…… 我覺得這樣很好，很有妳的作風。
穗波：是這樣嗎……
志步：就是這樣。 以後也要請多指教囉。
志步：畢竟我們的樂團， 好不容易才向前踏出一步。
穗波：嗯，是啊。
穗波：從小咲作出的旋律到四個人 一起作的那首歌……
穗波：希望它有一天…… 它會跟那首誕生自心願的歌一樣， 成為我們心中的特別歌曲。
志步：是呀。
（黑屏转场）
