281_望月穗波_R4 尋找力所能及的事 (event_34)

抽卡台词：呀啊！啊，小步……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：啊……不知不覺已經這麼晚了呀。
咲希：欸嘿嘿。 因為大家花了不少時間在看小一寫的歌詞嘛♪
一歌：……是啊。
一歌：大家也給了不少意見， 我回去會再自己想想看的。
一歌：…………
穗波：小歌，妳還好嗎？
志步：要是覺得腦袋打結了， 可以找我們商量哦。
一歌：嗯，謝謝大家。 那今天就先……
一歌：啊，差點忘了。 ──來，穗波。
穗波：啊，這是……
一歌：之前妳問我有沒有適合當禮物的花， 我把正值花季的種類列成清單了。
穗波：哇，謝謝小歌！ 歌詞就夠妳忙了，抱歉還讓妳費心了。
一歌：別在意。 正好做這件事能讓我放鬆一下心情。
咲希：咦，什麼什麼？ 花的清單？
穗波：我不是有在做家事服務嗎？
穗波：我有時候會自發性地 帶花去平時叼擾的人家裡。
穗波：結果對方說想正式委託我帶花過去。
一歌：所以穗波就找我商量， 問我該帶怎樣的花才好。
咲希：原來是這樣～！
一歌：呵呵。我也很久沒查花語之類的資料了， 真的查得很開心。
一歌：啊，這好像也能用在歌詞裡……
咲希：哦，好耶～！ 這正好是小一的專長， 感覺會有不錯的歌詞誕生♪
一歌：那就先這樣， 我回家會再想想歌詞的。
一歌：也謝謝大家陪我留到這麼晚， 明天見。
咲希：嗯，明天見～！
志步：一歌她努力歸努力， 但好像不是很順利。
穗波：是啊……
咲希：在小鈴和小步給我提示之前， 我也迷惘了好一陣子呢。
穗波：（小咲確實也是在那種狀況下， 為大家寫出那首曲子的。）
穗波：（心裡雖然明白，可是……）
穗波：真希望可以為小歌做點什麼……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：啊……
穗波：（宵崎學姐或許會有辦法……）
穗波：（學姐創作了那麼多歌曲， 社團裡也有負責填詞的人， 或許會知道什麼訣竅也說不定。）
穗波：（去找宵崎學姐商量看看──）
穗波：…………
志步：……？ 穗波，怎麼了？
穗波：啊，沒事。 我只是覺得都想不到什麼好點子。
咲希：真的呢～
咲希：嗯～ 怎麼樣才能幫上小一的忙呢～？
穗波：…………
穗波：（宵崎學姐畢竟還是我在家事服務時， 去叼擾的家庭。）
穗波：（不管我們再怎麼熟，身為受僱用的一方， 也不該拿自己的私事去找她商量吧……）
穗波：（嗯，這麼做可能會給她添麻煩， 還是得避免才行！）
穗波：（與其求助他人， 我該先想想有什麼是自己能做的。）
咲希：嗯～？ 小穗，妳是不是想到了什麼好點子了？
穗波：咦？
咲希：妳剛才一副躍躍欲試的表情呢。
穗波：真、真的嗎？ 呃……
穗波：其實我也不是想到了什麼好點子， 不過……
穗波：我覺得應該再多找找 有什麼是自己能做的。
志步：說得對。 比起因為幫不上忙而不甘心， 不如想想看自己能做什麼。
咲希：嗯，我也要加油～！
穗波：（好！先多聽一些不同的曲子， 學學怎麼作詞好了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【宵崎家　廚房】

穗波：宵崎學姐，打擾了。
奏：望月同學，請進。 今天也麻煩妳了。
穗波：好的，今天還是一樣， 幫忙打掃家裡跟準備餐點就可以了嗎？
奏：嗯，可以。
穗波：好的，那我就先開始打掃囉。
（黑屏转场）
奏：……我吃飽了。 今天的菜一樣很好吃。
穗波：有合妳的胃口就好。
穗波：來，請用。 這是飯後的茶。
奏：謝謝。 ……啊，香氣跟滋味都很清爽，真好喝。
穗波：呵呵。 我今天是搭配花朵，選了洋甘菊茶。
奏：妳說這茶是搭配花朵選的…… 所以說這花也是洋甘菊囉？
穗波：不是， 今天擺的是一種叫做「乒乓菊」的花。
穗波：外形雖然大不相同， 但兩者都同屬菊科哦。
穗波：這是我參考兒時玩伴告訴我的花， 自己想出來的搭配──
穗波：妳看，這個紅茶包裝上的白花圖案， 就是洋甘菊。
奏：哦～同樣是菊花，給人的感覺卻差很多呢。 不過中間的黃色部分倒是蠻相似的。
穗波：是呀，很有意思吧。
穗波：（剛來這裡服務時，感覺宵崎學姐不太好親近， 還是該說她有種距離感呢？ 不過……）
穗波：（現在能這樣自然地交談，真令人開心。）
奏：話說回來，妳那個兒時玩伴， 每次都會介紹很有意思的花呢。
奏：我記得她好像跟妳一起組團是嗎？ 查找花的資料這些事，會不會妨礙妳們練習呀？
穗波：啊，她好像覺得這件事 能讓她在練琴和作詞之餘放鬆一下， 所以應該不用擔心。
奏：這樣啊，那就好……
穗波：（其實我本來不該忘記自己來客人家中打擾， 是來做家事服務的，不過……）
穗波：（……在閒聊中， 提到我們自己的樂團應該沒關係吧。）
穗波：其實我們最近， 才剛結束一場在Live House的演出。
穗波：除了翻唱的歌曲之外， 還有表演我們的原創歌曲。
奏：咦？原創歌曲？ 那是什麼樣的曲子呀？
穗波：大家練團時有錄音， 我放一小段給妳聽哦。
奏：這是……
奏：（……奇怪？這個主唱的聲音好熟悉啊……）
穗波：（好緊張……）
穗波：（宵崎學姐和社團的人寫了不少曲子， 而且每一首都很厲害……）
穗波：（不知道我們的歌在她聽來如何呢？）
（黑屏转场）
奏：……謝謝妳放給我聽。
穗波：那、那個……妳覺得怎麼樣？
奏：我覺得旋律和歌詞 都明確地表達出了創作者的想法。
奏：但越是淺顯易懂，就越難展現原創的特色， 應該可以再加一點吸引人的要素。
穗波：原來如此……
奏：啊……抱歉。 講得好像我自己很懂似的。
穗波：哪裡，能聽到像宵崎學姐這樣 作了許多歌曲的人的想法，我很高興。
奏：是嗎？ 那就好……
奏：對了…… 妳們的主唱會在公園唱歌嗎？
穗波：咦？ 我是聽她說過會去車站前做街頭表演……
奏：這樣啊……
奏：（想說這聲音很耳熟…… 也許是我搞錯了。）
穗波：宵崎學姐，妳剛剛說的感想， 我可以回去跟樂團成員們分享嗎？
奏：咦？嗯，好呀。 我不介意。
奏：啊，那我想再補充一點。
奏：不論是作曲還是作詞的人， 都有認真思考想用歌曲帶給聽眾什麼感受， 我覺得這樣很好。
奏：在這方面的用心會大大影響 歌曲是否能打動自己想傳達的對象。
穗波：（想傳達的對象…… 啊，說到這個……）
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：我想幫助一個人。
奏：但是不知道該怎麼做。 望月同學，如果是妳，妳會怎麼辦呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：那個，之前聽妳提過有個想幫助的人， 我方便問問她後來怎麼樣了嗎？
奏：嗯。這個……簡單來說， 跟以往是沒有太大差別……
奏：但前陣子， 我作的曲子好像有稍微打動她了。
穗波：……！
奏：那個時候我才終於發覺……
奏：思考自己想用歌曲帶給聽眾什麼感受， 是件非常重要的事。
穗波：原來是這樣……
穗波：（我之前都擅自以為 宵崎學姐在作曲時肯定都是信手拈來……）
穗波：（但是……原來她在創作每首歌的過程中， 都在反覆歷經苦惱與難關……）
穗波：創作歌曲真的很不簡單呢……
穗波：我在樂團成員作曲或填詞的時候， 都只能帶著信任在旁邊看，什麼忙都幫不上。
穗波：真希望自己能再多幫一點忙……
奏：……就算只是帶著信任在旁陪伴， 我覺得就很足夠了。
穗波：咦……？
奏：只要有信任自己的人在， 就足以讓人感到心安。
奏：我其實也非常感謝望月同學的體貼。
奏：一週只跟妳見一次的我都這麼想了， 妳的樂團成員肯定感受更深。
穗波：宵崎學姐……
穗波：謝謝妳。
穗波：真是不好意思， 不小心跟妳吐苦水了。
奏：別在意。 平常都是受妳照顧，這點小事我不會放在心上。
（黑屏转场）
