306_望月穗波_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：好開心……真的好開心……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園】

穗波：（啊，小咲……？ 她好像在找人……）
咲希：……啊！ 小穗～早安～♪
穗波：呀！小咲，妳也真是的。 妳這樣突然衝過來抱住我很危險耶。
咲希：欸嘿嘿，因為人家已經等小穗等很久了嘛♪ 啊……！
穗波：等我做什麼？
咲希：啊哈哈……！ 總、總之我們先一起去教室吧♪
穗波：嗯、嗯嗯。
（黑屏转场）

【1年B班　教室前】

穗波：那麼小咲，中午見囉。
咲希：哼、哼、哼，現在說再見還太早了。 來，小穗！快點進教室吧！
穗波：咦？ 啊，好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年B班】

穗波：啊……！
笑夢：大家一起喊～！ 小穗，祝妳生日快樂！
班上同學：「生日快樂～！」
一歌、心羽：「生日快樂！」
志步、雫：「生日快樂。」 「生日快樂！」
穗波：大、大家……
穗波：我好高興，謝謝妳們……！
笑夢：耶～！ 驚喜大成功～♪
班上同學：穗波，還有禮物喔！ 首先是我們的禮物，這是餅乾！
班上同學：可能沒有望月同學做的好吃， 但這是我們親手做的喔！
穗波：謝謝妳們！哇，是糖霜餅乾！ 呵呵，每片都是動物的臉，真可愛。
笑夢：小穗，這是我們要送妳的禮物！
穗波：哇，好壯觀！這束花真是色彩繽紛！ 該不會每一朵都是不同的花吧？
笑夢：嗯☆這是花束隊的成員們， 每個人挑一朵自己喜歡的花做成的喔♪
班上同學：平常受到望月同學不少照顧， 希望能藉這把花束表達我們的謝意， 我們選花的時候，也在花語下了不少功夫喔。
班上同學：對啊對啊！ 特別是合唱大賽那時候， 真的給妳帶來了很大的麻煩。
班上同學：……望月同學，對不起。 我當時說了很多不負責任的話。
班上同學：我也要道歉…… 不過多虧望月同學提議要大家一起討論， 才點醒了我們……
穗波：啊……
穗波：（大家……）
穗波：（那時我真的很煩惱， 很怕又因為這樣被班上同學討厭……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：我認為要決定些什麼， 就代表要捨棄些什麼。
志步：所以無論妳怎麼做都會有人不滿， 這很正常。
志步：……所以，選妳心裡想的答案就行了。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：在開始討論前，可以先聽我說幾句話嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：（在我發現到對別人好有很多種方式之後， 才鼓起勇氣在大家的面前說出自己的意見……）
穗波：（大家也願意聽我的想法， 與我一同思考問題的答案。）
穗波：（……那個時候能鼓起勇氣相信大家， 真是太好了……）
笑夢：……哇！小穗，妳怎麼眼眶泛淚！？ 妳還好吧！？
穗波：……嗯，我沒事。 我是因為太高興……所以喜極而泣……
穗波：真的很謝謝大家給了我這麼多祝福。 今後也請多多指教了。
班上同學：……！ 嗯！
穗波：還有小羽，也謝謝妳過來。
心羽：欸嘿嘿，小夢說要一起慶生， 所以我就來打擾了。
心羽：我在海邊校外教學時也受了妳不少照顧， 就覺得這次慶生絕對不能缺席！
雫：呵呵，小穗看起來很開心，太好了。
志步：嗯……不過，咲希說要去接她的時候， 我本來很擔心咲希會露出馬腳， 不小心讓她知道驚喜慶生的事。
咲希：人、人家才不會呢！ 我完全……完全沒有透露半分啊！？
一歌：妳這麼激動地否認， 反倒讓人覺得更可疑喔。
穗波：雫學姐，謝謝妳特地來為我慶生。 也謝謝不同班的小歌妳們特別過來。
雫：客氣什麼～ 小穗妳在衛生股長和步步的事上， 都幫了我很大的忙。
雫：那就讓我再次對妳說聲， 小穗，祝妳生日快樂！ 今後妳也要繼續跟我和步步當好朋友喔。
穗波：呵呵，好，當然好！ 我才要請學姐多多指教了！
雫：嗯！ 啊，其實今天要慶生這件事是步步跟我說的哦。
志步：……我是怕妳事後抱怨被排擠又鬧脾氣， 才勉為其難跟妳說的。
穗波：呵呵，原來是這樣。 也謝謝小步了。
一歌：我們幾個是鳳同學邀來的。
笑夢：欸嘿！ 就是我本人把她們找來的！
笑夢：畢竟是要過生日嘛♪ 當然要把所～有朋友都叫上才行♪
穗波：嗯，說得也是！
穗波：小夢，謝謝妳邀請小歌她們來。
笑夢：欸嘿嘿☆ 不客氣♪
笑夢：啊，機會難得，大家一起拍張合照吧！ 小羽還有小咲妳們也快進來快進來～！
心羽：好～！ 那我就不客氣囉！
穗波：（小咲她們、班上同學，甚至連雫學姐都來了…… 沒想到自己能獲得這麼多人的祝福。）
笑夢：嘿，小穗！ 我的右邊空著喔！
咲希：嘿，小穗！ 我的左邊也空著喔！
一歌：呵呵，穗波，既然她們都這麼說了， 妳就站在她們兩個中間吧。
穗波：嗯，我馬上過去！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、宵崎奏、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂女子學園】

雫：那麼小穗，下次股長會議見囉。
志步：啊，姊姊！ 那邊不是二年級的教室啦！
一歌：啊哈哈…… 呃，那我們中午見。
穗波：嗯，中午見！
穗波：（大家為我慶生真的太開心了。 心底都還留著一股暖意……）
穗波：（現在回想起來，我又感動得快哭了呢。）
笑夢：小穗～！ 今天慶生玩得還開心嗎？
穗波：嗯，非常開心！ 謝謝妳，小夢！
笑夢：欸嘿嘿☆ 之前那份無微不至的蘋果派天國之恩， 現在終於能回報給妳了～♪
穗波：咦……？
穗波：（啊……這麼說來， 以前剛認識小夢的時候， 我們好像有一起吃過蘋果派的樣子。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：蘋果派好好吃， 小穗也對我很溫柔……
笑夢：將來必定回報 這份無微不至的蘋果派天國之恩！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：說什麼恩情呀， 我反而覺得自己從妳那裡得到太多了……
笑夢：沒這回事喔！ 因為笑容越多越好嘛♪
笑夢：……而且那時候的小穗， 偶爾會露出很寂寞的神情。
穗波：……是啊。
穗波：不過，多虧了小夢和大家， 我才能像現在這樣笑口常開喔！
笑夢：……嗯！ 簡直是一億萬分的滿分笑容呢！
穗波、笑夢：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：啊，妳們來了啊。
鏡音鈴：要開始囉～☆預備～！ 穗穗，生日快樂～！
未來、流歌、MEIKO：「生日快樂！」
穗波：哇……！
MEIKO：喂，為什麼連KAITO都被嚇到了呀？
KAITO：……突然發出那麼大的聲音，誰都會被嚇到吧。
KAITO：那個…… 生日快樂，穗波。
穗波：謝謝你們！ 沒想到竟然連你們都來為我慶生……
咲希：哼、哼、哼！ 因為早上給過妳驚喜了，所以妳沒想到會有第二次吧？
鏡音鈴：欸嘿嘿，整人大成功♪
鏡音鈴、MEIKO：「耶～！」
巡音流歌：好了，時間也不多， 我們就照預定來準備LIVE吧？
志步：說得也是呢。
穗波：（難得是在生日當天演奏，我要好好打鼓才行！）
穗波：（為了四個人一起成為職業樂手， 希望我能成為更穩固的樂團支柱來支撐大家！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　廚房】

穗波：午安！
奏：午安，望月同學。 今天也跟往常一樣麻煩妳了。
穗波：好的！
奏：……望月同學， 是不是發生了什麼好事啊？
穗波：啊…… 呵呵，其實今天是我的生日。
奏：咦……是這樣啊。 要是跟我說一聲的話，我就能改天再請妳來了。
穗波：別這麼說，畢竟這是工作嘛。
奏：可是…… 啊，對了，有沒有什麼……
奏：有沒有什麼能當成生日禮物的東西…… 唔……什麼都沒有……
穗波：哎呀，沒關係的，不用那麼客氣。 啊，我借用一下花瓶喔。
穗波：今天的花叫納麗花。 聽說它有個別名叫作Diamond Lily喔。
奏：Lily好像是百合的意思對吧？ 感覺的確有點像呢。
奏：啊……對了。 下次妳來的時候，我希望能送花給妳。
穗波：咦，可是那樣就太……
奏：雖然我完全不懂花，不知道能不能選出適合的就是了…… 但是我想表達一點心意。
穗波：宵崎學姐……
穗波：（能夠承蒙她這麼說， 應該就代表我們感情變好了吧？）
穗波：（呵呵。 既然人家都主動提議了，我就恭敬不如從命吧！）
穗波：宵崎學姐，勞妳費心了。 那我會好好期待妳送的花的！
奏：嗯。 啊，還有就是……
奏：生日快樂，望月同學！
穗波：嗯！謝謝學姐！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000013/bg_s000013.png）
奏：「之前約好要送的花， 我就送望月同學的生日花──巧克力波斯菊給妳吧。 這種花好像帶有巧克力的香味，妳聞聞看。」
司：「穗波，生日快樂！ 雖然很遺憾今天沒辦法一起為妳慶生， 不過之後有空的話就來我們家玩吧！」
司：「其實我跟咲希一起練習了慶生歌曲！ 因為成果非常棒，所以請妳一定要讓我們表演給妳看！ 我們會等妳來的！」
笑夢：「現在的小穗很～～～常露出笑容， 非常、非常地Wonderhoi呢♪ 從今以後也要一直保持那麼美妙的笑容喔～☆」
心羽：「小穗，謝謝妳在海邊校外教學時教我游泳！ 多虧如此，我和家人在暑假去海邊玩的時候， 爸爸媽媽都被我嚇了一跳呢！」
雫：「小穗，謝謝妳跟步步當好朋友！ 雖然妳在練團時也非常努力，讓我覺得妳很厲害…… 但逞強可是大忌知道嗎？記得要好好保重身體！」
一歌：「穗波，我想用親手做的蘋果派幫妳慶生， 不過我希望能做出妳喜歡的口味， 所以妳方便來我家給我一些建議嗎？」
咲希：「這次的驚喜能讓妳開心真是太好了♪ 不過，在晚上十二點之前都還算是生日喔！ 今晚就讓我們四個人一起來開生日派對吧！」
志步：「妳在打鼓的時候越來越能拿出自信了， 而且在『世界』時的演奏感覺也很不錯。 妳要繼續照這個步調，成為Leo/need的支柱才行喔！」
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：沒想到會有這麼多人為我慶祝…… 一回想起來，我的眼眶又有點濕了。
穗波：班上的同學們人也都非常好， 簡直讓我開始懷疑自己這麼幸福真的沒關係嗎？
穗波：大家如此信賴著這樣的我， 為了回應大家，希望接下來這一年我能變得更堅強！
穗波：所以希望大家今後也能繼續守護我，並為我加油， 這樣我會很高興的！
（白屏转场）
