328_望月穗波_R2 為了重要的兒時玩伴 (event_42)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：我開動了～！
咲希：今天好暖和喔～ 出來戶外也完全不覺得冷！
穗波：嗯，現在曬棉被的話， 棉被應該會變得很蓬鬆吧！
志步：呵呵。 穗波的思考模式已經變成媽媽了。
穗波：啊…… 啊哈哈……不小心就……
咲希：我懂小穗的心情喔！
咲希：我想要一邊在太陽下曬被子， 一邊蓋被子睡午覺！
一歌：明明是在曬被子，不可以睡進去吧？
眾人：「啊哈哈！」 「呵呵！」
穗波：（啊，對了。 必須把宵崎學姐的事情告訴小歌！）
穗波：那個啊，小歌。 關於妳去拜託朝比奈學姐， 出借CD的那個人……
（黑屏转场）
咲希：咦──！ 那個人是小穗去做家事服務那家的人！？
穗波：嗯，我也嚇了一跳。
穗波：啊，然後啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……那個，宵崎學姐……
穗波：如果妳不介意…… 可以請妳和她見一面嗎？
奏：咦，我嗎？
（白屏转场）
穗波：啊，不過當然要先看宵崎學姐有沒有意願……
奏：我知道了。 CD的事我也想向她道謝，可以麻煩妳安排嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：咦…… 穗波，妳幫我拜託她了！？
穗波：嗯，我原本不抱希望…… 結果她說可以。
一歌：……！ 謝謝妳，穗波！
志步：太好了呢，一歌。
咲希：嗯嗯♪ 畢竟妳說原本想拜託朝比奈學姐看看， 結果說不出口嘛。
一歌：嗯，所以我超開心的。 穗波，真的很謝謝妳！
穗波：這沒什麼，別放在心上。
穗波：而且我明明早就知道宵崎學姐有在作曲， 卻都沒跟妳們說……
一歌：啊，對喔。 穗波會去她家叨擾，所以知道這件事。
穗波：嗯，但我也只是去工作而已， 那種事情規定是不能說的。
志步：就是所謂的保密義務對吧？ 那也沒辦法嘛。
穗波：可是……之前小咲或小歌在作曲上遇到困難時， 說不定就能找她商量了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（或許我沒辦法幫上忙， 但如果是宵崎學姐的話……）
咲希：小穗，不用那麼在意啦！ 說不定妳沒有事先透漏，反而是對的啊？
穗波：咦……
咲希：妳想嘛，如果那個人教了我很多事情， 我或許就不會那麼努力了呀。
一歌：說得也是，如果有能夠拜託的對象， 我可能馬上就會依賴人家了……
咲希：沒錯沒錯！ 畢竟是自己樂團的歌，得先靠我們自己努力才行呀♪
穗波：小咲、大家……
咲希：欸嘿嘿，碰面時為了方便找到人， 得穿有特徵的衣服才行呢♪
志步：那是哪招……
咲希：因為妳們只有在唱片行稍微見過而已吧？ 會記得對方的長相才奇怪。
咲希：而且如果不知道要聊什麼， 就能用衣服的話題撐場了。
一歌：原來如此…… 啊，不過我對初次見面的人，本來就不太會聊， 感覺會到最後都沒能派上用場。
一歌：……穗波，我問妳喔。
穗波：什麼事？
一歌：妳可以陪我一起去嗎？ 我擔心不知道要說什麼的話，會很尷尬。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：望月同學也可以一起來嗎？ 我很少跟人聊天，我怕我會不知道該說什麼才好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（呵呵，她們都在擔心類似的事呢。）
穗波：沒問題喔，宵崎學姐也有拜託我， 所以我也會一起去。
一歌：真的嗎！？
穗波：嗯，所以放心吧，小歌。 妳就先想想看自己想問哪些事情吧。
一歌：我知道了！ 當天就麻煩妳了，穗波。
穗波：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【奏的房間】

穗波：那我今天也從打掃開始做起喔。
奏：嗯，麻煩妳了。
奏：啊…… 這次的菜色也可以交給妳決定嗎？
穗波：好的，請交給我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　廚房】

奏：我吃飽了。 今天也謝謝妳，望月同學，很好吃喔。
穗波：呵呵，太好了。 茶剛好也泡好了，請用。
奏：嗯，謝謝妳。
穗波：今天泡的是茉莉花茶， 它的香氣柔和，妳喝了一定會很放鬆。
奏：……真的很香耶， 那我就不客氣了。
奏：也謝謝妳總是帶花來， 今天的是非洲菊嗎？
穗波：是的，之前見面時還在下雪， 所以我選了白色的非洲菊。
奏：……雖然只是多了一朵花， 但房間就感覺明亮起來了。
穗波：（真高興她也很喜歡這次的花， 這都要謝謝小歌。）
穗波：……對了， 上次沒機會跟妳說──
穗波：之前我說的那位「很了解花的兒時玩伴」， 指的就是小歌。
奏：……這樣啊。 果然……
穗波：咦…… 啊，難道妳上次有跟小歌聊到這個……
奏：沒有。 我是從歌詞跟歌聲的氛圍， 還有見面聊天的感覺隱約猜到的。
奏：啊……真要說的話， 應該是種「是她的話會很適合」的感覺吧。
穗波：原來如此……
穗波：（小歌溫柔安靜地守候大家的感覺， 好像還真有點像花……？）
奏：對了……她是因為兒時玩伴生病住院時， 每天帶花去探病，才會這麼了解花的……對吧？
穗波：啊，是的。 我好久以前提過的事，沒想到妳還記得。
奏：嗯。我那時在想，她應該是個很溫柔的人吧……
奏：結果本人的氣質，也跟我想像得一樣。
穗波：呵呵，謝謝妳的誇獎。
奏：咦？
穗波：我很開心能聽到學姐稱讚我重要的兒時玩伴。
奏：……這樣啊。
穗波：不好意思說了這麼多次， 但還是很謝謝妳前幾天跟小歌見面。
穗波：我有想過這樣好像太雞婆了……
穗波：不過小歌非常開心， 所以我很慶幸有開口拜託妳。
奏：那我也得謝謝妳。
穗波：咦……？
奏：能見到星乃同學，還有跟妳和真冬一起聊天， 讓我度過了一段充實的時光。
奏：所以望月同學，謝謝妳。
穗波：學姐妳太客氣了……
穗波：看來宵崎學姐也很開心，太好了……！
奏：嗯。
奏：對了，我們上次說好， 「之後再找時間聊天」……
奏：可是我最近有很多事要忙， 可能要請妳等一陣子了。
穗波：沒關係的。 我們也要為下次的LIVE做準備跟練習。
穗波：光是還能有機會跟學姐聊天， 就已經很感謝了。
奏：這樣啊，那就好。
奏：我也很期待下次見面， 到時候再麻煩妳了。
穗波：好的！我也很期待。
（黑屏转场）
