418_望月穗波_R4 一張的溫柔 (event_56)

抽卡台词：來，這是手帕哦。請用。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、初音未來）

【十字路口】

穗波：（真的很開心曲子完成了。）
穗波：（小歌想出來的歌詞也非常棒──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（為了之後的LIVE演出， 明天開始也得把那首曲子加進練習清單。）
穗波：（不過，在那之前──）
穗波：小歌，今天已經很晚了， 回家以後要早點睡唷。
一歌：咦？
咲希：啊，對耶！小一有說自己熬了通宵對吧。
一歌：和大家一起作曲太開心，讓我完全忘了這件事。
一歌：穗波，謝謝妳這麼關心我。
一歌：是說……在「世界」碰面時我就覺得奇怪， 妳怎麼知道我整晚沒睡呢？
志步：的確……我是有覺得她今天特別早來， 但光靠這點哪能判斷她有沒有熬夜。
穗波：我能判斷出來──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……可能是因為， 我會去宵崎學姐家幫忙的關係吧。
一歌：咦？宵崎學姐？
穗波：嗯，其實宵崎學姐好像常會熬夜作曲。
穗波：她好像多少都會小睡一下…… 不過，總覺得她有睡和沒睡的時候…… 散發出來的感覺不太一樣。
一歌：嗯～散發出來的感覺是嗎……
咲希：哦哦～！ 小穗，難道妳現在看得到別人的氣場嗎！？
志步：好了好了，怎麼可能有那種事。
穗波：呵呵。
穗波：總之，我是看小歌感覺跟平常不太一樣， 就在猜妳可能熬夜了，所以順口問了問而已。
一歌：原來是這樣。
志步：穗波真的很關心我們的生活細節呢。
穗波：不，沒這回事，真的只是巧合。
一歌：就算是巧合，妳能注意到這些細微的變化， 我還是有點高興。
一歌：穗波，我保證今天回家吃飽飯洗完澡後， 一定立刻上床睡覺。
穗波：嗯！妳要好好休息唷。
（黑屏转场）
穗波：（我也要快點回家， 把LIVE前的日程表想好才行。）
穗波：（這次連練習時間也比以往少， 在日程安排上可能會很緊湊。）
穗波：（雖然對小歌她們很抱歉， 但可能得請她們減少打工和社團活動時間了……）
穗波：（即使如此──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我相信大家一定都一樣， 想將那首歌傳達給小花乃他們。）
穗波：（我們也曾有過孤身一人的日子…… 多少能理解無法和重要的人在一起的痛苦。）
穗波：（而且，他們說自己是「Leo/need」粉絲， 讓我更想為那兩人做點什麼。）
穗波：（所以，我也想好好傳達。 想要透過我們的演奏，把心意傳達給他們……！）
穗波：（為了把我們目前能達成的最棒演奏傳達出去， 得先擬定一個有效率的練習日程才行。）
穗波：（……話雖如此， 我想每天的疲勞還是會一直累積。）
穗波：嗯……
穗波：（除了擬定有效率的練習日程以外， 我還能做些什麼呢……）
穗波：…………啊！
穗波：（對了！有件只有我才能做到的事！）
穗波：好！回去之後得馬上做準備才行！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【隔天　放學後】

【練團室】

志步：等大家準備好，就照平常那樣開始練習吧。
穗波：嗯！
咲希：好～！小一，可以幫我搬一下電子琴嗎？
一歌：可以呀，我馬上過去。
穗波：（太好了……本來很擔心熬夜會影響到小歌， 但看起來她昨天的疲勞已經一掃而空了。）
穗波：（今天早上在學校和她說話時， 看她一副神清氣爽的樣子，應該沒事才對……）
志步：穗波也要搬爵士鼓對吧？我來幫妳吧。
穗波：嗯，麻煩小步了。
（黑屏转场）
穗波：……咦？剛才的聲音好像不太對勁。 對是對上了，但好像不是很順。
志步：對啊。聽起來也不像是彈錯， 可能改一下樂譜比較好。
志步：搞不好還會發現其他地方有同樣問題， 我們先把整首曲子演奏過一遍再說吧。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
穗波：呼……終於完整演奏完一次了。
志步：不過，畢竟這首曲子昨天才剛作好， 我反倒覺得在完全沒有練習過的情況下， 已經算演奏得很好了。
咲希：真的嗎？能趕在LIVE前練好嗎？
志步：應該可以，這次的曲子也沒有哪裡需要大幅修改， 再來就只要努力練習就好。
咲希：那我們就多花點時間練習， 一步一腳印地把這首歌練好吧♪
穗波：呵呵，對啊！
穗波：不過，在開始練習前，我們先補充點水分吧？ 其實我還做了點心帶來。
咲希：點心！？
穗波：嗯，這是我用豆漿和豆渣做成的餅乾。 這時間大家應該也剛好有點餓了吧？
一歌：哇，看起來好好吃！ 穗波，謝謝妳。
志步：明明妳昨天那麼晚才回家…… 而且還幫我們把日程表都安排好了。
穗波：呵呵，我平時很常做餅乾， 沒花多少時間就做好了。
穗波：而且我也是利用烤餅乾的空檔來排日程表的， 我可沒有熬夜唷。
志步：是嗎？那就好。
穗波：啊，對了對了。我明天會帶蜂蜜檸檬片， 還有蜂蜜檸檬汁來慰勞大家。
咲希：咦，真的嗎！？
一歌：我是很開心，但妳忙得過來嗎？ 會不會太辛苦了？
穗波：嗯，雖說這次是為了趕上在LIVE表演， 但我也知道這次的日程實在很緊湊……
穗波：所以為了讓大家盡可能無後顧之憂地專心練習， 我會好好支援大家的。
穗波：我不可能每天都準備東西帶來， 但還是會盡量帶各種慰勞品來的，敬請期待。
咲希：小、小穗……！
咲希：小穗，謝謝妳！ 不對，女神大人、聖母大人～～～♪
穗波：哇！小咲妳未免也太誇張了吧。
一歌：不，一點也不誇張。 我只要吃完穗波親手做的點心，心情就會十分平靜。
一歌：而且，妳還考慮到了我們的健康。 真的很謝謝妳。
志步：我們可不能都只讓穗波操心， 也得好好注意自己的健康狀態才行。
咲希：沒錯！而且我也想把我們的新歌， 好好地傳達給小花乃他們！
穗波：嗯，我們一定要完成一場最棒的LIVE！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE正式演出後】

【十字路口】

志步：那邊那個人是……！
穗波：啊……！
一歌：……他們兩個人都露出了笑容……
一歌：應該確實傳達給他們了吧……？
咲希：──嗯，一定有！ 絕對、絕對傳達到了！
志步：我不確定能不能說得這麼絕對…… ──但希望有傳達到。
一歌：…………嗯。
穗波：（太好了……！）
穗波：（雖然日程和預算都抓得不夠精確， 導致有些地方進行得不太順利，可是──）
穗波：（很慶幸自己付出了這麼多努力！）
（黑屏转场）
穗波：那我先走了，明天見。
一歌：啊，穗波，等一下！ 我想再次謝謝妳帶慰勞品來。
咲希：嗯嗯♪雖然每天的練習都很辛苦， 但要感謝小穗的慰勞品振奮了我的精神， 讓我總是能拼到最後一刻！
志步：的確，經過那麼密集的練習， 我們還是這麼幹勁十足， 這都該歸功於穗波和她帶來的慰勞品。
一歌：嗯，所以── 穗波，謝謝妳！
穗波：…………！
穗波：呵呵，不客氣！
穗波：（原本有點擔心自己會不會太多事， 不過還好大家都很開心！）
（黑屏转场）
