456_望月穗波_R4 累積至今的勇氣

抽卡台词：有……有沒有人啊……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【午休時間】

【宮益坂女子學園】

咲希：呼～今天也聊得好過癮，真開心──！
一歌：咲希都只顧著說話，完全沒動筷子， 到最後才慌慌張張地把飯全塞進嘴巴裡呢。
穗波：呵呵，就像隻松鼠一樣，好可愛喔。
志步：嗯，人類的臉頰竟然能塞這麼多食物，真意外。
咲希：欸嘿！
志步：不，我沒有在誇妳。
一歌、穗波：「呵呵。」
一歌：那穗波，我們放學後見。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年B班】

穗波：（我想想……下一節課是──嗯？）
穗波的班上同學：唉…………
穗波：…………
穗波：……妳最近看起來沒什麼精神耶。 怎麼了嗎？
穗波的班上同學：啊，望月同學……
穗波：妳不嫌棄的話，可以說給我聽喔？
穗波的班上同學：…………
穗波的班上同學：……其實，我從以前就很喜歡大海和魚， 將來也想從事相關的工作──哪怕關聯微乎其微。
穗波：嗯……
穗波的班上同學：然後，我在前陣子的海邊戶外教學中， 遇到了來進行調查的海洋生物學教授。
穗波的班上同學：我和那位教授聊了很多，聊著聊著， 我想成為跟教授一樣的研究人員的心情， 也變得更加強烈……
穗波的班上同學：所以我就稍微和我媽媽提了一下，結果…… 她說做那一行肯定養不活自己， 希望我找一份薪水穩定的工作。
穗波：研究人員的薪資無法養活自己嗎？
穗波的班上同學：如果能到大學或企業的研究室任職， 是不至於混不下去…… 但那得先考上研究所，取得研究成果……
穗波的班上同學：而且就算同樣是海洋生物的研究， 考量到我想研究的領域， 要找到願意僱用我的研究室，恐怕也不容易……
穗波：這樣啊……
穗波的班上同學：……我媽媽說，她年輕時為了賺錢吃過不少苦， 不希望我重蹈覆轍。
穗波的班上同學：還說這種研究的工作「不是非妳不可」， 「本身就是可有可無的工作」……
穗波：怎麼這樣……沒有這回事……！
穗波的班上同學：……望月同學，謝謝妳。
穗波的班上同學：最近我滿腦子都是這件事，但我很難再跟媽媽談， 又怕老師會說出和媽媽一樣的話， 所以沒去找老師商量。
穗波的班上同學：不過，太好了…… 我就知道望月同學能理解我的心情。
穗波：咦……？
穗波的班上同學：妳和妳的兒時玩伴一直在努力，想以樂團的身分正式出道對吧？ 該說因為我們同樣是有著夢想的夥伴嗎…… 我覺得妳一定不會否定我，願意聽我傾訴。
穗波：…………
穗波的班上同學：啊……鐘聲響了。 真的很謝謝妳願意──
穗波：等一下！ 如果妳願意……要不要再多和我聊聊？
穗波的班上同學：咦……？
穗波：……我不確定自己能為妳做什麼， 但妳如果一直把這些事情藏在心裡， 肯定會很痛苦……
穗波的班上同學：望月同學……嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：這麼晚了，果然沒有人在…… 小未來他們也不在……
穗波：…………
穗波：（──結果我們兩個都空不出時間， 只能約好等明天再聊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波的班上同學：還說這種研究的工作「不是非妳不可」， 「本身就是可有可無的工作」……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我能為她做什麼呢……）
穗波：（事關她的將來， 我不能不負責任地亂出主意……）
穗波：（……而且，雖然她本人覺得很難開口， 但這件事肯定還是跟媽媽或老師談比較好……）
穗波：…………
穗波：（我沒多想就說要陪她商量…… 可是，由我來做這件事真的好嗎？）
穗波：（我會不會又多管閒事了……）
穗波：本來以為看著星星就能想出什麼好辦法， 事情果然沒這麼順利呢……
穗波：咦……剛才好像有什麼亮了一下？
穗波：啊，那裡好像有什麼東西在滾。
穗波：這是什麼……圓圓的球？
穗波：咦！怎、怎麼了！？好亮……！
（白屏转场）
MEIKO：是哪個夜貓子呀？ 都這麼晚了，還跑來這裡閒晃。
鏡音連：嗯？沒人耶。
MEIKO：哎呀？真奇怪……
初音未來（Ln）：我也感覺到有人來了，可能是錯覺吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

穗波：嗯……這裡是……
穗波：叢、叢林……！？
穗波：我剛才明明還在「世界」的學校頂樓， 怎麼突然就來到這裡了……！？
穗波：對了，只要停止播放《Untitled》就行了……！
穗波：咦……手、手機不見了！ 怎麼會！我明明有好好放在口袋裡的！
穗波：再這樣下去……我就回不去了……？
穗波：呀啊……！
穗波：…………
穗波：有……有人在嗎……？
穗波：……小未來、流歌姐……
穗波：MEIKO姐、小鈴……KAITO哥哥、連……
穗波：小歌……
穗波：……小咲……
穗波：……小……步……
穗波：…………
穗波：我該怎麼辦才好……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【？？？】

穗波：（……這裡到底是什麼地方……）
穗波：（手機也不在身上…… 會不會是掉在附近了……？）
穗波：（嗚……這些會發光的植物雖然很漂亮…… 但感覺很可怕……我得小心別碰到……）
穗波：嗯？這是……紙？ 摸起來感覺像是皮革製品……
穗波：啊，紙的正中央畫著一個星星符號。
穗波：這該不會是地圖吧？ 如果是這樣，這個星星符號有可能就是指出口。
穗波：可是……這上面沒有標記其他路線或標誌， 我也不知道自己目前的所在地……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000091/bg_s000091.png）
穗波：…………
穗波：（隨便亂走反而更容易迷路吧……）
穗波：（聽說遇到山難之類的災難時， 最好乖乖待在原地等待救援。）
穗波：（而且只要在這裡等， 小歌她們說不定會來找我……）
穗波：（到了明天，如果她們發現我沒有去上學， 就一定會……）
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：…………
穗波：……不，這樣不行…… 爸爸、媽媽和小歌她們肯定會很擔心。
穗波：（而且──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波的班上同學：不過，太好了…… 我就知道望月同學能理解我的心情。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我已經和她約好明天要再聊聊了。）
穗波：──我得想辦法回去。
穗波：在地上畫個記號，把這裡當作起點吧。
穗波：至於路線……就找找有沒有野獸出沒的小徑。 比起沒有線索隨便亂走，這樣應該比較不會迷路。
穗波：好……
穗波：啊……這裡有動物走過的痕跡。 就先沿著這條小徑走走看吧。
（黑屏转场）
穗波：（……已經看不見我剛才待的地方了。）
穗波：（這個被標在這張像是地圖上的星星 也很令人在意……嗯？）
穗波：咦……紙張的左下角有一條線。 剛才明明還沒有的……
穗波：這條線……該不會是我剛才移動的軌跡吧？ 如果是這樣，就能知道我有沒有朝著星星走了！
穗波：（雖然不確定這個星星符號指的是不是出口， 但似乎看見了一絲希望。）
（黑屏转场）
穗波：呼……周遭的景色沒有絲毫變化， 不過算是離星星符號越來越近了。
穗波：只要再努力一下下──
某人的聲音：──波……
穗波：……！
某人的聲音：──穗……波……
穗波：聲音？有人在叫我的名字……？
穗波：難道是小歌她們……！？
（黑屏转场）
穗波：（雖然稍微偏離了星星符號， 不過聲音確實是從這附近傳來的──）
某人的聲音：「穗波真的對誰都是一副好臉色。」
穗波：咦……？
某人的聲音：「每次都一邊聽著別人的煩惱與牢騷， 一邊點頭附和。」
穗波：這……這是什麼聲音…… 是從哪裡傳來的……？
某人的聲音：「靠這招來賣人情，還自以為做了善事而一副滿足的樣子， 根本就是牆頭草嘛。」
穗波：不……不對，我沒有那個意思……
某人的聲音：「那妳明天會怎麼對那位同學說？ 『妳的夢想真棒，我會為妳加油』嗎？」
穗波：這、這個……
某人的聲音：「明明完全幫不上忙。」 「總愛多管閒事。」
某人的聲音：「沒有人需要妳的那種溫柔啦。」
穗波：…………！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

國中時的班上同學：穗波，妳到底是站在哪一邊的？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：嗚……嗚嗚……
穗波：我……我……
？？？：──喂～！妳在哪裡～？
穗波：……！
？？？：穗波──！
？？？：穗波！有聽到的話，就應一聲──！
穗波：剛才的聲音……是連？ 還有小未來和MEIKO姐……？
穗波：真的是他們……？ 他們是來找我的嗎……？
穗波：…………
穗波：（冷靜下來……）
穗波：（我已經不是過去的那個自己了。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鏡音連：不過，妳心裡很清楚自己想做什麼吧？ 妳想幫志步的忙對吧。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：該怎樣下定決心這種事， 我覺得不是問別人就能搞懂的喔。
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：妳認為怎樣才算是「溫柔」呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……不被需要也無所謂。
某人的聲音：「……！」
穗波：能被需要我當然很開心， 但這不是我對他人溫柔的原因。
穗波：我無法放著那些人不管…… 我是想那麼做，才那麼做的。
穗波：即使沒辦法真的幫上什麼忙， 但只要能讓他們感受到「自己並不孤單」， 這份溫柔就一定能轉化為勇氣！
穗波：所以，我得用我所認為的溫柔， 明天再和那位同學談談才行！
（白屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：嗯……奇、奇怪……回到頂樓了……
初音未來（Ln）：穗波……！
穗波：哇！小、小未來！？
初音未來（Ln）：妳沒事吧？有沒有哪裡受傷！？
鏡音連：……未來，妳冷靜點。 她看起來沒什麼大礙。
MEIKO：是呀是呀，穗波自己一定也搞不清楚狀況吧。
（黑屏转场）
穗波：──也就是說，我剛才去的地方， 是叫做「心願碎片的『世界』」啊。
MEIKO：沒錯。話說回來，還真是嚇了我一跳。 妳竟然被送去了那個像叢林一樣的地方， 也不知道那是誰的心願。
鏡音連：而且穗波還只留下手機， 整個人消失得無影無蹤。
初音未來（Ln）：不過，那個碎片本身就是「碎片的『世界』」的入口， 就算停止播放《Untitled》，也回不來就是了。
初音未來（Ln）：來，手機在這裡。
穗波：謝謝妳，小未來。 也謝謝MEIKO姐和連──
穗波：（……要是大家沒來找我， 我一定會困在那裡動彈不得……）
穗波：真的非常……非常謝謝你們來找我！
鏡音連：別客氣、別客氣。
MEIKO：是啊是啊，妳沒事就好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年B班】

穗波的班上同學：……望月同學，早安。
穗波：嗯，早安。
穗波的班上同學：昨天突然跟妳說那些話……真的很抱歉。
穗波：不會啦，妳願意跟我說，我覺得很開心哦。
穗波：然後呀，我試著想了很多……
穗波：首先，我覺得妳應該要好好正視自己的感受。
穗波的班上同學：……自己的感受？
穗波：不久前，我們樂團裡的成員說了這樣的話。
穗波：如果要以職業樂手為目標， 只靠「想一起玩樂團」這份心意， 那總有一天會走不下去。
穗波：所以我們自己也必須具備「永遠與音樂面對面」的決心。
穗波的班上同學：決心……
穗波：嗯……
穗波：所以，我希望妳能確認自己的感受， 思考看看自己是不是真的想成為海洋生物學者。
穗波：就算因此跟媽媽大吵一架， 是不是也能堅持己見，義無反顧地追夢， 不為自己的決定感到後悔。
穗波的班上同學：…………
穗波的班上同學：……說得也是。 實現夢想，從來就不是一件容易的事。
穗波：我每次和樂團成員們一起辦LIVE的時候， 也都覺得自己還差得很遠。
穗波的班上同學：這樣啊……
穗波的班上同學：望月同學，謝謝妳。 我會試著好好思考自己到底想怎麼做。
穗波：嗯。
穗波的班上同學：那個…… 如果妳不介意，我之後還能再找妳聊聊嗎……？
穗波：當然可以。 直到妳找到令自己滿意的答案為止，我都會陪妳聊的。
穗波的班上同學：真、真的嗎？
穗波：嗯，因為我們是同班的朋友嘛。
穗波的班上同學：望月同學……謝謝妳……！
（黑屏转场）
