497_望月穗波_R2 相信的力量 (event_69)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴：穗穗很棒喔！ 大鼓的反拍部分也踩得很精準！
穗波：嗯！
（黑屏转场）
鏡音鈴：辛苦了～！穗穗，妳演奏得超好的！ 跟兩個星期前完全不同！
穗波：小鈴，謝謝妳。
穗波：我有把特訓前後的演奏錄下來…… 剛才聽了練習前後的差異，都嚇到我了。
穗波：那明天開始的合奏應該也不會有問題了吧……
鏡音鈴：……嗯！妳都這麼努力了，拿出自信吧！
穗波：小鈴說得對，謝謝妳。
穗波：啊，請進～！
KAITO：那個……現在方便打擾一下嗎？
穗波：KAITO哥哥？
鏡音鈴：咦，怎麼了？ 你今天不是負責步步的嗎？
KAITO：……嗯，志步的練習在不久前結束了……
KAITO：……因為鈴不是來得比較晚嗎？ 我想說來看看有沒有問題……
鏡音鈴：啊……
穗波：呵呵，小鈴在開始練習之前有告訴我， 說她一開始搞錯，跑去小步那裡了。
鏡音鈴：啊哈哈……不、不過！ 因為穗穗很優秀，所以完全沒有問題！
KAITO：嗯，穗波沒問題就好……
穗波：我沒問題！
KAITO：……這樣啊，太好了……
KAITO：……明天就要合奏了，加油喔。
穗波：謝謝，我會努力發揮特訓成果的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的房間】

穗波：──呼……今天也好累……
穗波：…………明天終於要合奏了啊……
穗波：大家肯定也都進步了吧。
穗波：特訓期間我們都沒有一起演奏， 真的很久沒合奏了呢……
穗波：……能好好合起來嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………
穗波：（小步的演奏已經磨練得相當純熟了。）
穗波：（我有辦法跟上她的演奏嗎…… 我能成為樂團的支柱，撐起整場演奏嗎……）
穗波：（明天就會知道……我的實力如何了……）
穗波：要是辦不到的話……
穗波：（或許就沒辦法用我們的歌曲， 打動那間Live House的觀眾和朔小姐了……）
穗波：（而且──）
穗波：和小歌、小咲她們立下的那個約定也……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：──咲希、穗波。
一歌：志步相信我們可以讓朔小姐刮目相看， 也相信能用我們的音樂打動那間Live House的觀眾。
一歌：所以……我們就全力以赴吧。
穗波：小歌……
一歌：我們一路走來， 為了呈現出好表演而努力了好多好多次──
一歌：但這次，我們要比以往的任何一次都更加努力。
一歌：我們要好好努力， 成長到能夠讓志步能全力演奏吧！
咲希：……！
（白屏转场）
咲希：為了讓小步能全力演奏， 我們這兩個星期要超級超級努力喔！！
咲希：Leo/need──加油！
一歌、穗波、咲希：「好～！！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………
穗波：（或許明天就是我們必須向小步展現決心的日子。）
穗波：怎麼辦……我緊張到手開始發抖了……
穗波：…………
穗波：沒事的……冷靜下來……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：我懂妳們的心情。
志步：──但我們只能全力以赴。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………！
穗波：對喔……說得也是。
穗波：（不管在任何情況下， 「我們要做的事都不會改變」。）
穗波：…………
穗波：放心，一定沒問題的。
穗波：──好，明天加油吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

穗波：（LIVE順利結束了，太好了……）
穗波：（我們不僅成功將歌曲傳達給了觀眾， 似乎也得到了朔小姐的認同。）
穗波：（而且，上次大家表演完， 在回家路上都一言不發、垂頭喪氣的，不過……）
咲希：好期待慶功宴喔～！ 欸欸，我們現在就去買飲料跟零食好不好？
志步：是可以啦……但咲希應該一回家就會吃光了吧？
一歌：畢竟肚子應該也剛好餓了嘛。
咲希：咦～！我才不會做那種事呢！
穗波：呵呵。
穗波：（大家看起來都很開心，真是太好了。）
穗波：這次小未來他們幫了我們很大的忙， 真希望可以做些什麼來回報他們。
一歌：是啊，嗯～做什麼好呢……
咲希：我知道我知道～♪ 我們現場演奏給小未來他們聽怎麼樣！？
一歌：啊，他們的確可能會喜歡喔。
志步：妳們要在LIVE慶功宴上再表演一次？
咲希：有什麼關係～！
咲希：我們有請小未來他們來幫忙看LIVE的表演情況， 但這次是專屬於他們的演奏！
穗波：好點子。 啊，小未來他們說不定還會臨時加入表演喔！
咲希：哦～！那就太棒了♪
志步：的確很棒……但這可能就不算慶功宴了吧。
一歌、咲希、穗波：「啊哈哈！」 「呵呵。」
志步：就算這個點子可行──
志步：但這次還特別麻煩他們做個別指導， 我還是希望能做點什麼來一一答謝他們。
穗波：說得對。
咲希：嗯……
咲希：啊，對了，我們每次帶去慶功宴的零食， 他們都蠻有興趣的對吧！
一歌：嗯，未來最近好像很喜歡棉花糖， 每次我帶零食去時，她都會問有沒有棉花糖呢。
咲希：沒錯沒錯！ 連和KAITO哥哥好像也只吃幾款特定的零食！
穗波：是嗎？小咲觀察得好仔細喔。
咲希：那當然！因為我是負責採購零食的人嘛！
咲希：比較受歡迎或大家喜歡的零食種類， 我都記得很～清楚喔♪
志步：原來如此。
穗波：那送小未來他們喜歡的零食當禮物， 他們應該會很開心吧？
咲希：嗯！我覺得這個提議超讚的！
咲希：這麼說來， 小鈴在加強特訓期間常常講到某款零食喔！
志步：啊，該不會是「酸溜溜」吧？
一歌：我好像也有聽她提過這個零食。
穗波：我也有，好像是上次慰勞品裡有這個零食， 她和連、KAITO哥哥各吃了一顆──
穗波：結果小鈴選到了超酸的倒楣糖。
咲希：啊哈哈，小鈴跟所有人都說了同一件事啊。
一歌：好像是呢。
穗波：……說到零食，我在休息時間聽流歌姐說， 她想要可以搭紅茶吃的餅乾。
咲希：啊！ MEIKO姐也有說，她想吃超甜或超辣的零食！
穗波：最近只要有活動，我們就會帶零食過去， 所以大家的話題都圍繞在那上面呢。
志步：真的，感覺在特訓的休息時間裡也一樣， 不是在聊演奏就是在聊零食。
志步：……總覺得這個月在各方面都過得很充實呢。
穗波：是啊。
穗波：──那為了感謝一個月來指導我們練習的小未來他們， 就決定送他們各自喜歡的零食當禮物， 大家贊成嗎？
咲希：贊成～♪
一歌：我也贊成。
志步：那就得先買好他們各自喜歡的零食囉。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
