500_望月穗波_R4 怎麼會這樣？ (event_70)

抽卡台词：用描的話，可以畫得很好的說……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、鳳笑夢）

（黑屏转场）
（背景切换）

【幼稚園】

穗波：──爺爺奶奶從此便過著幸福快樂的生活。 結束！
穗波：好，這個故事說完囉，大家喜歡嗎？
幼稚園生：喜歡～！
幼稚園生：老師好會說故事喔！
幼稚園生：嗯！老師的聲音好溫柔，我好喜歡～！
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的咲希（咲希）：小穗的聲音很溫柔，我很喜歡～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：──呵呵，謝謝你們！
穗波：（好久沒有念繪本給別人聽了，真懷念。 以前小咲住院的時候，我好像有念給她聽過。）
穗波：（當時她也說我聲音很溫柔， 我聽了很開心，就念了好多本。）
幼稚園生：老師，接下來念《小紅帽》好不好～！
幼稚園生：咦～！我想聽《桃太郎》啦～！
穗波：你們別急，老師兩本都念吧。
幼稚園生：真的嗎？ 老師真的也會念《桃太郎》嗎？
穗波：當然，老師保證，你放心。
幼稚園生：嗯！那我忍耐一下。
穗波：你真棒──好乖好乖。
幼稚園生們：……！！
幼稚園生們：好～好～喔！我也要摸摸頭～！
幼稚園生們：我也要～！
穗波：咦……咦……！？
幼稚園生：老師！來這邊玩益智遊戲嘛～！
穗波：益、益智遊戲……！？
幼稚園生：不行！穗波老師正在念繪本給我們聽啦！
幼稚園生：對呀！她答應我要讀《桃太郎》了！
幼稚園生：穗波老師！老師也來外面玩你追我跑嘛～！ 我們要一起抓住笑夢老師！
穗波：哇……！等、等一下！ 我繪本還沒念完──
幼稚園生：你們不要這樣啦！老師在念繪本給我們聽啦！
幼稚園生：對啊！
穗波：大、大家冷靜……
穗波：（再、再這樣下去會吵起來的……！ 唔，該怎麼辦……）
性感的幼稚園老師：呵呵，穗波老師好受歡迎喔。
穗波：啊，老、老師……！
性感的幼稚園老師：來～小朋友，我們有幾個穗波老師？
幼稚園生們：一個～！
性感的幼稚園老師：是呀，那想要請她念繪本、玩益智遊戲。 還有你追我跑的話應該怎麼做呢？
幼稚園生們：……要排隊嗎？
性感的幼稚園老師：嗯，不排隊大家都不能玩了，對不對？ 不過，乖乖排隊就一定能等到穗波老師陪你們玩囉。
性感的幼稚園老師：你們覺得穗波老師會說謊嗎？
幼稚園生們：不會～！
穗波：啊……
性感的幼稚園老師：對吧？那我們不要造成穗波老師的困擾， 排隊輪流跟她玩吧！
幼稚園生們：好～！
穗波：好厲害……！老師，謝謝您！
性感的幼稚園老師：呵呵，不客氣，那接下來就拜託妳囉。
穗波：好的！
（黑屏转场）
穗波：（陪玩時間好像差不多快結束了吧。 等一下就是畫畫時間了……）
穗波：（……我可以的，我還和繪名學姐練習過呢。）
性感的幼稚園老師：穗波老師，妳跟全部的孩子都玩過了嗎？
穗波：啊，都玩過了。 在老師出面幫忙之後，大家都超乖的！
性感的幼稚園老師：那就太好了。
性感的幼稚園老師：所有來職場體驗的老師們都很受歡迎， 不過今天妳們兩位人氣特別高呢， 小朋友們都黏著妳們不放。
性感的幼稚園老師：妳看，笑夢老師也一～直陪孩子們在外面玩耍。
笑夢的聲音（笑夢）：哇～哈、哈、哈！ 再不快逃，會被笑夢老師抓到喔～！
幼稚園生們的聲音：哇～鬼來了～！
幼稚園生們的聲音：快逃快逃～！啊哈哈！
穗波：呵呵，小夢和大家看起來都好開心喔。
性感的幼稚園老師：對吧？你跟大家已經熟起來了， 等一下的畫畫時間也不會有問題的。
穗波：啊……
穗波：（莫非老師發現我在緊張……）
穗波：……嗯！ 等一下的畫畫時間我會跟大家一起努力！
性感的幼稚園老師：就是這股氣勢，那我去叫笑夢老師過來。
穗波：（……老師好厲害喔。）
穗波：（我今天也是穗波老師，必須全力以赴！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鳳笑夢、東雲繪名）

【宮益坂女子學園 1年B班】

咲希：小～穗～！一起回家吧～！
穗波：啊，大家！嗯，我們回家吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

一歌：唉，今天出了好多作業，得在開始練習前完成才行。
志步：作業啊……我也得來寫一寫。
穗波：我也必須寫上次職場體驗的報告。
咲希：說到這個，小穗是去幼稚園教畫畫對不對！
咲希：欸欸！我想再看一次妳上次給我看的大合照～！
穗波：呵呵，好呀！ 等一下喔。
咲希：哇，真的很棒耶，幼稚園的孩子們都笑容滿面！
一歌：嗯，穗波你們畫在牆上的圖也很可愛呢。
穗波：謝謝，其實我們一開始的主題是要畫動物園。
穗波：不過小夢提議說， 「來畫成能跟動物們一起玩的遊樂園吧！」 於是就變成很熱鬧的一幅畫了！
志步：哦，所以才畫了摩天輪之類的東西呀。
穗波：啊，如果大家想看牆上的畫…… 來，這張照片拍得比較清楚。
咲希：哇！真的耶～！我來看看～
一歌：……嗯，穗波，我問妳喔。 這個只入鏡一半的人是不是繪名學姐呀？
咲希：咦，繪名學姐是誰呀？
穗波：就是跟宵崎學姐……我去做家事服務的那戶人家， 跟宵崎學姐在同一個社團的人，她負責畫圖。 學姐把她介紹給我認識，請她教我畫畫。
志步：她好像真的很會畫耶。 妳們看，比起旁邊的圖，只有她正後方的熊特別逼真。
穗波：嗯，她一開始有配合大家畫得比較可愛──
穗波：但孩子們拜託她說「畫帥一點、畫成可怕的熊熊！」 她就說「我要認真畫囉！」，結果就畫了這隻熊。
一歌：呵呵，真像繪名學姐會做的事。
穗波：對了， 那個她說她弟之前去動物園覺得很可怕的狼， 好像也畫了寫實版跟Q版兩種風格？
一歌：啊，我好像也聽說過她有個弟弟。 妳說的狼也讓我好好奇喔。
咲希：嗯……啊，發現小穗畫的圖了～！ 這個是……
志步：河馬……不對，是鱷魚吧？
穗波：答對了！
穗波：雖然我練習畫了很多動物…… 但最後還是覺得「我的鱷魚」是最棒的。
志步：這樣啊。
一歌：很好啊，一眼就能看出是穗波畫的圖， 而且那種自然吸引目光的感覺， 我覺得是沒辦法刻意營造出來的。
咲希：嗯嗯♪我也超～喜歡小穗畫的圖！
穗波：大家……
穗波：（……一開始說要去職場體驗的時候， 我本來超級不想畫畫的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：……小穗，妳就畫畫看屬於自己的鱷魚嘛。
穗波：咦？可是……
繪名：妳就畫沒關係！ 或許會有人笑妳，說那不像真正的鱷魚──
繪名：但只要小穗努力用自己覺得最棒的方式畫出來， 相信一定會有人欣賞妳的畫作的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（真的跟繪名學姐說的一樣呢。 孩子們看了也很喜歡，而且──）
咲希：啊……！欸欸，小穗！ 這隻圍著圍巾的貓咪， 該不會就是妳以前念過的繪本裡的貓吧！？
穗波：咦！真虧妳認得出來耶！ 我念繪本給孩子們聽的時候想起了牠， 覺得很懷念就試著畫看看了。
志步：圍、圍著圍巾的貓？ ……原來那不是被蛇纏住的老鼠啊。
一歌：我剛還以為牠套著游泳圈……
一歌：這、這麼說來，國小的時候， 妳好像曾經抱著滿滿一袋繪本去探病？
志步：對耶……袋子裡塞滿了繪本，看起來超重的。 所以我們也有幫忙拿吧？
穗波：天啊，原來大家也都還記得啊。
一歌：當然記得呀！ 我們幫你拿過去之後，還順便一起聽妳念了繪本。
志步：我也記得……我在聽故事的時候， 好像有吐槽說為什麼不這樣做、不那樣做之類的。
咲希：嗯！妳當時說了好多吐槽的話， 例如「現在說出來就好啦」、「懦夫」之類的～！
穗波：呵呵。
穗波：不過，因為我是照回憶畫的， 後來跟繪本一比才發現畫得完全不像。
咲希：是嗎？我倒是馬上就認出來是牠了。
志步：我是不知道像不像…… 不過，仔細看看穗波畫的圖，真的很有意思呢。
一歌：嗯。
穗波：（大家看到我畫的圖都露出了笑容。）
穗波：（呵呵，有努力參加職場體驗真是太好了。）
（黑屏转场）
