515_望月穗波_R3 為了讓大家認識我們 (event_72)

抽卡台词：請聽聽我們的演奏！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

穗波：我們是Leo/need，請多多支持。
穗波：我們會參加下次的活動，有空的話歡迎來聽看看喔！
穗波：（……呼，今天發了不少傳單呢。 差不多該去跟大家會合了……）
女性客人A：不好意思，可以給我一張嗎？
穗波：啊，當然！ 有興趣的話，櫃台也有販售門票──
女性客人A：好的，我正打算要買。 妳們之前的LIVE真的很精彩。
穗波：啊……
女性客人B：妳是說之前anemone也有出場的那次嗎？ 原來她們這麼厲害啊。
女性客人A：嗯，anemone是很厲害，但這個樂團…… Leo/need的歌真的很觸動人心。
女性客人A：讓我還想再來聽妳們的LIVE。 ……所以，下一場LIVE也請加油喔。
穗波：……好的！謝謝妳。
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

志步：大家辛苦了。
咲希：辛苦了～！我今天發了很多傳單出去喔～！
一歌：我也是，希望這樣可以幫我們達成包票張數。
志步：我想在正式演出前應該沒問題的。 看來我們連日發的傳單有了效果。
穗波：真的嗎？太好了……
穗波：其實剛才有客人跟我說，很喜歡我們之前的LIVE， 所以這次要買票來看……真讓人開心。
咲希：啊，我那邊也有客人這麼說！ 說我們的演奏很棒……讓我充滿了幹勁！
一歌：雖然過程中遇到了不少困難， 但換間Live House表演果然是正確的決定。
志步：嗯，就照這樣在新的Live House也繼續增加觀眾， 讓大家記住Leo/need的名字吧。
穗波、咲希、一歌：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

穗波：包票張數好像可以順利達成，真是太好了。
穗波：有一種每天都一步步慢慢前進的感覺呢。 而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女性客人A：嗯，anemone是很厲害，但這個樂團…… Leo/need的歌真的很觸動人心。
女性客人A：讓我還想再來聽妳們的LIVE。 ……所以，下一場LIVE也請加油喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……真是太好了。 我們拼命努力練習，帶來讓大家滿意的演奏， 也讓觀眾都很開心。
穗波：……不過，也不能就這樣滿足對吧。
穗波：就像小步說的， 為了將來能有更多人記住我們的名字， 我們必須更加努力。
穗波：不過……我該怎麼做呢？
穗波：……咦？這張海報是什麼海報？ 昨天好像還沒有說……
穗波：……「澀谷慶典」？還會有攤販區和專屬舞台耶。 竟然有這麼大型的活動……
穗波：呵呵，小咲應該會想去吧。 明天跟大家提一下好了。
穗波：不過，這個舞台會有什麼節目呢？ 應該還是給職業音樂人登場表演的吧──
穗波：──咦？ 「一般時段正公開招募演出者」……？
穗波：這代表……我們也能報名嗎？
穗波：既然選在乃乃木公園，舞台規模應該蠻大的吧？ ……要是能在那種地方LIVE演出……
穗波：不就能讓更多人知道我們的名字……
穗波：……不過我們從來沒參加過這麼盛大的活動， 老實說有點害怕……
主辦單位：「──您好，感謝您的來電。 這裡是澀谷慶典的主辦單位。」
穗波：啊……那個，不好意思百忙之中打擾了。 我今天看到澀慶的海報， 所以打電話來請教一些事……
主辦單位：「好的，請問您想知道什麼呢？」
穗波：那個…… 專屬舞台那裡寫著「一般時段正公開招募演出者」， 請問這是業餘樂團也能參加的活動嗎？
主辦單位：「沒錯，當然可以！ 我們招募的領域相當廣泛，不只是音樂， 街頭表演或舞蹈表演等各種類型都在招募範圍當中。」
穗波：原來是這樣……！ 請問……如果想參加的話，需要辦理什麼樣的手續呢？
主辦單位：「啊，這支電話就是報名電話， 要是您有意願，我可以直接受理──」
主辦單位：「只是，由於報名相當踴躍， 名額已經快滿了……」
主辦單位：「我現在立刻去確認報名狀況， 可以請您稍等一下嗎？」
穗波：啊……好的！謝謝您！
穗波：（……也是，這種難得的機會， 跟我們一樣想拓展活動範圍的人，自然會想參加。）
穗波：（……希望還有名額……）
主辦單位：「──讓您久等了，目前還剩一個名額！」
穗波：一……一個！？
主辦單位：「是的，真的只差一點就滿了呢。 ……請問需要直接幫您辦理報名手續嗎？」
穗波：啊……請、請等一下！ 那個……我需要跟團員商量一下……
穗波：我會盡快回電給您，可以給我一點時間嗎？
主辦單位：「我明白了。 ……不過，我們是依報名順序來受理的。」
主辦單位：「若稍後有其他人報名，我們就會先行受理。 真的很不好意思，還請您諒解。」
穗波：我……我知道了！我會馬上回電給您的！
穗波：……只剩一個名額……！
穗波：快點……要快點跟大家商量才行──！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【澀谷慶典 後台】

咲希：好～既然LIVE也成功結束， 輪到我們一起盡情享受澀慶囉～！
穗波：呵呵，小咲真是活力充沛。
一歌：就是說啊，LIVE才剛結束而已耶。
咲希：因為因為，我很期待LIVE， 但也很想跟大家一起玩嘛！
咲希：反正哥哥他們的公演還有一段時間才開始， 我們趁現在到中心街的攤販區去逛逛吧！
志步：……嗯，就去吧。 心羽他們也還要一段時間才會出場。
穗波：小未來他們之前也說想去看看， 要告訴他們一聲嗎？
咲希、一歌、志步：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

鏡音鈴：「哇，攤販超級多的耶！」
初音未來（Ln）：「人也非常多呢。 託人潮的福，我們應該也不會太顯眼。」
巡音流歌：「滿滿的慶典氣氛好有趣喔！ 小吃攤雖多……但也有『射擊遊戲』耶，好像很好玩。」
鏡音連：「哦～射擊遊戲啊……我有點感興趣。」
鏡音鈴：「可是可是，我對吃的比較有興趣！ 既然她們說會帶伴手禮來， 還是拜託她們買些好吃的東西嘛～！」
穗波：呵呵，看來大家已經在享受慶典了。
咲希：我懂～！果然慶典就是會讓人超興奮的！
一歌：真不愧是大型活動， 從常見的攤販到從沒見過的攤販都有呢。
一歌：這上面寫著「消除壓力！拳擊遊戲」。 竟然還有這種東西。
志步：那是什麼……？
穗波：我沒聽說過這種攤販，去看一下吧？
一歌：「拳擊娃娃，只要200圓可在5分鐘內盡情毆打它」……
志步：什麼「盡情毆打」啊……這個遊戲感覺不太好耶。
穗波：畢竟它上面寫的是「消除壓力」嘛。 ……原來這個看起來像動物造型氣球的東西， 叫做「拳擊娃娃」啊。
一歌：很像小朋友在游泳池用的那種大型游泳圈呢。 雖然應該是完全不同的東西就是了。
咲希：好像很有趣耶～！
咲希：我想試試看！大家也一起玩吧！？
一歌：既然咲希要玩，我也來試試看好了。
穗波：我也要玩…… 雖然我對自己的拳頭沒有什麼信心……
MEIKO：「志步不玩嗎？」
志步：我對那種東西沒什麼興趣。
志步：況且……被打的動物感覺也很可憐。
咲希：呵呵，小步真可愛～！
咲希：但我要使出全力來玩囉！ 大叔，我們三個人要各玩一次～！
攤販大叔：好喔！ 那現在開始計時五分鐘，預備～開始！
咲希：我要上囉！嘿～～～～！
咲希：──呃，哇！反彈的力道好大！
一歌：原來它反彈起來的力道這麼強啊。 看來要是打得太大力，還要閃避一下呢。
一歌：好，我也來試試看──
初音未來（Ln）：「哦……一歌的姿勢好標準喔。」
鏡音鈴：「氣勢也很不錯！ ……好好喔，感覺好有趣～！」
KAITO：「……穗波也玩玩看呀。」
穗波：好、好的，我也來──嘿！
巡音流歌：「哎呀，穗波也打得很──」
穗波：嘿！嘿嘿嘿嘿！
咲希：小、小穗！？
攤販大叔：哦哦，小妹妹很有天分耶！ 她有打格鬥的經驗嗎？
志步：我想應該沒有……
一歌：好、好厲害喔……真的很像有在打格鬥的感覺……
穗波：（娃娃在回彈跟出拳之間有個固定的節奏…… 好像跟打鼓有點類似。）
穗波：（……好好玩……！）
鏡音連：「穗波……」
鏡音連：「該不會累積了很多壓力吧？」
初音未來（Ln）：「我覺得應該不是壓力的問題……應該啦。」
（黑屏转场）
穗波：……好好玩喔！
一歌：沒想到穗波竟然有這方面的天分耶。
穗波：我、我沒有什麼天分啦！ 只是照著節奏打就很像在打鼓，很好玩……
咲希：小穗超強！妳在練習上一場LIVE時手臂長了肌肉， 或許這部分也起了作用吧……！
穗波：小、小咲……！
志步：這麼一說好像沒錯……
穗波：是說……只有我們自己玩得很開心呢。 原本明明說要挑選小未來你們的伴手禮。
初音未來（Ln）：「不用在意啦，單純看妳們玩也很有趣呀。」
鏡音鈴：「嗯嗯！看得我都想玩了！」
鏡音鈴：「不過……」
鏡音鈴：「還是好想要伴手禮喔～♪」
鏡音連：「鈴……」
穗波：呵呵，那接下來就認真找伴手禮吧。
鏡音鈴：「太好了～！好期待喔～♪」
咲希：啊，欸，等一下！ 那邊有個讓我很好奇的攤位，叫做「超級溜溜球撈金魚」！
志步：……咲希？
咲希：我我我、我知道啦～！ 我也有認真在想伴手禮的事好不好～！
（黑屏转场）
