867_望月穗波_R4 引導的決心 (event_121)

抽卡台词：我會……引導大家的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

【宮益坂女子學園　2年A班】

（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：──你喜歡做什麼事？做哪些事會讓你很開心？
（白屏转场）
一歌：我看到吉崎先生和小花乃一起來聽LIVE， 心裡就浮現了一個想法──
一歌：能像這樣讓更多人因我們的音樂，而「能和重要的人在一起」…… 真的是一件很令人開心的事。
（白屏转场）
一歌：就是因為這樣，我才會說： 「希望我們的音樂能成為人與人連繫起來的契機。」
一歌：所以，如果穗波也先想想看做哪些事會讓自己很開心、 自己喜歡或想做的事是什麼，答案應該也就沒那麼難找了。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：（……多虧了小歌，我稍微沒那麼焦慮了。）
穗波：（我「追求的音樂」……）
穗波：（雖然還不知道答案會是什麼，但我必須要找出來才行。）
一歌：……話說回來，這次反過來了呢。
穗波：咦，什麼反過來……？
一歌：記得嗎？之前我在替小花乃他們作曲時， 是穗波在擔心我會睡眠不足，對吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：小歌，你該不會熬夜了吧？ 身體撐得住嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：小歌，今天已經很晚了， 回家以後要早點睡唷。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：啊……呵呵，真的耶。
穗波：……欸，小歌，我的黑眼圈很明顯嗎？
一歌：嗯～靠近看就看得出來吧。 像是擦身而過的時候，可能就會覺得哪裡怪怪的。
穗波：這樣啊……
一歌：啊，對不起，這樣反而害你不自在了吧。 都怪我多嘴……
穗波：別這麼說，這不是小歌的錯喔。
穗波：其實今天出門前，我自己也稍微注意到了。
穗波：但我實在沒什麼心思處理，就這樣來上學了。
穗波：要是我當時能費點心思處理一下就好了， 這樣或許就不會讓大家為我操不必要的心……
一歌：……感覺很有穗波的風格呢。 竟然反而比較在意別人會為自己操心。
穗波：被別人看到我臉色這麼糟，我自己也覺得蠻難為情的。
穗波：唉……有沒有快速消除黑眼圈的方法呢？
一歌：我來查查看吧。
一歌：我看看……「消除黑眼圈的方法」……
一歌：……有了。 熱敷促進血液循環，好像會有幫助喔。
穗波：原來是這樣啊。 嗯……如果手邊有藥局賣的那種熱敷眼罩就好了。
一歌：熱敷的方法啊……
一歌：啊……呵呵……
穗波：怎麼了？ 你想到什麼好點子了嗎？
一歌：的確有個獨家妙方──
一歌：讓手心很溫暖的人幫你熱敷，怎麼樣？
穗波：難道──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：一年到頭都暖呼呼的喔～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：你是在指小咲？
一歌：嗯，她應該會說「讓你暖呼呼的♪」， 然後很熱心地幫你熱敷喔。
穗波：呵呵，好像會呢。 不過這樣實在太難為情了啦。
一歌：說得也是。 那麼其他的好方法……大概就是按摩了吧。
一歌：我查到了幾個影片，稍微看一下好了。
穗波：嗯，麻煩你了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、初音未來、鏡音鈴、KAITO）

【練團室】

穗波：真堂先生，今天也很謝謝你。
真堂：不會，望月同學你也辛苦了。 跟第一天相比，我覺得你已經進步很多了。
穗波：真的嗎！？太好了……
真堂：……話說回來，你手上的血泡，記得要確實做好緊急處理。
真堂：首先要用冰水之類的東西冰敷，還有絕對不能弄破。
穗波：好的，這也不是我第一次起血泡了， 我想我應該能妥當處理好。
真堂：至於練習嘛，我不會叫你到當天為止都不要練習。
真堂：不過，請你千萬別勉強自己。
真堂：畢竟好不容易努力到現在了， 我希望你到時候能以最佳狀態演奏。
穗波：好的，非常謝謝你的關心。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：（來得比原定時間還要晚一點…… 不知道大家是不是都到了呢？）
KAITO（Ln）：……啊，穗波。
穗波：你好，KAITO哥哥。 大家已經到了嗎？
KAITO（Ln）：嗯，就在對面的教室──
KAITO（Ln）：……穗波，你的手……好像貼著OK繃……？
穗波：啊，你說這個嗎？ 其實是因為這裡起了血泡……
KAITO（Ln）：……還好嗎？
穗波：嗯，並沒有很痛。 不過保險起見，我今天打算少練一點。
KAITO（Ln）：我也覺得這樣比較好……
KAITO（Ln）：……那麼，我們去找大家吧。
穗波：好的。
（黑屏转场）
穗波：啊，是演奏的聲音…… 大家已經開始練習了啊……
穗波：（畢竟我有事先通知我可能會遲到， 不把等我的時間拿來練習，就太浪費了嘛……）
KAITO（Ln）：…………
KAITO（Ln）：……一歌她們，今天從早上就開始練習了。
穗波：咦？
穗波：可是，我不是說今天從傍晚開始練──
咲希的聲音（咲希）：哇，抱歉！ 我又在同一個地方失誤了～！
初音未來的聲音（未來-Ln）：可能是注意力開始渙散了吧…… 要不要稍微休息一下？
一歌的聲音（一歌）：但穗波應該快來了…… 可以的話，還是希望至少能把這段合奏練好。
志步的聲音（志步）：是啊。 咲希，你還能繼續嗎？
咲希的聲音（咲希）：嗯！
咲希的聲音（咲希）：因為小穗也為我們付出了很多努力嘛！ 所以我也不能輸！
鏡音鈴的聲音（鈴-Ln）：加油！咲咲、一一、步步！
穗波：…………
穗波：請問……難道不只是今天……
KAITO（Ln）：……她們說「不想只讓穗波一個人努力」。
穗波：大家……
志步的聲音（志步）：那就當作是最後一次練習，全力以赴吧。
一歌的聲音（一歌）：嗯！為了完成最棒的演奏，一起加油吧！
咲希的聲音（咲希）：好～！
穗波：……嗯，說得沒錯……
穗波：我們絕對要完成最棒的演奏！
（黑屏转场）
