899_望月穗波_R4 毛茸茸的休息時間 (event_126)

抽卡台词：接著來玩這個玩具吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公園】

咲希：──來到乃乃木公園啦♪
咲希：那麼，為了讓柴男下星期能跟小實和薩摩多動動身體， 趁現在先玩──不對，先運動一下，讓身體習慣吧！
柴男：汪！
志步：都直接說出是要來玩的了……
穗波：呵呵，不過我覺得這樣也很好。 如果是一般的運動，柴男可能很快就膩了。
穗波：為了瘦回標準體重，得讓牠持之以恆地運動才行。
一歌：也對。
一歌：那麼，我們也差不多該叫鈴他們來了吧。
穗波：嗯──各位，讓你們久等了。
鏡音鈴（Ln）：「好的～我等好久了～♪」
初音未來（Ln）：「所以，今天要做什麼運動呢？」
咲希：第一項是一二三木頭人喔！
志步：果然是要玩嘛。 話說，這有辦法運動到嗎？
咲希：呵呵呵，這只是暖身而已。
咲希：規則我也先想好了喔♪ 首先，柴男每次都跟不同人一組──
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：「一二三……木頭……人！」
一歌：柴男，「等等」！
柴男：汪？哈、哈！
一歌：哇！不、不對，我不是要跟你玩……！
初音未來（Ln）：「一歌，出局！」
（黑屏转场）
巡音流歌（Ln）：「咲希，加油！ 志步跟柴男他們就快追上你了！」
志步：柴男，加油！
鏡音連（Ln）：「還差一點就要追上咲希了！」
柴男：汪！
咲希：哇～！我被抓到了……
（黑屏转场）
穗波：呼…… 我也好久沒玩警察抓小偷了。
一歌：戰況比想像中還要激烈呢。
志步：嗯，柴男也辛苦了。
柴男：哈、哈……汪！
鏡音連（Ln）：「啊哈哈，牠在搖尾巴。柴男看起來很開心呢。」
咲希：各位，我們交換隊伍再玩一次吧！ 我這次想跟柴男一組♪
志步：好好好。 柴男，咲希說想跟你一起跑。
柴男：…………汪。
志步：嗯？柴男……？
MEIKO（Ln）：「咦，牠趴下了耶。 是累了嗎？」
穗波：啊……這應該也是原因之一， 但牠大概是玩膩了吧……
鏡音鈴（Ln）：「咦～！？牠到剛剛都還那麼開心地搖著尾巴耶！？」
咲希：那就不要玩警察抓小偷了，改成玩球吧？
咲希：來，柴男！去把它撿回來吧。 ──嘿！
柴男：………………
KAITO（Ln）：「呃……牠確實有看著球……」
巡音流歌（Ln）：「直接看著它滾走了呢。」
穗波：……柴男。 大家都是為了你才來到這裡的喔？
穗波：你看，球，是球喔。
柴男：………………
一歌：啊哈哈，牠移開視線了。
志步：我聽說柴犬很我行我素，牠這樣搞不好才是正常的反應吧。
志步：而且據說還很固執，所以要是擺出這個樣子了， 大概也……
穗波：嗯…… 我想牠得聽到我說「回家吧」，才會有反應──
柴男：……！汪！
咲希、一歌、志步：「啊……」
一歌：馬上就對「回家吧」產生反應了呢。
穗波：柴男，你真是的。 你得瘦下來才行，我們一起加油好嗎？
柴男：…………
穗波：為什麼要坐下呢？ 柴男，快站起來好不好？
柴男：…………！
KAITO（Ln）：「牠卯足全力在抵抗呢……」
咲希：啊，我知道這個！ 這就叫「倔強柴」對吧！
鏡音鈴（Ln）：「啊哈哈！ 明明被牽繩拉到臉頰肉都擠出來了，卻動也不肯動呢！」
志步：嗯。 ……好可愛喔。
一歌：志步……
穗波：受不了～柴男你真是的……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、花里實乃理、東雲彰人、神代類）

【競賽會場】

實乃理：──啊，東雲同學跟麥斯回來了喔！
穗波：辛苦你們了！
類：辛苦了。 東雲跟麥斯的表現都很棒喔。
石原：嗯，特別是決定性的第五擲！ 我都看到不敢眨眼睛了！
穗波：我真的嚇了一跳。 因為在練習時，從沒看過你把飛盤丟得那麼遠。
實乃理：真的很厲害喔！ 觀眾的反應也是前所未有地熱烈！
彰人：……麥斯，你有聽到嗎？
麥斯：汪……！
彰人：……總之，在下一回合開始前，先休息一下吧。
穗波：這樣的話，那邊的長椅好像沒人坐，我們就在那裡……
實乃理：啊──！！
穗波：哇……！
彰人：怎麼突然叫得這麼大聲？
實乃理：啊！對不起！！ 因為那邊有薩摩……不對，是有薩摩耶犬！
類：啊，真的耶。 看牠的樣子……應該是參賽選手吧。
實乃理：果然是這樣對不對！ 哇，原來薩摩耶也可以玩飛盤狗運動……！
彰人：實際上，之前在練習時，花里家的狗看起來也很開心。
類：……哎呀？難道你是在找柴犬嗎？
穗波：啊……
穗波：對……我也想看看帥氣接住飛盤的柴犬……
穗波：但是都沒有看到呢。 果然還是西方的犬種比較適合嗎？
石原：我想，只是今天剛好沒有而已喔。 因為我在其他會場舉辦的大賽中有看過。
穗波：……原來是這樣啊！
穗波：但想到我家的柴男，就會覺得有點意外。 柴男老是我行我素，做事三分鐘熱度又固執……
石原：啊哈哈，牠確實給人一種「標準的柴犬」的感覺。
穗波：是啊……
穗波：其實我之前有和樂團的成員們一起帶牠出去玩， 牠那時也是玩膩了就一動也不肯動。
穗波：雖然大家說，最後能看到倔強柴很有趣就是了……
彰人：倔強柴……？
穗波：這個嘛，就是指柴犬不想去散步或不想回家時的樣子。
類：據說這時的柴犬，無論是被牽繩拉到表情扭曲， 還是被拖著走，都會卯足全力抵抗呢。
實乃理：這在愛狗人士之間很有名喔！ 會讓人覺得這就是柴犬，很可愛呢。
彰人：可愛？應該只會讓人傷腦筋而已吧？
穗波：啊哈哈……的確很傷腦筋， 而且被附近的人看到時，也會有點難為情。
穗波：不過，沒辦法總是乖乖聽話也是理所當然的。 因為牠們也是生物嘛。
實乃理：嗯嗯！況且就算是相同的犬種， 每隻狗狗的個性或喜歡的東西也完全不一樣啊！
類：……原來如此，就跟人類一樣呢。
彰人：是啊。
麥斯：汪！
穗波：啊……呵呵，麥斯好像也在說「沒錯」呢。
石原：嗯。
石原：不，等等…… 牠剛剛跑了那麼久，可能只是在說「我餓了」而已……
彰人：……真是不解風情啊。
類：哦，沒想到你還會用這樣的詞彙啊。
彰人：啊？你這是在取笑我嗎？
類：不不不，我是單純覺得佩服而已喔。
麥斯：？
穗波：呵呵，麥斯。 你這麼努力，結束後記得跟主人討頓大餐喔。
麥斯：汪……！
（黑屏转场）
