913_望月穗波_R2 相處融洽才是最棒的♪ (event_128)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【超級市場】

穗波：嗯…… 總之還是先出來採買了……
穗波：但到底要準備什麼給小咲她們當慰勞品呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：慰勞品嗎……
穗波：嗯，小咲她們不是說下次要辦作曲集訓嗎？
穗波：所以，我想說可以帶一些慰勞品給她們。
志步：……有道理，這個主意不錯。 那我也會準備一點東西的。
志步：不過，要帶什麼去好呢…… 說到她們兩個都喜歡的東西……
志步：……零食怎麼樣？ 而且應該也能邊作曲邊吃。
志步：穗波，你已經想好要帶什麼慰勞品過去了嗎？
穗波：嗯，我打算幫她們準備晚餐。
志步：晚餐？
穗波：如果一直集中精神作曲，或許會不小心忘記吃飯。
穗波：就算已經吃過了，也可以隔天再拿出來吃。
志步：原來如此。 很有穗波的風格，我覺得蠻好的。
穗波：謝謝。 為了她們兩個，我得好好準備才行。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（雖說決定做晚餐了，但要做什麼好呢……）
穗波：（作曲會耗費大量腦力，想必她們應該會很累……）
穗波：（……啊，這樣的話，做咖哩如何？ 辛香料可以提振精神，應該很適合她們。）
穗波：──嗯，就做咖哩吧。
穗波：（這樣的話，要決定一下辣度……還有配料才行呢。）
穗波：（唔……她們每個人家裡做的咖哩，我以前都有吃過……）
穗波：（我記得……小咲家好像都是吃偏甜的口味。）
穗波：（而且配料都切得很大塊，我們還叫它「巨大蔬菜料多多咖哩」呢。 呵呵，那時熱熱鬧鬧的，好開心呀。）
穗波：（小歌家的咖哩好像是中辣口味。）
穗波：（……呵呵，真讓人懷念。 咖哩會顯現出一個家庭的口味，好有趣呢。）
穗波：……呃，現在不是沉浸在回憶裡的時候了。 我想想，這樣的話──
穗波：（既然要做給她們吃……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
腦海中的一歌（一歌）：「我想吃中辣。」
腦海中的咲希（咲希）：「咦～！我要吃甜咖哩！ 啊，另外，我希望可以放很多配料～♪」
穗波：（啊……辣度完全不同……）
穗波：（真傷腦筋，該怎麼辦才好……）
穗波：（啊，對了，蘋果…… 只要多放點蘋果泥，辣度就會變溫和了吧。）
穗波：（而且加了蘋果，還會讓咖哩吃起來更有層次感──）
腦海中的一歌（一歌）：「啊，好耶。 我喜歡味道有層次的咖哩，真開心。」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：……呵呵，那就這麼決定了。
穗波：咖哩塊就買中辣的，然後加入蘋果泥跟很多蔬菜， 盡量讓口味變得溫和一點看看。
穗波：這樣的話，她們應該都會喜歡吃的。
穗波：我想想，接下來是配料……
穗波：要讓人打起精神來的話，果然還是牛肉咖哩最有效了吧？
穗波：那就先挑好蔬菜，之後再去肉品賣場吧。
店員：──接下來開始限時特賣！限時特賣喔！
店員：海鮮全品項下殺七折！ 歡迎前來選購～！
穗波：咦，打到七折去了！？
穗波：魚看起來還很新鮮，真的要賣得這麼便宜嗎……？
穗波：（……原本想買牛肉的，但錯過這個太可惜了……）
穗波：……嗯，就做海鮮咖哩吧。
店員：──哦，小姐。 要做咖哩的話，我推薦這邊的花枝、蝦子跟干貝喔！
穗波：真的嗎？ 啊……好驚人，都很肥美耶！
穗波：（……小咲、小歌，你們等等我！ 我會做出很好吃的海鮮咖哩的！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【中心街】

咲希：結束啦～！
穗波：呵呵，真的辛苦你們了。
一歌：真堂先生也說這是「向前邁進一步的Leo/need」，可以放心了呢。
志步：不過我本來就覺得，那麼棒的曲子一定沒問題就是了。
一歌：呵呵，謝謝。
志步：……但我真的沒想到，你們會在作曲過程中差點吵起來呢。
咲希：啊哈哈…… 小一，當時真是對不起。
一歌：不會，我才要說對不起。 那天是我太激動了。
志步：我覺得發生一點衝突，反而比較像樂團會有的樣子， 還挺不錯的啊。
穗波：不過還真難得呢。 如果是小咲跟小步，本來偶爾就會起爭執……
穗波：像那種時候，小歌總是會出面協調。
一歌：不過，當我這個和事佬處理不了的時候， 最後大多都是穗波讓你們和好的呢。
咲希：沒錯沒錯！每次都是這樣呢！
志步：確實是這樣沒錯…… 但也沒那麼常發生吧。
咲希：咦～哪有！明明就發生過超多次的。
咲希：我可是全都記得喔！
咲希：比方說，國小去遠足的時候，只有小步一個人往前走個不停……
咲希：還有我們四個一起去動物園時， 小步曾經動也不動地一～直待在同一個地方，讓人傷透腦筋！
志步：咦……
志步：有發生過那種事嗎……
咲希：有啊～！ 真受不了～小步從以前就這麼我行我素！
志步：我唯獨不想被你這麼說。 你自己也是從以前就很為所欲為吧。
咲希：啊，我怎樣又不是重點！ 現在是在講小步──
一歌：好、好了好了…… 你們兩個都冷靜點……
一歌：都是以前的事了，沒必要計較……
咲希、志步：「有必要！」 「有必要。」
一歌：唔……抱歉……
一歌：怎、怎麼辦？穗波……
穗波：……剛才說的小步在動物園一直待著不動的事，我也記得喔。
咲希：哦～不愧是小穗！
志步：是這樣嗎？
穗波：嗯，是國小時的事吧？
穗波：小咲的媽媽帶我們去動物園時， 小步一直待在貓咪互動區不走……
一歌：貓咪互動區……
一歌：──啊，我想起來了。 所以我好像就跟咲希一起去逛了。
穗波：對對對，跟小咲討論之後，我們就分成兩組行動了。
穗波：當時我跟小步在一起…… 而她之所以不離開，是有原因的。
咲希：原因？
穗波：其實當時貓咪互動區裡，有一隻小貓好像跟媽媽走散了。
穗波：小步看牠孤伶伶的，就一個人幫小貓找起媽媽了。
咲希：咦！？
志步：啊…………我想起來了。
志步：我原本以為只靠我自己也能很快就找到，結果一直找不到…… 最後是穗波幫了我。
穗波：呵呵，順利找到的時候，真的是鬆了口氣呢。 而且貓媽媽跟小貓看起來也很開心。
咲希：原來是這樣啊……
志步：……話說，真虧你連這種事都記得這麼清楚呢……
穗波：咦？ 那是因為，跟小步一起幫助了貓咪，我覺得很高興嘛。
咲希：我完全不知道發生過這種事……
咲希：對、對不起，小步！ 要是當時我有幫忙，找到後我們就能四個人一起逛動物園了。
志步：不，當時也是我沒有講出來…… 我才要說對不起。
咲希：別這麼說，我才是──
穗波：呵呵，能夠和好真是太好了呢。
一歌：啊……
一歌：……穗波，你真的很厲害呢。
（黑屏转场）
