963_望月穗波_R4 道不出口的話語 (event_137)

抽卡台词：小歌，對不起……！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

穗波：──大家都拿到飲料了嗎？
鏡音鈴、咲希：「嗯～♪」
一歌：拿到了。
初音未來（Ln）：這邊也拿到了。
穗波：那麼──
穗波：為了紀念Leo/need的首張CD！
穗波、咲希、一歌、志步：「乾杯！」
眾人：「乾杯！」
咲希：嗯～！成為職業樂手後喝的柳橙汁真是特別好喝啊！
一歌：你作曲的時候不是也在喝嗎？
志步：是說，你昨天在學校吃午餐的時候也有喝吧。
咲希：真是的～不要這麼認真吐槽啦！ 這種台詞的重點是氣氛啦，氣氛！
穗波：（首張CD啊……）
穗波：（在真堂先生找上我們之後，發生了好多事呢。）
穗波：（專場LIVE、感謝LIVE，然後我成了Leo/need的團長……）
穗波：（感覺很漫長，卻一瞬間就過了呢。）
志步：……穗波？你一個人偷笑什麼？
穗波：咦？我有笑得那麼奇怪嗎？
志步：不好說呢，要不要問問有沒有其他人看到？
穗波：真是的，別這樣鬧我啦……
志步：……抱歉。因為你的表情看起來真的很開心，所以我有點好奇。
穗波：啊，這是因為──
鏡音鈴（Ln）：穗穗，暫停────！！
穗波：咦？
鏡音鈴（Ln）：這件事就請讓我來採訪吧～♪
鏡音鈴（Ln）：那麼，Leo/need的團長，穗穗小姐！ 請問你現在心情如何？
穗波：採、採訪？
KAITO（Ln）：你的麥克風是寶特瓶耶……
鏡音連（Ln）：是說，穗穗小姐這個稱呼……
MEIKO（Ln）：好啦好啦，這樣也不錯啊。
巡音流歌（Ln）：我正好也想聽聽大家的感想。
初音未來（Ln）：穗波，不好意思，你可以陪她玩一下嗎？
穗波：嗯，嗯。
穗波：呃，我現在的心情對吧。
穗波：其實我剛好正在回想從真堂先生發掘我們之後， 到今天為止發生的事情……
穗波：為了抓住機會，我們拼盡全力辦了專場LIVE， 還跟媽媽他們討論了很久，緊張地簽下合約──
穗波：這一切明明就像昨天才發生的事， 現在的澀谷大街上卻播放著我們的歌。
穗波：只要想到這點，我就會感到熱血沸騰， 同時也有點自豪，覺得我們正在做很厲害的事。
穗波：所以說，那個……
穗波：我非常開心！
穗波：啊……
鏡音鈴（Ln）：真不愧是穗穗！說得很棒嘛♪
鏡音鈴（Ln）：那麼，接下來～！ 就來訪問跟我對上眼的咲咲吧～！
咲希：哇～等等等等！ 接在那麼棒的採訪之後，我什麼都說不出來啦～！
一歌、穗波、志步：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、鏡音連、MEIKO）

【穗波的房間】

穗波：……今天有了很不得了的經歷呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO（Ln）：對面的月台好像有人，那是……
穗波：……！？
（白屏转场）
穗波：──不是的，小歌！！
（白屏转场）
穗波：我那個時候其實是很高興的！！
穗波：我在班上沒有容身之處……！ 每天到學校都讓我很痛苦……！
穗波：小歌你擔心著這樣的我，還跟我搭話……！
穗波：我真的──真的非常高興！！
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：我終於把那時說不出口的話說出來了……
穗波：可是……
穗波：那個小歌應該……是幻影吧。
穗波：（我是不是也該跟現在的小歌說這些呢……）
穗波：（如果我告訴她的話，她應該……會很高興吧……）
穗波：（可是那樣做的話……感覺只是讓我自己心裡舒暢一點而已。）
穗波：（這樣……好像不太對。）
穗波：（如果要做的話，我該做的不是這個， 而是更能讓小歌開心的……）
穗波：──啊，對了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 中庭】

穗波：我要打開我做的便當了喔！ 鏘鏘～！
一歌：咦，好厲害！ 菜色豪華到像是要去野餐呢。
一歌：這個肉丸子感覺很好吃。 啊，不過章魚小香腸、涼拌青菜和玉子燒也很不錯呢。
穗波：還有兔子蘋果和手工餅乾當飯後甜點喔。
一歌：哇，真的耶！
一歌：我最喜歡吃穗波做的便當和餅乾了。
一歌：這個真的可以我們兩個人自己吃掉嗎？ 先不說志步，感覺咲希會鬧彆扭……
穗波：我會在週末練習時做她們的份帶去，所以不用擔心。
一歌：這樣啊。那我就真的不客氣囉？
穗波：嗯。這是我為你做的便當，所以今天你可以一個人獨享。
一歌：那我就開動囉！
一歌：首先是玉子燒…… 啊，不過現在不用擔心被咲希吃掉，留到之後再慢慢吃也可以呢。
一歌：既然這樣，首先就來吃──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小學時期的穗波（穗波）：……把、把帽子還給我……！
同年級的少年們：嘻嘻，要的話自己來拿啊。 嘿，我傳！
小學時期的一歌（一歌）：喂──────！！
小學時期的一歌（一歌）：我不准你們欺負穗波！！
（白屏转场）
小學時期的穗波（穗波）：小歌，謝謝你之前幫我。
小學時期的穗波（穗波）：那個……我和媽媽一起做了便當和餅乾當謝禮，你要一起吃嗎？
小學時期的一歌（一歌）：可以嗎？太好了～！ 我最喜歡吃穗波家的便當和餅乾了！
小學時期的一歌（一歌）：……（咀嚼） 穗波，這個肉丸子好好吃！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（雖然最終我只想出了跟當時一樣的謝禮……）
一歌：嗯！穗波，這個肉丸子好好吃喔！
穗波：啊……
穗波：呵呵。
一歌：咦？怎麼了？
穗波：沒有，沒事。 我只是很高興自己努力做了便當。
穗波：（……小歌，我啊……）
穗波：（身為Leo/need的團長，想要變得更加堅強。）
穗波：（堅強到能挺起胸膛面對那時的小歌、 在車站遇到的小歌，以及現在的小歌──）
穗波：（為了大家，也為了我自己，我會努力的。）
（黑屏转场）
