1021_望月穗波_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：感覺會成為很棒的回憶……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：大家辛苦了。
咲希：辛苦了～！今天也做了許多練習呢！
初音未來（Ln）：你們演奏得很棒喔。 昨天不順的地方，今天也表現得很好。
穗波：這都是多虧了大家提供的建議。
志步：這樣看來，應該也能按照目標完成這首曲子。
巡音流歌（Ln）：希望能確實達成目標，愉快地開始做準備呢。
鏡音鈴（Ln）：準備？咦，要準備什麼呀～？
鏡音連（Ln）：喂喂喂……
一歌：你想想，穗波的生日就快到了啊。
咲希：沒錯沒錯，所以應小穗要求， 大家要一起在她生日時舉辦LIVE不是嗎？
KAITO（Ln）：大家前陣子還一起討論曲目呢。
鏡音鈴（Ln）：啊，對喔！穗穗，生日快樂♪
MEIKO（Ln）：等一下等一下！現在祝福還太早了啦！
鏡音鈴（Ln）：咦？啊！ 對耶～！快忘掉快忘掉～！
穗波：呵呵，謝謝你。
巡音流歌（Ln）：除了LIVE之外，還得想想該怎麼慶生呢。
志步：嗯，一定要準備她喜歡的食物吧。
咲希：那就選小穗最近說很喜歡的那家蘋果派囉～？
鏡音連（Ln）：也要期待我們的LIVE喔。
KAITO（Ln）：如果有什麼想聽的曲子，歡迎點歌。
一歌：至於其他的……該怎麼辦呢？
初音未來（Ln）：穗波，你希望我們怎麼幫你慶生？
穗波：不、不用特地準備那麼多也沒關係的。
穗波：光是能收到大家的祝福，我就非常開心了。
志步：是喔，那沒有蘋果派也無所謂嗎？
穗波：咦！？這、這個嘛……我還是想吃……
咲希：啊哈哈，小穗真老實～
MEIKO（Ln）：對了，你們說過生日當天要出門，對吧？
鏡音鈴（Ln）：哇～真棒真棒！ 生日出去玩最讚了♪你們要去哪裡？
穗波：我們要去一個叫做「汪汪夢幻樂園」的地方。
鏡音連（Ln）：這個名稱聽起來會有很多狗呢。
穗波：呵呵，我想應該有很多喔。 因為那是能和狗狗一起玩的主題樂園。
咲希：那裡有大型寵物公園，還有狗狗友善餐廳等各式各樣的設施呢。
志步：我記得那裡在愛狗人士之間很有人氣吧？
穗波：嗯，就是我之前說過想和花里同學一起去的地方。
一歌：所以我們想說機會難得，不如趁著慶生大家一起去玩。
初音未來（Ln）：柴男應該也會很高興吧。
穗波：我給牠看了夢幻樂園的影片，牠感覺很開心喔。
巡音流歌（Ln）：呵呵，看來會是很愉快的一天呢。
KAITO（Ln）：柴男……
MEIKO（Ln）：KAITO，你怎麼了？
KAITO（Ln）：啊，那個，我只是想說最近都沒見到牠……
鏡音鈴（Ln）：啊哈哈，KAITO哥想念柴柴了嗎？
KAITO（Ln）：是、是啊……
穗波：那麼為了KAITO哥哥，我會拍很多柴男的照片和影片的。
KAITO（Ln）：……謝謝，我很期待。
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的生日 當天】

【汪汪夢幻樂園】

薩摩：汪汪！
實乃理：哇～！薩摩！ 等一下等一下！冷靜一點～！
咲希：啊哈哈♪薩摩興奮得不得了呢！
心羽：畢竟這裡可以盡情奔跑，考慮到狗狗的心情，會這樣也很正常吧。
遙：嗯，而且景色也很好，跑起來應該很舒服。
穗波：柴男好像也從剛才就迫不及待了呢。
一歌：話說回來，這裡人真多啊。 也有各種品種的狗狗。
笑夢：啊，那隻狗狗是約克夏㹴犬嗎？好可愛～！
志步：那邊的狗應該是黃金獵犬吧，真大隻……
穗波：每隻狗看起來都很開心呢。 這裡雖然有點遠，但果然就跟之前查到的一樣，是個很棒的地方。
薩摩：汪汪！
實乃理：薩摩〜！停下來！停下來〜！ 嗚嗚，牠根本不理我〜！
實乃理：那、那個，各位！ 薩摩好像等不及了，我們去寵物公園吧？
穗波：呵呵，那就走吧。 柴男，你也想趕快過去看看對不對？
柴男：汪！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【汪汪夢幻樂園】

穗波：柴男～！這邊這邊！
柴男：哈、哈、哈……汪！
穗波：好乖好乖，你成功把球撿回來了呢。 很棒很棒。
薩摩：汪汪！
實乃理：薩摩，你也做得很好……哇！
實乃理：別、別撲上來啦～！ 只要把球給我就好了〜！
遙：看著柴男和薩摩，心情就很放鬆呢。
心羽：嗯，牠們真可愛。我拍了好多照片。
咲希：小穗也露出了很棒的笑容呢～！ 她好像玩得非常開心！
笑夢：是超棒的燦爛笑容喔☆
一歌：呵呵，真高興有邀她來這裡。 既然都來了，我們也去跟柴男牠們一起玩吧。
一歌：柴男～！過來！
柴男：汪？
穗波：柴男，你看，小歌要跟你玩喔。
柴男：汪！
一歌：啊……
穗波：咦，不是這邊！ 是那邊！小歌在那裡啦～！
心羽：牠繞著小穗轉來轉去呢……
志步：柴男最喜歡的果然還是穗波。
一歌：我、我要努力跟牠變得更要好才行……！
（黑屏转场）
笑夢：呼〜吃得好飽！餐點真好吃～！
心羽：嗯，柴男和薩摩的餐點看起來也很好吃呢。
遙：有法式鹹派和鬆餅等，連狗狗專屬的餐點也很講究呢。
一歌：柴男和薩摩吃飯時也都很有規矩，真了不起。
柴男：汪！
實乃理：午餐也吃完了，我們接下來要去哪邊呢？
咲希：有很多地方可以去，真令人猶豫……嗯？
一歌：怎麼了嗎？
咲希：你們看，大家都在那裡拍照！
穗波：啊，這麼說來……我記得這裡有提供專業攝影師的拍照服務。
志步：哦，可以當作來這裡的紀念啊。
實乃理：對了！既然今天是小穗的生日，你也去拍一張吧！
咲希：啊，這個主意不錯！一定能成為很棒的紀念！
穗波：機會難得，就去拍一張吧……不過既然要拍，我比較想大家一起拍。 畢竟是今天的回憶嘛。
笑夢：哇！就像畢業旅行的合照呢♪
實乃理：嗯嗯！這樣好像也不錯！
攝影師：您好，請問是想和狗狗拍合照嗎？
穗波：啊，是的！ 請問能不能拍所有人的合照呢？
攝影師：當然沒問題，請到這邊來。
咲希：好的～！
一歌：那穗波和柴男就站中間吧。
咲希：這樣的話，薩摩也站在一起拍比較好！
笑夢：嗯！那小實就站在小穗旁邊！
志步：那我就站這裡。
心羽：我看看，那我站這裡好了。
攝影師：各位都準備好了嗎～？ 那我要拍囉～！3、2、1……
（黑屏转场）
笑夢：拍出了滿分Wonderhoi的照片呢！ 大家的笑容都非～常棒！
穗波：嗯，真的好開心。 這張照片會是我美好的回憶。
實乃理：欸嘿嘿，太好了！ 這對我們來說也是充滿回憶的照片喔～！
志步：我請攝影師列印了所有人的份。
咲希：……啊，對了！ 既然是值得紀念的照片，就在小穗那張照片上留言怎麼樣？
穗波：留言……？
咲希：就是留言寫下生日祝福呀！
穗波：哇，好像會成為很棒的回憶……！ 感覺每次看到照片都會很感動……！
遙：如果能讓你覺得感動，我們留言就值得了。
心羽：是、是呀，為了讓你開心，我會努力寫的……！
志步：要留言是可以…… 不過在那之前，應該先好好說出口才對吧？
穗波：咦？
一歌：這麼說來，我們好像都還沒說過……
實乃理：啊〜的確！那就大家一起說吧！
咲希：那麼，咳咳…… 大家一起說～！預備～！
眾人：「生日快樂！」
穗波：呵呵，謝謝大家……！
柴男：汪！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000372/bg_s000372.png）
實乃理：小穗，生日快樂！
遙、雫：「生日快樂！」
實乃理：今天轉眼間就過去了呢。 我和薩摩都玩得很開心喔～！
遙：嗯，望月同學和柴男都玩得很盡興，真是太好了。 我也很高興能跟柴男一起玩喔。
雫：呵呵，看來大家都度過了非常愉快的時光。 不過，我也好想跟柴男變得更要好。
實乃理：既然這樣，下次大家一起去散步怎麼樣？
遙：你是說陪柴男和薩摩散步嗎？ 呵呵，聽起來很有趣。
雫：是呀，我很期待跟大家一起散步。 到時也要讓我幫小穗慶生喔。
奏：望月同學，生日快樂。
真冬、繪名：「生日快樂。」
奏：還有，謝謝你送的夢幻樂園的伴手禮……
真冬：是狗狗形狀的餅乾和巧克力呢。
奏：嗯，我明明是去幫她慶生的，結果卻收到了許多禮物。
繪名：奏，你想太多了。 她不是很喜歡你準備的蛋糕嗎？
繪名：不過，如果覺得慶祝得還不夠，或許可以另外再安排點什麼。
繪名：我也想替小穗慶生，我們一起來想想吧。
奏：那樣就太好了。 真冬要不要也一起來？
真冬：嗯，知道了。
心羽：小穗，生日快樂。汪汪夢幻樂園真的很好玩呢。 很高興能和大家一起幫你慶生喔。
彰人：嗨，生日快樂。 總之，祝你擁有一個美好的生日。
心羽：今後也要繼續努力玩樂團喔！我會支持你的。
司：各位！讓我們為穗波的生日送上盛大的祝福吧！
司：生日快樂～！！
笑夢、寧寧、類：「生日快樂～！！」 「生日快樂。」
司：我聽笑夢說了，在朋友和愛犬的圍繞下度過生日， 多麼美好的一天啊！
司：但我們的祝福還沒有結束喔！
類：我正好幫機器狗安裝了新才藝的程式。 相信望月一定也會喜歡這次的成果。
笑夢：哦〜！不愧是類！ 我也好想趕快看到機器狗的表演～！
寧寧：所以，下次讓我們幫你慶生吧。 敬請期待我們的特別表演。
一歌：再次祝你生日快樂！
咲希、志步：「生日快樂。」
一歌：真是開心的一天呢。 雖然由我來說有點奇怪，但真的是個很棒的生日。
咲希：不僅和柴男一起玩、悠閒地過了一天， 還吃了美味的餐點，真是太療癒了～！
志步：這麼一想，這或許是很適合穗波的生日。
咲希：啊，沒錯！是個和小穗本人一樣溫馨的一天！
一歌：而且穗波也說她好好放鬆了嘛。
志步：樂團今後還會變得更忙，我們的團長得好好加油才行。
咲希：啊哈哈，在小穗團長的領導下，讓Leo/need越來越紅吧～！
一歌：是啊。 ──穗波，今後也要拜託你了，請多指教囉。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：多虧小歌和大家，我度過了一個非常開心的生日。
穗波：柴男好像也很開心。 明明玩了那麼久，回到家還是一直跑來跑去。
穗波：我也好喜歡寫著大家留言的照片，回家後看了好幾次。
穗波：也謝謝大家為我慶生。 希望以後還有機會度過這樣的時光，和大家一起暢聊愉快的回憶。
（黑屏转场）
