1024_望月穗波_R4 正在努力拍攝MV (event_147)

抽卡台词：嗚嗚，真難為情……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【拍攝現場】

穗波：大家，好像差不多要開始拍攝了喔。
咲希：好～！這可是重要的MV，得拿出幹勁才行！
穗波：嗯，今天天氣很好，工作人員們也很開心， 一定能拍出很棒的MV的。
穗波：我們今天也要加油喔。
一歌：嗯、嗯，就是啊……
志步：是啊……
穗波：小歌、小步，你們是不是很緊張？
一歌：啊，那個……我有點擔心自己能不能演好。
穗波：對耶……小歌被導演要求得「表現得帥氣一點」呢。
一歌：嗯……不知道我能不能做到……
志步：我覺得我可能唸不好台詞…… 雖然不會用在MV裡，但因為需要演戲，導演要我唸出台詞。
志步：雖然我有試著練習，但老實說不確定自己有沒有練好……
咲希：沒、沒問題的啦！ 他們說只要展現出那種氛圍就行了。
一歌：是這樣沒錯啦……
穗波：（小歌她們非常緊張呢……）
穗波：（我們不習慣做這些事，會緊張也是沒辦法的吧。 老實說，我也有點緊張……）
穗波：（但為了讓拍攝有好的開頭，我得加油才行……！ 我記得拍攝的流程，是從我登場的場景開始吧。）
拍攝的劇組人員們：差不多要開始拍攝了～！ 望月小姐，麻煩你準備！
穗波：好、好的！麻煩各位了……！
（黑屏转场）
穗波：（我這一幕是要拿著汽水，然後對大家說── 「大家，休息一下吧？」）
穗波：（雖然只有這一句台詞，但也不能鬆懈。 導演說也要注意笑容，表現得自然一點……）
穗波：（啊，她們兩個都一臉擔心地看著我……）
穗波：（為了讓大家放下心來，我得專心拍攝才行……！）
拍攝的劇組人員們：那麼就開始拍攝了──！ 3、2、1……
穗波：「大家，休息一蝦吧？」
穗波：啊……！
穗波：啊，呃，那個……
穗波：（我、我怎麼會吃螺絲啊……！）
穗波：（虧我還小心翼翼地，想說絕對不能失敗～！）
一歌：呵……呵呵！
咲希：啊哈哈，小穗，放輕鬆放輕鬆～！
一歌：你的笑容很棒，冷靜點。
志步：你太緊繃了。
穗波：嗚嗚，好丟臉……！
拍攝的劇組人員們：呵呵，反正台詞不會錄進去，吃螺絲也沒關係喔。
穗波：對、對不起……！
（黑屏转场）
拍攝的劇組人員們：好，OK了！
穗波：謝、謝謝各位……！
咲希：小穗，辛苦了！
穗波：唉，馬上就吃螺絲，真的好丟臉……
一歌：但你在那之後演得非常好喔。
志步：嗯，你的笑容挺不錯的。
穗波：是、是嗎……？ 因為太丟臉，我感覺臉都紅了……
穗波：（其實我本來想要創造一個好的開頭的……）
一歌：總覺得多虧穗波，我的心情好像輕鬆一點了。
穗波：咦……？
咲希：嗯嗯！而且就算失誤，劇組人員對我們也很溫柔！
志步：難道你是想幫我們緩解緊張，才故意吃螺絲的嗎？
穗波：怎、怎麼可能～！
一歌、咲希、志步：「啊哈哈！」 「呵呵。」
咲希：……啊，好像要開始拍下一幕了。
志步：我記得是一歌和我出場的場景對吧？
一歌：嗯，我們也不能輸給穗波，要好好努力才行。
志步：是啊，那我們過去了。
穗波：（她們兩個好像在不知不覺間放鬆下來了。）
穗波：（雖然我馬上就失誤，心情有點複雜……）
穗波：不過能讓小歌她們露出笑容，失誤或許是好事呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【平價餐廳】

穗波：辛苦了，大家今天也很努力練習呢。
咲希：我本來覺得音樂節結束了，只要稍微練一下就好， 結果最後還是跟往常一樣認真練習了～！
志步：畢竟就算音樂節結束了，也不能因此懈怠。
一歌：不過，或許是因為完成了很棒的LIVE， 今天練習時大家的狀態都特別好。
穗波：是呀。啊，說到音樂節……我們明天要和真堂先生回顧活動喔。
志步：我記得他說要趁印象深刻的時候回顧。
咲希：回顧活動嗎～ 啊，他會稱讚說「你們演奏得很棒！」之類的嗎？
志步：這評語也太籠統了吧。
咲希：啊哈哈，開玩笑的開玩笑的♪
咲希：不過音樂節真的很棒呢！聚集了那麼多喜歡音樂的人們！
穗波：對呀。我想著要為了來聽歌的觀眾們努力，一開始有點緊張呢。
志步：而且我們前面還有很多組人氣樂團。
一歌：對了，雖然跟演奏無關，但觀眾們穿的T恤也很棒呢。
一歌：有好多穿著不同樂團T恤的人，平常看不太到這樣的景象。
志步：確實，Live House的活動好像也不至於像那樣。
咲希：看到那樣的T恤，好希望我們也能有喔～！
穗波：你的意思是……Leo/need的樂團T恤？
咲希：沒錯沒錯！大家也想要吧？
一歌：說實話，我確實有點嚮往。 如果在音樂節看到穿著我們T恤的人，一定會非常感動吧……
咲希：嗯！絕對會！我有信心！
志步：那是什麼樣的信心啊？
志步：不過，只要我們順利進行活動，遲早會製作樂團T恤吧？
穗波：對呀，等LIVE的次數和粉絲變多的話，一定可以的。
咲希：那為了樂團T恤，我們接下來得非常努力才行呢！
一歌：穗波對音樂節有什麼印象深刻的地方嗎？
穗波：我的話，我想想喔……
穗波：我看了很多人的LIVE， 覺得他們使用大舞台的方法跟我們不太一樣呢。
咲希：使用舞台的方法？
穗波：嗯，我覺得他們有充分地活用舞台。 有的人會去到舞台邊緣，向觀眾展現自己。
志步：常辦LIVE的樂團經常會那麼做呢。
一歌：如果能做到那些是很好，但感覺我們還沒有那樣的餘裕……
穗波：還有，有很多人在談話時間會聊跟音樂節相關的內容。
穗波：像是有人說「我會帶來不輸給對面舞台的熱情表演」， 炒熱現場氣氛……
穗波：也有人把在音樂節感受到的心意傳達給觀眾， 我覺得這種音樂節特有的談話內容很棒。
一歌：這樣啊。 如果能在這種地方花點心思，感覺觀眾也會很開心。
咲希：如果是指一場活動特有的談話內容，那不一定要限定音樂節， 在各種LIVE上或許也能那麼做！
穗波：嗯，要是能效仿這些優點就太好了。
穗波：啊，我還有發現一件事情……
穗波：咦，怎麼了嗎？
咲希：欸嘿嘿，我只是在想，我們的團長真可靠！
一歌：像是舞台的使用方法和談話內容…… 我沒有辦法顧及到這些地方，所以覺得你很厲害。
志步：穗波當團長，真是太可靠了。
穗波：我、我只是剛好很在意那些地方而已啦。
志步：能自然而然地注意到那些地方，不是更厲害嗎？
志步：既然穗波留意到了這麼多方面，我們就來好好討論要不要採納吧。
一歌：說得也是，明天也問問真堂先生的意見吧。
咲希：我也想知道大家在意的地方！ 小穗，如果你還有其他注意到的事，要告訴我們喔！
穗波：嗯……！謝謝大家。
穗波：希望好好回顧活動之後，能打造出更棒的LIVE。
（黑屏转场）
