1122_望月穗波_R4 翻開回憶的繪本 (event_158)

抽卡台词：……「可喜可賀、可喜可賀」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【住宅區】

柴男：──哈、哈、哈！
穗波：今天的陽光真舒服呢，柴男。
穗波：啊，你看，那間房子的花圃開著花呢。
柴男：汪！
一歌：呵呵，感覺柴男很開心呢。
一歌：甚至還在我們寫作業的時候咬著牽繩跑過來。 牠一定很期待散步時間吧。
穗波：對啊。 還有……或許是因為我讓牠忍了有點久吧。
一歌：是這樣嗎？
穗波：嗯，最近為了練習繪本朗讀，我時常要出門……
穗波：所以有時會請家人代替我帶柴男去散步。
一歌：原來是這樣。 那麼今天能跟穗波一起散步，真是太好了呢，柴男。
柴男：汪！
一歌：對了，繪本朗讀會準備得還順利嗎？
穗波：嗯，很順利喔。
穗波：雖然用聲音演戲還是很難……但草薙同學都會細心地給我建議。
一歌：這樣啊，我也想聽聽看是什麼樣的感覺呢。
穗波：這、這樣啊。 雖然有點難為情……
穗波：不過，我想在正式演出前請你聽聽看。 還有小咲跟小步也是。
一歌：嗯，我很期待。
柴男：………………
一歌：……柴男是怎麼了？ 從剛剛開始就一直在偷瞄穗波。
穗波：啊……真的耶。
一歌：該不會柴男也對穗波的繪本朗讀很好奇吧？
穗波：是這樣嗎，柴男？ 那就請你陪我一起練習吧？
柴男：汪！
一歌：呵呵，牠在搖尾巴。 柴男跟穗波在一起的時候，看起來真的很開心呢。
一歌：……要是穗波遇到了什麼突發狀況，柴男應該也會為了你拼命努力吧。
穗波：咦？
一歌：就像《追尋星星的狗》的主角一樣。
穗波：柴男你覺得呢？你會為我努力嗎？
柴男：汪！
一歌：牠剛才應該是在說「我會努力」吧？
穗波：呵呵，我很高興喔，柴男。
穗波：不過，讓柴男獨自去旅行我會有點擔心呢。
穗波：光是散步一下子就累了……而且要是迷路了可能也回不了家。
穗波：既然這樣……與其讓柴男救我，還是由我來救柴男會更好。
一歌：由你來嗎？
穗波：嗯。 無論是多麼艱辛的旅程，只要是為了柴男，我應該都能努力下去。
一歌：這樣啊……
穗波：小歌，怎麼了嗎？
一歌：我在想，穗波果然跟那隻主角小狗很像呢。
一歌：像是只要是為了自己重要的人，就能一直努力下去這點。
穗波：我、我應該沒有像那隻小狗那麼厲害…… 不過，我很高興聽到你這麼說。
穗波：因為牠是我從以前就很喜歡的繪本主角。
柴男：汪！汪！
穗波：啊……
一歌：……柴男是因為穗波說很喜歡其他狗狗，所以吃醋了嗎？
穗波：呵呵，我最喜歡的狗狗是柴男喔，所以你不用擔心。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧）

【咖啡廳】

店員：歡迎光臨。
穗波：你好，我們有兩個人，請問現在有位置嗎？
店員：兩位客人是嗎，請坐這邊窗邊的桌位。
穗波：謝謝。
寧寧：這裡就是望月同學很喜歡的店嗎？
穗波：嗯，這家店是我最近才發現的，這裡的紅茶跟點心都很美味喔。
穗波：我特別推薦它的蘋果派。
寧寧：哦……啊，光是蘋果派就有很多種呢。
寧寧：……怎麼辦，每種看起來都很好吃，好難決定……
穗波：你不介意的話，要不要各自點喜歡的口味，然後互相分一半呢？
穗波：這樣就能吃到兩種口味了。
寧寧：咦……可以嗎？
穗波：當然。
寧寧：……謝謝你。 我看看，望月同學有推薦什麼口味嗎？
穗波：嗯…… 這個優格鮮奶油怎麼樣？
穗波：蘋果的甜味跟優格的酸味非常搭喔。
寧寧：感覺很好吃，一份就選這個好了。
穗波：嗯！那另一份就選──
（黑屏转场）
寧寧：嗯，真好吃……！
穗波：呵呵，就是說啊。
寧寧：就跟望月同學說的一樣，蘋果派跟優格真的好搭喔。
寧寧：另一款加了蘭姆葡萄的蘋果派也非常好吃。
穗波：很高興你喜歡。
穗波：那麼，讓我們再次──草薙同學。
寧寧：嗯，繪本朗讀會辛苦了。
穗波：辛苦了。
寧寧：大家比預想的還要開心，真是太好了呢。
穗波：嗯，這都要多虧有草薙同學跟我一起呢。
穗波：用聲音演戲很辛苦，但也很有趣…… 我好像也了解到一點演戲的樂趣了。
寧寧：呵呵，這樣啊。
寧寧：不過，說到「辛苦」……
穗波：嗯…… 沒想到孩子們會那麼有活力呢。
寧寧：就是說啊！ 無論提醒了他們幾次，一轉眼就又開始跑來跑去的……
寧寧：要不是有望月同學的作戰計畫，說不定朗讀會根本就辦不下去。
穗波：呵呵，草薙同學的即興表演也很厲害喔。
穗波：啊……對了。 說起來，我之前碰到了一件開心的事。
寧寧：開心的事？
穗波：嗯，之前來過繪本朗讀會的小朋友， 在路上對我說「是繪本的大姐姐！」，跟我打招呼了呢。
寧寧：哇……這的確很讓人開心呢。
穗波：然後啊……小朋友還跟我說「家裡也幫我買了一樣的繪本喔」。
穗波：說是在家裡又重看了好多次。
寧寧：這樣啊……
穗波：我聽到這件事時，就在想……
穗波：就像我以前在繪本朗讀會中，得到了美好的感受那般──
穗波：這次是換我們把那種感受傳遞出去了呢。
寧寧：呵呵，所有努力都值得了呢。
穗波：嗯……！
（黑屏转场）
