wonder_01_09 怪人，發揮本領

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

類：嗯，我已經掌握這劇本的大綱了。 《司之傳》是很正統的英雄故事呢。
類：主角飛馬王子為了打倒讓人們受苦的魔王 而開始他的旅程。
類：在路途中找到夥伴、接著先打倒困擾村莊的龍。
類：最後單槍匹馬和魔王決鬥。 然後打倒魔王的飛馬，以英雄身分回到城裡……
類：嗯，司，我想到不錯的演出方式了。 要聽聽看嗎？
司：哦哦，這麼快！ 是什麼樣的點子？
類：為了讓觀眾可以將自己代入飛馬王子的角色裡， 我想表現出踏上險峻旅程的強烈決心。
司：嗯嗯。
類：所以想在這邊打個雷。
司：嗯嗯……欸？
笑夢：雷！？好帥～！
類：對吧？然後我這裡剛好有個產生電漿的裝置──
司：不不不！ 怎麼會有那種東西！？
類：司呀，我想說有可能會用到，所以事先準備好了。
司：不要一臉得意的樣子！ 再說，這種東西很危險吧。
類：只要把裝置固定在舞台上，觀眾就很安全哦。 雖然摸到的話會死掉就是了。
司：我的風險太高了吧！
寧寧機器人：「唉～又開始了……」
笑夢：又？
寧寧機器人：「……類只要想到什麼可以讓表演變得更有趣的點子， 就會一個個去嘗試。」
寧寧機器人：「以前常把同學吊在體育館裡、 放在游泳池裡用水淹……｣
寧寧機器人：「因為這樣，一開始說要一起表演的人 都會馬上離開。」
笑夢：咦咦～！明明聽起來就很有趣呀～！
寧寧機器人：「要是大家都像笑夢妳一樣， 或許就沒關係……」
司：那種危險的表演絕對不行！
類：怎麼這樣……你之前明明說 會拿出12000%的結果給我看的……！
類：既然這樣的話，非常遺憾， 我要辭去劇場導演的工作。 寧寧，妳繼續加油吧──
笑夢：咦～！不做嗎？ 要是能在舞台上轟隆隆地打雷， 一定會非～常吸睛的！
司：！？吸睛……！！
司：確……確實這樣很吸引觀眾目光。 會打雷的舞台簡直前所未聞……非常有話題性。
笑夢：說不定能招攬到很～多客人哦！
司：唔。
司：……類。 ……試一下也可以啦。
類：咦？
司：我、我可不是為了要引人注目哦。 是因為創新對明星的表演來說很重要！
類：……哦～ ……那……
類：和龍對戰的場景， 我可以用火焰噴射器改造的裝置試試看嗎？
司：什、什麼！？
類：還有，和魔王對戰的最後一幕， 要不要試著飛10公尺左右？
類：以前我試著做過從腳底噴射強風，能讓人浮起來的裝置。 要是用在那一幕的話，一定會很有趣吧。
司：每、每個都超危險吧……
司：但、但是，每個都很引人注目……！ 身為明星就只能上了……！
笑夢：哇～！好像很有趣耶～！ 其他還有嗎？還有嗎？
類：那難得有室外舞台， 做個瀑布……
寧寧機器人：「……現在這狀況該怎麼收尾？」
（黑屏转场）
（背景切换）
司：呼……回過神來才發現， 光是討論演出方式就聊到天黑了呢……
司：明天早上七點在這裡集合！ 大家記得把自己入園用的員工證帶回家！
笑夢、類、寧寧機器人：「好～」
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

寧寧：……你心情難得很好嘛。
類：嗯？我心情一直都很好啊。
類：那寧寧，我就陪妳到這裡。
寧寧：咦？你要繞去哪裡嗎？
類：對啊。要改良舞台裝置，還缺一點零件。 好了，該從哪裡開始著手呢……？
寧寧：……果然心情很好嘛。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

（地点：奇幻舞台）
司：呼、呼、呼……
寧寧機器人：「哦唷～還以為你只會吹噓， 沒想到演技和舞蹈都還不錯嘛。」
類：嗯──但這適合作為飛馬王子的戰鬥方式嗎？ 希望你再多考慮一下身體的表現方式。
司：那這樣……如何！
類：動作好很多了。 不過……還有點不太到位的感覺。
司：呼、呼、呼…… 我、我一步都動不了了……！！
類：哎呀哎呀，這樣就不行了嗎？
司：唔……！！ 你……比想象中的還要斯巴達啊……
寧寧機器人：「自稱明星的你，該不會遇到瓶頸了吧？」
司：才沒有，怎麼可能！ ……但還真想要一些建議……
笑夢：啊☆這樣的話，就去那裡看看吧！
類：那裡？ 有什麼好地方嗎？
笑夢：嗯！我的手機裡有首歌叫《Untitled》， 它可以帶我們去小未來他們的「世界」哦！
寧寧機器人：「……啊？」
司：妳說《Untitled》，妳的手機裡也有那首歌嗎……！？ 笑夢，妳該不會打算再去那個奇怪的地方吧！？
笑夢：嗯！不知道從什麼時候起就出現手機裡了～♪ 司！我們去跟小未來他們 介紹類和寧寧機器人吧！
司：啊，喂！住手──！
