wonder_01_20 Wonderlands×Showtime

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【連假最後一天】

【奇幻舞台】

司：不……不行了！動不了了！ 我一步也，動不了了～！
寧寧：……好累……
類：哎呀，一天演五場還真累人。 就連戲份少的我，身體也變得像鉛球一樣了。
司：但到了故事的後半部分，觀眾多到還有人站著看！ 這就是我的明星Power！
寧寧機器人：「哦～？可是觀眾都說， 是因為玩偶裝和寧寧機器人的宣傳很有趣才來的哦？」
司：唔……好、好吧，也許那也是原因之一！
類：……那麼，不知道結果會如何呢。 這個舞台，是不是不會被拆了呢？
寧寧：……笑夢的爸爸竟然只把她一個人叫過去……
司：…………
笑夢：大家～！！
司：笑夢！如何！？ 這個舞台……會怎麼樣！？
笑夢：Won……
司：……Won？
笑夢：Wonderhoi……！！
司、寧寧、類：「………………」
司：好耶～！！成功了～！！
寧寧：……太好了！ 這樣就不會被拆了……
類：呵呵，努力值得了呢。
笑夢：大家……謝謝你們……！！
司：太好了呢，笑夢。
司：呼……一放心就沒力了…… 真的一步都動不了了……
寧寧：但還要收拾吧？
類：是啊，雖然很捨不得， 但也不能一直保持這個樣子啊。
司：………………
司：笑夢，我問妳， ……妳之後有什麼打算？
笑夢：咦？
司：這個舞台不會被拆毀， 就代表笑夢的爸爸也打算繼續做新的表演吧？
笑夢：嗯，應該沒錯。 我也想在這裡為觀眾帶來更多更多笑容！
司：寧寧和類呢，有什麼打算？
寧寧：我……我……
寧寧：……我想繼續站在舞台上…… 總有一天……想成為專業的演員……
類：我的話，我想繼續規劃表演， 所以還想繼續表演呢。
類：──如果是為了你們， 我覺得自己還可以設計出前所未見的有趣表演。
司：……很好！ 你們的心情我都懂了！
司：那麼，就讓Wonderlands×Showtime繼續下去吧！
寧寧：……繼續？
司：我以前覺得要成為明星， 最重要的事情是在大舞台上累積經驗。
司：但經歷了這次事件後，我回想起來了。 我想成為明星，做出為大家帶來笑容的精彩表演。
司：然後……最精彩的表演需要夥伴！
司：所以我還想繼續和你們一起表演。 你們願意和我一起，在這裡打造出更多的表演嗎？
笑夢：我……我……我想～！！
司：唔哇啊！別突然撞過來啦！！
笑夢：我也想表演！ 我想和大家做更多更～多表演！
寧寧：……嗯！ 希望下次，可以和寧寧機器人一起站在舞台上。
類：那我想嘗試更多還沒試過的演出。 呵呵……我開始技癢了。
笑夢：這真是個可以讓大家露出笑容的好點子呢～！ 不愧是司♪
司：是不是！是不是！ 哈、哈、哈！再多稱讚我幾句吧！！
笑夢：真不愧是明日之星！ 亮晶晶的星星～☆
司、笑夢：「哈──哈、哈、哈、哈、哈！！」
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：嗯？ 我好像聽到了笑聲……
初音未來（WxS）：未來也聽到了哦～♪ 哈、哈、哈～地！
KAITO：哈哈，那一定是某個地方， 有人正在笑吧。
初音未來（WxS）：啊，那個呀！未來也想要再跟大家一起表演！ 真想看見大家的笑容～♪
KAITO：是啊，未來！
初音未來（WxS）：走吧KAITO！朝著舞台Let's go～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：各位來賓，歡迎大駕光臨。 今天的表演是充滿心願的「世界」！
初音未來（WxS）：未來會帶大～家到笑容的奇幻樂園哦～！
KAITO：如果大家已經做好心理準備了的話，那就開始吧！
初音未來、KAITO：「──It's Showtime！！」
（白屏转场）
