天馬司夢想成為世界第一的戲劇明星， 他被一家主題樂園雇用，開始作為演員在那裡兼職。 然而，他卻被分配到一處無人光顧的老舊舞台工作。 他在那裡認識了想靠自己的力量，讓這座舞台重振光輝的鳳笑夢。

wonder_01_00 序幕

（登场角色：天馬咲希、天馬司、初音未來、KAITO）

（全屏幕文字）：──我一直很想讓妹妹露出笑容。
（全屏幕文字）：我的妹妹咲希，因為常生病而很少去學校， 我總是在思考，該怎麼做才能讓她露出笑容呢？
（全屏幕文字）：可是我當時年紀還小，不知道該怎麼做才好。
（全屏幕文字）：就在這個時候，爸爸和媽媽 帶我和咲希去看表演……
（全屏幕文字）：我永遠不會忘記那一天。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000003/bg_a000003.png）
年幼的咲希（咲希）：哇……！好厲害好厲害！
年幼的咲希（咲希）：哥哥，那個人好帥喔！ 閃閃發光耶！
年幼的司（司）：嗯……！好棒！ 真的好厲害呢！
年幼的司（司）：（咲希在笑……！ 她多久沒有笑得這麼開心了？）
年幼的司（司）：（不對，不只是咲希而已，爸爸還有媽媽 看著主角唱歌跳舞的樣子，都露出笑容了…… 主角好耀眼、好帥氣……！）
年幼的司（司）：（啊……所以大家才會叫主角「明星」嗎……？）
年幼的咲希（咲希）：……這麼開心的表演居然結束了，真的好寂寞。 要是每天都可以看表演就好了。
年幼的咲希（咲希）：可是……我沒辦法常常出來…… 一定沒辦法每天看……
年幼的司（司）：咲希……
年幼的司（司）：……對了！這樣的話──
（白屏转场）
（背景切换）

【幾年後】

【司的房間】

司：來了……！ 這天終於到啦！
司：天氣超好，這一定是老天 在祝福我踏上明星之路！
司：哈哈哈！我太厲害了！這麼看來今天的徵選 一定會當場合格。
咲希：哥哥～ 媽媽叫你「要大聲嚷嚷也要差不多一點」。
司：哦，是咲希啊，我沒有在大聲嚷嚷啊， 我是對著牆壁講話，順便做發聲練習而已。
咲希：那只是大聲的自言自語吧……？
咲希：啊，話說回來，今天是你打工的面試吧！ 哥哥，加油啊！
司：不是面試，要說徵選。 這樣講比較帥！
咲希：啊哈哈，哥哥又開始在意一些奇怪的地方。
司：對了，咲希，學校還好嗎？ 雖然妳恢復健康了，但還是別太勉強自己喔。
咲希：哥哥，謝謝你。我已經完全沒事了！ 我要盡情享受高中生活！
司：這樣啊──那真是太好了。
咲希：不過我很開心哦。感覺哥哥離夢想越來越接近了。 畢竟哥哥以前就常說想成為明星嘛！
咲希：嗯？說到這個，哥哥那時為什麼 想成為明星呀？
咲希：我有印象哥哥你從小開始， 就一直說「我要成為明星！」……
司：我想成為明星的原因當然是…… 啊……就是……是什麼啊？
咲希：咦！？ 哥哥，你自己都忘了？
司：我、我只是突然想不起來！ 嗯～呃～就是……啊，就是那個！
司：因為我受盡老天寵愛，又集才華於一身！ 我怎麼能浪費這與生俱來的才能！
咲希：……真的？
咲希：哈哈哈。 雖然你講成這樣，但我也是這麼覺得呢。 很有哥哥的風格！
司：是、是吧！ 當然，今天的徵選我也會瀟灑地合格！
司：然後我絕對要──成為明星！
司：咦？
司：剛才手機好像在發光……？
咲希：嗯？有嗎？ 比起這個，你趕快準備出門啦！ 哥哥，拜拜，加油喔！
司：喔，好。
司：嗯，也沒有收到簡訊……真奇怪？
司：（不過我當時是為什麼 開始想成為明星的……？ 總覺得好像忘了什麼重要的事……）
司：嗯，什麼？這首歌是……？ 《Untitled（無題）》？
司：哇！？好亮……！？
（背景切换）

【？？？】

司：……嗯？這裡是……表演舞台？
司：剛才明明還在房間，但一放歌就突然…… 嗯唔？不對，這一定是在做夢。
司：（不過這裡還真多大大小小的奇怪道具， 到底是要用在什麼表演上呢？）
司：（……而且，不知道為什麼， 總覺得這座舞台有一種很懷念的感覺……）
初音未來（WxS）：哈囉～☆司！
司：什麼！？是誰！？
初音未來（WxS）：我是初音未來哦～！
司：初音未來……難道是那個初音未來嗎？ 確實是長得很像啦……
KAITO：司，我也在喔。歡迎你來！
司：哇！？你、你是KAITO嗎……！？ 初音未來和KAITO都跑出來了，也就是說……
司：我果然在做夢！肯定沒錯！ 可是我是什麼時候睡著的……？
初音未來（WxS）：司，這裡是「世界」喔！
司：啊？「世界」……？
KAITO：是啊， 這裡是從你的心願中誕生的「世界」。
司：我的心願……？誕生……？ 什、什麼啊？完全聽不懂！ 而且你們兩個到底在這裡做什麼！？
KAITO：我和未來會在這裡， 是希望你能找到真正心願。
KAITO：司，只要你找到真正心願， 歌曲就會從心願中誕生唷。
司：嗯嗯嗯……原來如此原來如此…… 歌曲會從我的心願中……
司：完全聽不懂！
初音未來（WxS）：咦～！？
司：而且我的真正心願老早就決定好了！ 那就是「成為世界第一的明星」！
初音未來（WxS）：嗯～這麼說也沒錯……
KAITO：司，你還記得， 你為什麼想成為明星嗎？
司：為什麼……是因為那個啦！
司：擁有優秀才能的我， 只要當上世界第一的明星，就能辦一場世界第一的表演。
初音未來（WxS）：嗯嗯嗯。
司：如此一來，來看表演的觀眾……
初音未來（WxS）：觀眾……？
司：肯定無法把目光從我身上移開！ 看到我這樣的明星，一定會開心到哭出來吧！
初音未來（WxS）：嗚嗚…… 你果然忘記了～
KAITO：司……
司：幹、幹嘛？ 為什麼要用那種可憐我的眼神看過來！？
KAITO：抱歉抱歉。即使要花些時間， 只要最後你能找到真正心願，那就太好了。
KAITO：不過……你來到這個「世界」，如果有懷念的感覺…… 希望你別忘了這份心情。
司：懷念……為什麼這麼說……？
初音未來（WxS）：司，下次跟大家一起過來「世界」吧。 一起唱歌，一起辦一場開心的表演☆
初音未來（WxS）：大家一定跟你有著同樣的心願！
司：喂，妳說的大家是誰啊？ 從剛才開始我的疑問就越來越多耶！
KAITO：只要你想要找到真正心願， 你們很快就會見面的。
初音未來（WxS）：司，先這樣囉！ 下次見，拜拜～☆
（白屏转场）
司：咦，咦！？ 下、下次見是什麼意思，喂、喂……！？
（背景切换）
（地点：司的房間）
司：奇、奇怪……？
司：我睡著了嗎？感覺做了一場奇怪的夢…… 夢裡好像有一個很嗨的初音未來……
咲希：哥哥！你不去打工的面試嗎？ 不趕快出門會遲到喔～！
司：我、我知道！ 還有這不是面試，是徵選！
咲希：真是的～叫什麼都好啦！ 好了好了快一點，路上小心～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

司：……還以為會壓線才到， 沒想到靠我這雙飛毛腿，還是在預定時間內抵達了。真是佩服我自己！
司：哼哼，今天就是我踏上明星之路的第一天， 首先就在徵選會上成為最受矚目的那個人吧。
司：好～等著我吧！屬於我的表演舞台！
（白屏转场）
（播放视频：theme_park_opening）
（黑屏转场）
