wonder_01_11 笑夢的夢想

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

類：來吧司，這一幕的重點是躍動感哦。 解放你的肉體吧！把腳抬高到極限！
司：啊──！身體要裂開了──！！ 我的身體啊，撐住吧──！！
（黑屏转场）
寧寧機器人：「妳想要我教妳唱歌？」
笑夢：嗯！雖然我很會發出很大的聲音， 但一唱歌，司就會說我很吵～
寧寧機器人：「……我是不介意啦。」
笑夢：真的嗎！？寧寧機器人，謝謝妳！！ 那我要唱了哦！ WonderhoWonderho，哇、吼、吼～♪
寧寧：……呵呵，這什麼歌嘛。
（黑屏转场）
司：為了讓觀眾專心看表演， 必須先把觀眾席修好才行！
（黑屏转场）
類：對了， 讓這個觀眾席隨著表演一起移動如何？
笑夢：啊，我知道！ 會咔咔咔咻～！咚咚咚！嘎！碰～！ 的那個對吧♪感覺好好玩～♪
寧寧機器人：「不，辦不到吧……」
（黑屏转场）
（背景切换）
司：──非常感謝大家今天的觀賞！
類：嗯，很完美呢。 非常精彩的總彩排哦。
司：我太厲害了！哈──哈、哈、哈！
笑夢：我也非常非常期待正式上場唷～！！
寧寧機器人：「……嗯。」
類：也請玩偶裝他們幫忙宣傳了，已經準備得很充分了。 我想一定能招攬到很多觀眾的。 而且……
類：我沒想到，竟然真的可以完全照我理想的演出方式實行。 ……謝謝。因為有你們，我很開心。
司：類，現在就說得像謝幕一樣，還太早了哦。 正式上場時，我會讓你見識到比練習還要精彩10000000倍的表演！！
類：呵呵。又在說些毫無根據的數字了。 不過……是啊。一起完成一場精彩的表演吧。
司：當然！ 因為我的明星之路要從這個舞台開始啊！
寧寧機器人：「又在說明星明星的，你不膩嗎？」
司：隨便妳怎麼說！反正這個舞台讓我有感覺了！ 我已經距離成為明星越來越近了！
司：類、寧寧，還有笑夢， 雖然你們都比不上我，但還是很努力地跟上我。 我們一定要讓明天的表演精彩無比！
寧寧機器人：「我不記得有在跟著你…… ……不過，嗯，希望明天大家可以開心……」
笑夢：……司！
司：嗯？
笑夢：我才應該要謝謝你！
司：怎麼了？表情突然這麼認真……
笑夢：我的夢想，就是希望讓來這個劇場看表演的人， 每個人都～可以露出開心的笑容。
司：這麼一說，我記得笑夢從一開始就對這個劇場很執著呢。
笑夢：我想明天，我的夢想一定會實現。這都要感謝司…… 所以謝謝你！！
司：……這樣啊。
司：不過實際上，要是沒有像我這樣的明星， 你們大概也做不出什麼像樣的表演吧。哈哈哈！
寧寧機器人：「又得意忘形了。」
類：算了，也沒什麼不好。 那今天就先解散嗎？畢竟明天還要早起。
司：嗯，就這樣吧。 那明天再約這邊見面吧！！
笑夢：嗯！拜拜～！！
（黑屏转场）
寧寧：……飛馬王子這樣過來之後，要走到這裡…… 先轉身，再說台詞。
寧寧：「這裡、請、交給我。」
寧寧：再來就唱歌……嗯，這個流程沒問題。 ……不過還是再練一次吧。
類：嗨，妳果然還在。
寧寧：……什、什麼事……你在偷窺我？
類：畢竟明天就要正式上場了， 我是來跟妳說，要妳不要太鑽牛角尖。
寧寧：……可是，我不想失敗。
類：呵呵，我也一樣。 所以我也和妳一起練習好了。
寧寧：……嗯。謝謝。
寧寧：那可以請你陪我從 唱歌讓龍沉睡的地方開始練習嗎？ 我有點擔心……
類：嗯，當然可以。
（黑屏转场）
類：很完美呢。 照這種感覺一定沒問題。
寧寧：是、是嗎？
寧寧：……不過要是觀眾喜歡的話，我也會很開心。
類：嗯，妳說的沒錯。
類：那我就先回去了，不然會影響到明天。 寧寧妳也差不多……
寧寧：啊，最後一幕的歌再多點起伏的話……
類：（……現在就不要去打擾她了吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

司：（就是明天了……）
司：（但是……這個感覺是怎麼回事？ 總覺得坐立不安、靜不下來。）
司：（難道這樣的我會感到緊張……！？ 不，應該說是……）
司：……期待吧。 期待明天的表演。
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式表演當天】

（地点：奇幻舞台）
司：天清氣爽！氣溫合宜！座無虛席！ 你們幾個，一定要拿出最棒的表演哦！
笑夢：哇～！客人好多～哦！
類：真的耶。 有這麼多客人來看表演，真是太好了。
寧寧機器人：「…………」
司：嗯？機器人好像很安靜耶。 妳該不會在緊張吧？
寧寧機器人：「怎、怎麼可能……」
司：聽好了！所有觀眾都會看著最顯眼的我！ 誰都不會注意奇怪的機器人，所以妳完全沒必要緊張喔！ 哈、哈、哈！！
寧寧機器人：「…………那傢伙。」
類：這應該是司表達鼓勵的方式……吧？
寧寧機器人：「那種話，怎麼看都是沒經過大腦吧……」
笑夢：大家今天也來做那個吧！ 1、2、3……大家加油，Wonderho～i☆
類、寧寧機器人：「Wonderho～i！」
司：啊～！這樣反而讓人沒幹勁了啦！ 聽好了，要這樣！
司：Wonderlands×Showtime 公演開始！！
（黑屏转场）
