wonder_01_17 孤伶伶的煉金術師

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【中心街】

寧寧：一個人是沒辦法表演的…… 原來類說過這種話呀……
司：對啊。但是在那之後，我也是太衝動了， 才沒辦法好好對話……
寧寧：……嗯，我明白了。 那我們去類他家吧。
笑夢：咦，小寧寧，妳知道他家在哪嗎？
寧寧：嗯。 因為我們從國小開始就是隔壁鄰居。
司：從國小開始？也就是說……
笑夢：你們兩個是青梅梅竹馬馬吧！
司：疊字太多了吧！
寧寧：雖然我們年紀相差一歲， 但我和類都沒有兄弟姊妹， 所以我們的父母常讓我們在一起玩。
寧寧：小時候，我們兩個常常一起演各種戲。
寧寧：……類他以前， 曾經想和班上同學一起表演……
寧寧：但只要一講到表演，類就會過度投入， 忽略周遭一切，所以總是做不好。
寧寧：所以他才自己做機器人…… 開始一個人表演。
寧寧：但是，類他其實也……
笑夢：啊！那邊，是類吧！？ 他在表演耶！
司：什麼！？
（黑屏转场）
類：……孤伶伶的鍊金術師，看了表演之後想著，
類：「我也想要像那樣辦一場精彩的表演！」
類：鍊金術師模仿旅行的表演團練習， 在村民面前做了自己的表演。
類：村民看了都非常開心。 就這樣，鍊金術師被村民接納， 大家和睦地住在一起了。
類：可喜可賀、可喜可賀── ……雖然很想這樣說，但這故事還有後續。
類：很多村民說， 他們也想要一起來表演。
類：一開始，鍊金術師很高興 可以和村民一起表演。但是……
類：每當鍊金術師提出點子時， 村民總是受不了那天馬行空的主意， 於是漸漸地一個人、又一個人離開了。
類：……這不是誰的錯。 只是思考方式不一樣而已。
類：但不久後，所有的村民 都從鍊金術師的身邊離開了。
寧寧：……類。
笑夢：類！！
類：……寧寧。笑夢。
類：還有……你啊。
類：今天就到這邊吧。 反正本來就沒有願意停下腳步的觀眾。
司：類，等一下！ 我有話想對你說！
類：昨天的事情嗎？ 那應該沒什麼好說的吧。比起那個……
寧寧：………………
寧寧：類……我…… 我決定，要再次站上舞台。
類：……！
類：……這樣啊。那真是太好了。
寧寧：……類， 你其實也想再和別人一起表演，不是嗎？
類：…………
司：類，昨天……很對不起。
司：我的腦袋裡只想著表演失敗了， 卻沒看到最重要的東西。
司：如同你所說的，最精彩的表演需要夥伴！ 我做的事情是錯的！
司：我不覺得我可以這麼輕易就獲得你的原諒。 但我還想再和你一起……！
類：……看來有反省是嗎？
類：不好意思，那對我來說都無所謂吧。 畢竟本來就是你和寧寧之間的問題， 只要寧寧原諒你就好了。
類：但是……我和你一定無法認同彼此。
司：……那是什麼意思？
類：你之所以想做出最精彩的表演， 終究只是為了讓自己成為明星吧？
類：我只要能做出最精彩的表演就好了。 你和我從最根本的價值觀開始就不一樣。
司：你說得……確實沒錯。 但是我回想起來了！ 其實，我……！！
類：我很感謝你給了寧寧機會， 讓她找回站上舞台的勇氣。
類：不過我已經不想再和你一起表演了。
司：……！
寧寧：類……！
類：雖然只是短短的時間，但我很開心。 ……謝謝你。
笑夢：啊……！ 司！你不去追類沒關係嗎！？
司：……有關係！怎麼沒關係！
司：但追上他之後……我又該說什麼才好……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

寧寧：接下來……該怎麼辦……？
司：…………
笑夢：唔唔唔唔唔──！！
司：哇！這麼突然幹嘛！！ 太近了！！
笑夢：司，你想和類一起表演吧！？
笑夢：那就不可以放棄啊！
寧寧：……司……
寧寧：……類他一直想做出最精彩的表演。 所以我想，他現在應該也還抱持著 想和夥伴一起表演的想法……
寧寧：所以，一起想辦法吧……！ 為了可以再一起表演……！
笑夢：嗯！而且司可是明日之星！ 那就必須讓類露出笑容才行！
司：……！
司：對啊，沒錯。 很好……來開作戰會議吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：不知道司現在怎麼樣～？ 要是他能跟大家和好就好了……
KAITO：……哦？ 就在妳這麼說的時候，他好像又來了哦。
（黑屏转场）
