wonder_01_04 尋找成員吧！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：啊！
笑夢：啊，醒來了！ 司，你還好嗎？
司：原來是夢啊……！也是。 怎麼可能會有那麼奇怪的地方、 奇怪的初音未來，和奇怪的玩偶……
初音未來（WxS）：司，你還好嗎？
兔子玩偶：你的頭，痛不痛？
司：竟然不是夢嗎！！
司：這到底是怎麼回事……！ 為什麼我會遇到這種事！
KAITO：嗯……這下麻煩了呢。 看來現在顧不得讓他想起真正心願了。
司：回去！我要回去！ 對了，只要停止那首叫《Untitled》的歌……！
司：不見了……手機不見了！ 怎麼會……
司：啊啊啊啊！要我做什麼都好， 拜託快點讓我離開這個地方！ 我快要瘋掉了！！
笑夢：做什麼都好！？
笑夢：司，要你做什麼都好嗎？ 那你可以和我一起在奇幻舞台表演嗎！？
司：好好好！ 只要讓我離開這裡，我什麼都願意做！
笑夢：太好了～！約好了哦！ 那我們一起找你的手機吧！
笑夢：嗯──司的手機在…… 啊，找到了！卡在那邊的樹上哦。
司：真的嗎！？真虧妳能發現啊！
笑夢：我眼力很好哦～♪ 嘿咻！來，給你。
司：幹得好！ 只要用這個停止《Untitled》， 就能跟這裡說再見啦！
初音未來（WxS）：啊～！等等～！
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：唔……這裡是……？ 啊！是剛才的破爛劇場！
司：太好了……我回來了！ 我從惡夢中活著回來了！
笑夢：真的是非常開心的地方呢！
笑夢：司，我們也來打造一場， 跟那個一樣開心的表演吧♪
司：交給我吧！ ……嗯？
司：等一下，為什麼我一定要和妳一起表演？
笑夢：咦？因為司你不是跟我約好 「只要讓你回來，你什麼都願意做」嗎？
司：唔……好像說過，又好像沒說…… 不對，那感覺像是一場夢……
笑夢：你跟我約好了吧……？
司：唔……
玩偶裝：小子──！ 你竟然敢誘拐笑夢大小姐──！！
司：啊！？誘拐！？
玩偶裝：證據就在這個玩偶裝內部的攝影機裡！ 沒想到你竟然會用手機的光芒做掩護逃走……！
司：不、不是！我絕對沒有那種念頭……！！ 話說回來，那個玩偶裝裡面有攝影機嗎！？
玩偶裝：別裝傻！！ 雖然我猜你是想要保命才回來， 但我不會原諒你這小子！！
（白屏转场）
司：啊啊啊！？ 好、好難受！好難受～！！
司：（突然搞什麼啊！？什麼誘拐大小姐的……！ 等等，大小姐該不會是指這傢伙！？）
笑夢：不可以吵架啦！
笑夢：司是要和我一起表演的重要朋友哦！ 他會讓笑容充～滿整個劇場哦♪
笑夢：所以你們要好好相處！
玩偶裝：（停格）
玩偶裝：小子，你真的會在這裡和笑夢大小姐一起表演嗎？
司：沒、沒有，那個是…………
玩偶裝：（狠瞪）
司：（唔，這個玩偶裝的臂力……！ 要是拒絕的話，我、我會被殺掉……！）
玩偶裝：我在問你……你要和笑夢大小姐一起表演嗎？
司：是、是的！ 我會和笑夢一起表演！
玩偶裝：確定嗎！？
司：嗚……！ 我會竭盡全力！！
笑夢：太好了～～！！ 太好了太好了～～！！
司：呃……咳咳……！ 這已經是威脅了吧……？
笑夢：司，謝謝你！ 我真的好開心！
笑夢：欸嘿嘿～要表演什麼好呢♪ 啊！司，你覺得表演星星世界怎麼樣！
司：唉……為什麼會變成這樣……
司：但說不定在逆境中登上明星寶座， 也很有故事性…… 任何事情都要正面思考！
司：嗯，要做就要好好做！ 看著吧！我會辦一場完全符合我明星身分的表演！
笑夢：嗯嗯！一起做出閃亮亮又華麗麗～☆的表演吧！
司：既然決定了，首先要再多找幾個成員！
笑夢：成員？
司：只有我們兩個和玩偶裝的話，沒辦法做出像樣的表演。 必須要有更多的演員才行。
笑夢：原來如此！的確大家一起演會更開心嘛！ 那就趕快去找吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

司：……話是這麼說，但沒這麼簡單就能找到……
笑夢：司，你看你看！ 有好多小機器人！
司：機器人？到底又在說什麼…… 嗯……？那是什麼啊……？
？？？（類）：呵呵，今天他們的心情特別好呢。 你問為什麼嗎？當然是因為可以在這裡表演啊。
？？？（類）：來吧，機器的大演員們！ ──表演要開始啦！
司：那是……什麼！？
（黑屏转场）
