wonder_01_06 第四位成員？

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【神山高中　頂樓】

司：什麼……！！ 為、為什麼！？！？
司：剛才後面應該要接 「能為您構思演出，真是無上的喜悅！」 才對吧！？
類：呵呵，很遺憾，你所說的那種表演，我想是不會上演的。
類：不好意思，我喜歡一個人自在地過。
類：我只要能照自己的想法， 做出讓看的人打從心底開心的表演就夠了。
司：打從心底開心的表演……？
司：這樣你更應該和我一起表演吧！
類：哦，為什麼呢？
司：因為── 我是要成為世界第一明星的男人！
類：……嗯？
司：身為一位明星，我必定會讓客人開心！
司：我看了你的表演， 覺得你身為劇場導演的實力是最棒的！
類：哦，非常感謝。
司：而我的話，不論神代你要求怎麼樣的表演， 我都能拿出12000%的結果給你看！！！
類：你說了個非常厲害的數字呢。 這數字有什麼理論根據嗎？
司：理論根據？才沒有！ 就只有我對我自己的自信而已！
司：由你構思演出，由我做出最精彩的表演。 如何？不覺得很有趣嗎？
司：我在此斷言！！ 和我一起表演，一定會很開心！！
類：……呵呵，你真的很有趣。 感覺和你一起表演會非常開心。但是……
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？（寧寧）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
類：…………
司：嗯？怎麼了？下面有人嗎？
類：……也許這也是一次很好的機會……
類：天馬同學，你只想找劇場導演嗎？
司：嗯？不是，我也在找演員。 可以的話，我希望神代你不只是當劇場導演， 還可以作為演員上台表演。
類：那如果能讓我推薦的另外一人也加入， 我就願意幫忙。
司：哦哦！……不過你說的那個人，應該很有實力吧？
類：嗯，這我可以保證。 畢竟她可是從小就和我一起接觸舞台表演了哦。
司：太棒了！一下子增加了好多成員！
類：天馬同學，我們一起做出讓大家露出笑容的表演吧。
司：叫我司就好。請多指教，類！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【奇幻舞台】

司：就是這樣，我把劇場導演帶來了哦！
笑夢：哇啊～！是昨天表演的人耶！ 歡迎加入Wonderho～i☆
類：哦，我都不知道還有這樣的劇場舞台呢。 雖然很老舊，但維護得很好呢。
類：妳就是司提到的人吧？ 我是神代類，請多指教。
笑夢：請多指教哦！！ 類我問你！你什麼時候會表演昨天的後續呢？
類：哦，妳也看到了呀。 我跟妳約定，有天一定會演的。
笑夢：真的嗎？我們約好了哦？
類：嗯，當然。
笑夢：欸嘿嘿！ 我叫鳳笑夢！請多指教哦，類♪
類：……鳳？
笑夢：對了，類！我也想把那個咻～地飛來飛去的東西 用在我們的表演看看！
類：……哦， 妳是說無人機吧。當然可以呀。
笑夢：真的嗎！？那，它可以咻～咻～地飛嗎？
類：妳想讓它像流星一樣飛是吧。 嗯，用無人機表現出秒速超過40公里 產生的電漿化現象，感覺會很有趣。
笑夢：啊，不過飄飄～地飛， 也許也會很好玩？
類：哦，妳是說像琉璃蛺蝶的飛法吧。 確實那種蝴蝶不規則的飛行方式，非常有藝術感呢。
司：……雖然我不是很懂， 但這兩個傢伙竟然可以溝通……嗎？
司：話說回來，你說你想推薦的 另外一位成員怎麼了？
類：喔，雖然她有和我一起到附近了， 但她不是很擅長跟別人說話。 我去叫她，希望你們可以等一下。
笑夢：是怎樣的人呢～？我好期待！
司：反正要表演的話，人數上已經湊齊了。 就等於已經準備好可以表演了！
類：讓你們久等了，我把她帶來了哦。
司、笑夢：「機器人！！？？」
（黑屏转场）
