wonder_01_05 奇異的劇場導演

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：好厲害～！ 那個人附近有好多小小的機器人在動耶！
？？？（類）：在某個地方，有一名古怪的鍊金術師。
司：那是……無人機嗎？ 用小型機器人和無人機表演？
笑夢：哇～飛起來了～！
？？？（類）：雖然他用鍊金術自由自在地生活著， 但也因為他的這個力量，村民們都很怕他。
？？？（類）：有一天，村裡來了一個到處旅行的表演團。 村民看了表演團的表演，都露出了笑容， 在一旁偷看的鍊金術師，也迷上了那場表演。
？？？（類）：鍊金術師想著 ──我也想要像那樣辦一場精彩的表演！
笑夢：嗯嗯！我懂我懂～！
司：（雖然那些會跳舞的機器人、無人機很厲害…… 但那傢伙也很有一手。）
司：（說話的抑揚頓挫很清楚，身體動作也很到位。 再加上讓觀眾對機器人代入情感的巧妙演出！）
司：（這表演是那傢伙想出來的嗎？ ……如果是的話，只要能招攬他做劇場導演……！）
？？？（類）：鍊金術師模仿旅行的表演團， 不斷練習表演。
？？？（類）：有一天，他在村民前進行了一場表演。 然後──
警衛的聲音：喂──！
司：嗯？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000016/bg_a000016.png）
？？？（類）：哎呀！看來有人來打擾了。 後續就等下次再說吧。
笑夢、孩子們（笑夢）：「咦～！？」
？？？（類）：究竟鍊金術師的表演有沒有成功呢？ 敬請想像與期待～
（白屏转场）
（背景切换）
警衛：站住──！ 呼，真是……每次都逃得那麼快。
司：那個，不好意思。 剛才那個人不是這裡的演員嗎……？
警衛：不是，他都擅自在這附近表演。 雖然只要警告就會馬上離開，但還是一直跑來……
笑夢：什麼時候才能看到後續呢？ 表演給村民看之後怎麼樣了呢？
司：喂，妳是不是忘了我們本來的目的了？ 為了打造出能和我的演技相稱的表演， 現在正在招攬成員哦？
司：（……不過那傢伙感覺不錯呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中 2年A班】

司：唉……在那之後，雖然把遊樂園翻了一遍， 卻還是找不到他啊……
同學：司！你去鳳凰奇幻樂園打工了對吧？ 打工的第一天如何啊？
司：我遇見了不聽人說話的怪物、 被傳送到異世界，還被怪力玩偶裝威脅了！
同學：啥？這又是哪齣劇的內容嗎？
司：要是這樣該有多好……
司：啊對了，你有沒有在這附近看過 用機器人表演的傢伙？
同學：……你的腦袋終於壞掉了嗎？
司：終於是什麼意思！我隨時都很清醒！
同學：這附近怎麼可能有用機器人表演的人…… ……啊，不過……
司：怎麼了？想到了什麼嗎？
同學：我記得是叫……神代類吧？ 他是最近轉到隔壁班的傢伙。
同學：雖然聽說他是從超級名校轉來、頭腦非常好， 但也是個非常怪的人，似乎會在上課時玩弄奇怪的機器， 還會在街頭進行表演。
司：……再說詳細一點！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

司：真是遠在天邊，近在眼前啊。 沒想到他竟然就在隔壁班。
司：我是A班的天馬司！ 神代類在嗎？
B班的學生：神代？ 不知道，可能走了吧？不太清楚。
司：錯過了嗎？ 不好意思，你知道神代可能會去哪嗎？ 或者能不能請你傳個話……
B班的學生：咦……不要，我不太想和那傢伙扯上關係。 他上課時也總是在自言自語，還會笑出來……
司：越聽越覺得是個非常怪的人…… 沒辦法，再找看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　頂樓】

司：……竟然不在中庭也不在福利社。 要是也不在這裡的話，就連我也束手無策了。
司：唉。但這年頭會在放學後來屋頂的傢伙， 不是情侶就是怪人了……
司：咦，那是……
類：嗨！天馬同學你終於來了呀。 我等你很久囉。你有事找我吧？
司：什麼？ 你怎麼知道我在找你？
類：因為我一直在看著你啊。
司：什麼……！ 你該不會是……我的粉絲！？
類：粉絲……？ 呵呵，這想法還真有趣。
類：確實可能算粉絲哦， 你看看你的頭上。
司：唔……！這是無人機嗎？ 你該不會透過這個看著我吧？
類：嗯，沒錯哦。 因為你在學校跑來跑去很好玩，忍不住想觀察一下。
司：竟然……連攝影機和麥克風都有！ 這是神代你做的嗎？
類：嗯，沒錯。
司：……那昨天用來表演的機器人也是嗎？
類：哦，你看到我的表演了嗎？ 看來你似乎也是我的粉絲呢。
司：不，我是來邀請你的！
類：邀請？
司：沒錯。我就開門見山地說了， 神代類！和我一起表演吧！
類：和你一起表演？ ……聽起來好像還蠻有趣的。
司：對吧對吧！ 很好！既然決定了就趕快……
類：同為喜愛表演的同好，我們就各自加油吧。 那我告辭了，天馬同學，再會！
司：咦……？
（黑屏转场）
