wonder_01_08 組成！表演團體！

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、神代類）

【司的房間】

司：……然後，我就在這裡砰～地登場。 嗯！這劇情發展真不錯啊。
咲希：哥哥，你在寫新的劇本嗎？
司：對啊。最近要演新的劇， 劇本由我本人親自執筆。
咲希：這樣啊！什麼時候要表演呀？ 人家也想去看呢♪
司：預計在連假第一天的中午左右表演。
咲希：啊！那天我打工有排班～ 真可惜……
司：是嗎。話說，我記得妳開始在咖啡廳打工了吧。 好像也加入社團了……身體沒問題嗎？
咲希：嗯！已經完全沒問題了哦！
咲希：……不過我要克制點，不能太逞強。 不能再給大家添麻煩了……
司：咲希……
司：「我是飛馬王子！」
咲希：咦……哥哥！？
司：「打倒魔王的旅程才剛開始！ 想必一定會遭遇困難吧。 但在那前方的……是希望！」
司：「正因為我這樣相信，才能毫不畏懼地前進！」
咲希：……！ 呵呵，哥哥，謝謝你。
咲希：哥哥從以前 就常常表演給我看呢。
咲希：啊，以前還用人家的玩偶當作故事角色呢。 你還記得嗎？像是那個兔子玩偶。
司：兔子玩偶？ 妳這樣一說，好像的確有這麼一回事……？
咲希：雖然拿來表演了很多次，變得破破爛爛的， 但我很開心哦。
咲希：哥哥，這次表演也要加油哦！ 人家看到哥哥很努力，就會很有活力！
司：嗯！好好期待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

司：大家！我寫完劇本了！ 這次要表演這個哦。
類：這是司你寫的嗎？
司：嗯，沒錯。 符合我明星身分之作！
寧寧機器人：「哦～也就是說，看了這個劇本， 就能知道你腦袋的水準嗎？」
司：唔……有事沒事就來找碴的臭機器人……！ 就算這個劇本高超到超出妳的理解範圍， 我也不會為妳解說的！
寧寧機器人：「你來解說應該會更混亂吧。」
笑夢：你們的感情已經這麼好了呀～♪
類：嗯嗯， 真是同等級的對話呢。
司：對了！讓我來發表另一件重要的事情吧。
笑夢：重要的事情？是什麼是什麼～？
司：劇團名稱！ 既然要舉辦公演，就要有劇團名稱吧？
類：你說的沒錯。 那你取了什麼名字呢？
司：名叫……「劇團飛馬☆In The Sky」！！
寧寧機器人：「……好俗。」
司：妳……妳說好俗！？
司：這個名字哪裡俗了！ 沒有比這更有格調的名稱了吧！
類：你問……為什麼俗嗎？很難分析呢。 但如果要用一句話形容的話──
寧寧機器人：「就是很俗。」
類：就是這個。
司：你們竟然這樣汙辱別人認真思考的成果！！ 那你們有其他想法嗎！？
類：我想想…… 笑夢妳覺得什麼名字比較好？
笑夢：嗯～太陽公公世界的Sunny Sunny Power♪， 或是花圃世界的花兒朵朵開☆之類的？
寧寧機器人：「……兒童電視節目？」
司：妳那個「世界」是什麼意思啊？
笑夢：在奇幻舞台裡呀，表演中會出現很～多很多個世界哦！
笑夢：有時是叢林的世界、有時是雲上的世界、 有時是原始人的世界、有時是有外星人的世界。
笑夢：是個可以變成任～何世界的樂園哦！ 所以每到表演時間，大家都～會露出笑臉哦☆
類：嗯……那就這樣吧？
司：嗯？
類：妳希望大家在這個劇場中的樂園 度過美好的時光對吧？ 把這個意念放進團名如何？
笑夢：唔唔……在樂園……度過美好的時光……？
寧寧機器人：「時光……Showtime之類的嗎？ 放在一起的話就是，Wonderlands Showtime……嗎？」
笑夢：哇～！好帥氣！ 那就來寫在劇本的封面上～♪
司：啊，不，等等！ 怎麼想都是劇團飛馬☆In The Sky比較……
笑夢：完成了！ 「Wonderlands×Showtime」！
司：……這個「×」是什麼？ 還有，為什麼要黏在一起？應該要空開一點吧！
笑夢：「×」是乘的意思哦～♪ 因為表演越多場，樂園也會越來越多！
笑夢：然後黏在一起是因為……這樣感覺很帥氣！
司：我說妳啊……
寧寧機器人：「哦──嗯，其實也不錯呢」
類：嗯，我也覺得可以哦。 直覺很重要。
司：唔呃…… 唉……好吧，算了。 畢竟重要的是表演內容。
司：既然已經決定名字了，接下來要認真加油喔！
笑夢：嗯！加油吧～！噢～☆
（黑屏转场）
