wonder_01_10 KAITO的提示

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：啊、啊啊……啊啊啊…… 又跑到這裡了──！
寧寧機器人：「咦……這裡是哪裡！？」
類：什麼時候移動過來的？
司：喂，笑夢！ 快回去原本的地方啦！
初音未來（WxS）：哎呀呀呀～？ 今天來了好多人～☆耶～♪
笑夢：啊！是小未來！ 小未來～！我來了唷～♪
類、寧寧機器人：「未來……？」
初音未來（WxS）：各位，歡迎來到「世界」～☆
KAITO：嗨。司、小夢，你們又來了呢。 今天還帶了新朋友過來，我很開心哦。
笑夢：KAITO哥哥！ 我跟你說哦，我們四個人之後要一起表演哦！
寧寧機器人：「初音未來和……KAITO……？ 這、這不是影像吧……？」
寧寧機器人：「……類，你也說點……啊。」
類：虛擬歌手看起來像真實存在著， 就代表這裡很有可能是虛擬空間。 但是我們的肉體在這裡，並沒有變化的跡象……
類：那麼把他們當作被實體化了比較恰當，但他們的身體看起來 和我們的並沒有太大區別，所以與其說他們做出了實際的身體， 不如說是這個空間把他們實體化了……？
類：那麼首先要調查這是個什麼樣的地方才行！ 哼哼！看來這裡藏著滿滿的演出靈感呢！哼哼哼！！
司：喂、喂！類，你要去哪裡！
寧寧機器人：「啊……他一進入那種狀態就沒救了……」
KAITO：很高興今天能見到你。 想起你的真正心願了嗎？
司：我之前就說過了，我的心願是成為明星……
笑夢：啊！今天，是因為司陷入瓶頸， 所以我們來請益有關演技方面的建議哦！
KAITO：演技方面的建議？
司：才、才不是瓶頸！ 只是還不熟悉角色而已……
KAITO：可以讓我看看劇本嗎？
（黑屏转场）
KAITO：……嗯嗯。 看來這位王子就是司扮演的角色吧。
司：沒錯！勇敢且富有知性！ 簡直就是王子中的王子！
KAITO：原來如此，這角色相當帥氣呢。 如果是我的話會怎麼演呢……
KAITO：好！我來演演看王子吧。
笑夢：可以嗎？ 太好了～！
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：嘿，妳不過去大家那裡嗎？
寧寧：唔！
初音未來（WxS）：初次見面，我是初音未來♪ 那個機器人好可愛哦～☆是妳在操作嗎？
寧寧：啊……！
寧寧：我、我……！ 那……那個……呃……
初音未來（WxS）：啊！未來嚇到妳了嗎？
寧寧：沒……沒有。雖然，沒有…… 可是……那個……被、被人看著……
初音未來（WxS）：嗯嗯──？ 啊，妳不擅長看著別人的臉說話嗎？
寧寧：…………
初音未來（WxS）：沒關係唷～☆ 想說的時候再說吧♪
寧寧：謝……謝謝妳……
寧寧：（……為什麼我總是會這樣呢……）
（黑屏转场）
KAITO：「……沒錯。為了打倒魔王！」 ──這樣的感覺如何呢？
司、笑夢：「哦哦～！！」
笑夢：打鬥和講話方式都好像真的王子哦！
司：啊……還、還不賴嘛！
司：但這樣我就抓到訣竅了！ 我現在可以晉升為升級版的王子了！
司：很好，回去繼續練習吧！
類：哎呀～這地方真的很棒耶！
司：哦哦，類，你回來了啊。 我也得到演技的建議了，差不多該回……
類：司，我成功抓到一隻非常不可思議的生物了！ 雖然身體是棉花做的，但竟然可以聽得懂人話！
兔子玩偶：嗚嗚……司，救我……
司：哇啊！……咦，是上次的玩偶！？
類：我想帶回去研究看看。 ……裡面究竟長什麼樣呢？
兔子玩偶：好、好可怕……
司：不要帶這種東西回去！把它放在這裡！
類：咦咦？我好不容易才抓到的……
寧寧機器人：「你一直增加些奇怪的東西，到底打算做什麼？」
司：沒錯，就這件事來說，機器人說得對。 好了，要回去了哦！
初音未來（WxS）：咦～！大家這麼快就要回去了嗎？ 一起表演嘛～！
司：我拒絕！為了成為明星， 我不能再浪費時間繞遠路了！
初音未來（WxS）：嗯～司，你成為明星之後要做什麼呢？
司：咦？
司：要做什麼……？要表演啊！ 然後就可以招攬到非常多的觀眾！
初音未來（WxS）：但如果在這裡表演的話， 可以找到更厲害更～厲害的東西哦？
司：更厲害的東西？那是什麼啊？
初音未來（WxS）：是秘密哦～☆
司：哼！妳想用這種方式強迫我上台演出吧！ 我才不會被妳騙！
KAITO：雖然很遺憾，但也沒辦法。 下次再遇上困難時，隨時都可以來哦。
KAITO：司，如果你改變心意，再來一起表演吧。 這樣的話，你一定會……
司：咦？
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：一定會……怎樣？ ……算了。
笑夢：咦？寧寧機器人……妳怎麼好像沒什麼精神？
寧寧機器人：「……妳看機器人的臉，能看出什麼嗎？」
笑夢：可是我總覺得妳看起來 好像有點沮喪耶～？
司：好了，繼續練習吧！！
（黑屏转场）
