wonder_01_07 寧寧機器人，踏上舞台！？

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

笑夢：好大的機器人哦～！ 到我的腰這麼高耶～！
司：喂、喂！這不又是台機器人嗎！ 這就是你說的成員嗎？
類：嗯，沒錯。 這和我用在表演時用的自動型不一樣， 這是遠端遙控型。
司：這也是你做的嗎？
類：嗯，沒錯。
類：只要充一次電就能運轉三天， 還可以做出適合表演的複雜動作。 哎呀，我真做出了一個不得了的作品呀。
司：夠了，不要自賣自誇！ 再說，操縱的人在哪裡啊？
？？？（寧寧）：……………………
類：喔，她在離這裡稍微有點距離的地方哦。 別擔心，我敢保證她的操縱技術很好。
司：唉……類，我說啊， 我想要的不是機器人，是可以表演的人類。
機器人：「……怎麼？有什麼不滿嗎？」
笑夢：哇哇！她說話了～！
類：嗯，她可以說話，而且遙控器上也有螢幕， 所以她也可以知道這邊的狀況喔。
笑夢：我是鳳笑夢！ 請多指教囉！小機器人♪
機器人：「……鳳？妳難道是……」
笑夢：小機器人，妳有名字嗎？告訴我嘛！
機器人：「……名字？嗯，我想想……」
類：這麼一說，我還沒給這個機器人取名字。 趁這個機會，跟她說妳的名字如何？
機器人：「……草薙寧寧。」
笑夢：這樣啊！ 那這個小機器人就叫寧寧機器人吧♪
寧寧機器人：「寧寧機器人……好、好吧，就這個名字。」
司：既然可以對話，就讓我對這位草薙寧寧說句話吧！
司：聽好了，我們必須要唱歌也要跳舞， 而且是要做出能和我這個大明星相襯的高級表演！
司：但這種機器人，連舞都跳不好吧。 很遺憾，我不能讓妳加入……
寧寧機器人：「……嗯哼，自稱是明星，卻這麼沒有眼光嗎？」
司：妳、妳說什麼！？
寧寧機器人：「是誰說機器人就不能跳舞的？ 要不要我用這個跳給你看？」
類：哦，的確可以跳給他看看。 讓他見識妳的功能和技術吧！ 笑夢，能請妳放音樂嗎？
笑夢：嗯☆ 寧寧機器人的表演開始～！
司：哼，妳就跳吧。 就算是類做的機器人也……
司：竟……竟然是踢踏舞──！？用那雙短腿！？
類：呵呵，真不錯，跳得真好。
笑夢：哇～！她的腳用很快的速度在踢踢躂躂耶～！
司：接著是……流、流暢的爵士舞……！ 騙人的吧……這不是那種身體比例可以做到的動作……！
笑夢：好厲害好厲害～！ 寧寧機器人，妳跳舞跳得好厲害呢～！
寧寧機器人：「……如何？」
司：不……不行，還不夠！ 音樂劇裡唱歌才是最重要的！ 我不會讓唱不好歌的傢伙上台！
寧寧機器人：「哦──唱就行了吧？」
司：咦？
寧寧機器人：「～～～～♪」
笑夢：……哇、哇哇哇～！ 真好聽的歌！音色也很美～！
司：怎麼可能……連歌都……！ 啊，妳該不會是先預錄好專業歌手唱的版本吧！
笑夢：可是剛才的歌聲， 和寧寧機器人的聲音一樣哦？
司：唔！
寧寧機器人：「然後呢？接著還要我做什麼？」
司：唔唔……！
類：司，怎麼樣？ 寧寧有達到加入成員的條件吧？
司：算、算是足以參加我的表演啦……
司：這傢伙，搞不好會比我還搶眼耶！？ 不，怎麼可能……我可是明日之星耶。
寧寧機器人：「要是你擔心自己會被比下去， 也可以不讓我加入哦？」
司：這、這傢伙聽得到……！？ 我可是要成為世界第一明星的男人！ 怎麼可能擔心那種事！
寧寧機器人：「嗯～哼？」
司：妳那有話想說的表情是怎樣！！
寧寧機器人：「被你發現了嗎？ 真不愧是明日之星。」
司：喂，這傢伙怎麼說話這麼酸啊？ 是在嫉妒我的才華嗎？
類：啊哈哈，看來你們非常合得來呢。
笑夢：司～！ 我想和寧寧機器人一起上台表演！
笑夢：你看她這麼厲害耶？ 一定是很喜歡表演、練習很久了對吧？ 好厲害！！
？？？（寧寧）：…………
司：可惡……確實，她的歌唱和舞蹈水準很高……
笑夢：哦哦！？那？那？
司：知道了啦知道了啦！ 那傢伙就是第四名成員啦。
笑夢：太好了～！請多指教哦☆ 寧寧機器人和小寧寧！
寧寧機器人：「……嗯，請多指教。」
司：妳可要感謝我的大度哦。
寧寧機器人：「你才是。敢扯大家後腿， 我就拿你來當雷射光束的標靶。」
司：雷射光束！？這傢伙有雷射光束嗎！？
笑夢：大家一起加油吧～☆
（黑屏转场）
類：寧寧，他們已經走了哦。 要不要出來呢？
寧寧：……竟然真的讓機器人加入成員， 腦袋壞掉了吧？
類：對啊，真沒想到。
寧寧：……但突然帶著機器人來， 問「要不要一起表演」的類， 也很奇怪就是了……
寧寧：對我來說，表演已經……
類：那妳為什麼來這裡呢？
寧寧：……你真的很壞心眼。
類：呵呵，彼此彼此吧？
類：我想妳整天在家打遊戲也會膩吧。 希望妳把這當作一個新的遊戲，好好享受。
寧寧：…………
（黑屏转场）
