wonder_01_02 明日之星與Wonderhoi

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、初音未來）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：呃──我整理一下妳剛剛說的話。 首先，妳是這個劇場的演員對吧？
笑夢：嗯☆
司：然後，雖然我沒有通過演員徵選， 但妳破例把我找來這個劇場……
笑夢：嗯嗯☆
司：也就是說…… 我要在這個破爛的劇場工作嗎！？
笑夢：才不破爛呢！ 你看這裡，顏色不一樣，很有設計感吧？
司：這怎麼看都是生鏽吧！？
司：再說，這裡為什麼這麼老舊啊？ 我聽說在建其他新的遊樂設施的時候， 蓋了個新劇場……
玩偶裝：是的。本來預定隨著樂園全面翻修， 一起拆除劇場再新建……
玩偶裝：但現在只有劇場舞台的工程延期了。
司：工程延期？為什麼？ 而且還沒翻修的意思是…… 現在沒有在使用嗎？
笑夢：有哦～♪今天是魚魚的世界秀！ 我演曼波魚！
笑夢：雖然都沒有客人。
司：居然沒有客人！？
笑夢：可是可是，要是和你一起的話， 一定能像以前一樣，讓觀眾擠滿這裡！
司：唉……妳聽好了。 我有個野心！
笑夢：野心？
司：我小時候看過一場音樂劇。 主演的明星是個非常非常厲害的演員。
司：他比誰都閃耀，所有人都被他迷住了…… 那身影，就像天上的星星一樣！
司：於是我決定了！ 我也要成為那種最棒的明星！
司：而為了成為那樣的明星， 我打算去有很多觀眾的大劇場鍛鍊……！
笑夢：啊，舞台這裡有個可以從地上飛出來的洞耶！ 要不要玩玩看？
司：妳！！！！給我好好聽人說話！！！！
笑夢：我在徵選的時候就聽過你的故事了哦？
笑夢：你說要「帶來精彩的表演」對吧？
笑夢：那時我心裡就有個想法亮了起來！ 我想如果是跟司一起，一定可以打造出精彩的劇場！
司：妳從徵選的時候就注意到我了……？ ……哼哼，原來如此。 是這麼一回事啊，我理解了。
笑夢：……？為什麼要拿紙筆？
司：這可是特別待遇哦？ 天、馬、司…… 好了，寫得真不錯。
笑夢：哇～！好帥的字呢！ 要送給我嗎？謝謝你！
司：哈哈哈。這總有一天會變成炙手可熱的簽名， 妳可要一輩子好好珍惜哦。 那還請妳多保重，奇怪的粉絲。
司：唔呃──！
笑夢：不可以走──！！ 一起表演嘛！！一定會很好玩哦～！！
司：不要抓我的衣領！我不能呼吸……！
笑夢：拜──託──你──嘛──！！一起演吧！！ 說你會一起演嘛～～～！！
司：唔……妳讓我……說不出話……！ 咳咳！
笑夢：嗚嗚～一起演嘛～
司：妳要是這麼想表演的話， 隨便加入個劇團還是怎樣都可以吧！
司：就算不在這種破爛劇場， 也可以表演啊……
笑夢：──一定要這裡才行！！
笑夢：我跟人約好了！ 要讓這裡人山人海！
司：約定……？
笑夢：無論如何，我都想在這裡讓大家露出笑容！ 所以司，你能和我一起在這裡表……？
司：……怎麼了？怎麼突然停住？
笑夢：投影機自己打開了？ 為什麼？
初音未來（WxS）：「Hello～ Everyone～♪」
初音未來（WxS）：「開心的表演馬上就要開始了哦♪ 大家都準備好要看表演了嗎～？」
司：初音未來的影像？ 這裡的吉祥物是初音未來嗎？
笑夢：不是的。 這裡的吉祥物是鳳凰企鵝的小菲尼啦！
司：那這究竟是……？
初音未來（WxS）：「嗯，看來大家都準備好了呢～☆ 那就讓我們朝向期待心動♪的 美好『世界』出發～！！」
笑夢：啊，消失了！ 剛才那是什麼？
司：妳問我我問誰……
司：……唉。總覺得發生了太多莫名其妙的事情， 連我都累了。
司：不好意思，我要打電話給這裡的人事負責人。 我要正式跟人事部門提交辭呈。
笑夢：咦咦──！？ 司，你再多聽我說一下嘛～！
司：我已經聽夠了！ 我想想，我記得人事的電話號碼是……
司：嗯？《Untitled（無題）》？ 這通知是什麼啊？
笑夢：什麼什麼？ 那是歌嗎？
司：啊，喂，住手！
笑夢：來聽聽看吧──♪ 我按──
司：唔哇──！不要隨便從旁邊碰別人的手機！ 要是付了一大筆錢怎麼辦！
司：什麼……！？手機發光了！ 該不會真的付了一大筆錢……
笑夢：哇！好亮……！！
（背景切换）

【？？？】

司：……發生了什麼事？ 這裡怎麼回事？這是哪裡！？
司：這裡很明顯和剛剛不是同一個地方…… 而且那個叫笑夢的傢伙也不在……
？？？：………………
司：啊，是誰在那裡！？
？？？：是未來喲～☆
司：唔哇啊啊啊啊！！ 什什什什麼──！？
（黑屏转场）
