wonder_01_03 奇幻樂園的「世界」

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、初音未來、KAITO）

【？？？】

司：唔哇啊啊啊啊啊！什什什什麼──！？ ……啊，是玩偶裝……？
司：這是初音未來玩偶裝嗎？ 唉……真是，嚇死我了。
初音未來玩偶：？
司：啊～不好意思，穿玩偶裝的人， 妳能不能告訴我，這裡究竟是哪裡啊？
初音未來玩偶：歡迎光臨！ 這裡是你的心願「世界」喲～！
司：啊？「你的心願『世界』」？ 妳在說什麼啊？
司：總之，可以請妳先脫下那個玩偶裝嗎？ 老實說這樣有點不好聊天……
初音未來玩偶：好哦～！等一下喲～！
初音未來玩偶：……脫不下來喲～
司：算、算了，看妳那隻手，我想也脫不下來。 沒辦法，我幫妳拉著頭吧……嘿咻！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000015/bg_a000015.png）
初音未來（WxS）：呼～舒服多了～☆
司：…………咦？ 初、初音未來……？
初音未來（WxS）：嗯♪我是初音未來哦～☆
（白屏转场）
（背景切换）
司：不……哈哈，怎麼可能。 初音未來可是那個耶？是虛擬歌手耶？
司：……原來如此，我懂了。 這是使用了障眼法的影像對吧！？
司：剛、剛才的聲音是什麼？
初音未來（WxS）：啊──！未來得去準備表演才行！ 快點快點Let's go～♪
司：喂，怎麼了？不要突然推我！ 妳到底想把我帶去哪裡！？
（黑屏转场）
司：嗯？那邊那個是帳篷…… 不對，是劇場舞台嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：好，道具都在這裡了。燈光照明也準備萬全。 看來今天也能有場很棒的表演呢。
笑夢：嗯嗯。♪ 真期待呢，KAITO哥哥！
初音未來（WxS）：久等了～☆ 未來把人帶過來了哦～☆
KAITO：未來，妳特地把人帶過來了啊，謝謝妳。
笑夢：啊，司！ 你也一起來了呀。
司：KA、KAITO！？而且連妳也……
司：應該說，妳也太快接受了吧！ 給我稍微驚訝一下啊！
笑夢：為什麼？我們來到了這～麼開心的地方耶！ 而且還見到了小未來和KAITO哥哥！
司：我不是這意思……唉， 跟這傢伙說也沒用吧……
司：不過我總覺得在哪裡見過這個舞台……？
KAITO：司，初次見面， 我是KAITO，請多指教哦。
KAITO：突然來到不認識的地方，你應該嚇了一跳吧。 在開演前稍微聊聊吧。
（黑屏转场）
司：由我的心願誕生出的「世界」……？
KAITO：沒錯，這裡是由你的心願誕生出的空間。
司：對了，未來好像也這麼說過。 什麼創造世界，雖然讓人有點難以相信……
笑夢：司，你竟然能創造出這麼厲害的地方， 大明星真厲害呀～！
司：唔呃！ 會、會痛……也就是說這不是夢嗎……？
KAITO：你們所在的世界和這裡的「世界」， 是由一首叫《Untitled》的歌曲連結起來的。 在來這裡之前，你播放了《Untitled》對吧？
司：確實，播了那首歌之後就到這裡了。
司：嗯──也不是不能理解…… 但我有幾件事情想問。
司：到底為什麼虛擬歌手初音未來和KAITO會在這裡？
KAITO：司，我們啊， 是為了讓你發現「真正心願」才會在這裡哦。
司：真正心願？
KAITO：嗯。歌曲啊，是由人的心願組成的。
KAITO：所以當你發現自己的心願時， 那個心願就能成為歌曲。 而且我們還可以一起唱那首歌哦。
司：嗯……雖然不是很懂，但總之唱就對了吧？ 唱那首什麼歌的。 要我唱多久都可以。
司：但唱完之後請放我回去。 我要成為世界第一的明星， 可不能浪費時間。
初音未來（WxS）：還沒有歌所以沒辦法唱哦～ 司，因為你忘了自己的真正心願了～
司：忘記心願？不可能！ 我的心願永遠都只有一個！ 就是「成為世界第一的明星」！
司：就算是下雪的日子、暴風雨的日子、 得流感臉腫成豬頭的日子，我也沒忘記過這個心願！
初音未來（WxS）：可是可是，應該不是只有那樣吧？ 你想想，比如，想讓大家露出笑容之類的……
司：笑容？
初音未來（WxS）：沒錯♪ 所以要不要在這裡和未來還有大家一起表演呢？ 未來覺得這樣就可以讓你回想起真正心願了☆
司：表演？在這裡？
笑夢：和小未來你們嗎！？ 好像很有趣～！
KAITO：嗯，在這裡表演，一定會很開心哦。 因為會發生很多預料之外的事情。
KAITO：……例如，你看。
司：嗯？這個破舊的玩偶是什麼？ 為什麼用氣球讓他飄著？
兔子玩偶：司，你好！
司：哇！嚇……嚇我一跳。這裡面有喇叭嗎？ 好像真的在說話一樣啊。
兔子玩偶：真的在說話哦！
司：……回、回話了……！？
兔子玩偶：司，你還……記得我嗎？ 該不會……忘記了？
司：這、這是怎麼回事！？ 這傢伙有點……不對，是非常可怕耶！？
司：喂、喂不要靠過來！不要過來──！ ……唔哦哦！？
初音未來（WxS）：啊！他剛才是不是撞到頭了！？
笑夢：司！司──！！
（黑屏转场）
