101-3 再次在那個地方……！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：（來得比約好的時間還早了一點呢。）
一歌：（不知道大家是不是已經來了？）
鏡音連的聲音（連）：那──妳們真的成為職業樂手了啊！
（背景切换）
鏡音鈴：唉唷，連！剛才不就是這麼說的嗎！ 是說，你之前也有聽她們講過收到合約書的事吧～
鏡音連：啊……對喔。 抱歉，我忍不住興奮過頭了。
巡音流歌：呵呵，這代表連也很高興吧。
MEIKO：而且只要這樣順利進行下去，離出道的日子也不遠了， 真令人期待呢。
KAITO：妳們……真的好厲害啊。
咲希：欸嘿嘿～謝謝！
一歌：──大家都已經到了啊。
穗波：啊，小歌！ 我們剛才在跟他們說，前陣子去經紀公司簽約的事喔。
初音未來（Ln）：太好了，一歌妳們又朝自己的夢想靠近了一步。
初音未來（Ln）：這一定是因為一歌妳們一直以來都很努力吧。 真是恭喜妳們。
一歌：未來，謝謝妳……！
一歌：──不過，我們能走到這一步，都是多虧了未來你們喔。
初音未來（Ln）：咦？多虧了我們……？
一歌：嗯，其實我剛才遇到了吉崎先生──
（黑屏转场）
穗波：這樣啊……小花乃跟她哥哥又能再見面了啊……
一歌：嗯，所以這讓我想到──
一歌：多虧有小花乃和她哥哥這樣的粉絲……
一歌：還有透過樂團認識的人們、朋友以及未來你們…… 真的是託了許多人的福，我們才能走到這一步。
初音未來（Ln）：一歌……
MEIKO：妳說多虧了我們，原來是這個意思啊。
一歌：嗯，然後……我思考了一下。 我在想是不是能給關照過我們的人們一些回禮。
志步：……回禮啊，這個想法確實很不錯。
咲希：畢竟我們一直受到大家照顧嘛！ 不過，要拿什麼當回禮才好呢……
KAITO：──果然還是音樂吧？
一歌：咦？
KAITO：如果要表達感謝之情…… 我認為Leo/need的風格就是用歌曲和演奏來傳達心意。
咲希：你……你說得對～！ 果然要感謝大家對我們樂團的支持， 最棒的做法就是用音樂來回報他們了呢！
志步：……嗯，是啊，我覺得那樣是最好的。
鏡音鈴：這樣的話，果然就是要來～
咲希：沒錯！當然就是舉辦LIVE囉！
一歌：是啊……！就用我們的演奏來向大家表達謝意吧……！
穗波：嗯！
穗波：那就去找真堂先生，和他確認能不能舉辦LIVE吧。
咲希：啊，對耶！我們已經跟經紀公司簽約， 所以不能跟之前一樣，在自己喜歡的時間點舉辦LIVE了。
初音未來（Ln）：……呵呵，看來妳們又要忙起來了。
初音未來（Ln）：大家要加油喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 中庭】

（背景切换）
真堂：「……原來如此，我了解事情的來龍去脈了。」
真堂：「意思就是妳們為了感謝大家一直以來的支持， 所以想要舉辦LIVE吧。」
（背景切换）
一歌：是、是的……！我們希望能藉此盡量表達感謝之意……
咲希：你、你覺得怎麼樣呢～？
（背景切换）
志步：……既然已經簽約了，就不能繼續只做自己喜歡做的事。 這一點我們很清楚。
穗波：可是，我們無論如何都想舉辦LIVE……！
（背景切换）
真堂：「現在是非常關鍵的時期， 我們得認真思考接下來要怎麼讓各位打響名號。」
真堂：「具體的做法也還沒定下來。 在這種時候舉辦LIVE，也會影響到日後的發展方針…… 坦白說，我實在是沒辦法舉雙手贊成。」
（背景切换）
一歌：這、這個……
（背景切换）
一歌：……不過，我們還是──！
（背景切换）
真堂：「嗯，話是這麼說啦。」
（背景切换）
（背景切换）
真堂：「──但妳們想舉辦LIVE的動機很明確， 應該也不需要拘泥於此吧。」
真堂：「而且在各位以職業樂手的身分展開活動前， 我覺得讓妳們先在心態上做個斷點也好。」
（背景切换）
一歌：咦……？也、也就是說……！
真堂：「妳們可以舉辦LIVE沒關係。」
（背景切换）
真堂：「雖然總經理可能會有點意見…… 不過我會想個好理由說服他。 例如說這是簽約前就決定好的事之類的。」
（背景切换）
咲希：真、真堂先生……！
志步：……謝謝你。
（背景切换）
真堂：「我也很期待妳們的LIVE。 那麼，下次見。」
（背景切换）
咲希：太好了～！這樣就能舉辦LIVE了吧～！
志步：接下來才是辛苦的部分啦。 就跟之前的專場LIVE一樣，我們會有一堆事情非處理不可。
穗波：不過我們已經有過一次經驗了， 感覺會比之前更順利……！
咲希：好～為了辦好這場向大家表達謝意的LIVE， 我們要好好加油！哦～！
一歌：嗯、嗯……！呃，哦──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【天馬家 客廳】

咲希：哼哼哼，Leo/need的各位！謝謝妳們過來集合。 話不多說，馬上開始感謝LIVE的進度會議～！
志步：等等，妳那個語氣是怎麼回事啊……
一歌：呵呵……那就從我開始吧。 我想了一下歌單──
（黑屏转场）
志步：……嗯，預約網站跟傳單看來也都沒問題。
咲希：歌單也定下來了呢！ 雖然變成要唱十首歌，比之前的專場LIVE還多……
志步：但這些全是我們想排進歌單的歌曲， 而且就演出順序來說，每首都是不可或缺的。
一歌：那我們得多加鍛鍊體力， 讓自己能好好表演完這張歌單才行了。
志步：是啊，再來就是場地跟日期了嗎──
穗波：啊……關於這件事……我想跟大家商量一下。
咲希：咦？怎麼了嗎？
穗波：就是……我本來覺得場地選經常讓我們借用的地方， 也就是小步打工的Live House比較好……
穗波：不過我昨天接到了真堂先生的聯絡。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：「妳好，不好意思，突然打電話給妳。 關於之前妳們說要辦的LIVE，其實我有個提議。」
（背景切换）
穗波：你說提議嗎？
真堂：「對，如果還沒決定好舉辦LIVE的地點， 我應該可以介紹一個不錯的場地給妳們。」
真堂：「我現在把網站的連結傳給妳。」
穗波：好、好的……
（背景切换）
穗波：啊……！這裡是……！
（背景切换）
真堂：「……我記得Leo/need的各位似乎就是在這個場地， 第一次在觀眾面前進行LIVE演奏。」
真堂：「──雖然妳們當時好像是去幫STANDOUT暖場的。」
（背景切换）
（背景切换）
真堂：「聽說有個本來要在這裡辦LIVE的樂團臨時取消表演， 所以工作人員正在尋找替代的樂團。」
真堂：「現在去談的話，我也能幫忙講幾句好話， 應該可以用便宜的價格租到場地。」
（背景切换）
穗波：這是真的嗎……？
（背景切换）
穗波：（我們可以在第一次進行LIVE演奏的那個場地， 再辦一次LIVE……）
穗波：（可是……對現在的我們而言，那個場地還是太……）
（背景切换）
真堂：「……當然了，以各位現在的實力來說， 大概很難讓這個會場客滿……」
真堂：「就算是這樣，對接下來將成為職業樂手的各位而言， 我認為站上大舞台並完成整場表演的經驗， 一定能為妳們帶來幫助。」
（背景切换）
穗波：啊……
（背景切换）
真堂：「考慮到日後的發展，我想這會是個很好的經驗。 妳們要不要就當成是運氣好，去試看看？」
真堂：「不過……要怎麼做就交給各位決定。 請妳們四個一起討論看看，之後再回覆我吧。」
穗波：好、好的……！那個，呃，謝謝你……！
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：要在……那個時候的場地……
志步：沒想到居然能在那裡辦LIVE……
咲希：那是我們第一次現場演奏…… 並跟小步約好要一起當上職業樂手的地方呢。
志步：……嗯。
穗波：──大家想怎麼做？
穗波：我……想試試看。
志步：穗波……
一歌：我……
一歌：（……當時──是我們第一次的LIVE， 所以我全心全意地投入在歌唱中。）
一歌：（為了用音樂來回應志步的心意── 為了讓志步知道，我有和她一起成為職業樂手的決心。）
一歌：（可是當時的演奏技巧還不純熟， 我想……觀眾一定覺得演奏得不怎麼好。）
一歌：（不過，現在的我們能夠演奏得更好。 能演奏出打動觀眾的音樂──）
一歌：（既然如此……！）
一歌：──如果能再次站上那個舞台……我想試試看。
志步：……是啊，我們就在那個地方， 演奏出和當時完全不一樣的音樂吧。
咲希：嗯！而且既然要當職業樂手…… 以後一定也有機會站上更大的舞台吧。
咲希：既然如此，怎麼能在這種時候退縮！
穗波：……那就這麼決定囉。 就在那裡發揮我們現在的實力，辦一場最棒LIVE吧……！
咲希：等一下喔……？ 但如果在這個會場辦LIVE，不就跟看流星雨的日子撞期了嗎？
一歌：咦……啊，真的耶。 不過，應該沒關係吧。
穗波：嗯，流星雨有好幾天能看， 而且下得最漂亮的日子是在LIVE後的幾天。
志步：──那當天就先讓LIVE圓滿成功， 大家再一起去看流星雨吧。
咲希：好～！為了一起看到最漂亮的流星雨，我們就加油吧！
一歌：嗯！
（黑屏转场）
