101-4 重要的相遇

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、草薙寧寧、宵崎奏、初音未來）

【幾天後】

【澀谷的公園】

寧寧：──抱歉，星乃同學，好像讓妳久等了。
一歌：沒關係，我也才剛到而已。 妳平常那麼忙還願意陪我練習，真的很謝謝妳。
寧寧：妳不用在意啦，反正今天不怎麼忙。 就算有事要做，頂多也只是製作道具清單之類的而已。
寧寧：……那我們馬上來練習唱歌吧。
一歌：啊，先等一下……！ 在開始之前，我有東西要給妳。
寧寧：咦？
一歌：這是我們下一場LIVE的門票。
一歌：雖然有請妳來看之前的專場LIVE， 但不管怎麼說，我都很希望妳能來參加這次的LIVE。
一歌：啊……！要是妳很忙的話，不用勉強過來也完全沒關係的！
寧寧：不會啦，謝謝妳。
寧寧：之前的專場LIVE我也聽得很開心，讓我很想再去妳們的LIVE， 所以我很高興妳邀請我。
一歌：太好了……！ 草薙同學，謝謝妳。
寧寧：……不過，居然這麼快就能舉辦LIVE了，好厲害喔。 看來妳們的樂團活動很順利呢。
一歌：……嗯，這都要感謝許多支持我們的人。
一歌：……我們打算用這次的LIVE， 來向關照過我們的人們表達謝意。
一歌：所以……我希望草薙同學能來聽。
寧寧：希望我……
一歌：嗯，因為草薙同學會像這樣教我唱歌…… 而且……
一歌：妳也一直以朋友的身分支持著我的夢想。
寧寧：星乃同學……
寧寧：──謝謝妳，很高興聽到妳這麼說。 不過……我也一樣要向妳道謝喔。
一歌：咦？
寧寧：因為我……呃……算是相當怕生， 所以我很高興妳願意像這樣和我當好朋友。
寧寧：而且……看到星乃同學努力的樣子， 就會讓我也有動力為自己的夢想努力。
寧寧：──我也從妳身上，得到了許多對自己夢想的鼓勵喔。
一歌：草薙同學……
寧寧：我一定會去看LIVE的。
一歌：嗯！謝謝妳！
寧寧：……我真的好慶幸自己有在唱歌。
一歌：咦？
寧寧：啊……就是…… 我覺得能像這樣跟妳變成好朋友，都是多虧了歌曲。
寧寧：因為我跟妳念的學校也不一樣…… 本來我們可能根本沒機會說到話……
寧寧：不過，那時──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：草薙同學的歌聲讓我很感動， 我很想唱得像妳一樣好……！
寧寧：像、像我一樣？
一歌：是的……！
一歌：所以……如果不嫌麻煩的話，能請妳教我唱歌嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：我在想，就是因為妳當初主動向我搭話， 找我教妳唱歌，我們才能變得這麼要好。
一歌：這麼說來……確實是這樣沒錯呢。
一歌：（……這樣啊…… 是歌曲把我跟草薙同學連繫起來的……）
一歌：……嗯，我也覺得自己有開始玩樂團， 變得想要認真唱歌……真的是太好了。
一歌：草薙同學，真的很謝謝妳教我唱歌。
寧寧：嗯、嗯……妳這麼鄭重地向我道謝， 讓我有點不好意思……
寧寧：──呃，那我們差不多……該開始練唱了吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宵崎家 廚房】

一歌：……事情就是這樣──
一歌：妳願意來參加我們的LIVE嗎？
奏：表達謝意的LIVE啊……
奏：嗯，難得有這個機會，我會去的。
一歌：謝……謝謝妳！
奏：不過，我有做什麼值得被妳們道謝的事嗎？
一歌：怎麼這麼說……！ 奏學姐教了我作曲的方法啊。
一歌：……當時，妳教會了我許多重要的事。
奏：重要的事……
一歌：是的，妳教了我如何將想傳達的心意化為形體…… 還讓我鼓起勇氣相信自己的選擇，繼續往前邁進。
一歌：不單單是幫助我完成了歌曲── 還讓我知道了日後面對音樂時，需要考慮到的重要事情。
奏：……這樣啊。
奏：我覺得自己並沒有做出那麼了不起的事情……
奏：但如果有幫到星乃同學，那就太好了。
奏：我很期待妳們的LIVE喔。
穗波：呵呵，謝謝學姐。 我也會拼命努力，讓宵崎學姐能聽得盡興的。
奏：嗯。
一歌：（太好了……）
一歌：（我也得好好努力，讓奏學姐能聽得盡興。）
一歌：（話說回來──）
一歌：（真的跟草薙同學說的一樣呢。 我有走上歌曲和音樂這條路，真是太好了……）
一歌：（因為我藉由音樂，不只和草薙同學成了好朋友， 也和奏學姐拉近了關係。）
穗波：小歌，怎麼了？ 妳好像很高興呢。
一歌：啊，呃……
一歌：我剛才想了一下…… 覺得我和奏學姐是透過音樂連結起來的……
奏：咦？
一歌：那個……之前我邀請草薙同學參加LIVE時， 有聊到這樣的話題。
一歌：聊到我們就是因為有在唱歌……有走上音樂這條路， 所以才能像這樣變成好朋友。
一歌：這讓我想到，歌曲和音樂或許擁有一股力量， 能夠把許多的人連繫在一起。
奏：或許的確是這樣呢。 畢竟我會和星乃同學說上話，就是因為未來的CD。
一歌：啊……是的，就是說啊。
一歌：因為當時的那張CD，我才有機會和奏學姐好好聊一聊…… 後來學姐還教了我怎麼創作未來的歌曲……
穗波：呵呵，感覺妳們總是在聊小未來的事情呢。
一歌：確實是這樣呢…… 跟奏學姐交流的時候，似乎大多都是因為未來的事。
穗波：這樣啊，那說不定──
穗波：幫小歌和宵崎學姐牽線的，就是小未來呢。
一歌：啊……
一歌：（的確……或許就是這樣。 我是因為未來才和奏學姐變要好的……）
一歌：（……不對，不是只有奏學姐而已。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（因為在「世界」遇到了未來，我們才能又連繫在一起……）
一歌：（又因為我們四個組了樂團，才和許多人有了連繫。）
一歌：（──對了，小時候也是因為我聽了未來的歌曲， 說想要玩樂團，我們才會決定要組樂團。）
一歌：……穗波說得沒錯。
一歌：音樂讓我和許多人連繫在一起──
一歌：不過在那之中， 讓我和最多人連繫在一起的，就是未來。
奏：……那對星乃同學來說， 和未來的邂逅或許就是最關鍵的緣分呢。
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來：♪────────！
年幼的一歌的聲音（一歌）：……！哇……！好厲害！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：嗯……！我想一定是這樣的。
（黑屏转场）
