101-7 星星之歌

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LIVE會場】

一歌：──謝謝大家聽完我們的第一首歌！
一歌：很高興能像這樣，在許多人面前唱歌！
一歌：……其實這裡對我們來說， 是下定決心要正式走上音樂之路的會場…… 我們對這個地方有很深的感觸。
一歌：當時，我們還是個不成熟的樂團…… 沒辦法帶來能讓觀眾心滿意足的演奏。
一歌：不過在那之後，我們累積了很多經驗， 也遇到了像各位一樣，願意支持我們的人……
一歌：我想跟以前相比， 我們現在的演奏已經讓更多人有所共鳴了。
一歌：我們能有今天的成長，都要歸功於各位的支持。
一歌：所以──為了感謝至今相遇的各位…… 我們今天一定會發揮出現有的實力，帶來最棒的演奏！
一歌：那麼，下一首歌曲是──
（黑屏转场）
一歌：♪────
伊織：（……沒想到她們居然能成長為這樣的樂團。）
伊織：（跟之前站上這個舞台時相比，簡直就是不同樂團。）
伊織：（她們那時的音樂拼盡了全力，像是想不顧一切傳達出心意── 那種直率的感覺是也不錯……）
伊織：（──但她們現在看起來都很樂在其中，有種融為一體的感覺。）
伊織：不錯嘛，Leo/need。
（黑屏转场）
一歌：──謝謝大家！
一歌：（這樣就表演完一半了……）
一歌：（開始覺得有點累了…… 但大家好像都聽得很開心。）
一歌：（咦……？在那邊的是……）
一歌：（是小花乃和她哥哥──）
一歌：（他們真的有一起來參加LIVE啊，太好了……）
一歌：──在表演下一首歌以前，請大家聽我說幾句話。
一歌：我……在音樂這條路上走到現在，有得到一些感觸。
一歌：那就是音樂總是能傳達心意…… 並且將人與人連繫在一起。
一歌：也是音樂讓我遇見了在場的各位。 我覺得正是因為有音樂，自己才能和這麼多的人相遇。
一歌：……接下來要演唱的， 是我希望分開的人們有一天能夠再次相聚， 抱持著這個想法寫下的歌曲。
一歌：希望這首歌能盡可能為那樣的人們帶來力量──
一歌：……我會用心演唱的。
一歌：大家，要開始囉……！
一歌：♪────
花乃：（……她們果然好厲害啊……）
花乃：（我之前一直都很痛苦。 就算做了再多的心理準備，要跟哥哥分開還是很難受……）
花乃：（……但我聽著這首歌，就會覺得…… 自己不努力不行……必須好好地向前邁進……）
花乃：（因此……我才能有那份心去好好面對新家人…… 多虧了這首歌，我現在才能站在這裡……）
花乃：……哥哥。
花乃：我……能來這裡真是太好了…… 我能跟哥哥……一起來看這場LIVE，實在是太好了……
葉太：嗯，我也這麼覺得。
葉太：她們果然很厲害啊……
葉太：Leo/need果然是最棒的──！
（黑屏转场）
咲希：（……小一好厲害！感覺她今天真的超級投入的！）
穗波：（總覺得在小歌的帶領下，大家演奏得越來越起勁了……）
志步：（……感覺真是痛快。 這樣看來，我們一定能演奏得更棒──！）
未羽的朋友A：──欸，這個叫Leo/need的樂團超棒的！
未羽的朋友B：對吧！？我也是最近才認識這一團的，她們有不少歌都很棒喔。 幸好有來聽這場LIVE，對吧？
未羽：啊……嗯，是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
未羽：我想在下一所學校再多努力看看。
未羽：覺得寂寞就彈彈吉他，再努力看看…… 這個方法或許有用，或許沒幫助。
未羽：但是，我決定不放棄──繼續堅持看看。
未羽：所以希望妳也……能夠努力下去。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
未羽：（音樂讓人與人連繫在一起嗎……）
未羽：（……的確是這樣呢。）
未羽：……貝斯的聲音好棒喔。
（黑屏转场）
一歌：♪────
奏：（星乃同學的心意──透過歌曲深深地打動了我。）
奏：（當中有著喜歡音樂的心情，跟樂在唱歌的心情…… 不僅如此，還包含了「希望帶給聽眾活力」的溫柔心情……）
寧寧：（在這裡的大家一定也因為這首歌而得到了勇氣， 或是受到了鼓舞──）
寧寧：（人們透過這種方式得到活力， 有了繼續努力的想法而積極向前……）
寧寧：（然後在前進的路上和重要的人相遇…… 歌曲能讓人打起精神，成為和某人連繫起來的契機。）
寧寧：這樣啊……
寧寧：這肯定就是──
寧寧：──星乃同學的歌曲吧。
一歌：♪────
（黑屏转场）
一歌：呼……呼……
志步：（第十首，接下來就是最後一首歌了……）
穗波：（時間過得真快呢……）
一歌：……各位，謝謝你們聽到這裡！
一歌：我唱得非常、非常開心， 不過接下來就是最後一首歌了。
一歌：最後一首歌，是我用某個音樂軟體創作出的歌曲。
一歌：這個音樂軟體……叫做初音未來。
一歌：……對我來說，未來並非只是個音樂軟體。 她教了我許多重要的事，是我非常重視的存在。
一歌：未來……讓小時候的我體會到了歌曲帶來的感動。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來：♪────────！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：那時──因為有和未來相遇， 我才能夠認識許許多多的音樂。
一歌：不只如此……
一歌：未來也給了我一個契機， 讓我有機會和自己重視的人們再次相聚。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：現在站在這裡的咲希、志步和穗波…… 我能跟她們一起組樂團，都要感謝未來將我們連繫在一起。
一歌：所以──我想要和一直默默守護並支持我們的未來……
一歌：在最後一起演唱歌曲。
（背景切换）
KAITO：「……準備好了嗎？」
初音未來（Ln）：「……嗯，準備好了。」
KAITO：「那麼──妳就去盡興地唱吧。」
初音未來（Ln）：「……KAITO，謝謝你。」
初音未來（Ln）：「──那我過去了……！」
（背景切换）
一歌：──我們開始吧……！
一歌：未來──！
（背景切换）
一歌、初音未來：「♪────」
（黑屏转场）
