終於加入經紀公司的Leo/need。一歌覺得能夠走到這一步，都是多虧了有許多支持她們的人，因此她想向大家表達感謝的心意──

101-1 持續延伸的路

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【一歌的房間】

一歌：這裡也蓋了章，這邊也簽了名……
一歌：──好，這樣合約應該就沒問題了。
一歌：（我一開始還有點擔心跟經紀公司簽約的事…… 幸好爸爸媽媽都接受了。）
一歌：（而且我提出想成為職業樂手的想法後， 他們也說會為我加油……）
一歌：（不管是合約內容還是金錢方面的事， 他們也都幫我一起看、一起想……讓我好放心。）
一歌：再來只要把合約拿去給真堂先生就行了。
一歌：是不是差不多該出門了？ 我找找，手機在……
一歌：還有一點時間呢。 ──嗯？
一歌：（……流星雨的新聞？）
一歌：「日本三大流星雨之一，英仙座流星雨的時期即將到來。 該流星雨的活躍期約為一個月，其中最適合觀星的日期為──」
一歌：流星雨啊……
一歌：好懷念喔……我記得以前還跟大家一起看過。
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000005/bg_a000005.png）
年幼的一歌（一歌）：啊，又有流星了……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：那天大家一起練習未來的歌…… 在回去的路上偶然看見了流星雨。
一歌：當時的景象真的很美……
一歌：（可是，自從升上國中後，我們就漸漸疏遠了……）
一歌：（……我原本以為，可能再也沒辦法跟大家一起看流星雨了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：真希望能再跟大家一起去看。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

一歌：大家，讓妳們久等了。
志步：這樣就全員到齊了。
咲希：小一！妳合約全都簽好了嗎？ 有哪裡漏掉的話，我借妳原子筆，趁現在寫一寫吧！
一歌：我、我都簽好了。 在家裡的時候，爸爸媽媽也都幫我檢查過好幾遍了。
咲希：這樣啊！那就好～！ 我到今天早上才發現有地方沒簽到，跟哥哥弄得手忙腳亂呢！
志步：別擔心，這種迷糊蟲就只會有咲希一個。
咲希：咦～！小步妳好過分～！
穗波：……那麼，我們差不多該走囉。 可不能錯過跟真堂先生約好的時間。
一歌：好……走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Solis Record經紀公司】

真堂：…………
真堂：──嗯，合約都沒有問題。 我確實收下了。
一歌：也就是說……
穗波：請、請問……這代表我們──！
真堂：──是的，各位今後就是本公司旗下的音樂人了，請多多指教。
咲希：太、太棒了──！我們成為職業樂手了……！
志步：嗯……
志步：不過……上次討論時就已經確定要簽約了，沒必要這麼激動吧。
咲希：是嗎～小步妳嘴上這麼說，自己還不是在笑！
志步：我、我這是…… 好吧，要說高不高興的話，是很高興啦……
穗波：呵呵……我們終於走到這一步了……！
一歌：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：也許我還沒完全具備要成為職業樂手的決心。
一歌：但我想跟志步一起組團、一起表演， 一起……演奏出動人心弦的音樂！
一歌：如果這個想法的結果是職業樂手之路── 那我想成為職業樂手！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（那時，大家決定要一起成為職業樂手──）
一歌：（不但不知道我們能否真的成為職業樂手， 也曾感到忐忑不安……）
一歌：（但我們四個人還是一起走到了這裡……！）
一歌：（雖然距離出道還有一段時間…… 但今後將會有更多人聽見我們的演奏──）
一歌：（我今後也要繼續努力……演奏出能打動聽眾內心的音樂。）
真堂：……那麼，來談談今後的安排吧。
真堂：各位今後將作為本公司旗下的音樂人，開展出道活動。
真堂：不過在出道之前，必須先做好各種準備。
咲希：做準備？
真堂：是的。我們目前計劃的是， 要配合出道時期做宣傳，以及籌備新歌。
真堂：首先，為了決定今後的宣傳方式，我這邊準備了資料。
真堂：各位是哪種風格的樂團、今後想走什麼樣的路線、 要以什麼樣的想法做音樂──
真堂：思考這些問題的用意在於，我們沒辦法在不具體的事物上訂定目標， 也就沒辦法決定要用什麼宣傳方式來達成目標。
一歌：啊……
一歌：──好的，我知道了。
真堂：之後我會安排時間跟各位交換意見。 到時一起坐下來討論，好好想清楚後再做出決定吧。
咲希：好、好的……！謝謝你！
真堂：……那麼，今天大概就到這裡。 各位簽過名的合約，會由我這邊妥善保管。
真堂：接下來需要請各位稍等一陣子…… 這段期間還請繼續照常練習。
真堂：那麼，有什麼事的話，請再跟我聯絡。
一歌：好、好的。
一歌：今天非常謝謝你──！
（黑屏转场）
