101-5 不只是崇拜

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴）

【教室的「世界」】

一歌：不知道……未來在不在……
初音未來（Ln）：──咦？一歌？
一歌：啊……未來！還好馬上就見到妳了。
初音未來（Ln）：怎麼了呀？距離妳們練習的時間還很早吧？
一歌：是這樣沒錯…… 不過在練習之前，我有些話想跟妳說。
初音未來（Ln）：有話想跟我說？
一歌：嗯，我們目前正在為之前提到的LIVE做準備……
一歌：我因此有了這樣的想法。
一歌：……是歌曲和音樂把我和許多人連繫在一起， 讓我和大家相遇。
一歌：──不過，在那之中……
一歌：是未來妳……讓我和最多人連繫在一起，而且…… 也讓我和最重要的朋友有了連繫。
一歌：所以……我是為了向妳道謝才來的。
初音未來（Ln）：一歌……
一歌：……呃，我之前好像也說過類似的話？
初音未來（Ln）：呵呵，的確是。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……未來的歌真是太厲害了。 不僅把我們連繫在一起， 還為我們帶來新的邂逅。
一歌：我相信以後也會託未來的福， 和形形色色的人連繫在一起。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：妳那時也一臉認真地向我道謝了呢。
初音未來（Ln）：不過……
初音未來（Ln）：讓妳能和許多人連繫在一起的這股力量， 並不單純是來自我，或是一歌世界中的我喔。
初音未來（Ln）：我認為那是因為妳認真地面對自己的想法， 並一直努力到現在。
一歌：未來……
初音未來（Ln）：而且我覺得妳也很厲害喔。
初音未來（Ln）：因為妳也讓許多人連繫在一起了。
一歌：我……？
初音未來（Ln）：嗯，一歌妳當初一直試圖重新連繫起， 各奔東西的Leo/need成員不是嗎？
一歌：但那時候咲希也很努力，並不是只靠我一個人──
初音未來（Ln）：那麼，那兩個人呢？ 我是指那對當時不得不分開的兄妹……
一歌：咦……
初音未來（Ln）：妳想為他們兩人做些什麼， 所以在寫歌詞時拼盡了全力，對吧？ 因此……他們又能連繫在一起了。
初音未來（Ln）：所以，一歌妳也有成功「將其他人連繫在一起」喔。
初音未來（Ln）：就跟一歌所嚮往的──在妳世界中的我一樣。
一歌：我……跟未來一樣……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……我……
一歌：……原來我有辦到啊。 像未來一樣……將其他人連繫在一起……
初音未來（Ln）：──是啊。
初音未來（Ln）：而且妳還能做到更多喔。
初音未來（Ln）：妳以後也會用音樂撼動更多人的心， 傳達自己的心意……
初音未來（Ln）：而且妳一定能繼續唱下去， 繼續唱著有機會將其他人連繫一起的歌曲。
初音未來（Ln）：我是這麼認為的。
一歌：……這樣啊，未來，謝謝妳。
一歌：我以後也會繼續努力的。
一歌：我會好好珍惜妳告訴我的事情， 接下來也要用音樂讓更多人連繫在一起。
初音未來（Ln）：……嗯，一歌，我會為妳加油的。
鏡音鈴：──啊，未來醬！原來妳在這裡啊！
初音未來（Ln）：鈴，怎麼了嗎？
鏡音鈴：我想請妳來幫忙一下～ 我正在那邊整理教室！
一歌：是這樣嗎？那我也來幫忙吧？
初音未來（Ln）：一歌妳接下來要練習吧？ 妳得把體力用在重要的LIVE上才行。
初音未來（Ln）：那麼一歌，下次見囉。 我很期待妳們的LIVE喔。
鏡音鈴：拜拜，一一！要努力準備LIVE喔～！
一歌：（我……跟未來一樣嗎……）
一歌：（我從來沒有這樣想過呢。 因為對我來說，未來一直都是我崇拜的對象， 我覺得自己跟她完全不一樣……）
一歌：（……這次的LIVE蘊含了我們對許多人的謝意，不過……）
一歌：（可以的話……我希望能用更特別的方式來感謝未來。）
一歌：（要怎麼做才好呢？有什麼事情能讓未來更開心……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：我可以透過這首曲子， 在一歌妳們的世界跟大家一起唱歌了。
一歌：未來……
初音未來（Ln）：當然，我跟妳那個世界的我是不同的存在…… 但不知為何，聽到這首曲子， 讓我覺得自己和大家似乎緊密相連。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：啊──
咲希：──啊，小一！妳已經來了啊！ 看來妳幹勁十足呢！
一歌：咲希……大家……
一歌：──大家聽我說，關於這次的LIVE，我有個提議。
穗波：提議？
一歌：嗯，雖然還不曉得是不是真的能辦到…… 不過，我想試試看。
咲希：什麼事什麼事？快跟我們說！
一歌：那個，其實呢──
（黑屏转场）
