101-6 傾注了感謝之意

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、草薙寧寧、宵崎奏、曉山瑞希）

【LIVE當天】

【LIVE會場】

奏：呃，LIVE會場……是這裡沒錯吧？
瑞希：啊，喂～！奏，這邊這邊！
奏：瑞希，能見到妳真是太好了。
瑞希：繪名和小夢也都在那邊喔。 聽說她們也是被小穗邀請來的。
瑞希：難得大家都來了，我們就一起去看LIVE吧！
奏：嗯，真期待星乃同學她們的LIVE啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE會場 後台】

咲希：哇……！觀眾漸漸聚集過來了！
穗波：是啊，大家都來看我們的LIVE了……
穗波：……像這樣站在這裡， 就會想起第一次在觀眾前面LIVE演奏的時候呢。
一歌：呵呵，好懷念啊，我那時緊張到不行── 不過，現在可能是期待的想法更強烈一些。
志步：……對啊。
志步：我們在那之後辦了好幾場LIVE…… 但不管辦幾次，我都覺得跟大家一起表演很開心。
咲希：小步……
志步：──讓我們一起完成最棒的演奏吧。
一歌：──嗯！
？？？：看來妳們幹勁十足呢。
咲希：真堂先生……！
一歌：你來看我們的LIVE了呀。
穗波：那個，謝謝你幫我們安排會場。 這幫了我們很大的忙……！
真堂：哪裡。 我身為各位的經紀人，處理這點小事也是應該的。
真堂：而且……我個人也很期待Leo/need的LIVE啊。
咲希：欸嘿嘿……謝謝你……！
志步：…………
志步：──真堂先生，我有件事情想要當面跟你說。
真堂：什麼事情？
志步：──謝謝你。 你發掘了原本只是個學生樂團的我們，主動向我們搭話。
志步：……我一直覺得，自己得找個機會鄭重地向你道謝。
志步：成為職業樂手……曾是我的夢想。 因為我們尚未正式出道，還不能說是夢想成真…… 但我現在與自己的夢想靠得非常近。
志步：所以，真的很謝謝你。
一歌：志步……
志步：大家至今都支持著我們， 今天的LIVE是為了向他們表達謝意而舉辦的。
志步：所以也請真堂先生務必要聽到最後。
志步：我們一定會帶來一場最棒的LIVE。
咲希：我我我！還有我！
咲希：我也很感謝真堂先生！ 多虧了真堂先生，我才能下定決心成為職業樂手！
咲希：所以我今天會好好努力，表達我的感謝之情！
穗波：……是呀。
穗波：我會在LIVE中努力表演， 讓你覺得「還好有發掘我們加入經紀公司」。
真堂：我很期待喔。
一歌：嗯！
咲希：好～！那就來做慣例的那個吧！
一歌：妳是指Star Peace對吧？要來囉──
一歌：──我覺得我們真的在這條路上走了很遠。 原本分道揚鑣的我們組了樂團， 決定要成為職業樂手……並走到了這裡。
一歌：這一路上──真的是託了許多人的福。
（背景切换）
（背景切换）
一歌：所以──我們就來呈現出一場最棒的LIVE， 向照顧過我們的大家表達謝意吧！
志步、穗波、咲希：「嗯……！」
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：LIVE會場）
寧寧：（時間差不多了吧……）
寧寧：（……我好期待啊，畢竟星乃同學她充滿了幹勁。）
寧寧：（啊──）
一歌：──謝謝大家今天來看我們的LIVE！
一歌：我們是……
一歌：Leo/need！
（黑屏转场）
