101-2 傳達心願的方法

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【十字路口】

咲希：呼～剛剛真是緊張死了～！
一歌：不過，幸好合約有順利交出去。 總覺得心情輕鬆多了……
穗波：我也是，之前只要一想到今天的事就心神不寧， 有種終於放下了肩頭重擔的感覺……
志步：的確是這樣呢。
志步：……不過，就算我們和經紀公司簽好約了，這也不是終點。 我們得做自己能做的事。
一歌：……妳說得對。 雖然我們也得多想想今後的事情……
一歌：不過目前得跟真堂先生說的一樣，要努力練習才行。
咲希：嗯……！
志步：……不過，今天該做的事已經做完了，總之就先回家吧。
穗波：是呀，天色也已經暗下來了……
一歌：天色……啊──
志步：怎麼了嗎？
一歌：啊，就是……我想起了今天早上看到的新聞。
咲希：新聞？
一歌：嗯，新聞說再過不久就能看到英仙座流星雨。
咲希：陰、陰、陰陰……陰險座流星雨？
志步：咦？這什麼冷笑話？
咲希：我、我只是沒聽清楚而已啦！
穗波：呵呵，是英仙座流星雨吧。 它是三大流星雨之一喔。 對耶，好像就快到可以看見它的時期了……
志步：哦……這樣啊。
志步：……流星雨啊…… 好懷念喔，記得我們小時候還一起看過。
穗波：那時看到的是獅子座流星雨…… 不過，的確很讓人懷念呢。
一歌：對呀……！我今天早上也是這麼想的。
一歌：然後還想到，真想像那時候一樣──大家再一起看星星。
咲希：大家……再一起……
咲希：絕──
咲希：絕～～～～～～～對要一起看的呀！ 大家再一起看星星吧！！！！！！
穗波：小咲……
志步：……是啊，或許是個好主意。 畢竟我們最近都在忙LIVE和合約，沒時間好好休息。
穗波：……嗯，我也想看。 那時看到的星空，我到現在都還能回想起來。
穗波：小咲許過的願望，還有跟大家講過的那些話，我全都記得……
穗波：那全都是我珍貴的回憶。 如果能再像那樣，跟大家創造珍貴回憶就太好了。
一歌：那就大家一起去看吧。 就像──以前那樣。
咲希：嗯……！
一歌：（好開心喔……）
一歌：（能理所當然地跟大家約好「一起去看」。）
一歌：（流星雨──真讓人期待。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂】

一歌：（呼，幸好有買到新的弦與彈片。）
一歌：（為了進行正式的音樂活動，得買齊各種用具才行。 再來是──）
？？？：──星乃小姐？
一歌：咦……？
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：吉崎先生……！好久不見了。 竟然會在街上遇到你……好巧喔。
葉太：就是說啊……！ 抱歉，忽然把妳叫住。
一歌：不會！我很高興能見到你。 最近過得還好嗎？
葉太：是的！當時給妳們添麻煩了。
葉太：而且……真不好意思，最近完全沒辦法去妳們的LIVE……
葉太：其實……我跟花乃約好了。
一歌：約好了？啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
葉太：──下次再一起去LIVE吧！
葉太：等妳融入新家庭之後……一定要再一起去喔！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
葉太：我跟花乃約好了，等她融入新家庭之後， 要再兩個人一起去看Leo/need的LIVE。
葉太：所以……我打算再等等， 等到能跟花乃一起去看LIVE為止。
一歌：原來是這樣啊。
葉太：不過……我們好像差不多能去妳們的LIVE了。
一歌：咦？你的意思是……
葉太：花乃最近似乎跟新家人相處得很融洽！ 她說前陣子還全家人一起去旅行了。
一歌：真的嗎……！太好了……！
葉太：是啊！所以我們講好了， 要在Leo/need下次辦LIVE時見面，一起去聽妳們演奏。
一歌：（這樣啊……太好了……他們兩個又能在一起了……）
葉太：……這全都要感謝Leo/need的各位！
一歌：咦？感謝我們……？
葉太：花乃之前跟我說過， 就算想跟新家人好好相處，有時還是難免會覺得寂寞……
葉太：不過──她說自己在這種時候， 都會想起最後一次看Leo/need的那場LIVE。
一歌：啊……
葉太：我也能了解她的心情。 有時候我會擔心花乃，不知道她過得好不好──
葉太：像這種時候，只要想起在那場LIVE聽到的歌曲……
葉太：──和花乃一起生活的回憶就會浮現在腦海中， 讓我感到非常幸福。
葉太：自從那首歌曲上傳到影音網站後，我聽了好幾次…… Leo/need的各位一直讓我跟花乃受到了很大的鼓舞。
葉太：所以……真的很謝謝妳們。
一歌：能聽到你這麼說……我真的很高興。
一歌：不過，其實我才要向你道謝。
葉太：咦？
一歌：我從你們兩位身上學到了非常重要的事。
一歌：我以前唱歌時，只是空泛地想著「希望能用歌曲來打動人心」、 「希望能用歌曲來傳達自己的想法」……
一歌：但是看到吉崎先生你們，讓我想起了以前的自己── 讓我想要創作出能夠觸動你們心弦的歌曲。
葉太：星乃小姐……
一歌：我想自己在當時的LIVE也有稍微提過， 我以前也有過和重要的人分開的經驗。
一歌：我那時非常難過…… 但我很高興那個經驗促成了能夠感動你們的歌曲。
一歌：所以，我希望──自己的演奏以後也能鼓舞或支持他人…… 我開始有了這樣的想法。
一歌：你們兩位讓我學到這件重要的事。 所以……我才要謝謝你們。
葉太：不，我什麼都…… 不過，我很高興聽到星乃小姐這麼說。
葉太：對了！妳們的下一場LIVE已經決定好時間了嗎？
一歌：啊，關於這個……
一歌：（……以後要舉辦LIVE都必須先跟經紀公司商量， 所以沒辦法馬上決定，不過……）
一歌：呃，目前還沒有確定的規畫…… 不過我們一定會辦的！
一歌：我們會帶來能觸動你們心弦的超棒LIVE── 所以請你們一定要來！
葉太：──好的！我很期待跟花乃一起去聽妳們演奏的那天！
葉太：那我先告辭了。 真的很謝謝妳！
葉太：我接下來也會一直支持妳們的！
一歌：（真的是太好了……）
一歌：（小花乃又能跟哥哥在一起了。）
一歌：（而且……）
一歌：（──真令人高興。 沒想到我們的歌曲能成為他們難過時的心靈支柱。）
一歌：（不過，原來如此……）
一歌：（如果為了將歌曲傳達給某人而認真演奏， 對方也有確實感受到的話，真的會令人很高興。）
一歌：（是小花乃和她哥哥讓我體會到了這樣的感受。）
一歌：（可是──）
一歌：（……我之所以能學到這件重要的事情，不光是因為他們兩人而已。 真的是多虧了許多人，我們才能走到這一步。）
一歌：（讓我們開始認真思考是否要成為職業樂手， 在那之後也給了我們很多建議的伊織小姐……）
一歌：（在競演中，讓我們樂團的實力成長許多的朔小姐……）
一歌：（以及其他支持我們夢想的每一位朋友……）
一歌：（還有──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（一直默默守護、幫助我們的未來他們……）
一歌：（真的是再怎麼感謝他們都不夠啊。）
一歌：（……好想做些什麼來回報他們啊。 回報給了我們許多關照的大家……）
一歌：（……有什麼是我能做的呢？）
（黑屏转场）
