101-8 流星

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LIVE會場】

（背景切换）
一歌、初音未來：「♪────」
（背景切换）
奏：這個聲音……
寧寧：真的是未來……
咲希：（小一狀態絕佳呢！）
穗波：（小歌那時說想和小未來一起唱歌，讓我嚇了一跳……）
志步：（可是，感覺很不錯呢。）
志步：（雖然再怎麼說都不能把未來的全像投影展現給大家看…… 但如果只有歌聲，大家就會以為是音樂軟體的未來在唱歌。）
志步：（不過，這是什麼感覺呢……）
咲希：（小未來現在應該在舞台後面吧。 我們把手機接上了音響……）
穗波：（應該是這樣沒錯…… 但是──）
穗波：（我卻感覺小未來就像是真的站在小歌身邊一樣──）
一歌：（我能感覺到……）
一歌：（未來就在我身旁……！）
一歌：（不是只有歌聲而已…… 就像是未來真的在我身旁唱歌。）
一歌：（──我覺得現在能唱得比過去都還要好。 只要未來在我身邊，我就能前往任何地方……！）
初音未來（Ln）：♪────
初音未來（Ln）：（……真開心啊。）
初音未來（Ln）：（我和一歌的歌聲──還有大家的演奏， 打動了在場所有觀眾的心……）
初音未來（Ln）：（……我們藉著歌曲，和會場的大家連繫在一起。）
初音未來（Ln）：（……我說啊，一歌、咲希、志步、穗波。 第一次見到妳們的時候，大家都在各過各的吧。）
初音未來（Ln）：（妳們明明很喜歡彼此，卻因為太笨拙， 沒辦法好好地表達那股感受，讓大家都受了傷……）
初音未來（Ln）：（不過，大家一步步跨越難關， 珍惜著「想要在一起」的心意，並一直努力到現在。）
初音未來（Ln）：（我比任何人都還要清楚， 妳們的那股溫柔心意和努力喔。）
初音未來（Ln）：（就因為大家這麼溫柔，同時又能對他人受傷的情緒感同身受── 所以才能將自己的心意傳達給這麼多的聽眾吧。）
初音未來（Ln）：（不過……這樣還不夠唷。 如果是妳們，一定能讓在場的人們感受到更多更多的心意……）
初音未來（Ln）：（來，為了讓在場的這麼多觀眾更加感動，盡情地唱吧──！）
初音未來（Ln）：♪────！♪────！！
志步：（……這是……什麼……）
穗波：（小未來的歌聲就像是在引導我們一樣……）
咲希：（啊，在那裡的是……）
咲希：（哥哥、冬彌……還有大家也來了……）
咲希：（大家都很開心地聽著我們的演奏。 我們的心意──確實傳達到大家的心裡了。）
志步：（受不了，她們也太興奮了……）
志步：（不過，要是能讓大家開心，我也──）
穗波：（大家一直支持著我們。 為了將心意傳達給他們……）
一歌：（我想要唱得更多、更好……！）
初音未來（Ln）：（──各位，就是這樣喔。）
一歌：（未來果然很厲害啊……）
一歌：（不只是觀眾，她還讓我們也一起參與其中， 將歌曲唱得如此觸動人心……）
一歌：（我原本以為自己有稍微接近未來一些了…… 結果還差得很遠……）
一歌：（──不對，我也要這麼做。 要像未來那樣撼動許多人的心，將心意傳達出去……！）
一歌：（今後我也要以職業樂手的身分，用音樂感動更多人。 為了這個目標，不能輕易就認為自己還差得很遠……！）
一歌：（我要用這首歌，將大家連繫在一起……！）
一歌：（然後，總有一天──）
一歌：（會換成聽到這首歌的某個人， 透過歌曲或是其他事物，將心意繼續傳遞給其他人。）
一歌：（就像是以前被未來打動…… 現在將歌曲獻給大家的我一樣……！）
一歌：（──我這次也要……）
一歌：（像未來一樣，讓大家連繫在一起……！）
一歌：♪────────！
一歌、初音未來：「♪────！！」
（黑屏转场）
一歌：──謝謝大家的聆聽……！
一歌：希望今天的LIVE…… 能讓大家多少感受到我們的感謝之意。
一歌：我們接下來也會持續演奏，將自己的心意傳達給大家。
一歌：真的非常謝謝各位！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE後】

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：呼……我回來了。
鏡音鈴：未來醬，辛苦了！
MEIKO：是場超棒的LIVE喔。
巡音流歌：未來，妳真的很努力呢。
初音未來（Ln）：謝謝大家，我唱得很開心……
初音未來（Ln）：我反而覺得對大家很不好意思， 只有我一個人享受到這麼開心的活動。
鏡音鈴：就是說啊！如果下次還要這樣做，也讓我試試看嘛～！
鏡音連：不過，一歌她們和未來的LIVE真的好厲害啊。
初音未來（Ln）：……是啊，我唱到一半， 就發現自己也變成像是在隨著一歌的引導唱歌。
初音未來（Ln）：而且……我覺得一歌的決心透過歌曲，傳到了我的心裡。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000214/bg_s000214.png）
KAITO：……我也感受到了。
KAITO：我感受到了一歌想藉著自己的歌曲， 將許多人連繫起來的決心。
KAITO：……只要有那個心意，相信一歌她們就能夠走得更遠。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：……嗯，我也這麼覺得。
初音未來（Ln）：真期待大家今後的發展呀。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

咲希：啊～～演奏得好開心～～！
穗波：呵呵，就是說啊。 我們辦了一場能跟觀眾一起炒熱氣氛，感覺非常痛快的LIVE呢。
志步：嗯，就「將心意傳達給聽眾」這點來說， 今天的LIVE應該是目前為止表演得最棒的一次吧。
咲希：哦！小步賜給我們稱讚了！
一歌：…………
咲希：咦？小一，妳怎麼了？
一歌：啊，呃……
一歌：我總覺得頭腦還有點茫茫然的。 可能是因為我還沉浸在LIVE的餘韻裡吧。
穗波：畢竟小歌今天狀態絕佳嘛。
志步：尤其是和未來一起唱歌的時候。
咲希：對啊對啊！
咲希：……呵呵，我看著LIVE上的小一，就想起了以前的事。
一歌：以前的事？
咲希：嗯，就是大家第一次一起玩樂團的時候！ 小一妳那時候，也是眼睛閃閃發光地在唱小未來的歌。
一歌：啊……我、我有嗎？
穗波：呵呵……好像真的是這樣呢。 我記得自從小歌衝進教室裡， 說「我想表演未來的歌曲！」之後，妳就興奮得不得了。
穗波：……這樣一想，就會覺得把我們連繫在一起的， 不只是小未來……也還有小歌，對吧？
一歌：咦……？
志步：……的確，當時因為一歌說想跟大家一起彈奏未來的歌曲， 我們第一次在「世界」集合時，才會決定要一起演奏。
志步：我想一定是因為一歌當時的那句話， 我們現在才能像這樣聚在一起。
一歌：志步……
穗波：仔細想想，小歌從以前就是這樣呢。
穗波：……我剛剛想起來了。 就是小時候大家吵架時的事……
咲希：啊！以前只要我跟小步一吵架， 小一總是會努力讓我們和好對吧？
志步：嗯……但一歌其實只會急得不知所措， 通常都是穗波提出折衷的辦法，才讓事情圓滿收尾。
志步：不過……看到急著想讓我們和好的一歌， 就會讓人開始覺得吵架很沒意義。
志步：一歌果然……從以前就一直把我們連繫在一起啊。
一歌：大家……
咲希：──咦！？剛才是不是有東西亮了一下？
穗波：是流星……
志步：……好驚人啊……
一歌：已經可以看到這麼漂亮的流星了啊……
咲希：我們能帶來一場那麼棒的LIVE…… 還能在回家的路上看到流星……
咲希：……真像是在做夢一樣呢。
咲希：──那個，大家聽我說……！
咲希：我們去看星星吧！大家一起去！
志步：說得也是，我們去能看得更清楚的地方吧。
穗波：啊……要從這裡過去的話， 那個地方應該離我們很近吧？
咲希：那個地方……啊！妳是說那裡吧！
咲希：小穗讚喔！ 那麼各位，Let's go──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

一歌：啊……又有流星了！
穗波：在這個公園果然能看得最清楚呢。
志步：真的好美……
一歌：嗯……
咲希：啊……欸嘿嘿。
咲希：……願望實現了。
志步：……是啊，大家一起玩，一起聊天， 在回家的路上一起看星星……
穗波：如果我們能一直這樣下去就好了…… 那時是這麼說的吧？
咲希：嗯……
咲希：而且啊，在確定能久違地去學校上學的前一天，我也許了願。
咲希：我許說「希望能四個人再一起看到漂亮的流星雨」──
咲希：那個願望有實現……真的是太好了。
一歌：咲希……
一歌：啊……又有流星了……
一歌：我們再來許願吧。 祈禱我們四個人，從今以後也能一直在一起。
咲希：啊……嗯……！
（背景切换）
咲希：──希望我們四個人，從今以後也能一直在一起！
咲希：希望以後還能跟大家一起看好多次流星雨！
咲希：拜託了！
（背景切换）
一歌：（我也要許願──）
一歌：（希望從今以後也能跟大家一直在一起……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（啊……）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000213/bg_s000213.png）
一歌：（──不對，我要做的不是只有許願而已。）
一歌：（就像未來她……把許多人連繫在一起……）
一歌：（給了我們契機和幫助，讓我們能再次相聚一樣……）
一歌：（我接下來也想將Leo/need的大家連繫在一起。）
一歌：（為了達成這個目的……）
一歌：（我從今以後──也要一直唱下去。）
（白屏转场）
（播放视频：01_leoneed_ed2）
（黑屏转场）
