pjsk.moe: llm; 182-2 芽生える気持ち

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[スクランブル交差点]

天马咲希: 哈——，真的好累啊～！
星乃一歌: 毕竟直到最后都在紧锣密鼓地练习新歌呢。 我今天也觉得特别累……
星乃一歌: 要是没有穗波送来的慰劳品，说不定就没法这么努力了
天马咲希: 我懂！饭团真的帮了大忙呢！
天马咲希: 最后的演奏是至今为止默契最好的一次， 说不定是多亏了饭团的力量呢♪
日野森志步: 那是什么奇怪的力量……
日野森志步: ——不过，正因为练习得这么扎实， 感觉确实很有收获
日野森志步: 让未来她们听过之后， 能想象出观众们的反应，这一点也很重要
望月穗波: 看到大家听得那么开心，我也很高兴呢
星乃一歌: 啊，对了。 看到那个场景后我在想……
星乃一歌: 在专场演唱会的新歌里，增加灯光演出效果怎么样？
日野森志步: 照明的演出效果？
星乃一歌: 嗯。铃她们在最后的副歌那里， 不是有在鼓掌吗？
星乃一歌: 我在想，如果在那时把照明从舞台移向观众席的话， 会不会更能传达出“我们是在为大家而歌唱”的心情呢
天马咲希: 哇，那个主意好！ 有一种“从我们传达给各位！”的感觉呢
望月穗波: 下次开会的时候，试着向工作人员提议一下吧
星乃一歌: 嗯！如果还有其他可以增加演出效果的地方， 我会整理出来的
女高中生A: ——呐，快看快看！ 那边的屏幕上，映着未来诶！
星乃一歌: 诶……？
女高中生B: 真的。 好像是虚拟歌手粉丝嘉年华的广告呢
女高中生A: 那张主视觉图里的未来，真的好漂亮……。 我要拍张照片！
星乃一歌: ……这样啊，已经到这个时候了
天马咲希: 这次主视觉图里的未来酱，真的好可爱呢♪ 服装也很有『天使』的感觉！
星乃一歌: 我懂……未来她真的，穿什么都很合适呢
望月穗波: 说起来，那个画风的未来酱 我记得在别的广告里也见过…… 是同一个人画的吗？
日野森志步: 我也在杯面的联动广告之类的上面看到过呢
星乃一歌: 那样的话，我想应该是同一个创作者。 是一位叫作葵的人哦
天马咲希: 葵？
星乃一歌: 嗯。原本是位独立制作未来视频的人——
星乃一歌: 最近还负责了音乐人的MV， 以及企业联动的未来商品广告之类的， 非常有人气呢
星乃一歌: 我很喜欢这个人画的未来， 所以主视觉图公开的时候，我真的好开心……！
望月穗波: 竟然是这么厉害的人啊…… 等会儿我也去查查看吧
星乃一歌: 真的吗？ 那下次我把推荐的视频——
星乃一歌: 啊，不过葵的视频全部都很棒呢……。 感觉要花不少时间来挑选……
日野森志步: 真是的，一提到未来的事情就停不下来
星乃一歌: 啊……抱歉，不由自主就……
天马咲希: 啊哈哈♪ 不过，这确实很有小一的感觉呢！
望月穗波: ふふ。我很期待你推荐的视频哦
星乃一歌: 嗯！回家之后我就把播放列表发给你
星乃一歌: 那我先去CD店了。 今天就在这里解散吧
日野森志步: 说起来，你确实说过有想看的新碟呢。 那，明天见
天马咲希: 拜拜——！
星乃一歌: ……粉丝嘉年华啊
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
星乃一歌: （虽然发生了不少事……但在下次的粉丝嘉年华上， 我们就能获准创作歌曲了呢）
星乃一歌: （……好开心啊）
星乃一歌: （在一直关注着的粉丝嘉年华上， 能让未来唱我们写的歌……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
未来: 『……总觉得，就像是被说了“能遇见你真是太好了”一样， 心里热乎乎的』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
星乃一歌: （我也想写出像那首歌一样，能够传达心意的曲子啊）
星乃一歌: （然后，如果能把那些喜欢未来的人们的心 连在一起的话——）
星乃一歌: （话虽如此……明明还是之后的事，我也太心急了吧）
星乃一歌: （……但是）
星乃一歌: ……总觉得，变得好想写未来的曲子啊
星乃一歌: （专场演出的新歌也写完了——）
星乃一歌: （趁着有空，稍微尝试一下吧）
(Black cut)
