94_鏡音レン (VBS)_R2 ストリートのセカイ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 鏡音レン)

[ストリートのセカイ]

杏: さて、こっちのセカイに来れたし、 メイコさんのカフェに行こっか
こはね: うん！　きっとみんなもカフェにいるよね
レン: あれ？ あそこにいるのって……
こはね: あ！　レンくんだ、こんにちは！
レン: あ、久しぶり！　こっちに来てたんだね！ 今日はどうしたの？
杏: 練習終わったから遊びに来たんだ。 ミク達にも挨拶したいから、カフェに行こうと思ってるんだけど
レン: そっか、じゃあオレと一緒だね。 そしたら一緒に行こうよ
こはね: うん！
杏: メイコさんのカフェを手伝ってるの？
レン: いや、オレはただの常連。 手伝ってるのは、ミクだけだよ
レン: オレはこのセカイでDJをやってるんだ！ ここには欠かせない存在でしょ
杏: へえ、そうだったんだ！
杏: でも、ターンテーブルとかアンプの用意は？ 持ち運んでるわけじゃないよね？
レン: ふっふっふっ……
レン: 持ってないように見えるでしょ？ でも、実はね……このポケットから……
こはね: ……！？
こはね: も、もしかしてポケットからいろいろ出てくるのかな……？
杏: ありえる……こんな不思議なセカイだし……
レン: ……なーんちゃって！ 何も出てこないよ
杏: え？
こはね: あれ？
レン: ここは不思議なところだけど、 そこまで魔法がかってるわけじゃないんだよね
こはね: そうなんだね。 なんとなく、願ったらパッて叶っちゃいそうな気がしてた
杏: いろいろ不思議なことが起こるセカイだもんね。 私もそう思ってたよ
レン: そうだったらよかったんだけどさー。 ターンテーブルもアンプも重たいから運ぶの大変だし！
こはね: ふふ、そうだよね
こはね: レンくん達って、なんだかすごい存在だと思ってたけど……。 私達とそんなに変わらないんだね
レン: そういうこと
レン: オレ達に出来るのは、 想いに気づくためのきっかけを作ってあげること
レン: 本当に、それだけなんだよね
こはね: それだけ、なんてことないよ！ きっかけを作ってもらえなかったら、 私はきっと今ここにいないし……！
杏: そうだよ。 きっかけをくれただけで、十分すぎるぐらい！
レン: そう？
杏: うん。 あんまり手厚くフォローされちゃったら、 私達、自分で自分と向き合わなくなっちゃうしさ
こはね: そうだね。それは、どんなに苦しくても 自分でやらなくちゃいけないことだから
杏: だから、本当に感謝してる
こはね: 私も！ レンくん、本当にありがとね
レン: ……へへっ。 そう思ってもらえてるなら、よかった！
レン: あ、でももうひとつここでできることがあった
こはね: え？　それって……
レン: DJ！　ってわけで、メイコのカフェについたら、１曲やろうよ！
杏: いいね！　賛成！
こはね: うんっ！
レン: よーし、そうと決まればレッツゴー！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

[ストリートのセカイ]

彰人: …………
冬弥: 彰人、レンを探しているのか？
彰人: ああ。 あいつに聞かなきゃならないことがあるからな
彰人: カフェにもいねぇし、きっとこのあたりに……
彰人: 居た！ おい、レン！
レン: あれ？　キミたちか。 来てたんだね、いらっしゃい
レン: 今日はどうしたの？
彰人: お前、あれから相棒と仲直りはできたのか？
レン: リンのこと？ それなら、とっくの昔に仲直りしたよ！
彰人: ……そうか
冬弥: …………
レン: …………
彰人: …………
レン: ……えっ？ それだけ？
彰人: そうだよ
冬弥: 彰人は、レンが相棒と仲直り出来たのかどうか ずっと気にしていたんだ
冬弥: それで、探していた
レン: そっか、心配してくれてたんだね。 ありがと！
彰人: 別に心配してたわけじゃねぇよ。 ただ、気になっただけだ
冬弥: 何度もカフェに足を運んだが会えなかった。 ……レンは、カフェで働いているわけじゃないのか？
レン: ああ、うん。 オレはあそこへは、客として行ってるだけ
冬弥: そうか……
彰人: んじゃお前って、このセカイでなにやってんだよ？
レン: 何って、DJだよ！
彰人: へえ……DJねえ
冬弥: DJ……しかし、相棒がいるんだろう？ ２人組のDJユニットということか？
レン: へへっ、まあそんなとこかな
彰人: DJは知り合いにもいっぱいいるけど、 ユニット組んでるやつは見たことねえな
彰人: DJユニットって、具体的には何やるんだ？
レン: んー、何やるって言われてもなぁ
レン: ふたりで同時にプレイすることもあるし、リンが回してる間に オレが歌ったりもするよ
レン: ユニットとしてのオレ達の音を楽しんでもらうこともできるし、 オレとリン、それぞれのソロの音だって楽しんでもらえる
レン: それが、ユニットでやる良さって感じかなあ
冬弥: なるほど
レン: 一番楽しいのは、 やっぱりひとりじゃ出来ないことをやれた時かな！
レン: それは、そっちだって同じでしょ？
彰人: ……！
レン: ４人の時、２人ずつの時、ソロの時、３人のパターン。 いろいろ違うことを楽しめそうだよね
彰人: ……たしかにな。 試せることは多い
冬弥: ……その顔は、何か思いついたのか？
彰人: ああ。いくつかな
冬弥: そうか、それは楽しみだ
レン: 新しいこと思いついたら、オレ達にも見せてよね！
彰人: ああ、見せてやるよ。 なんなら、飛び入りで参加してもいいぞ
レン: ほんと？ それじゃ、楽しみにしてる！
(Black cut)
