169_鏡音レン (VBS)_R2 センチメンタルメロディ (event_12)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: やっほー、メイコ！
リン: 約束どおり、お店のお手伝いに来たよー！
MEIKO: ありがとう、ふたりとも。 今日はミクの代わりによろしくね
レン: 前にも少し手伝ったことあるし、任せてよ！
リン: それでメイコ、今日は何を手伝ったらいいの？
MEIKO: 主にホールね。来てくれたお客さんに注文を聞いたり、 できた飲み物を出す仕事
MEIKO: ——はい。このメモに注文を書いて持ってきて
MEIKO: あ、そうそう。 こはねちゃんはトッピングを注文してくれる時もあるから、 忘れずに聞いてあげてね
レン: オッケー！
杏: こんにちはー
レン: あっ、さっそくお客さんだー！ 行くよ、リン！
リン: うん！
(Black cut)
レン・リン: 『いらっしゃいませー！』
こはね: レンくん、リンちゃん、こんにちは
彰人: 珍しいな。今日はミクじゃなくて、 ふたりがメイコさんの手伝いなのか
レン: そーゆーこと！ 注文が決まったらオレ達に言ってね！
彰人: ああじゃあ、オレはいつもので
冬弥: 俺もいつもので頼む
レン: 了解！　彰人がブレンド、冬弥が深煎りブレンドだよね
彰人: へぇ。よく覚えてたな
レン: だてに毎日来てないからねー！ これくらい当然だよ！
リン: 杏ちゃんとこはねちゃんは注文決まった？
杏: 私はブレンドコーヒーで。 こはねは？
こはね: 私は……今日は、ココアにしようかなぁ
リン: はーい！
レン: リン、アレ。アレを聞かないと
リン: あ、そうだった！ こはねちゃん、トッピングはどうする？
こはね: じゃあ……マシュマロをお願いします
リン: わ、あれ美味しいよね～！ あったかいココアで、マシュマロがふわふわーって溶けて！
MEIKO: ふふ、ふたりともー。 オーダー取ったらどうするんだっけ？
レン: あ、いっけね！
リン: 今持っていくねー！
(Black cut)
レン: ふぅー、テーブルの掃除終わり！ リン、そっちはどう？
リン: 食器は磨き終わったから、 あとはこのカップとソーサーを片づけるだけだよ！
レン: じゃあ、オレもそっち手伝うよ。 オレがしまうから、リンはカップとソーサーをオレに頂戴
リン: オッケー♪　それじゃあ、まずこれかな。 これは……レンの真後ろの棚の、下から二段目！
レン: ここか。……ほい、次！
リン: これと、その次のこれはふたつ上の棚だから……。 ちょうど、レンの目の高さとおんなじところ
レン: ああ、ここね。 んー、さすがにちょっと見づらいな……
リン: 踏み台……は、近くにないし……。 背伸びしたらいけるんじゃない？
レン: それもそっか。よっと……
リン: あ、こっちのカップとソーサーもそこの棚におねがーい
レン: はいはいっと……
レン: あっ、ヤバ！　隣のカップにぶつけたかも！
リン: えっ！　わ、割れてない……？
レン: ……うん。手に持ってたほうのカップは大丈夫。 でも、ぶつけちゃったほうのカップは……
MEIKO: レン、リン。片づけ終わった？
レン: あ、メイコ！　この棚のカップなんだけど……
MEIKO: ああ。そこ、ふたりには片づけにくい場所よね。 あとは私がしまっておくわ
レン: え？　ああ、うん……
MEIKO: 今日１日、頑張ってくれてありがとう。 すごく助かった。またお願いするわね
MEIKO: じゃあ私、明日の仕込みがあるから
リン: う、うん。また明日ねー
レン: メイコに渡したほうのカップは大丈夫だったけど……
リン: 棚に入ってたほうのカップは、大丈夫だったのかな？
(Black cut)

[翌日]

レン: メイコ、こんにちはー
リン: 遊びに来たよー！
MEIKO: いらっしゃい！　ふたりとも、昨日はありがとうね。 注文は何にする？
リン: ん～、今日はミルクティーにしよっかなぁ
レン: オレはもちろんコーヒーで！
MEIKO: ミルクティーとコーヒーね。 さて、今日はどのカップにしようかしら
レン: あ……。ねえ、リン。今メイコが見てる棚、 昨日の……
リン: うん。 あのカップ、なんともなかったかなぁ
MEIKO: ふんふん♪　ふふーん♪
レン: ……目の前にあるカップが割れてたら、 メイコなら絶対気づくよね
リン: うん。よかったぁ！ きっとなんともなかったんだよ
レン: はぁ、心配しすぎだったみたいだね
MEIKO: すぐ持っていくから、ちょっと待っててね
レン・リン: 『はーい！』
レン: ねえ、リン。手伝い楽しかったよね
リン: うん！　ときどきミクが手伝ってる理由、 なんとなくわかったかも
レン: そうだね！　またそのうち手伝おうよ
リン: さんせ～い！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: やっほー
MEIKO: いらっしゃい、ふたりとも。 今日は何にする？
リン: 今日は、レモンソーダふたつで！
ミク (VBS): レモンソーダふたつね。オッケー
レン: ねえねえメイコ、彰人達は？
MEIKO: 今日はまだ来てないわよ
MEIKO: それに、もうすぐイベントに出るみたいだし、 しばらく練習が忙しくて来られないんじゃないかしら
レン: イベント？
ミク (VBS): そ、対戦形式のイベント。 こはねのお父さんと……冬弥のお父さんも もしかしたら見に来るかもっていう話をしてたよ
レン: へぇ、じゃあきっと、 カッコイイところを見せようって、気合入ってるだろうね！
MEIKO: ふふ。きっとそうね
MEIKO: さて、今日のカップは……
レン: （……あれ？　あそこの棚……）
レン: ねえ、リン。 あの食器棚、前にあったカップがなくなってる
リン: え……？　あ、ホントだ！
ミク (VBS): ん？　どうかした？
レン: えっ、あ、えっと……あそこの棚、 ひとつカップがなくなってるっぽいなーって
ミク (VBS): ああ。あそこにしまってあったカップなら、 ヒビが入ってたから、よけてあるよ
レン: えっ、ヒビ！？
ミク (VBS): このあいだ、食器を片づけてる時に気づいてね。 メイコのお気に入りのカップだったから、 残念がってたよ
レン: そ、そうなんだ……
リン: …………
(Black cut)
(Background change)
(Place: ストリートのセカイ)
レン・リン: 『…………』
レン: ……カップにヒビ入っちゃったのって、 やっぱ、オレのせいかな
リン: ……レンは悪くないよ
リン: あの時、わたしがちゃんと踏み台探してれば……。 それに、背伸びしたらいけるなんて言っちゃったし
レン: でも、オレだってまあいっかって思って、 ちゃんと気をつけてなかったから
レン・リン: 『…………』
レン: ……やっぱオレ、メイコに謝ってくる。 リンはここで待ってて
リン: ま、待ってよ！　それならわたしも一緒に謝る！
レン: だから、リンは悪くないって！ オレひとりで——
リン: もー、レンだって悪くないでしょ！ きっかけを作っちゃったわたしが悪いんだから！
レン: いいや、オレのせい！
リン: わたしだってば！
レン・リン: 『だから——！』
レン・リン: 『…………』
レン: あはは！ もう、リンは本当にわからず屋だなぁ
リン: え～、それはレンも一緒でしょー
レン: じゃあさ
リン: うん。ふたりで行こっか
(Black cut)
(Background change)
(Place: crase cafe)
レン: メイコ……！
MEIKO: あら？　さっき帰ったところなのに、どうしたの？
レン: その……ごめん！　あのカップのこと！
リン: ヒビが入っちゃったの、きっとわたし達のせいなの。 だから、ごめん！
MEIKO: ふたりとも、ちょっと落ち着いて。 どういうことか教えてくれる？
レン: ほら、オレとリンで手伝った日があったでしょ？
レン: カップをしまう時に、オレ、 もともと棚に入ってたカップにぶつけちゃったんだ
リン: わたしが、背伸びしたら届くなんて言っちゃったから……
ミク (VBS): んー、なんとなく状況はわかったけど……
MEIKO: ええ。レン、リン、あのカップにヒビが入ったのは ふたりのせいじゃないわよ
レン: えっ！？
MEIKO: だってふたりが片づけてくれたカップは、 ヒビの入ったカップがしまってあった棚の、ひとつ上だもの
MEIKO: だから……ほら、これじゃない？
レン: あっ、そう！　そのカップ！
リン: ということは……ヒビが入ってたカップとは 別のカップだったっていうこと？
MEIKO: そういうこと。 だから、ふたりが気にする必要なんてないわ
レン: よかった～！
リン: うん！　本当によかったぁ
レン: けど、メイコのお気に入りが ひとつ減っちゃったことには変わりないんだよね
ミク (VBS): まあ、カップとして使うのは難しいだろうね
レン: え？　それどういうこと？
MEIKO: ふふ。私もまだ知らないんだけど、 ミクには何か考えがあるみたいなの
リン: わあ！　じゃあ、捨てなくてすむの？
ミク (VBS): うん、そうなる予定。まあ、楽しみにしててよ
リン: うん！
リン: ねえ、レン。ミクはカップをどうするんだろうね
レン: さあ。でも、すっごく楽しみだね！
(Black cut)
