618_鏡音レン_R4 キミのためのエール

Gacha phrase: キミの想いの強さはオレが保証するよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

[セカイの狭間]

？？？: らんら～らん♪　らんら～♪　ら～♪
レン: ——ん？　この声、リンかな？
レン: ご機嫌で歌ってるなあ。 いいことでもあったのかな？
レン: いいなあ。なんかオレもいいことないかなあ
レン: あ、想いの欠片だ！
レン: なんだかすごくきれいな色だな。 どんな想いから生まれたんだろ？
レン: よーし、ちょっと触れさせてもらっちゃおうかな！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

レン: こんにちは～……
レン: おおー！　なんかおもちゃがいっぱいだ！ あ、あっちのほうにはでっかいテレビもある！
レン: なんだろ、ここ。おもちゃのセカイ、とか？
レン: あ、オレとリンのCDがあるじゃん！ わっ、グッズもいっぱいだ！
レン: えへへ。なんかおもしろそうだし、 あっちこっち回って——
？？？: ……ぐすっ……う……
レン: ん？　……誰か、泣いてる？
(Black cut)
レン: んー、こっちからのような気がするけど……
レン: ねえ、誰かいるのー？
？？？: ……きゃっ！
レン: わっ！
レン: （泣いてたのはこの子だったのか……。 っていうか、人がなんでここに！？）
少女: あ……レン、くん……？
レン: えっ！　そ、そうだけど……。 オレのこと知ってるの？
少女: ……うん。ゆうくんが、レンくんのこと大好きだから……
レン: ゆうくん？　キミの友達？
少女: う……
レン: わわわ、泣かないでっ！ えっと……こ、ここなんなんだろうね～
少女: ……たぶん、病院だよ。 ゆうくんが入院してるところに、ちょっと似てるから……
レン: 入院？　その子、どこか悪いの？
少女: ……うん、生まれつき重い病気なんだって
レン: そうなんだ……。 じゃあ、キミはその子のお見舞いでよく病院に来てたの？
少女: ……うん、毎日。 でも……ケンカしてからは行ってない
レン: ケンカ？
少女: わたし、ひどいこと言っちゃったの……。 でも、全然謝れなくて……
少女: 今日もすごくさびしくて、ゆうくんから教えてもらった レンくんの曲を聴きながら寝たんだ
少女: そしたら、ここにいて……
レン: そっか……
レン: （ひょっとして、そのゆうくんっていう子が 想いの持ち主なのかも）
レン: （この子は、ここを作ってる想いと関係があるから 夢で迷い込んじゃったって感じかな……？）
レン: （んー、でもここってまだセカイじゃないし、 そんなことって……）
少女: ……あの、レンくん
レン: あ、うん。なあに？
少女: レンくんは、ゆうくんに会った？
レン: ここに来てすぐ、キミが泣いてる声は聞こえたけど……。 キミ以外には会ってないな
レン: そうだ、よければ一緒に探しに行く？
少女: ……でも、ケンカしてるから……
レン: あ、そうだったね……
レン: ねえ、よかったらゆうくんっていう子のこと 教えてくれる？
少女: え……
レン: キミの大切な友達なんでしょ？ どんな子なのか、知りたいんだ
少女: ……わかった
(Black cut)
レン: へえ！　じゃあ、キミのおうちの向かいに住んでる子なんだね
少女: うん。小さい頃、ゆうくんのおうちでよく遊んだの
少女: ゆうくん、ずっと昔から病気が大変で、 遊ぶ時はゆうくんのお父さんが一緒だったんだけど
少女: あ、ゆうくんのお父さんね。 昔レンくんとリンちゃんで歌を作ってたんだって
レン: そうなんだ！　えへへ、なんか嬉しいなぁ
少女: ふふ、ゆうくんもレンくん達のこと大好きで、 すてきな歌をいっぱい教えてくれたよ
少女: それでね、わたし、いつかゆうくんと一緒に レンくん達の歌を歌いたいの
レン: お、いいね！　でも、いつかっていうのは……。 その子の病気があるから？
少女: うん……お母さんは、 息が苦しくなっちゃう病気って言ってた
少女: ……一緒に小学校に行けるって思ってたのに 行けたの、入学式だけなの
レン: 本当に、大変な病気なんだね……
少女: うん……
少女: なのに、わたし……うっ、ぐすっ……
レン: あ……
レン: ……なんで、ケンカしちゃったの？ もしよかったら、教えて？
少女: それは……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音レン)

[？？？]

レン: ……なんで、ケンカしちゃったの？ もしよかったら、教えて？
少女: それは……
少女: …………
少女: わたし、ゆうくんに元気になってほしくて……。 毎日、お見舞いに行って歌ってたの
レン: 毎日？
少女: うん……ゆうくん、わたしの歌を聴くと『元気になる』 『ご飯もちゃんと食べきれた』って言ってくれて……
少女: それに、うちのお母さんも言ってたの。 悲しい気持ちでいるより明るい気持ちでいるほうが、 病気をやっつける元気がわくって
少女: わたし……歌ってすごいんだって……
少女: わたしががんばったら、ゆうくんと学校に行ったり レンくん達の歌を一緒に歌えるようになるかもって思ったの
少女: なのに……ゆうくん、海外の病院に行っちゃうって お母さんから聞いて……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
少女: なんで……！？　元気になってるって、 検査の結果もよかったって、言ってたのに……！
ゆうくん: ……あの……ひーちゃん。ごめ……
少女: 歌ったら元気になるって言ったくせに！
少女: 一緒に、学校も行きたかったのに……！
少女: ゆうくんのウソつき！ もう……歌なんて歌わない！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: （……本当に一生懸命、祈るような想いで 毎日歌を届けてたんだろうな……）
レン: （でも、きっと……）
レン: ……ゆうくんが言ったこと、 全部が全部ウソだったわけじゃないと思うよ
少女: え……？
レン: 歌には……特に、強い想いがこもった歌には、 本当に不思議な力があるんだよ
レン: だから、キミの歌を聴いたら元気になったっていう その子の気持ちは、きっとウソじゃないと思う
レン: 病気を治すためにはたくさんがんばらないといけなくて、 そのための元気を、キミの歌からもらってたんだよ
少女: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ゆうくん: 今日は痛い注射が２回もあったんだ。 でも、ひーちゃんの歌で痛いの飛んでっちゃった
ゆうくん: もしかしたら、今度家に帰れるかもしれないんだ。 ぼく、がんばるから。歌で応援してほしいな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
少女: …………
レン: ……ケンカしてから、その子には会った？
少女: ううん。本当は、昨日お母さんについてきてもらって、 ゆうくんに謝るつもりだったの。でも……
レン: 何か、あったの？
少女: ……病院に行ったら、ゆうくんのお母さんが泣いてて、 うちのお母さん、そっちに行っちゃって……
少女: 待ってなさいって言われたんだけど、 早くゆうくんに会いたくて……
少女: それで、こっそり先に行って病室のぞいたら……
少女: ゆうくんの周りにいっぱいお医者さんがいて、 ゆうくん、すごく苦しそうで……
少女: わ……わたし……、怖くなって逃げてきちゃった……
レン: ……それで、その子は……？
少女: その時は大丈夫だったんだけど……。 でも、もうひとりじゃ起きられなくなっちゃって
レン: え……
少女: ……どう、しよう……
少女: わたしが、歌うのやめちゃったから……。 具合、悪くなっちゃったのかな
少女: うっ……うううっ……！ ゆうくんが死んじゃったらどうしよう……！
レン: わっ！　だ、大丈夫！　大丈夫だよ、きっと
レン: それに、ゆうくんはきっと今もがんばってる。 なのにキミがそんなこと考えちゃったらダメだって！
少女: ぐすっ……でも……
少女: わたしじゃ……ゆうくんの病気、治してあげられない……
レン: ……そうだね。でもさ、病気と闘うための元気は あげられると思うんだ
レン: だから、まずは仲直りして、 またその子のために歌ってあげてほしいな
少女: 仲直り、したいけど……
少女: ……会うの、怖いよ。 また、すごく苦しそうだったらどうしよう……
レン: それは……
レン: もし、ゆうくんが苦しそうにしてたら、 その時こそ、歌ってあげればいいんだよ
レン: そばにいるよ、がんばれ、がんばれって。 ありったけの想いを込めて
少女: ……できる、かな……
レン: 大丈夫。キミならできる！
レン: キミが見てるこの夢はね、 とっても強い想いがないと見られない夢なんだ
レン: だから、キミの想いの強さはオレが保証するよ！
少女: うん……。ありがとう、レンくん
少女: でも、ちゃんとごめんねって言えるかな……
レン: 心配？　じゃあ——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000180/bg_s000180.png)
少女: あ……
レン: えへへ。オレから勇気をプレゼント！
少女: レンくんの手、あったかい……
レン: でしょ？　もしも怖くなったり、不安になったりしたら オレを思い出して
少女: ……うん。 がんばれる気がしてきた
少女: あ……そうだ。歌もたくさん練習していかなくちゃ。 いっぱい元気になってもらいたいから
レン: お、いいね！　その意気、その意気！
(White cut)
(Background change)
レン: あ……お別れの時間みたいだ
少女: そっか……。まだ、いっぱい話したかったけど……。 ゆうくんに会いに行かなくちゃ
レン: うん！　じゃあ最後に、もう１回応援するね！
レン: フレー！　フレー！　ひ・な・つ！ がんばれ！　がんばれ！　ひ・な・つ！
少女: あっ！　わたしの名前……！
レン: オレはここから、キミ達を応援するよ！ キミの願いが叶うと信じて……！
(White cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

レン: ……あの子達、あれからどうなったかな
レン: ま、最後は笑顔になってくれてたし、 きっと大丈夫だと思うけど
鏡音リンの歌: ……——♪　——～～♪
レン: あ、リンの声だ。また歌ってるのか……ん？
レン: でも、なんかぎこちない歌いかたのような……
少女の歌: ——♪　——～～♪
レン: あ……。この声……！
鏡音リンと少女の歌: 『——♪　——～～♪』
レン: そういえば……！　ゆうくんのお父さんがオレ達で歌を 作ってたことがあるって言ってたっけ
レン: じゃあ、このリンの歌ってもしかして……！
レン: 仲直り、できてよかったな！
(White cut)
