639_鏡音レン (N25)_R3 リボンに込めた思いやり (event_93)

Gacha phrase: うまく伝えられるように、おまじない

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

レン: （奏ちゃん達、今日は来てくれるかな……）
レン: （それにまふゆちゃんも……）
レン: （勉強が忙しくて、奏ちゃん達と一緒に 作業できていないって聞いたけど……）
レン: （……ひとりで待ってるのも寂しいし、 ミクのところで一緒に——）
レン: あ……
レン: ……こ、こんにちは、カイトさん
KAITO: ……ああ
レン: （ど、どうしよう……。 何か話をしたほうがいいのかな……）
レン: あ、あの、えっと……
レン: あ……。誰か来たみたい
KAITO: ……そうだな
レン: （奏ちゃん達かな？ まふゆちゃんも一緒だといいな）
レン: （あ、でも……まふゆちゃん、この前カイトさんと——）
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: ……いい加減、目をそらすのはやめろ
KAITO: 本当は、わかってんだろ。お前はただ——
まふゆ: ……違う、……違う！　お母さんは……！
(White cut)

(Memory cut-out)

レン: （……もし、またまふゆちゃんとカイトさんが 会っちゃったら……）
KAITO: …………
レン: あ……！
レン: ま、待って、カイトさん！
KAITO: ……なんだ
レン: え、えっと……
レン: も、もし、まふゆちゃんがいても…… ひどいことは、言わないでほしいんだ
KAITO: ……知るか。 俺はただ必要なことを言ってるだけだ
レン: あ……！　ま、待って！　
レン: 前の時も、まふゆちゃんすごく苦しそうだったよ？
KAITO: ……お前達が甘やかすせいだろ
KAITO: このままじゃ何も変わらないぞ。 それとも、苦しみを長引かせたいのか？
レン: それは……。嫌、だけど……
KAITO: だったら——
レン: でも……！ ほ、本当に今やらなきゃダメなのかな……？
レン: ……奏ちゃん達、もう１週間も まふゆちゃんと一緒に作業できてないんだって
レン: まふゆちゃんにとって、みんなと一緒に曲を 作ってる時間はすごく大切なものだったのに……
レン: きっと、今まで以上に苦しい想いをしてると思うんだ……
レン: なのに……。 なのに、今頑張れっていうのは……
KAITO: はあ……
KAITO: あのな、俺は——
MEIKO: ——まふゆなら、来てなかったわ
レン: あ……メイコさん
KAITO: チッ……
KAITO: ……レン、いい加減離せ
レン: あ、ご、ごめん……
レン: ふう……
レン: あの、メイコさん……。 誰が来てた？
MEIKO: 奏よ。今作ってる曲の感想を聞きにきたみたい
MEIKO: それと、ようやく投稿できた曲の 打ち上げをするという話もしていたわ。 そこにはまふゆも行くみたい
レン: そうなんだ……。よかった……
MEIKO: ……それにしても、レンはまふゆ達が苦しい想いをするのが、 本当に嫌そうね
レン: え？　だって、苦しいのはつらいし……。 胸の奥が、とても冷たくなるから……
レン: でも……ぼくが心配するだけじゃ、 まふゆちゃんは楽になれない……
MEIKO: ……そうでしょうね
レン: だったら……ぼくは、 まふゆちゃん達の役には、立てないのかな……
MEIKO: ……それはレン次第じゃないかしら
レン: え……？
MEIKO: まふゆ自身は、自覚していないでしょうけど……。 私も他のみんなも、想いの持ち主に求められてここにいる
MEIKO: でも、想いの持ち主とどう関わるかはそれぞれ違う—— きっと、求められている役割が違うのね
MEIKO: だからレンも、レンの思うようにすればいい。 さっき、カイトを止めたようにね
レン: ……バラバラで、いいの？ みんなで助け合ったり、協力したりしなくて……
MEIKO: できると思うの？
レン: そ、それは……
MEIKO: ……私は、むしろバラバラがいいんじゃないかと思うわ
MEIKO: 私達もこのセカイも、 本当の自分を見失ってしまったまふゆの想いに呼ばれた
MEIKO: だからせめて、私達くらいは ちゃんと『自分』をもっていたほうがいいんじゃないかしら
レン: 自分……
レン: 自分、か……
レン: じゃあ……ぼくの『自分』って、なんなんだろう？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 暁山瑞希, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

レン: ん……
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: 私達もこの世界も、 本当の自分を見失ってしまったまふゆの想いに呼ばれた
MEIKO: だからせめて、私達くらいは ちゃんと『自分』をもっていたほうがいいんじゃないかしら
(White cut)

(Memory cut-out)

レン: ぼくの『自分』か……
レン: （メイコさんは、それぞれ求められている役割が違うから、 思うようにやればいいって言ってたけど……）
レン: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ: そんなあなただからできることが、あるんじゃない？
瑞希: え？
ルカ: 瑞希は、自分には何もできないって言うけれど……
ルカ: 向き合うことから逃げ続けてきた、 そんな瑞希だからこそ——できることがあると思うわ
(White cut)

(Memory cut-out)

レン: （ぼく、瑞希ちゃんが困ってたのに 何もしてあげられなかった）
レン: （でも、ルカさんはちゃんとアドバイスができて—— 瑞希ちゃんも大事なことに気づけたみたいだった……）
レン: はぁ……
レン: （すごいな、ちゃんと力になれて……）
レン: （それってやっぱり、ルカさんがちゃんと 『自分』を持ってるからできることなのかな？）
リン: ……レン、さっきからうなってるけど何してるの？
レン: わっ……！
レン: あ……リン。びっくりした……
リン: 急に大声出されて、びっくりしたのはこっちなんだけど……。 質問にも答えないし
レン: え？　あ、えっと……ちょっと考えごとしてて
リン: ふーん。どんな？
レン: あの……笑わないで欲しいんだけど……
(Black cut)
リン: ——自分……？
レン: う、うん……。 ぼくの『自分』ってなんなのかなって
リン: 知らない。自分は自分でしょ
レン: そ、そうなんだけど……
瑞希: ——あっ。レン、み～つけた♪ リンもやっほー！
レン: 瑞希ちゃん、こんにちは。 今日はどうしたの？
瑞希: えへへ。この前、ボクの話を聞いてくれたでしょ？ そのお礼にって思って、ロールケーキを持ってきたんだ～！
レン: え……でも、ぼくは何も……。 アドバイスしてたのは、ルカさんだし……
瑞希: それはそうなんだけど……
瑞希: 真剣になって一緒に考えてくれたレンに、 感謝の気持ちを伝えたいなって、ボクが思ったんだ。 だから、いいんだよ
レン: あ……
レン: （『ボクが』思ったから、か……。 そういう風に考えられるのも、『自分』を持ってるからかな……）
瑞希: リンもどう？　一緒に来てくれたら、 おいしいロールケーキが食べられるよ！
リン: 暇だし、いいよ
瑞希: やった～！　じゃあさっそく、ルカをさがしにレッツゴー！ ——と、思ったんだけど……
瑞希: ひょっとしなくても、レンちょっと元気ないね。 どうかしたの？
レン: ……ううん。ぼくは大丈——
リン: 『自分』がわからないって、 わけわからないことで悩んでるみたい
レン: あっ、リン！
(Black cut)
瑞希: ……『自分』か。 なんだか難しいことを考えてるね
レン: ……うん。実は、メイコさんが ちゃんと持ってたほうがいいって言ってて……
レン: でも、どうしたらちゃんと『持ってる』ことになるのか、 よくわからなくて……
瑞希: そうなんだ……、 んー、『自分』か……
瑞希: あ、そうだ！　『自分らしさ』とか『個性』って考えてみたら、 イメージしやすくなるんじゃない？
レン: 『自分らしさ』、『個性』……？
瑞希: たとえばレンだと…… 一緒にいる人のことをすごく気づかってくれたり、 気持ちに共感してくれたりするところとか！
レン: ……それが、ぼくの『自分』？
瑞希: 少なくとも、ボクはそう思うなあ
瑞希: ほら、一緒に楽しんでくれる人はたくさんいるけど、 一緒になって真剣に悩んだり、 悲しんだりしてくれる人ってなかなかいないからね
瑞希: そういうところに、 ボクはレンらしい優しさを感じるんだ
リン: ……それ、わかる気がする
瑞希: でしょでしょ？　特にこのあいだ、ボクが相談し終わって、 部屋に帰ろうとした時も——
(White cut)

(Memory cut-in)

瑞希: ボクがやらなきゃいけないことはわかったし、 まずはまふゆに連絡してみないとね！
瑞希: うまくいくかどうかわからないけど、 とにかくやってみるよ
ルカ: ええ、頑張ってちょうだいね
レン: あ、あの……瑞希ちゃん。 ちょっとだけ、待ってもらってもいいかな
瑞希: ん？
レン: これ、なんだけど……
瑞希: あ、それ……。ミクやリンの髪いじろうと思って ボクが持ってきたリボン？
レン: うん……。あの、かがんでもらってもいいかな？
レン: 瑞希ちゃんが伝えたいこと、 うまく伝わるように、おまじない——
ルカ: あら……ふふ、上手に結べてるわね
瑞希: うん、リボンのチョイスもいい感じ！ レン、センスある～
瑞希: よーし、なんか気合い入ってきた！ ボク、しっかりがんばってくるよ！　ふたりともありがとね！
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: ボク、ああいう優しさが 本当にレンらしいなって思ったんだ
レン: …………
レン: そっか……。それで、いいんだ……
リン: ……話、終わった？ ルカ、探しに行くんでしょ
瑞希: そうだね！ さっ、レンも行こうよ
レン: うん……！
(Black cut)
