757_鏡音レン (VBS)_R2 Brand New Street

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン (VBS): 彰人と冬弥じゃん！ いらっしゃい！
レン (VBS): ……あれ？　こはねと杏は一緒じゃないの？
彰人: ああ。練習が始まる前に、一息つきに来ただけだからな
冬弥: 今日は、レンがメイコさんの手伝いをしているのか？
レン (VBS): そういうこと！ ——ふたりとも、ご注文は？
冬弥: 俺はいつもので
彰人: オレも
レン (VBS): オッケー！ ちょっと待ってて！
レン (VBS): メイコー！　彰人と冬弥が来たよー！
(Black cut)
レン (VBS): おまたせー！ ご注文のコーヒーでーす
レン (VBS): はい。これが冬弥の！ こっちが彰人ので、砂糖とミルクもどうぞ！
彰人: おう、サンキュー……ん？ そのオレンジジュースは……
レン (VBS): オレのだよ。メイコが次のお客さんが来るまで 休憩してていいってさ！
レン (VBS): ねえ、一緒に休んでもいい？
冬弥: ああ、もちろんだ
レン (VBS): やった！ じゃ、ここの席使わせてもらうね
レン (VBS): えへへ。オレ、彰人達に聞きたいことあったんだよな！
彰人: 聞きたいこと？
レン (VBS): うん。ほら、もうすぐ進級っていうのがあるんでしょ。 なんかいろいろ変わるって聞いたけど、何がどうなるの？
彰人: どうって……学年が上がって、クラスが替わるんだよ
レン (VBS): それはさすがに知ってるよ……
レン (VBS): そうじゃなくって！ なんかもっと……オレが知らなそうなことを教えてよ！
彰人: そんなこと言われてもな……
冬弥: ……進級で変わることといえば、 教科書が新しくなったり、後輩ができることくらいだろうか？
レン (VBS): 後輩の話おもしろそう！
レン (VBS): なあなあ、後輩ができるってどんな感じなの？
冬弥: どんな、か……
冬弥: 俺は正直わからない。 中学時代、同級生とすらあまり関われなかったからな……
冬弥: ——だが、今は少しわくわくしている。 俺もついに後輩を持つことになるのかと
レン (VBS): おお、いいじゃん！
レン (VBS): 冬弥は優しいし、頭いいし 後輩からもすっごく頼りにされそう！
冬弥: 頼りになる先輩になれたら、俺も嬉しい
レン (VBS): それで、彰人は？ 後輩ができるってどんな感じなの？
彰人: そうだな……多分、仲間が増えたっていう感覚が 近いかもしれねえな
レン (VBS): 仲間？　言うこと聞いてくれる子分とかじゃなくて？
彰人: お前な……
レン (VBS): あはは、冗談だって！ それでそれで？
彰人: ったく……
彰人: オレが一番関わった後輩は、 多分サッカーチームのヤツらなんだが——
彰人: チームにはコーチがいたし、オレが面倒見るとか教えるとか そういう感じじゃなかったんだよな
冬弥: それで後輩というよりも、仲間、か……
レン (VBS): でも、道具を片づけたり、 グラウンドきれいにしたりとか そういうのは後輩がやるんじゃないの？
彰人: まあ、そういうところが多いんじゃねえの
彰人: オレは手伝うことのほうが多かったな。 そのほうが早く片づけも終わるし、 居残り練習につきあってもらったりしたしな
レン (VBS): へえ……！ なんだ、彰人っていい先輩じゃん
彰人: それだけでいい先輩ってのは、言いすぎだろ
レン (VBS): そう？　偉そうにしてないってだけでも、いい先輩じゃん！
レン (VBS): ん～、冬弥や彰人みたいな先輩なら、 オレも後輩になってみたいなあ
冬弥: そう言ってもらえるのは嬉しいな
彰人: けど、いいのか？　後輩じゃ威張れないぞ
レン (VBS): いいよ、全然！ だって後輩のほうがかまってもらえそうだし、 いろいろお願いとかも聞いてくれそうだしさ！
冬弥: 一本取られたな、彰人
彰人: ……ったく。そういうとこちゃっかりしてるよな
レン (VBS): えへへ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[ストリートのセカイ]

レン (VBS): ♪————　♪————！！
レン (VBS): （よし！　昨日うまくいかなかったとこ、 今日はいい感じにいけた！）
リン (VBS): ♪——～～　♪————～～！
レン (VBS): （あっ、リンも苦戦してたところうまくできてる！ ていうか、ちょっとアレンジいれてるじゃん！）
レン (VBS): （よーし、じゃあオレも！）
レン (VBS): ♪——～～　♪————～～！
レン・リン: 『♪————！　♪————！！』
(Black cut)
レン (VBS): ふう……！　今日の練習もいい感じだったな！ 途中のアレンジもよかったし！
リン (VBS): でしょ～！
リン (VBS): けど、レンもすごかった！ すぐに合わせてくるんだもん
レン (VBS): オレはリンの相棒だからな！
レン・リン: 『イエーイっ！』
レン (VBS): ——今頃、こはね達もあっちで練習してるのかな？
リン (VBS): そうなんじゃない？ 杏ちゃんのお父さんとの練習だってあるし
レン (VBS): そうだよな……
リン (VBS): ……レン？　どうかしたの？
レン (VBS): リンとの練習はすっげーいい感じにできてるけど—— このままでいいのかなって思って……
リン (VBS): え？
レン (VBS): だって、こはね達は伝説の夜を作った杏のお父さんが 練習見てくれてるんだよ？
レン (VBS): どんな感じか、ちょっと聞いただけでもすごそうだったし！ 今もものすごい練習してると思うんだよ！
リン (VBS): も、ものすごい練習！？
レン (VBS): だからさ！　オレ達もなんかものすごいことやんなきゃ 置いていかれるんじゃないか！？
リン (VBS): そ、そうかも！
リン (VBS): どうしよう！ ものすごい練習なんて思いつかないよ！
レン (VBS): オレも……
レン (VBS): ——よし！ こういう時こそ、聞きに行くべきだよな！
(Black cut)
KAITO (VBS): ……え、ものすごい練習？
レン (VBS): うん！
レン (VBS): オレ達、こはね達に置いていかれたくないんだ！ だからなんかものすごい練習を教えて！
KAITO (VBS): んー……。 ものすごい練習ねえ……
KAITO (VBS): …………
KAITO (VBS): いいんじゃない？　そんなの別にしなくても
レン (VBS): へ……？
リン (VBS): ……ちょっと、カイト！　ふざけないでよね！ わたし達、真剣にお願いしてるのにー！
レン (VBS): そうだそうだ！
KAITO (VBS): あたたたっ！ ま、待って……！　ボクの話も聞いてよ
KAITO (VBS): ごめんごめん。 結論から言っちゃったのが良くなかったね
KAITO (VBS): まず、ものすごい練習をしたいのはなんでだっけ？
レン (VBS): だから～、こはね達が杏のお父さんと きっとそういうのをやってるからだってば
KAITO (VBS): うんうん。で、置いていかれたくないなって思ったんだよね
リン (VBS): そうそう！
KAITO (VBS): う～ん、そこがよくわからないんだけど……
KAITO (VBS): なんで、ものすごい練習をしないと 置いていかれると思ったの？
レン・リン: 『え……？』
レン (VBS): そ、それは……。 こはね達がものすごいのやってるだろうから……
KAITO (VBS): 練習ってさ、できることを伸ばしたり、 できないことをできるようにするものでしょ？
KAITO (VBS): こはねちゃん達にはこはねちゃん達の 伸ばしたり、できるようになったほうがいいことがある——
KAITO (VBS): もちろん、レンとリンにもね
KAITO (VBS): でも、レンとリンが自分でそれをわかってないと、 どれだけ練習しても意味なくなっちゃうんじゃない？
レン (VBS): あ……
レン (VBS): そっか……すごい練習をすればうまくなれるって つい思っちゃったけど、それじゃダメだよな
KAITO (VBS): 自分に何ができて、何が必要か—— まずはそこを考えておきたいね
KAITO (VBS): ふたりで考えるのが難しそうだったら、ボクも手伝うよ
レン (VBS): ホント！？
リン (VBS): ありがとう、カイト！
レン (VBS): ——カイトってさ
KAITO (VBS): ん？
レン (VBS): たまに、めちゃくちゃ師匠って感じだな！
KAITO (VBS): そりゃあ、師匠だからね！
(Black cut)
