798_鏡音レン (WxS)_R4 憧れの主人公 (event_114)

Gacha phrase: 強くてかっこいい主人公がいいな！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

類: ありがとう。 いい息抜きになったよ
レン (WxS): ううん、どういたしまして！
司: では、オレ達はそろそろ帰るとしよう！ このあと、芸術祭で演じる劇について会議があるのでな！
ミク (WxS): そうなんだ！　がんばってね～☆
類: それじゃあ、行ってくるよ。 カイトさん達にもよろしくね
レン (WxS): ばいばーい！
ミク (WxS): 芸術祭か～！ 司くん達、楽しそうだね☆
レン (WxS): しかも主演が司くん、演出が類くん……。 きっとすっごくおもしろい劇になるよね！
レン (WxS): 寧々ちゃんのクラスは何をやるんだろ？ やっぱり劇かな？　それとも……合唱とか！？
？？？: なんだか賑やかだね。 どうしたんだい？
リン (WxS): あ、カイト！　それにメイコとルカも☆ さっきまで司くんと類くんが来てたんだよ～
レン (WxS): 司くん達の学校で『芸術祭』って行事があって…… ふたりはクラスのみんなと劇をやるんだって！
MEIKO (WxS): へえ、いいわね。 どんな演目をやるの？
レン (WxS): えっとね、たしか…… 『オペラ座の怪人』をオマージュした話をやるって言ってたよ！
KAITO (WxS): 『オペラ座の怪人』をオマージュ？
レン (WxS): うん。街で人気のオペラ座には、 地下に謎の怪人が隠れているっていう噂があって……
レン (WxS): ある日、主人公の若い役者は、 真相を確かめるためにオペラ座の地下へ行くんだ！
MEIKO (WxS): ここまでは『オペラ座の怪人』ね。 それで？
レン (WxS): すると——
レン (WxS): ……気がつくと、若い役者の目の前には 見たことのない草原が広がっていた！
KAITO (WxS): ……ん、草原？
レン (WxS): そう！　主人公は異世界に迷い込んじゃったんだ！ そこから、笑いあり涙ありの冒険が始まる！ ——ってお話なんだってさ
KAITO (WxS): なるほど。すごく意外な展開になるんだね
ルカ (WxS): 予想できない展開で、とってもおもしろそうね～
KAITO (WxS): ……でも、『気づくと全然知らない場所にいるお話』か……
KAITO (WxS): なんだか、初めて司くん達に会った時のことを思い出すな
ミク (WxS): あー！ それって、初めてこのセカイに来た時のこと！？
ミク (WxS): あの時の司くん、ミクやぬいぐるみさんにびっくりしてたよね！ 懐かしいな～！
KAITO (WxS): そうだね。だからきっと、 『知らない世界に迷い込んでびっくりする』登場人物の気持ちは 司くん達ならよくわかるんじゃないかな
レン (WxS): そっか！　それじゃあ……主演は司くんだって言ってたし、 すごい演技ができちゃうかもしれないね！
ルカ (WxS): 類くんがどんな演出をつけるのかも、気になるわねえ
KAITO (WxS): 異世界……ファンタジーってことだからね。 お客さんにどんな世界を見せるのか、類くんの腕の見せ所だね
リン (WxS): ……なんだか、リンもショーがやりたくなってきちゃったなあ
レン (WxS): それなら、ボク達もやってみる？ 『知らない場所に迷い込んじゃう』っていうお話！
ミク (WxS): わあっ☆　やりたいやりた～い！
レン (WxS): じゃあ、どんな話にするか考えてみようよ！
MEIKO (WxS): ふふっ、いいわね！ レンだったら、どんな場所に迷い込みたい？
レン (WxS): ボクだったら？ そうだなあ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (WxS): ボクは、もし迷い込むなら……すーっごく大きい学校がいいな！
リン (WxS): 大きな学校？
レン (WxS): うん！　ボク達やぬいぐるみくん達と司くん達、 他にもたくさんいろんな生徒が通えちゃう大きな学校！
レン (WxS): 学校で目を覚ましたボク達は、 みーんなクラスメイトになってるんだ！
ルカ (WxS): わたし達全員がクラスメイトに……。 ふふ、とっても楽しくなりそうね～
レン (WxS): うん！ みんなで勉強したり、放課後に校庭で遊んだり……
レン (WxS): あとは、文化祭だー！って ぬいぐるみくん達とショーの準備をしたりとか！
レン (WxS): ……だけど、そんな文化祭の準備中に 事件が起きちゃうんだ。それは——
リン (WxS): それは～？
レン (WxS): わるーいぬいぐるみ軍団がやってきて、 ボク達の学校や、仲良しなぬいぐるみくん達を 攻撃してくるんだよ！
ミク (WxS): え～っ！ やだやだ、せっかくみんなで準備中なのに～っ☆
レン (WxS): だからボク達も、わるーいぬいぐるみ軍団に クラスみんなで立ち向かうんだよ！
リン (WxS): おお～っ、おもしろそう！ お友達も文化祭も、リン達が守らなくっちゃ♪
ミク (WxS): なんだか考えてるだけで楽しくなってきちゃうね～♪
KAITO (WxS): 楽しそうなショーになりそうだ。 ナイスアイディアだね、レン！
レン (WxS): えへへっ♪ じゃあ、続きもみんなで一緒に考えていこうよ！
全員: 『お～！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

レン (WxS): 寧々ちゃん！ 映画のデータ、持ってきてくれてありがとう！
寧々: 撮影終わったら持ってくるって約束してたからね。 じゃあ、みんなで一緒に見よう
ミク (WxS): 寧々ちゃんと一緒に考えたお話、どんな風になってるんだろ～☆
えむ: 寧々ちゃん監督の映画、楽しみだねえ！
寧々: 変な呼びかたしないでってば。 ……それじゃ、再生するね
(Black cut)
(Background change)
ナレーション: 『遠い未来……。 人類は幾たびもの災害によって、滅亡の危機に瀕していた……』
(Black cut)
さすらいの料理人 (彰人): 『俺は……しがない料理人だ』
(Background change)
えむ: おおっ、彰人くんだ～！
(Background change)
(Background change)
レン (WxS): わっ！？　すっごい回し蹴り！ びゅうって音が聞こえたよ！？
リン (WxS): 暗黒料理人さん、ドドーンって吹き飛んでっちゃった！ すごーい☆
類: ……フフ、何度見ても このシーンのカメラワークは驚かされるね。 ドローン撮影ならではの臨場感が出ているよ
司: ああ、見事な迫力だな！ これを撮影するのは、相当苦労したんじゃないか？
レン (WxS): （やっぱり、強くてかっこいい主人公っていいな！ 次はどんな活躍するんだろうってワクワクする！）
レン (WxS): （こんなにかっこいい役、ボクも演じてみたいな～……）
(Black cut)

[上映後]

寧々: ……見てくれてありがとう、みんな
レン (WxS): こっちこそ！　こんなにおもしろい映画を 見せてくれてありがとう、寧々ちゃん！
レン (WxS): 主人公も、アクションもすっごくかっこよくて…… あっという間に終わっちゃった！
リン (WxS): 寧々ちゃん寧々ちゃん！　続きは作らないのっ？
寧々: え？　続き？
寧々: ……ごめん。 楽しみにしてくれるのは嬉しいけど、ちょっと難しいかも
KAITO (WxS): ……うん、そうだよね。 クラスのみんなで作ったものだし、 そう簡単に次回作ってわけには……
ミク (WxS): それなら、ミク達で作っちゃおうよ～☆
レン (WxS): ……え？
寧々: それって……みんなが映画を作るってこと？
ミク (WxS): うんっ☆ どうかなどうかな～、みんな！
MEIKO (WxS): ええ。たまにはショーじゃなくて、 映画を作るっていうのもおもしろそうね！
リン (WxS): リンもさんせ～い♪
レン (WxS): ——それならボク、 あのさすらいの料理人さんがいいな！
レン (WxS): ボクも、あんなかっこいいヒーローを演じてみたいんだ！！
ミク (WxS): おおっ♪ それじゃ、主演はレンで決定だねっ☆
MEIKO (WxS): そうね。他には——
リン (WxS): リンは監督やりたいな☆ 『監督』ってみんなに呼ばれた～い！
KAITO (WxS): ……それじゃあ、僕はカメラマンをやってみようかな。 リン、ふたりで役者の最高の力を引き出そう
レン (WxS): 頼りにしてるね、ふたりとも！
司: なんだか、楽しそうな話になってきたな！
類: フフ。こうなると、みんなが使えるように 撮影機材を用意しないといけないねえ
えむ: あとカチンコだね！　『アクショーン！』って♪
レン (WxS): 寧々ちゃん！　完成したら一番に見てよ！
レン (WxS): 寧々ちゃん達の映画に負けない、 すーっごいかっこいいの撮っちゃうからね！！
寧々: ……うん。 それじゃ、楽しみにしてるね
(Black cut)
