1000_鏡音レン (Ln)_R4 サイダーに囲まれて (event_143)

Gacha phrase: へえ……。たくさん種類があるんだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

MEIKO (Ln): ——みんな、そろってるね！
レン (Ln): メイコ、急に全員を呼び出すなんて、どうしたんだ？
MEIKO (Ln): 説明の前に、これを見て
KAITO (Ln): ……お菓子と、ジュース？
リン (Ln): あ、これいっちー達の 『デビュー曲大ヒットおめでとうパーティー』の時のじゃん！
ミク (Ln): まだこんなに残ってたんだね
ルカ (Ln): ……そういえば、一歌の話を聞くのに夢中で 途中から食べる手もすっかり止まっていたものね
MEIKO (Ln): そうそう。せっかく一歌達が持ってきてくれたのに、 残したままっていうのは悪いしさ
MEIKO (Ln): ほら、サイダーもまだいろんな味が残ってるよ
レン (Ln): お、しゅわデリサイダーか！ それも残ってたんだな
レン (Ln): 最初に飲んだグレープ美味しかったし、 他の味も試したいと思ってたんだ
ミク (Ln): 私も。 ……でも、私達で全部食べちゃっていいの？
MEIKO (Ln): うん。咲希に『お菓子どうする？』って聞いたら、 『しばらくこっちに来るの難しそうだから、 美味しく食べて！』だってさ
ルカ (Ln): それなら、遠慮なくもらっちゃいましょうか
ミク (Ln): じゃあ、私はこのチョコチップクッキーをもらおうかな
KAITO (Ln): ……あ、俺もそれ食べたい
リン (Ln): あたし、このフルーツグミと 普通のしゅわデリサイダーもらおーっと♪
ルカ (Ln): リン、私も少しもらっていいかしら？
リン (Ln): オッケー♪　コップに入れちゃうね～！
レン (Ln): それならオレは……
レン (Ln): んー、バタークッキーも良さそうだけど、 こっちのチョコバーもいいな
MEIKO (Ln): これだけあるんだし、遠慮しないでどっちも食べたら？
レン (Ln): それもそうだな。じゃあ——
リン (Ln): ふんふ、ふ～ん♪　ぽんぽんぽんっと！
レン (Ln): ……え、リン！ なんでサイダーにグミを入れてるんだ？
リン (Ln): ふふーん。こうやってサイダーにいろんな味のグミを入れると フルーツポンチみたいにできるって、 サッキーが教えてくれたんだ♪
レン (Ln): ほ、ほんとか？
KAITO (Ln): ……クマの形のグミが、サイダーの中でおぼれてる
ルカ (Ln): 泡が出てるから、余計にそう見えるわね
レン (Ln): それ、どうやって飲む……いや、食べるんだ？
リン (Ln): そんなの、サイダーと一緒に グミを口の中に入れるに決まってるじゃん♪
リン (Ln): いただきまーす！
リン (Ln): んー！　しゅわしゅわとグミの歯ごたえがいい感じ♪
レン (Ln): ……ほんとか？　別々に食べたほうが絶対いいだろ
リン (Ln): そんなに疑うなら、レンもやってみればいいじゃん！ ほら、コップ貸して♪
レン (Ln): あっ、おい！
リン (Ln): サイダー入れて、グミをぽんぽーんっ♪ はい、出来上がり！
ルカ (Ln): なんだかおもしろそうね リン、私のも作ってもらえるかしら？
ミク (Ln): あ、じゃあ私もやってみようかな
リン (Ln): オッケー！
レン (Ln): ……このグミ入りサイダー、どうすればいいんだよ
KAITO (Ln): 飲むしか、ないんじゃないかな
MEIKO (Ln): もしどうしてもダメそうなら、 残りは私とカイトがもらうよ
KAITO (Ln): え……
レン (Ln): 本当だな？ じゃあ……
レン (Ln): …………
レン (Ln): ……なんか、思ったより全然いける
リン (Ln): ほらほら！　ちゃんと美味しいでしょ！
レン (Ln): あのなあ。美味しいとは言ってないだろ。 思ったより……まあ、いけるなってくらいで——
リン (Ln): いけるって、美味しいってことじゃん♪
リン (Ln): サイダーもグミもまだあるから、 おかわりできるよ！
MEIKO (Ln): じゃあ、私ももらおうかな
KAITO (Ln): それなら、俺も……
リン (Ln): はいはーい！　ちょっと待っててね♪
レン (Ln): ……信じられないな。 絶対、別々のほうが美味しいだろって思ったのに
MEIKO (Ln): あはは！　ひょっとしたら、バンドと同じなのかな
レン (Ln): え？
KAITO (Ln): ギターにベース、ドラム、キーボード—— どれも全然違う楽器が、一緒に演奏する……から？
MEIKO (Ln): そう。いくつもの楽器が混ざりあって 初めて生まれる音楽や、表現があるよね
レン (Ln): そうだけど……
レン (Ln): そんなかっこいいもんか？ このグミ入りサイダー……
MEIKO (Ln): それは受け取り方次第かな
レン (Ln): …………
レン (Ln): （もう一口……）
レン (Ln): ……やっぱ、意外といけるな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音レン, KAITO)

[教室のセカイ]

レン (Ln): ——いたいた。 カイト、今って自主練中？
KAITO (Ln): ……あ、うん。 だけど、休憩に入るところだよ
レン (Ln): お、グッドタイミング！
レン (Ln): 休憩ついでにサイダー飲まないか？ 咲希達がまたしゅわデリサイダー持ってきてくれたんだ
KAITO (Ln): そうなんだ。じゃあ、もらおうかな
レン (Ln): グレープとレモン、どっちがいい？ オレ、両方飲んだことあるし、好きなほう選んでいいよ
KAITO (Ln): じゃあ……グレープにする
レン (Ln): なら、オレがレモンだな。 いただきます
レン (Ln): ……んっ。何回飲んでも、炭酸っておもしろいよな。 口の中がシュワシュワしてさ
KAITO (Ln): 最初に飲んだ時は、 口の中がピリピリして驚いたけどね
レン (Ln): ははっ、たしかに！
レン (Ln): それにしても、このジュースと一歌達がタイアップか
KAITO (Ln): すごいこと、だよね
レン (Ln): うん。けど、正直オレはそれがどれくらいすごいのか まだピンときてないかもな
レン (Ln): ほら、テレビでCMが流れるって言ってたけど、 それってどういう感じなんだろうって、なんかふわふわしててさ
KAITO (Ln): ……仕方ないよ。 俺達には、なじみがないものだし
KAITO (Ln): そういえば、デビュー曲がヒットしたっていう時の話も、 同じような感覚、あったな
レン (Ln): ああ。ミクバージョンが800万再生されてるってやつか？
KAITO (Ln): ……うん。ものすごいことなんだって みんなの反応を見て察したっていうか……
レン (Ln): たしかに。『バズってる』っていうのも、 最初はよくわかんなかったよな
レン (Ln): けど、一歌達の曲を聴いた人達が わいわい盛り上がってるって聞いて、なるほどなって思ったよ
レン (Ln): 『この曲いいよ』って、人が誰かに勧めて、 聴いた人も、またいいなって思って誰かに勧めて——
レン (Ln): そうやって、一歌達の曲をきっかけに 誰かと誰かが繋がってく
レン (Ln): それって、一歌達がLeo/needの音楽として 目標にしてることのひとつだもんな
KAITO (Ln): うん
KAITO (Ln): ……特に、一歌は嬉しいだろうね。 自分達の曲で、しかもミクを通じて、たくさんの人達が繋がって
レン (Ln): むしろ、思った以上の反響で 本人はびっくりしてたけどな
レン (Ln): ……そんな曲を作る一歌達もすごいけど、 やっぱ、音楽の力ってすごいんだなって思った
KAITO (Ln): 音楽だからこそ、伝えられることもあるから
KAITO (Ln): ……俺みたいな口下手は、 音楽がないと、何も表現できないし
レン (Ln): 何も、は言いすぎだって
KAITO (Ln): ……話してたら、また弾きたくなってきたな
レン (Ln): さっき休憩に入ったところなのにか？
レン (Ln): ……って、実はオレも、ちょっと弾きたい気分なんだ
KAITO (Ln): ……セッション、する？
レン (Ln): いいな！　けど、サイダー飲み切ってからでもいいか？
KAITO (Ln): うん
レン (Ln): ……んっ。 やっぱ、うまいなサイダー！
(Black cut)
