1106_鏡音レン (MMJ)_R4 とびきりのハートをキミに (event_156)

Gacha phrase: 僕の気持ち、受け取ってくれたかな？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO (MMJ): ——みんな、集まったね
レン (MMJ): 大事な話し合いって言ってたけど、あのことだよね？
KAITO (MMJ): うん。今日話したいのは、 もうすぐやってくるバレンタインデーのことなんだ
KAITO (MMJ): バレンタインライブをすることは決めたけど、 内容はまだ詰められてないからね
ルカ (MMJ): セトリやライブの演出もそうだけど……。 大切な日だし、何か特別なことがしたいわね
ミク (MMJ): 特別……。 MCで、バレンタインらしい企画コーナーをするとか？
リン (MMJ): わあ！　いいね、みんなに喜んでもらえそう♪
MEIKO (MMJ): そうねえ。 でも、バレンタインらしい企画って何かしら？
ミク (MMJ): すぐに思いつくのはチョコレートだけど……
KAITO (MMJ): そうだね……。 チョコを題材にした楽曲は入れようと思っているし、 他のパターンで考えてみたいな
MEIKO (MMJ): 他にバレンタインというと…… 大切な気持ちを告白する、とか？
レン (MMJ): ……あ、それならハートは？ ハートにちなんだ企画なんて面白いんじゃないかな？
リン (MMJ): あ、それいいかも！　かわいい！
ルカ (MMJ): アイドルらしさもあって、素敵なモチーフだと思うわ
ミク (MMJ): うん。わたしもいいと思うな！
KAITO (MMJ): じゃあ、ハートを使ったコーナーを考えてみようか
MEIKO (MMJ): ハート、ハート……
リン (MMJ): あ、時間内に誰がハートを一番たくさん描けるか勝負とか！
レン (MMJ): みんなでたくさんハートを描くのは楽しそうだね
ルカ (MMJ): でもせっかくなら、お客さんに向けて 何かする企画にしたい気もするわ
リン (MMJ): あ、たしかに！　わたし達が楽しいだけじゃ意味ないもんね
ミク (MMJ): お客さんに……
ミク (MMJ): ……あ、ハートファンサ対決なんてどうかな？
レン (MMJ): ハートファンサ対決？
ミク (MMJ): ひとりずつハートを作るファンサをするの♪ それで、誰が一番うまくできるかで勝負する企画とか、どうかな
KAITO (MMJ): ……うん、すごくいいと思うよ！
KAITO (MMJ): 僕も見てみたいし！ みんながどんなポーズをするのか想像するとワクワクするな
MEIKO (MMJ): ハートのファンサをみんなに届けるっていうのが素敵ね♪
レン (MMJ): バレンタインのコンセプトにもあってると思う
KAITO (MMJ): じゃあ、企画コーナーはこれで決まりでいいかな？
みんな: 『うん！』 『ええ』
KAITO (MMJ): よかった。 それじゃあ、次はセトリを決めていこうか——
(Black cut)

[１時間後]

レン (MMJ): （ライブの内容、決まってよかった）
レン (MMJ): （あとは当日までにしっかり練習して……。 それから、企画コーナーの準備だね）
レン (MMJ): ハートのファンサかあ……。 どんなポーズで挑もうかな
レン (MMJ): 指で作るハート、手で作るハート……。 手のハートは指の使い方でパターンを作れそうだね
レン (MMJ): それにハートの位置でもオリジナリティは出せそうかな
レン (MMJ): 顔の横に持ってきてスマイル、胸の前でスマイル……。 顔の近くのポーズが一番かわいい感じが出そうな気がするけど……
レン (MMJ): ——もう少し考えたほうがいいかもしれないな
レン (MMJ): ハートのポーズのイメージで、 ついかわいい路線で考えていたけど……
レン (MMJ): この路線を突き詰めると ミクちゃんやリンのほうが似合いそうだし、 実際ふたりがやりそうな気がする
レン (MMJ): 僕は違うイメージで考えたほうが、 みんなにも楽しんでもらえそうだね
レン (MMJ): うん。それぞれの個性が出ていたほうが面白いし、 僕らしさも取り入れてみよう
(Black cut)
レン (MMJ): ——この方向性かな
レン (MMJ): みんなが僕に期待してるイメージを考えると、 スタイリッシュに仕上げる感じがよさそうだね
レン (MMJ): かわいいだけじゃなく、 優雅さやカッコよさも取り込むイメージで……
レン (MMJ): ここからもっとブラッシュアップさせたいところだけど、 そのためには誰かの意見を聞いてみたほうがよさそうかな
レン (MMJ): うーん。こういうポーズに詳しい人となると……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

レン (MMJ): やっぱり、雫ちゃんに聞くのがいいかな
レン (MMJ): アドバイスをもらえないか、相談してみよう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): みんな、バレンタインライブにようこそ！
MEIKO (MMJ): 今日はバレンタインデー！　感謝の気持ちを届ける特別な日よ！
ルカ (MMJ): 私達からみんなへの感謝のステージ、最後まで楽しんでいってね
KAITO (MMJ): さあ、みんないくよ！
リン (MMJ): 前のみんなにハッピーバレンタイ〜ンっ♪
レン (MMJ): 奥のみんなにもハッピーバレンタイン！
みのり・遥・愛莉・雫: 『ハッピーバレンタインっ♪』
みのり: １曲目から、すっごく盛り上がってるね！
愛莉: 歌ってる間もファンサの嵐で驚いたわ
遥: うん、みんなのハートを掴みにきてたね
雫: ここから、どんな風に展開していくのか楽しみね
リン (MMJ): さあ、どんどん盛り上がっていっちゃおー！
レン (MMJ): それじゃあ次の曲にいくよ！
(Black cut)

[ライブ中盤]

ミク (MMJ): みんな、ありがとう！
KAITO (MMJ): それじゃあ、そろそろバレンタインの特別コーナーにいこう！
MEIKO (MMJ): 題して、ハートファンサ対決よー♪　イエーイ♪
ミク (MMJ): これから、わたし達がひとりずつ、 ハートを作るポーズをとっていくよ
レン (MMJ): 誰が一番上手にハートを作るファンサができるか、 僕達で対決するコーナーなんだ
ルカ (MMJ): みんなのために、いろんなファンサを考えてきたから 楽しんでくれると嬉しいわ♪
みのり: わあ、楽しみだね！
遥: 私達も勉強になりそうだな
KAITO (MMJ): じゃあ、順番をくじで決めていこうか
レン (MMJ): （——僕が最後だ。 一番みんなの印象に残る順番だね）
レン (MMJ): （ただ、その分ポーズが被ったりしたら、 残念な印象が強くなるけど……）
レン (MMJ): （でも、みんなに楽しんでもらえるように考えてきた。 ここまで来たら、あとは全力でやろう……！）
ミク (MMJ): それじゃあ、一番手はわたしだね！
ミク (MMJ): ワクワクドキドキの思い出、一緒に作ろう！ みんな、わたしのハート、受け取ってーっ♪
みのり: わあ！　ハート、ありがと〜！　かわいいよ〜！
愛莉: 胸のところで手のハート……。 王道のポーズだけど、バッチリ決まってるわね
レン (MMJ): （やっぱり、ミクちゃんは正統派のかわいいポーズで来たね）
レン (MMJ): （自分の見せ方をよくわかってる。素敵なポーズだな）
KAITO (MMJ): 僕もミクちゃんに負けていられないね
KAITO (MMJ): 最高のバレンタインを君に！ 今日は僕から目を離さないでね！
レン (MMJ): （指ハートにウインク。 カイトくんはクールな方向に寄せてきたんだね）
レン (MMJ): （ミクちゃんとは違った魅力のポーズで、 みんなも盛り上がってるみたいだ）
ルカ (MMJ): カイトくんったら、さすがね♪
リン (MMJ): イエーイ！　カッコいいよ、カイトくーん！
MEIKO (MMJ): よーし！　わたし達も最高のファンサ、届けるわよー！
(Black cut)
リン (MMJ): えへへ、みんな、ありがとー！
レン (MMJ): （ルカちゃんは大人っぽく。 めーちゃんは綺麗なポーズを意識して——）
レン (MMJ): （リンは元気いっぱいに……。 みんな、自分らしくファンサを決めてるね）
KAITO (MMJ): さて、最後はレンくんだね
レン (MMJ): うん。任せて
レン (MMJ): （みんなのあとに続けるように、僕も精一杯ポーズを届けよう）
レン (MMJ): みんな、いつも応援ありがとう！ 大好きだよ！
雫: すごい歓声ね……！
みのり: ほっぺハートにウインク……！ レンくんのポーズもすっごく素敵だよ！
遥: かわいいけど、なんだかカッコよさも感じるポーズだね
愛莉: この余裕さも見える感じ……ずるいかわいさね
KAITO (MMJ): これで、みんなのポーズが出揃ったね
MEIKO (MMJ): それじゃあ、誰が一番か決めちゃいましょうか
ルカ (MMJ): ええ。でも……。 話し合うまでもなく、みんな答えは決まってるんじゃないかしら
KAITO (MMJ): ハートファンサ対決、優勝は——
KAITO (MMJ): レンくん！
レン (MMJ): みんな、ありがとう！ 僕達のバレンタインコーナー、楽しんでくれて嬉しいよ！
(Black cut)

[終演後]

みのり: みんな、最っ高のライブだったよ〜！
愛莉: パフォーマンスもさすがだったけど、 何よりファンサがすごかったわね
遥: そうだね。お客さんへの感謝の気持ちが伝わってくる 素敵な時間だったよ
ミク (MMJ): ありがとう！ みんなにも楽しんでもらえてよかった♪
雫: ハートファンサ対決も楽しかったわ。 レンくん、優勝おめでとう
レン (MMJ): ふふ、ありがとう
みのり: レンくんのファンサ、と～ってもかっこよかったよ！ それにみんなのファンサもすっごくよくて、勉強になりました！
MEIKO (MMJ): あら、嬉しいこと言ってくれるわね。 どんなところがよかったか、教えてほしいわ
みのり: うん！　えっと、わたしはね——
雫: さすが、レンくんね。 練習の時以上に素敵なファンサに仕上がってたわ
レン (MMJ): 雫ちゃんのおかげだよ。 僕だけじゃ、あそこまでのポーズにできなかったからね
レン (MMJ): ありがとう。 雫ちゃんに相談にのってもらえて、本当によかったよ
雫: レンくん……
雫: どういたしまして。 私のほうこそ、レンくんの力になれて本当に嬉しいわ
(Black cut)
