leo_01_03 只有兩個人有點寂寞呢

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【放學後】

【中心街】

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000009/bg_a000009.png）
咲希：來！為了慶祝我成功加入軟式網球社 用珍珠奶茶乾杯吧～！
一歌：乾杯。 能順利加入社團，真是太好了。
咲希：對啊，謝謝妳陪我去參觀！
一歌：記得不要太勉強自己哦。 雖然社長說過社團不會很嚴格所以不用擔心， 但還是要慢慢適應才行。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：嗯！ 但幸好社長和指導老師人都很好～
咲希：畢竟我之前生病，所以有點擔心 加入體育型的社團會不會給大家添麻煩。
一歌：咲希……
咲希：嗯～！加入社團之後， 有種踏出高中生活第一步的感覺了呢！
咲希：然後第二步是……這裡！
一歌：這裡是指……珍珠奶茶店？
咲希：沒錯，就是放學後和朋友一起喝珍奶！ 雖然沒有之前那麼流行了， 但人家還是想要試試看！
咲希：因為當大家都在熱烈地討論著珍奶珍奶的時候， 我卻只能一～直吃著很～清淡的住院餐……
一歌：的確有點可惜呢。
咲希：但既然人家康復了， 一定要吃很多好吃的東西！
咲希：啊，說到好吃的東西， 以前大家一起吃的蘋果派也很美味呢！
一歌：蘋果派？
咲希：就是國小的時候啊。 那個時候，因為小一很喜歡小未來的歌， 所以有一陣子大家不是還一起演奏過嗎？
一歌：啊，這麼說來的確有那麼一回事。 那時候因為穗波在管樂社學了怎麼打鼓， 所以大家就拿著樂器到咲希家……
咲希：沒錯沒錯！那時候大家還很有幹勁地說 「一定要組個樂團哦～！」。結果……
一歌：我們演奏得超級七零八落的……
咲希：那時小步還抓狂地說 「一定要練到完美才行！」， 根本完全聽不進別人說的話，超辛苦的。
咲希：當大家練得筋疲力盡的時候， 小穗說了「一起吃蘋果派吧」。 那個蘋果派真的超級美味……
咲希：……啊哈哈。
咲希：但現在只有我們兩個， 有點寂寞呢。
一歌：………… ……嗯，是啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

咲希：小一拜拜！明天見哦！
一歌：嗯，咲希，再見。
一歌：（果然咲希希望我們四個人能聚在一起。）
一歌：（雖然很想為她做點什麼…… ……但單靠我一個人的力量……）
一歌：……咦？手機在發光……？
（白屏转场）
初音未來（Ln）：妳好。妳看起來不太開心呢。 有什麼煩惱嗎？
一歌：咦！？這、這是什麼……？ 全像投影的……初音未來？
初音未來（Ln）：對，我是未來哦。 一歌，請多指教。
一歌：咦？她剛才叫了我的名字……
初音未來（Ln）：呵呵，抱歉抱歉。 嚇到妳了吧。
初音未來（Ln）：我今天是來向妳打招呼的， 希望妳可以快點過來這邊。
一歌：「這邊」？
初音未來（Ln）：嗯，可以的話，也邀請其他人一起來吧。 像是──妳重要的朋友。
初音未來（Ln）：那就這樣。 我在「世界」等妳哦，一歌。
（白屏转场）
一歌：啊，消失了……
一歌：不行，已經顯示不出來了。 為什麼會突然跳出那種影像……
一歌：（那個未來，感覺和之前出現在夢裡的未來有點像…… 該不會有什麼關聯……？）
一歌：……怎麼可能。 但是……
一歌：要是可以和未來還有大家一起組樂團， 一定會很開心吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園】

咲希：小步，早安～！
志步：……早安。
咲希：那個呀，今天放學後要不要一起……
志步：我要打工。
咲希：啊……走掉了……
穗波：……啊。
咲希：啊，小穗……
穗波的同學：穗波，早安！
穗波：啊……嗯，早安。 今天的作業寫了嗎？
咲希：……小穗也走掉了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：她們兩個，到底怎麼了呀？
咲希：感覺像在躲著我……
一歌：…………
咲希：小一，問妳哦， 是不是在我住院時，發生了什麼……
一歌：……！！
咲希：……不過也有可能是她們剛好有事吧。 那就下次再找她們吧！
咲希：先不說這個了， 小一妳現在還有常聽小未來的歌嗎？
一歌：嗯，有啊。有在聽哦。
一歌：（咲希……她明明察覺到異樣了， 卻什麼都不過問……）
一歌：（……總覺得對她感到有點抱歉， 她明明沒有做錯任何事情。）
咲希：這樣啊！ 那最近有什麼推薦的歌嗎？告訴我嘛～！
一歌：……好啊。 幾乎都放在這個播放清單裡哦。
咲希：啊，這首《Untitled（無題）》是什麼歌？
一歌：《Untitled》……？ 我有放這首歌進去嗎？
一歌：！！
咲希：哇！？好刺眼……！
（背景切换）

【？？？】

一歌：嚇、嚇我一跳…… 咲希，妳還好嗎？
咲希：我沒事…… 但這裡是哪裡？
一歌：這裡是……學校……？
（黑屏转场）
