leo_01_14 因為很重要

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

【教室的「世界」】

巡音流歌：……一歌，妳怎麼了嗎？
一歌：咦？怎麼了是指……
巡音流歌：妳的吉他聽起來有些迷惘， 歌聲也是。
一歌：…………
一歌：……流歌，我能問妳一件事嗎？
巡音流歌：嗯。
一歌：我有一群很重視的朋友。 但如果要尊重其中一方的想法， 就無法回應另一方的想法……
一歌：我不知道該怎麼做才好……
巡音流歌：……一歌妳呢？
一歌：咦？
巡音流歌：一歌，妳想怎麼做呢？
一歌：我……覺得兩邊都很重要。 但……
巡音流歌：聲音沒有正確答案哦。
一歌：咦……？
巡音流歌：一個音好不好聽，是取決於聽的那個人。
巡音流歌：對一歌妳們來說， 最好聽的音──是怎麼樣的聲音呢？
一歌：……對我們來說……最好聽的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　校門】

咲希：兩位，早安啊。
志步：早安……咲希，妳沒事吧？ 臉色很差耶，黑眼圈都跑出來了。
咲希：咦……真的嗎？ 啊哈哈，抱歉抱歉。我沒事， 應該是因為昨天在家裡思考了一些事情的緣故吧。
一歌：想什麼事情呀？
咲希：……我在想，要不要去跟小穗說， 我不會再邀請她來樂團了。
志步：為什麼要特地跟她說？ 沒必要吧？
咲希：因為小穗很溫柔。要是不說的話， 我想她會一直放不下我們吧～
志步：咲希……
咲希：所以我要去跟她說，我們沒事的！
一歌：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

咲希：小穗！不好意思中午打擾妳， 能稍微聊聊嗎？
穗波：小咲……
穗波：……抱歉，我……跟別人約了一起吃午餐……
咲希：一下下就好！ ……這是最後一次了！
穗波：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：……對不起， 之前一直纏著妳，找妳加入樂團。
咲希：我希望我們四個人可以再一次一起做些什麼， 所以才一直約大家……
咲希：但仔細想想， 我這樣完全沒有顧慮到妳的想法。 我太任性了……對不起。
穗波：沒、沒有這種事……！
咲希：小一都跟我們說了， 包含妳國中時發生的事情等等。
咲希：要是我站在妳的立場， 我想我也會非常難受吧……
咲希：所以我希望 小穗妳可以好好珍惜現在的朋友！
穗波：小咲……
咲希：謝謝妳聽我說這些， 抱歉，突然跑來找妳。
穗波：……不會……
咲希：小穗！再見囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：……咲希她還好嗎？ 我總覺得我們還是要和她一起去比較好。
一歌：………………
志步：……啊，她回來了。
咲希：我回來了～抱歉久等了！
一歌：怎麼樣？說出口了嗎？
咲希：嗯！全部都說了！ ……啊……對不起。
咲希：奇怪，我怎麼哭了？ 啊哈哈，抱歉…… 怎麼好像停不下來耶……
一歌：…………
志步：……真的這樣就好了嗎？
咲希：嗯！因為人家最喜歡小穗了， 所以這樣就好。
咲希：雖然沒辦法在一起，但反正教室很近， 還是能在附近看到小穗有精神的樣子！
一歌：咲希……
咲希：啊，我們也來吃午餐吧！ 時間快到了。
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

（地点：宮益坂女子學園　中庭）
志步：咲希……從那之後一直沒什麼精神。
一歌：嗯……
一歌：……真的這樣就好嗎？
志步：怎麼可能會好。
志步：……這絕對是錯的。
（黑屏转场）
