leo_01_15 別騙人了

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　校門】

志步：今天不用練習對嗎？
咲希：嗯！我要去社團， 小一也要去打工吧？
一歌：嗯。我有點趕時間，先走了哦。 明天見啦。
咲希：人家也該去社團了！ 小步，妳今天沒事嗎？
志步：我有點例行事務要辦。
咲希：例行事務，嘻嘻，聽起來真帥氣呢！ 那我去社團了～！明天見哦～
志步：嗯，明天見。
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：那我把講義拿去給老師哦。
穗波的同學A：嗯，等等見～！
志步：穗波。
穗波：小步……！
穗波：我、我……得去辦公室才行──
志步：妳打算這樣逃避到什麼時候？
穗波：……
志步：我聽說妳和朋友之間發生了很多事。 從那時開始，穗波，妳就變得有點怪了。
穗波：……那是……
志步：……我知道主動遠離大家的我， 沒有立場說這些。
志步：但是，穗波妳真的這樣就好嗎？
志步：雖然咲希她可能說過「沒關係」， 但妳也明白，她心裡其實不是這樣想的吧？
志步：……穗波，難道咲希她們的心意 對妳來說是無所謂的嗎？
穗波：沒有那種事……！
志步：那妳到底想怎麼做？
志步：咲希是把穗波妳當成很重要的朋友， 並且顧慮到妳才逞強地說出了那些話。 那穗波呢？妳有想為誰做些什麼嗎？
穗波：我……
志步：……
志步：……到最後，妳只是不想讓自己受傷而已吧？
志步：害怕受傷，所以只是在逃避。
穗波：我……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
以前的同學：妳就是想討好每個人──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…… 我不知道！我不知道該怎麼做才好……
志步：不知道？別騙人了。 穗波，難道讓咲希哭泣妳也覺得沒關係嗎！？
穗波：……！ 我……我不想要那樣……！但……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
以前的同學：妳到底站在誰那邊？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：我已經……不想再像那時候一樣了……！
志步：……所以妳的意思就是 我們對妳已經無所謂了，是吧？
穗波：…………
志步：……算了。
穗波：小步……！
志步：還有妳現在說的這些話， 雖然妳可能沒有發現，
志步：但那代表妳並不信任現在和妳在一起的朋友。
穗波：！！
志步：結果就是，妳只在乎妳自己。
穗波：………… ……嗚……嗚……
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

志步：（……其實我都知道。）
志步：（穗波一直什麼都不說， 一定是因為不想讓我們擔心……）
志步：（但……為什麼我……）
志步：……為什麼……我只會用這種 傷人的說話方式呢……？
一歌：志步，都這麼晚了，怎麼了嗎？
志步：一歌…… 妳打工剛結束嗎？
一歌：嗯，對啊……志步妳呢？
志步：我一個人在練團室待到現在， 我想放空腦袋彈貝斯。
一歌：……發生了什麼事嗎？
志步：我和穗波聊過了。
一歌：……這樣啊。
志步：但我沒辦法好好地跟她說， ……我想我應該傷害穗波傷害得很深。
志步：……為什麼，我在這種時候派不上用場呢？ 真是糟透了……
志步：說到底，我一想到自己到底是為了什麼而去找她說話， 我就沒辦法好好地把話說出口…… 我……真是個笨蛋。
一歌：志步……
一歌：……我覺得志步在這方面很厲害哦。
志步：這方面是指？ 做事情不經大腦的個性嗎？
一歌：不是，是妳一旦決定該這麼做， 就會毫不猶豫地行動。 這種行動力……很厲害哦。
一歌：因為我……一直做不到。
志步：妳在說什麼啊？以前我們開始吵架的時候， 都是妳第一個出來阻止我們的吧？
志步：有時候甚至連我們在吵什麼都不知道就跳進來， 反而讓場面更加混亂呢。
一歌：嗚……抱、抱歉。
志步：但都是多虧有一歌妳在， 就算我們吵了起來也馬上就停了。
志步：現在的一歌……只是因為想太多， 而無法行動而已吧？
志步：我覺得妳比我可靠多了。
一歌：是這樣……嗎？
志步：沒錯。至少對我來說是這樣。
一歌：……是嗎。 志步，謝謝妳。
志步：……不會，我才要謝謝妳。 跟妳聊完後，我舒坦多了。
志步：明天見，一歌。
一歌：嗯，明天見，志步。
（黑屏转场）
