leo_01_16 「永遠在一起」

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：──嗯！ 剛才彈得很好。
一歌：之前到這裡都會卡住…… 真的要感謝未來妳們的指導。
初音未來（Ln）：那是因為一歌妳盡全力在練習啊。
志步：是啊。一歌，妳進步非常多。
咲希：咦！小步竟然會誇獎人……！
志步：妳那是什麼反應？ 我看到別人進步也會好好誇獎的好嗎。
一歌：……說不定是志步加入了， 我就覺得要更加努力， 才讓我越練越進步的呢。
初音未來（Ln）：果然有更多夥伴一起玩樂團， 是很令人高興的事情呢。
咲希：人家也想被小步誇獎！ 流歌姐，我要再試著彈一次剛才的地方， 妳能幫我聽一下嗎？
巡音流歌：呵呵，當然好。 我們要讓志步嚇一跳！
咲希：嗯！那我要彈了哦！
一歌：咲希也充滿幹勁呢。
志步：唉……希望她不要又逞強才好。
初音未來（Ln）：志步真的很溫柔呢。
志步：……咲希她身體不好， 不管是誰都會擔心吧？
一歌：呵呵。
志步：一歌，我說妳啊…… 唉……我們也繼續練習吧。
一歌：抱歉抱歉，但偶爾一次沒關係吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

咲希：呼～今天也練了很久呢～ 真開心～！
一歌：咲希，妳剛剛和流歌兩個人非常認真地在練習， 認真到我都不好意思找妳說話了。
咲希：咦，是這樣嗎？ 抱歉抱歉，突然覺得自己充滿幹勁。
志步：盡全力是很好，但不要又倒下了哦？
咲希：沒問題～！之前給妳們添麻煩了， 我現在有在注意！
志步：那就好。 ……那我先走了，辛苦了，明天見。
一歌：嗯，明天見。
咲希：我覺得小步一點一點地 變回到以前的小步了呢。
一歌：……也許志步她從以前就沒變過， 變的是我和穗波吧……
咲希：咦？
一歌：昨天志步她說，我以前是 不經思考就先行動的類型。
咲希：不經思考就先行動嗎…… 嗯，的確是這樣呢！
咲希：該怎麼說呢？雖然平常蠻冷靜的， 但一遇到跟我們有關的事情 就會馬上行動……之類的？
一歌：……是這樣嗎？
咲希：妳想想看，之前有一次我爬到樹上下不來吧？
一歌：啊……！我想起來了。 那時咲希妳下不來， 我為了要救妳也爬了上去。
咲希：沒錯！……結果我們兩個都下不來了！
一歌：哈哈哈，我確實沒多想就行動了呢。
咲希：還有妳也經常阻止我和小步吵架對吧～
一歌：這個昨天志步也有提到。
咲希：我覺得我們能一直在一起， 是因為有小一妳在中間幫我們取得平衡。
一歌：……是這樣嗎？ 我只是希望大家能和睦相處而已……
咲希：人家就是最喜歡妳這一點哦。
咲希：就是因為妳心裡一直這麼想， 我們才能像這樣組成樂團啊！
一歌：……是嗎，希望是這樣。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的房間】

一歌：（以前……的確是這樣呢。）
一歌：（以前的我，總是為了大家 拼命行動……）
一歌：（現在她們三個人對我還是一樣重要。 我也盡可能地想為大家做點什麼。 但……）
一歌：（結果，我什麼都做不到。）
一歌：我該怎麼做才好……
一歌：……咦？有本筆記本掉在這裡。 是什麼的……
一歌：（啊，這是我以前寫歌詞用的筆記本……？）
一歌：（真懷念…… 以前總想著能不能寫歌讓未來唱， 就寫了很多……）
一歌：（……呃，但現在一看，還真青澀…… 該說是太直接……還是太孩子氣了呢……？）
一歌：（但……）
一歌：「要永遠在一起」……嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：教室的「世界」）
初音未來（Ln）：歡迎。 今天只有一歌自己來嗎？
一歌：嗯。 未來，我可以…… 占用妳一點時間嗎？
初音未來（Ln）：嗯，當然沒問題。
（黑屏转场）
