leo_01_07 流歌姐請教教我！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

一歌：真的又能過來了……！
一歌：不過我們這樣又跑過來， 真的沒關係嗎？
咲希：小未來也說了「歡迎妳們再來」， 一定沒問題啦！
咲希：畢竟我們也是因為小未來鼓勵才決定要組樂團， 要好好和她道謝才行呢♪
一歌：………… 咲希，妳真是從以前就這樣， 有種天不怕地不怕的感覺呢……
一歌：……不過，這也是妳的優點呢。
咲希：對吧對吧？
初音未來（Ln）：一歌、咲希， 妳們又來啦。
一歌：未來……！！
咲希：小未來！昨天謝謝妳！ 因為妳的加入，我們演奏地非常開心哦！
一歌：我們這麼貿然跑來沒關係嗎？
初音未來（Ln）：沒關係。 ……志步和穗波呢？
一歌：她們……
咲希：雖然現在還沒辦法一起過來…… 但我相信總有一天她們會願意來的！
初音未來（Ln）：這樣啊，我很期待那天哦。
咲希：然後啊， 我們今天來是想跟妳說一件事！
初音未來（Ln）：想跟我說一件事？ 什麼事？
咲希：我們組成樂團了！
初音未來（Ln）：樂團…… 呵呵，跟我想的一樣。
初音未來（Ln）：畢竟妳們之前演奏得很棒。
咲希：欸嘿嘿，謝謝！ 不過人家還想彈得更好。 雖然人家會彈鋼琴，但還不太熟悉電子琴……
一歌：我也是，雖然能彈一些和弦跟簡單的旋律， 但也就只有這樣了。
咲希：以後要努力練習才行呢！
初音未來（Ln）：嗯， 那今天要不要四個人一起練習呢？
一歌：四個人？
？？？：沒錯，四個人哦。
巡音流歌：一歌、咲希，妳們好。
一歌：流、流歌……！？
咲希：除了小未來之外， 虛擬歌手的流歌也在這裡嗎？
初音未來（Ln）：嗯，流歌常常在這裡和我一起演奏。 就像是我的……樂團夥伴吧。
初音未來（Ln）：她會彈吉他，也會彈電子琴， 所以可以好好指導妳們哦。
一歌：竟然能接受流歌的指導……！
巡音流歌：──做好覺悟了嗎？
咲希：就、就算是嚴格的斯巴達教育， 我也會努力的！
巡音流歌：呵呵，開玩笑的啦， 一起加油吧。
巡音流歌：樂團的所有成員現在都在這裡了嗎？ 聽未來說，上次是四個人演奏給她聽的。
一歌：………… 這……現在……
巡音流歌：……看來似乎有複雜的隱情呢？
咲希：……其實，本來還有兩位從小認識的好朋友。
咲希：我們從以前就非常要好， 每天都在一起玩。
咲希：但自從我出院之後， 就發現小穗跟小步不太跟我們說話了……
巡音流歌：這樣啊。 她們兩個發生了什麼事情嗎？
咲希：也許是這樣…… 但沒辦法和她們好好聊聊， 所以我也不太清楚……
一歌：…………
初音未來（Ln）：──也許正因為是很重要的朋友， 才沒辦法好好說出口吧。
一歌：……未來……
初音未來（Ln）：但是對妳們來說， 穗波和志步是很重要的朋友這點沒有變吧？ 那就好了不是嗎？
巡音流歌：沒錯。妳們這麼重視對方的話， 我相信總有一天，一定能再重聚的。
咲希：……呵呵，聽妳們這麼說， 就有種真的會成真的感覺呢！
初音未來（Ln）：那就好。
咲希：好～！為了讓大家能一起組樂團， 小一，我們一起加油練習吧！
一歌：……嗯，沒錯，加油吧。
（黑屏转场）
咲希：……啊──不行了──！好難…… 流歌姐，對不起！我完全彈不好……
巡音流歌：畢竟和鋼琴的鍵盤觸鍵不一樣嘛。 這也沒辦法，慢慢努力吧。
巡音流歌：不要著急，先慢慢地彈彈看。
咲希：……流歌姐，謝謝妳！
咲希：小步她很擅長彈奏樂器， 為了能跟得上她的演奏， 我必須更加熟練才行！
巡音流歌：嗯，加油， 咲希妳一定可以辦到。
一歌：……呵呵。
一歌：（咲希看起來很開心，真是太好了。）
一歌：（但要是穗波和志步也在這裡的話， 一定會更……）
一歌：（……不，我不能一直消沉下去。）
一歌：（為了和志步還有穗波重聚的那天， 全力加油吧！）
（黑屏转场）
