leo_01_04 教室的「世界」

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【？？？】

咲希：咦！？這是哪間學校？ 我們剛剛明明是在學校的中庭吧？
一歌：對、對啊。 而且為什麼都沒有人……
一歌：啊，是蟬叫聲……？ 明明還沒到蟬出沒的季節……
咲希：嗯？是不是還有其他的聲音？ 是吉他的聲音和…… 好像有人在唱歌……？
一歌：這個聲音……該不會是未來？
咲希：小未來？ 那是有人在放小未來的歌囉？
一歌：也許是吧。 總之我們往聲音的方向前進吧。
（黑屏转场）
咲希：聲音是從那邊……
穗波：哇！
志步：！！
咲希：小穗和小步！？
志步：咲希……一歌…… 為什麼妳們兩個會在這裡？
一歌：我、我們也不清楚……
志步：是喔。 ……唉，現在這個時間我應該要去打工了……
穗波：……那個，我突然就來到這裡了。 接著又遇見小步……
穗波：我也不知道該怎麼辦， 就想說先去傳來歌聲的地方看看。
咲希：我們也是這麼想的！ 那一起去看看吧！
（黑屏转场）
穗波：歌聲似乎是從這間教室傳出來的……
咲希：有、有人在嗎～？
一歌：（總覺得好像來過這間教室。 好像在夢裡，然後在這裡和未來……）
？？？：妳們終於來啦， 我都等到快睡著了。
一歌：咦……！？
初音未來（Ln）：歡迎四位大駕光臨。
咲希：小……小未來！？
志步：這是什麼？怎麼一回事？
穗波：小未來在這裡……？ 這應該是影像吧……？
初音未來（Ln）：那要握看看我的手嗎？來。
一歌：咦……手……？
初音未來（Ln）：終於見到妳了呢，一歌。
一歌：可以摸得到…… 未來真的在這裡……！
一歌：妳是曾經出現在我夢裡的未來嗎？ 我有好多話想問妳……！
志步：我也有很多問題。 這裡究竟是怎麼一回事？
初音未來（Ln）：這裡是「世界」哦。
一歌：「世界」……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：歡迎來到「世界」。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：該不會就是這裡……？
初音未來（Ln）：這裡是從妳們的心願中誕生的空間…… 也就是所謂的「世界」。
穗波：從心願所誕生的空間……？
初音未來（Ln）：沒錯。心願會將各種東西化為實體， 所以既能變成這種「世界」，也能變成歌。
初音未來（Ln）：舉例來說，這裡應該有對妳們四個人來說， 很熟悉的東西吧？
志步：我完全聽不懂妳在說什麼， 就算是在耍人也該適可而……
志步：……咦？這該不會是我的貝斯吧？ 但我現在明明背著……為什麼？
一歌：連我的吉他也……？ 我明明把它放在家裡，為什麼……
咲希：啊，連電子琴和爵士鼓都有！ 怎麼好像是要準備練團的感覺。
咲希：……樂團啊。 呵呵，真想再和大家一起演奏呢。
初音未來（Ln）：可以哦。 要是想演奏的話，歡迎妳們自由使用。
一歌：咦？
初音未來（Ln）：一歌，我曾問妳， 想不想玩樂團吧？
咲希：可以在這裡演奏嗎？ 那我想試試看！大家一起來嘛！
穗波：咦？我……我不太方便…… 我和朋友約好等等要一起回家了……
志步：我也要去打工。 再說，也沒有大家都知道， 而且可以馬上一起演奏的歌吧？
咲希：如果是大家以前一起演奏過的歌， 就沒問題了吧！
志步：…………
穗波：……那首歌的話…… 我的確還記得……
咲希：那要不要演奏那首歌？ 大家都知道，而且也不會很難！
咲希：而且──還是小未來唱過的歌！
初音未來（Ln）：我唱過的歌？ 哦，那我還真想聽聽看呢。
咲希：妳們看， 小未來也說她想聽聽看哦？
咲希：小一呢？要不要試試看？
一歌：……我……
一歌：我想試試看。 如果能和大家一起演奏那首歌……就太好了。
咲希：看吧！小一說她想要！ 所以小步和小穗，妳們也來嘛～！
志步：我要回去了。 所以要怎麼樣才能回去？ 未來妳知道嗎？
初音未來（Ln）：我知道。不過……這樣吧， 只要讓我聽完妳們四個人的演奏， 我就告訴妳們回去的方法如何？
志步：……這是為了什麼。
初音未來（Ln）：呵呵，我想聽聽看妳們的演奏啊。
志步：……唉，真是的。那就一首哦。
穗波：………… 我很久沒打鼓了，可能會打得不太好……
咲希：太好了～！謝謝大家！
一歌：（……總覺得有點難以置信， 大家竟然又能聚在一起演奏。）
一歌：（而且還是在未來的面前……）
初音未來（Ln）：那就讓我聽聽看妳們四個人的音樂吧。
（黑屏转场）
