leo_01_17 穗波的心願

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

一歌：抱歉突然來找妳， 那個……
初音未來（Ln）：妳今天來是有事情想跟我說吧？
一歌：咦，妳怎麼會……？
初音未來（Ln）：呵呵，看妳的表情就知道了。
一歌：……未來果然很厲害。
一歌：那個呀，現在志步加入了樂團， 我們又可以像以前一樣在一起， 這真的讓我很開心。但……
初音未來（Ln）：是穗波的事情嗎？
一歌：……嗯，還有大家的事情。
一歌：我能為大家做什麼呢？
一歌：咲希她希望尊重穗波現在很重視的友誼， 所以決定放棄邀請穗波加入樂團。
一歌：志步看到那樣的咲希， 就跑去問穗波「這樣下去真的沒關係嗎？」
一歌：而我……什麼都沒做。 明明想和大家在一起， 卻沒有任何行動。
一歌：……在穗波難過的時候也一樣， 就算內心覺得自己必須做點什麼， 但一聽到她說沒問題，就不知該如何是好……
一歌：結果從那之後…… 我也沒有為大家做任何事情……
初音未來（Ln）：……一歌，妳已經找到真正心願了呢。
一歌：咦……？
初音未來（Ln）：就是「想和大家在一起」。
初音未來（Ln）：接受這個心願── 並好好珍惜它吧。
一歌：………………
一歌：接受…… 我……我……
一歌：我……從以前開始， 就一直都最喜歡她們三個人了。
一歌：咲希即使在生病難過的時候， 也一直保持著笑容， 一直是大家的開心果……
一歌：志步不管被人說什麼， 都有能貫徹自己的理念的強大意志。
一歌：穗波總是在關心周圍的人有沒有碰到麻煩， 而且非常溫柔……會馬上幫助碰到麻煩的人……
一歌：大家都是我最喜歡、最重要的朋友。
初音未來（Ln）：嗯。
一歌：所以……
一歌：……我想要四個人一起組樂團。 其實就算不是樂團也沒關係……
一歌：但那個時候── 大家久違地一起演奏時， 我覺得非常幸福。
初音未來（Ln）：那麼一歌，我們一起來想想看， 該如何讓四個人組樂團吧。
巡音流歌：對啊， 我們也會盡全力幫忙的。
一歌：流歌……！
巡音流歌：這裡是從妳們的心願創造出的「世界」， 我想穗波的心願一定也在這裡。
一歌：穗波的心願……
一歌：……啊，這個星座盤…… 是穗波的……？
一歌：該不會，穗波的心願是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年B班】

穗波的同學A：欸欸，下次放假妳有什麼打算？
穗波的同學B：我們全家要去旅行！
穗波的同學A：真好～！我居然還要打工，打工欸。 唉……
穗波的同學B：我會買伴手禮給妳啦。 下次大家挪出時間，一起去逛逛街吧！
穗波的同學A：真不錯～！就這樣吧！ 穗波，妳有什麼想做的事情嗎？
穗波：我……
穗波：我想去看星星……吧。
穗波的同學B：星星？ 星星啊……這附近哪裡可以看得到呢？
穗波：啊……！抱歉，沒事！ 我剛剛在發呆，是不是說了什麼奇怪的話。
穗波的同學A：穗波，妳沒事吧……？
穗波：咦……？
穗波的同學A：妳最近都沒什麼精神耶， 是有什麼煩惱嗎？
穗波：沒、沒有！真的沒事，抱歉。
穗波的同學B：啊～該不會是有什麼不能跟我們說的事？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：但那代表妳並不信任現在和妳在一起的朋友。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：………………
穗波的同學A：……那個，妳真的沒事嗎？
一歌：……抱歉穗波，可以打擾一下嗎？
穗波：小、小歌……？
一歌：今天放學後，能占用妳一點時間嗎？
穗波：咦？ 放學後的話……那個……
穗波的同學A：我今天有社團，沒問題哦。
穗波的同學B：嗯！我今天也剛好要打工！
穗波：嗯，好……我知道了……
一歌：謝謝妳， 我想和妳聊一件……很重要的事。
（黑屏转场）
