leo_01_01 第四名兒時玩伴

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

一歌：──♪
一歌：（買來的CD，每首曲子都很好聽，真是太好了。 都加到最愛播放清單吧。）
一歌：（啊，這個播放清單裡， 全都是初音未來唱的歌……）
一歌：（……這代表有很多人， 都在請初音未來幫忙唱歌吧。）
一歌：（初音未來果然很厲害， 能唱任何人的歌、什麼風格都能駕馭、 不受任何限制──）
一歌：（跟我完全不同……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園】

一歌：啊，穗波……
穗波：小歌……早、早安啊。
一歌：早安……
穗波：…………
一歌：穗波，最近過得如何──
穗波的同學：穗波～！早安啊！ 今天的數學作業妳寫完了嗎？
穗波：啊，抱、抱歉， 班上朋友在叫我，我得走了……
一歌：啊……嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌的同學：一歌～！早安啊！
一歌：早安。
一歌的同學：嗯？妳好像沒什麼精神， 怎麼了嗎？
一歌：啊……會嗎？ 沒什麼事呀。
一歌的同學：是嗎？ 不過仔細想想，一歌妳一直都是這樣呢～ 該怎麼說呢，有點憂鬱的感覺？
一歌：啊哈哈，這什麼形容。 話說回來，今天的數學……啊……
志步：…………
一歌：早……早安，志步。
志步：……早安。
一歌的同學：……為什麼日野森同學總是那個樣子啊？ 雖然很酷，但不覺得有點可怕嗎？
一歌：……其實不是那樣的。
一歌的同學：嗯？妳說什麼？ 啊，糟了！上課鐘快要響了！ 走吧，一歌！
一歌：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

一歌：……唉。
一歌：（又沒能好好說上話。）
一歌：（已經不能像以前那樣相處了嗎……）
老師：那麼班會要開始了。 今天要跟大家介紹新同學。 好了，進來吧。
？？？：好！
一歌：……！咲希！？
咲希：大家好！我叫天馬咲希！
咲希：其實我從國中開始就是這裡的學生了， 但因為生病住院，暫時休學了一陣子。
咲希：現在已經康復了， 而且非常非常有精神， 所以我要好好地玩！
咲希：我希望可以盡情享受青春的高中生活♪ 大家以後請多指教！
老師：大家要好好協助她哦， 天馬同學的位置在那裡。
咲希：好～！
咲希：初次見面，星乃同學～♪ 今後請多多指教～♪
一歌：咲希！既然妳知道妳要回來學校， 怎麼沒跟我說一聲！
咲希：欸嘿嘿，抱歉抱歉！ 我想嚇嚇大家嘛～♪
一歌：真是的……害我嚇一大跳。 不過……
咲希：嗯？
一歌：妳能回來學校上課，真是太好了。 我很開心哦。
咲希：等……等等，小一！ 妳表情這麼認真，人家會害羞啦！
一歌：是嗎？但我說的是實話……
咲希：……欸嘿嘿，謝謝妳。
咲希：這樣大家又能一起玩了呢！
一歌：……這……
同學：欸欸，小歌和天馬同學， 妳們本來就認識嗎？
咲希：嗯！人家和小一 可是從國小就認識的好朋友哦。
咲希：而且在其他班級裡， 也有我從小就認識的朋友！
同學：是嗎？
一歌：嗯，有穗波和志步……啊， 我是指B班的望月同學和A班的日野森同學。
咲希：我們四個人以前總是玩在一起。 但我國中的時候開始住院， 去了很遠的醫院……
咲希：所以我現在很高興 可以回到有大家在的學校！
同學：原來是這樣。天馬同學， 妳能回來上學真是太好了。
咲希：嗯！希望從今天開始又能跟大家一起玩！
一歌：（大家一起……嗎……）
（黑屏转场）
