leo_01_19 NeedLe

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

穗波：小咲、小步……
穗波：……對不起！
穗波：我在班上變成自己一個人，覺得很不安……！ 但又沒辦法跟大家說……！
穗波：我一想到要是高中又發生一樣的事該怎麼辦才好…… 就滿腦子都只有班上和我要好的朋友了。
穗波：我……傷害了大家、逃避了大家……！
一歌：穗波……
穗波：要是我能再堅強一點…… 就不會變成這樣了。
咲希：……不是這樣的，我才想跟妳說，對不起。 一直沒辦法幫助妳……
咲希：在妳痛苦的時候，沒辦法陪在妳身邊……對不起。
一歌：我也是，一直讓穗波妳孤單一個人，對不起。 我明明有察覺到，卻什麼都做不了……
穗波：……大家都太溫柔了…… 明明是我一直躲著大家， 還讓妳們留下了不好的回憶……
志步：……會對妳溫柔是當然的， 因為穗波很重要啊。
志步：……真的很抱歉， 我說了那麼重的話。
穗波：小步……
穗波：……不會， 是小步讓我察覺到的喔。
穗波：就是因為小步對我那麼認真地生氣， 我才能好好地面對妳們。
穗波：謝謝妳，小步。
志步：穗波……
咲希：嗚…… 啊哈哈，大家的眼睛，都好紅喔。
一歌：……咲希妳也沒資格說別人吧？
志步：……我才沒有。
一歌：──穗波，
一歌：一起組樂團吧。
一歌：我不會再讓妳孤單一個人了， 從今以後，要一直在一起哦。
穗波：……嗯， 謝謝大家。
咲希：欸嘿嘿！這樣四個人就又能在一起了呢！
志步：穗波，要組樂團的話要認真練習哦。
咲希：啊～小步妳在給人家壓力～！
志步：什麼壓力…… 要做就要認真做，這是理所當然的吧？
穗波：……呵呵。
一歌：穗波，怎麼了？
穗波：……沒有， 一想到能和大家一起組樂團，就很高興……
穗波：我覺得自己還是……想和大家在一起啊。
一歌：穗波……
初音未來（Ln）：──嗯，我一直在等妳找到這個心願哦。
一歌：咦……！我的手機在發光……！？
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：咦……？我們怎麼會在教室裡！？
巡音流歌：這是因為現在心願正在轉變成歌曲。
巡音流歌：來吧，穗波，妳也一起來。
穗波：啊……好！ 還有……那個……
穗波：流歌姐、小未來，非常感謝妳們。 謝謝妳們讓我們看到這麼美麗的星空……
初音未來（Ln）：那接下來──妳們懂的吧？
咲希：嗯！來演奏吧！大家一起！
志步：好啊，要演奏什麼？
咲希：哇！？手機又……！？
咲希：……不對！是《Untitled》在發光！？
一歌：真的耶，我的也是……！
初音未來（Ln）：因為妳們四個人的真正心願變成歌了啊。 妳們不介意的話……我也可以一起唱嗎？
一歌：……當然，希望妳和我們一起唱。
一歌：這首歌是因為有妳們在，才會誕生的。
巡音流歌：呵呵，謝謝妳， 那我就一起來演奏吧。
初音未來（Ln）：那麼，一歌── 一起來唱吧！
（白屏转场）
（播放MV：1）
一歌：……好像從以前就知道這首歌一樣， 演奏起來很順呢。
咲希：好厲害……好厲害好厲害好厲害！！ 剛才超厲害！超開心的！！
志步：如果剛才這首歌是我們的心願， 或許我們一直都有這個心願……吧。
穗波：嗯，我也這麼覺得， 很懷念……很溫暖呢。
一歌：啊……《Untitled》的名字變了。
咲希：《needLe》……
初音未來（Ln）：妳們四個人的心願變成歌了哦。
志步：我們的心願……
穗波：變成歌……
一歌：《needLe》……嗎？ ……我會好好珍惜這首歌的。
（黑屏转场）
