leo_01_20 Leo/need

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【宮益坂】

咲希：在「世界」的演奏真開心呢～！
一歌：嗯，很過癮呢。 那樣的LIVE，一定很難再重現了吧。
志步：啊……妳們看天空， 雖然那邊的星星也很漂亮， 但這邊的星星也很美麗。
穗波：真的耶，好漂亮…… 和以前一樣，都沒變呢。
一歌：……嗯，是啊。
咲希：總覺得還有點輕飄飄的！ 那不是夢吧？
一歌：對啊。那場演奏， 還有現在輕飄飄的心情，全都是真的。
志步：是啊，明天也還要正常上課。
咲希：嗚，小步，妳太快回到現實了啦～！
穗波：呵呵， 差不多該回家了。
一歌：那明天見， 在學校再見吧。
咲希：嗯！大家，明天見！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年B班】

穗波：…………
穗波的同學A：穗～波！早安～！
穗波：……早安， 我有點話想跟妳們說……可以嗎？
穗波的同學B：可以啊，怎麼了嗎？
（黑屏转场）
穗波的同學A：……這樣啊，原來以前發生了這種事。
穗波的同學B：穗波，謝謝妳告訴我們。
穗波：對妳們兩個很抱歉……
穗波的同學A：不用道歉啦， 妳最近都沒什麼精神，我還有點擔心呢。
穗波的同學B：沒錯沒錯！但妳看起來不太想說， 我還在想該怎麼辦呢。
穗波的同學A：不過，聽到妳說出來我就安心了！ 日野森同學的事情也是…… 先前還說了她的壞話，真對不起。
穗波：沒關係！ 那個……小步是很好的人， 下次可以把她介紹給大家認識嗎？
穗波的同學B：當然，我也想跟她聊聊！ 啊，妳說的樂團， 有決定要辦LIVE之類的活動了嗎？
穗波：我們才剛組好，還沒決定…… 不過之後確定要舉辦LIVE的話， 希望妳們能來看。
穗波的同學A：當然！我已經開始期待了！
穗波：（──是啊， 原來這是這麼簡單的事情。）
穗波：（要是我早點說出心裡想的事情就好了。 我……真笨啊。）
一歌：……欸，我們這樣偷看穗波沒關係嗎？
咲希：噓──！她們會聽見啦！
志步：之後再跟她問結果就好了， 為什麼連我都要……
咲希：因、因為人家很擔心嘛～ 不過她好像順利說出口了，太好了！
一歌：嗯，希望她們會來看我們的LIVE。 而且她們對志步的誤會好像也解開了。
志步：我的事情怎樣都好啦。
一歌：一想到以後能讓她們更了解妳， 我就很開心哦。
志步：……不要說這麼讓人害羞的話啦。 好了，要上課了，走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：下課了！ 好，我們四個人來開樂團的作戰會議吧！
志步：作戰會議？
咲希：沒錯！首先是……樂團名稱要怎麼辦！？ 還沒決定吧？
一歌：咲希……為什麼要看我這邊？
咲希：我只是覺得，小一應該比較擅長這種事吧～♪
穗波：小歌，妳該不會已經有什麼點子了吧？
一歌：咦……不……我什麼都還沒想…… 但這麼難得的機會， 很想取個適合我們的名字。
志步：既然這樣……星星的名字之類的如何？ 比如以前看過的獅子座流星雨之類的。
咲希：啊，不錯耶！小步妳真浪漫♪
志步：怎麼每次都說這種話……
咲希：獅子座流星雨啊……英文怎麼說呢？
穗波：我查查看。 嗯……
穗波：英文好像叫「Leonids」哦。 法文的話……叫「Les Léonides」。
一歌：Leonids……唸起來很好聽呢。
咲希：裡面有nid，好像不錯耶！ 聽起來很像need，感覺每一個人都很重要♪
一歌：那寫法就……像這樣？
穗波：「Leoneed」……嗯！我覺得很棒！
咲希：啊！那這裡像這樣加入一個……！ 「Leo/need」！如何！？
志步：……這條斜線是什麼？
咲希：哼哼！是流星哦！
穗波：流星…… 呵呵，可以一直看到流星，蠻不錯的呢。
志步：……硬要說的話，也是看得出來啦。
一歌：那就這麼決定了。 ……啊，話說回來，
一歌：我寫了歌詞， 是配合之前咲希作的旋律。
志步：歌詞？妳們兩個在寫歌嗎？ 很厲害嘛。
穗波：妳們兩個竟然在寫歌，好厲害！ 我可以看看歌詞嗎？
一歌：啊，等等、等等再看……！ 在我面前看，我會很害羞……！
一歌：……不過，如果能跟大家一起演奏這首歌就好了。
志步：那麼，「Leo/need」的第一次練習， 就練那首歌吧。
咲希：贊成～！
穗波：嗯！ 還有……大家，讓我再說一次， 今後請多關照。
一歌：嗯，大家，今後也請多關照哦。
（白屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：能找到心願真是太好了。
巡音流歌：是啊，這是首很棒的歌呢。 而且妳看起來也很開心。
初音未來（Ln）：我……我只是想和她們 一起唱那四個人的歌而已啦。
初音未來（Ln）：……不過，一歌她們下次 會創造出什麼樣的曲子呢？ 真期待啊。
巡音流歌：啊…… 未來，妳看，天空……
初音未來（Ln）：啊……
初音未來（Ln）：好漂亮的流星──
（白屏转场）
