leo_01_09 三人合奏！？

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：小～歌！今天天氣也很好呢！
一歌：咲希，妳今天看起來特別興奮， 怎麼了嗎？
咲希：哼、哼、哼！其實人家想買個東西♪ 小一，妳能陪我去買嗎！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【樂器行】

一歌：妳說想買的東西…… 原來是這麼一回事啊。
咲希：嗯！既然都開始玩樂團了， 人家就想要用自己選的樂器。
咲希：所以今天我打算 把存到現在的壓歲錢全部花掉！
一歌：真有幹勁啊。 但也不是貴的就是好的吧？ 總之先問店員看看？
咲希：啊，說得也是。 嗯～店員在……
咲希：咦，小步！？
志步：咲希……？一歌也……
一歌：志步……
咲希：小步好久不見！ 自從在那個不可思議的「世界」見面以來， 都還沒有碰到面呢。
咲希：妳今天來做什麼呢？買東西？
志步：是買東西沒錯……妳們呢？
咲希：哼哼！人家也是來買東西的唷～♪ 今天是來買電子琴的！
志步：電子琴？
咲希：嗯，我們要組樂團！ 而且在「世界」裡的小未來她們， 也會陪我們練習哦！
志步：……妳是認真的嗎？ 而且妳說未來會陪妳們練習……
志步：在那種莫名其妙的地方， 真虧妳能有心情練習啊。
咲希：才沒有那種事！ 那裡非常棒哦！
咲希：小步現在也還在彈貝斯吧？ 妳有加入樂團之類的嗎？
志步：……我不會被妳帶著話題走， 我沒有打算和任何人組樂團。
咲希：怎麼這樣～！ 人家什麼都還沒說耶……
志步：……雖然沒有加入樂團， 但我偶爾會在打工的Live House裡， 以臨時貝斯手的身分參加演奏。
志步：……我一個人待著就好。
一歌：志步……
咲希：但是……我還想要有更多更多時間和小步在一起！ 也想一起玩樂團！
咲希：還有小穗也是！ 四個人一起！
志步：…………唉。
志步：咲希，妳還真是和國小時一模一樣， 一點也沒變啊。
咲希：咦？國小時怎麼了？
志步：妳每天都吵著要跟我一起玩，對吧？ 明明我已經說我想打電動， 把妳趕走好幾次了。
咲希：我……我有那麼纏人嗎……？
志步：超級纏人，跟我姊姊一樣纏人。 最後我也只能配合妳。
咲希：嗚，抱歉…… 可是，人家真的很想跟小步玩嘛……
志步：…………
志步：……國中時，我曾經參加過一次樂團， 是熱音社的學姐邀請我的。
志步：但那個樂團只會嘻嘻哈哈打鬧， 連一首歌都沒辦法認真練完， 結果我就和他們吵了起來……
志步：最後我就被踢出來了。
咲希：小步……
志步：所以， 不管是跟誰一起組樂團， 我都想認真演奏。
一歌：志步……
志步：……下週結束前， 妳能跟我合奏這首曲子嗎？
咲希：咦，這是……樂譜？
志步：妳們要是能和我一起彈這首歌， 我就考慮加入。
咲希：……！
咲希：好！一定沒問題！我會練習的！ 對吧，小一！
一歌：嗯，對……！
志步：……那我要去打工了。
咲希：太……好了～！！ 小一，我們一定一定要練會哦！ 一起加油吧！
一歌：……嗯，好。 咲希，謝謝妳。 要是我一定早就放棄了。
咲希：欸嘿嘿……人家可是很任性的唷～
咲希：總之事到如今， 我們一定要好好練習，絕對要成功！
咲希：既然下定決心了， 那就先買電子琴吧～！
一歌：嗯。啊……店員，不好意思！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

志步：大家一起……
志步：我可以……再和別人在一起嗎？
志步：……！剛才那是流星……？
（白屏转场）

（回忆切入）

年幼的咲希（咲希）：啊！剛才那是流星嗎？ 人家錯過了啦～！還有嗎？
年幼的穗波（穗波）：小咲，流星很快就會消失了喔， 所以要一～直盯著看才行。
年幼的咲希（咲希）：咦～！找不到啦～！
年幼的一歌（一歌）：一定還會有的， 大家一起找吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：…………
志步：啊…… 什麼啊……是飛機啊……
志步：……也是啦。 這裡不可能看得到吧……
（黑屏转场）
