leo_01_06 第一步

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫）

【一歌的房間】

一歌：………………
一歌：（手指，還留有彈過吉他的感覺。）
一歌：（見到未來……和未來一起演奏…… 那不是夢吧？）
一歌：（而且也和咲希、穗波、志步…… 和大家一起演奏了。）
一歌：（……真開心呀。）
一歌：（以前要去哪裡，都是大家一起， 每當咲希說想做什麼，大家就會一起做。 志步太激動的時候，穗波就會進來緩頰……）
一歌：（雖然隔了這麼久， 但大家一起做事情時的感覺完全沒變。）
一歌：（要是能像咲希說的， 大家一起組樂團的話……）
一歌：是不是就能回到像以前一樣呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園】

穗波：啊……小、小步。
志步：……穗波。
志步：妳還記得昨天發生的事嗎？
穗波：嗯，記得。 ……竟然有那麼不可思議的地方…… 真是嚇了我一大跳。
志步：對啊，有夠莫名其妙的。
穗波：是啊……
志步：……穗波，妳還有在打鼓啊。
穗波：咦？啊，有啊。 但半年多沒碰了，變得蠻生疏的……
志步：…………
志步：那首莫名出現在我手機裡的……叫《Untitled》的歌， 也有出現在妳的手機裡吧？
穗波：嗯，有。不知道是什麼時候出現的。 妳的……也是吧？
志步：沒錯。
志步：……那個未來，她說那是「我們」心願聚集的空間。 雖然不太懂那個原理，但如果是真的話……
志步：……穗波妳也有嗎？ 和一歌她們一樣的心願。
穗波：咦……？
穗波的同學A：穗波～我們去買午餐吧～！
穗波：啊……！
穗波：……抱歉，我先走囉。
志步：…………
（黑屏转场）
穗波的同學B：妳不覺得日野森同學在瞪我們嗎……？ 穗波，她對妳說了什麼？妳還好吧？
穗波：咦……啊，沒事……
穗波的同學A：日野森同學果然很可怕， 我和她一定當不成朋友。
穗波的同學B：就是啊，我還聽說她會出入危險場所。
穗波：我、我想應該不是什麼危險的地方哦…… 她只是在Live House打工而已……
穗波的同學A：這樣啊。 穗波，妳和日野森同學感情很好嗎？
穗波：這……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：妳對誰都是這種討好的態度， 到底是站在哪邊的？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：……這……只是我剛好有聽說而已。
穗波的同學B：但我聽說過Live House那種地方蠻危險的， 還是有點可怕～
穗波：（……小步她不是那種人……）
穗波：…………
志步：……真遜。
？？？：哎呀，步步！
志步：……咦？姊姊？
志步：為什麼姊姊會在一年級的走廊？ 妳跑來這裡，又會引起騷動吧？
一群學生：啊！是日野森學姐！ 好棒，不管看幾次都好漂亮啊～！
雫：呵呵，我今天是來找朋友的。 ……哎呀？
雫：步步，發生了什麼事嗎？ 總覺得妳比平常還沒精神。
志步：……
志步：沒什麼，沒事。 而且我說過了吧， 不要在學校和我說話。
雫：步步…… ……她還好嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：昨天真～的超酷的！ 雖然還是有點難以置信， 但那不是在做夢吧？對吧！
咲希：小一妳看！ 人家的手機裡也出現了《Untitled》！
咲希：也就是說， 小步和小穗的手機裡也有這個吧？
一歌：應該吧。
咲希：雖然不知不覺間都跑出了同一首歌很不可思議， 但這麼一來好像我們之間有種連繫，好開心～♪
咲希：啊，話說回來，小未來曾說 我們擁有相同的心願……
咲希：意思是小穗和小步 也和我們有一樣的心願嗎？ 這樣的話還能……！
咲希：不過，她們都已經說不要組樂團了， 是我搞錯了嗎……
咲希：但是……我還是希望可以一起組樂團！ 說不定有了樂團這個契機，大家感情又會變好了！
一歌：…………
咲希：小一？妳怎麼了？ 表情這麼嚴肅……
一歌：咲希，我問妳，
一歌：要不要我們兩個一起組個樂團？
咲希：咦！ ……真的！？可以嗎！？
一歌：嗯，雖然只有我們兩個的話， 人數根本不夠……
咲希：不會！我非常開心哦！！ 小一，謝謝妳！一起加油吧！！
咲希：畢竟如果我們兩個先起頭， 說不定哪天小穗和小步也會加入我們呢！
一歌：……嗯，說得也是， 我們先試試看吧。
一歌：（或許要讓「大家再次一起」會有點難。）
一歌：（但至少我想要回應咲希的期待。 只要咲希不放棄，我也想和她一起努力。）
一歌：（我就……做我現在能做的事情吧。）
（黑屏转场）
