leo_01_13 咲希的決心

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

【放學後】

【宮益坂女子學園　中庭】

咲希：今天開始就可以三個人一起練習了呢！ 真開心～！
志步：那第一次的LIVE要選在哪裡？
咲希：嗯？LIVE？
志步：……咲希，妳該不會只想著要練習， 之後的事情都沒考慮吧？
咲希：才、才沒那回事！ 嗯──在校慶舉辦LIVE 或許感覺蠻青春的……！？
志步：……唉，算了，就先這樣吧。 既然決定要做了，就要認真做哦。
咲希：咦～！很久沒有一起玩樂團了， 稍微放鬆一點也沒關係嘛～
志步：不行。只要一縱容咲希妳， 妳就會越來越得寸進尺。
咲希：嗚嗚……人、人家才不會那樣……！
一歌：呵呵。總覺得， 很久沒有看到這樣的咲希和志步了。
一歌：對了，要不要跟未來她們 說一下志步的事情？
咲希：對耶！畢竟也請她們指導我們練習了， 得好好向她們道謝才行！
志步：對喔。妳們是在那個叫「世界」的地方， 和未來她們一起練習的對吧？
咲希：嗯！小未來和流歌姐教了我們很多很多哦！
咲希：哎呀～要是小穗也能一起來就好了～
志步：這……我覺得不可能。
一歌：…………
志步：畢竟穗波她還是很在意國中時的事情。
咲希：國中？小步，妳知道小穗發生過什麼事情嗎？
志步：我不知道詳細狀況， 但我知道她那時被班上同學排擠。
咲希：什麼！？排、排擠！？ 小穗她明明對大家都很溫柔，朋友也很多， 為什麼……？
志步：……不知道。 就算我問她，她也只會叫我不要在意。
一歌：……志步，妳和穗波聊過嗎？
志步：……一下下而已， 但她看起來很沮喪的樣子。 ……不過到最後，我還是沒弄清楚到底發生了什麼事。
志步：一歌妳跟她聊天的時候， 她也是這樣吧？
一歌：…………
志步：總之，我猜她應該是因為不想再被孤立， 所以才總是黏著班上同學一起行動吧？
一歌：志步，妳也不用說得那麼……
志步：……因為以前的穗波才不會那樣。 她對任何人都很溫柔，也有自己的想法， 身邊的人犯錯她也會好好指正。
志步：……但現在的穗波不一樣。 她現在只會觀察同學的臉色， 不知道把自我丟去哪裡了。
志步：看到她這樣……就讓人很煩躁。
一歌：…………
一歌：我前一陣子和穗波稍微聊了一下。
咲希、志步：「咦？」
（黑屏转场）
咲希：……小穗她原來碰過這種事啊……
志步：……但到最後也只是在逃避而已嘛。 逃避我們，也逃避其他朋友， 完全沒有從根本解決問題……！
一歌：穗波她……很害怕。
一歌：而且，穗波她很溫柔， 所以我想她應該認為，要是再做一樣的事情， 又會讓周圍的人討厭吧……
志步：難道就因為這樣，就要讓一歌和咲希妳們難過……！
志步：……抱歉， 我無論如何都無法接受現在的穗波。
志步：雖然我也沒資格說她就是了。
一歌：志步……
咲希：小穗她從以前就非常溫柔。
咲希：以前小步很寶貝的帽子掉到河裡的時候， 她也顧不得會弄溼衣服，馬上跑去撿回來了。
志步：……嗯。
咲希：……正因為她很溫柔，才會那麼難受吧。
一歌：…………
咲希：我決定了。
咲希：我要放棄邀請小穗加入樂團。
一歌：咦……！？
志步：咲希……妳是認真的嗎？
咲希：嗯，這就是 人家對小穗的體貼吧！
咲希：……啊哈哈，這種話不該由我自己來說就是了。
咲希：我覺得……不要為難小穗比較好。
咲希：雖然我其實很想說 不會讓她孤伶伶一個人……
咲希：但既然我沒有在她難過時陪在她身邊， 那我現在也沒資格這麼說。
志步：…………
一歌：抱歉……我不是這個意思， 我只是想說要是可以解決問題的話……
咲希：沒關係，我懂的，小一。
咲希：不過，畢竟小穗現在和班上的人 處得很好嘛。
咲希：這種時候， 我覺得不能只因為我們是兒時玩伴， 就突然插進她們之間。
咲希：所以……我想要好好體諒小穗的心情。
咲希：……好了！我們也該要練習了！ 去小未來她們那邊吧！
志步：…………
（黑屏转场）
