leo_01_10 鐵格子與流星雨

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：……一歌和咲希， 她們差不多要來了吧？
巡音流歌：呵呵，妳很有幹勁呢，未來。
初音未來（Ln）：流歌……！妳一直在那裡偷看我嗎？
巡音流歌：沒錯，從妳坐立不安地等著一歌她們的時候開始， 就一直在看妳。
初音未來（Ln）：……妳明明就直接叫我就好了， 根本不用偷看……
巡音流歌：真希望她們可以早點找到真正心願。
初音未來（Ln）：……嗯，我想她們四個人， 只是還沒有好好面對彼此而已。
初音未來（Ln）：希望她們能在這裡面對真正心願。
巡音流歌：是啊。 哎呀？聽這個腳步聲…… 她們好像有點慌張呢。
咲希：小未來！流歌姐！打擾了！ 為了和小步組成樂團， 我們想把這首歌練得滾瓜爛熟！
一歌：抱、抱歉突然打擾， 我們說不定能和志步一起組樂團……！ 所以，想請妳們多指導我們練習，可以嗎……？
初音未來（Ln）：……呵呵。 這樣啊，有可能可以一起組樂團嗎。
初音未來（Ln）：我當然會幫忙呀！
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：一歌，剛才那段感覺不錯， 再試一次看看吧。
一歌：嗯，再來一次……！
（黑屏转场）
咲希：流歌姐，這裡的旋律， 妳覺得怎麼彈比較好？
巡音流歌：我想想，這個旋律的話……
（黑屏转场）
一歌：啊，已經這麼晚了？
咲希：哇，真的耶……！ 練習得太投入了，完全沒發現。
一歌：這裡的「世界」一直都是黃昏呢。 我都沒注意到時間的流逝。
初音未來（Ln）：嗯，因為這個景色 是從妳們四人的心願誕生出來的， 所以現在看起來還有點寂寞。
一歌：咦？
咲希：唉～話說回來，這首歌真難啊…… 的確很像是小步會選的歌……
巡音流歌：是啊，不過我想她一定是想和妳們認真玩樂團， 才會選這首歌吧？
咲希：嗯，我也是這樣覺得！ 而且我也覺得自己越彈越熟練了！
咲希：啊，對了，小一。 我在練習時想到了一段旋律， 妳可以幫我聽聽看嗎？
一歌：妳想出來的？ 我想聽聽看。
咲希：真的嗎？那妳聽哦！
咲希：……大概是這種感覺。
一歌：哦，很棒的旋律呢。
咲希：真的嗎？太好了！ 小一，妳以前有段時間有在寫歌詞吧？ 所以我偶爾也會想想旋律！
一歌：啊……聽妳這麼一說，的確有寫過呢。 雖然現在已經沒在寫了， 但妳的旋律完成之後，再讓我聽聽吧。
咲希：好！啊，話說回來！ 妳知道這個「世界」裡有這種東西嗎？
一歌：這是……星座盤？
咲希：對，而且黑板上也有畫，對吧？ 就好像現在要去觀星一樣呢。
咲希：……好想去看星星啊。
初音未來（Ln）：那要不要去頂樓？
咲希：咦？可是現在是黃昏……
初音未來（Ln）：我之前說過了吧。 這裡是心願創造出的「世界」哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇……！好厲害……！ 這麼漂亮的星空我還是第一次看到！
一歌：真的……！ 但為什麼？明明剛才還是黃昏。
巡音流歌：因為這個「世界」 是由妳們的心願中誕生的「世界」。 所以會隨著妳們的心願改變樣貌哦。
一歌：從我們的心願……
一歌：……咲希， 以前我們四個人曾一起看星星對吧？
咲希：看過看過！ 四個人一起爬到立體鐵格子上看流星對吧！
咲希：我記得那叫什麼？呃……巨蟹座……？
一歌：獅子座。是獅子座流星雨才對吧？
咲希：對對，就是那個！ 那時候小穗還拼命教我們，對吧？
一歌：畢竟穗波很喜歡星星嘛。
咲希：但小步完全記不住星星的名字呢。 ……雖然我也差不多。
一歌：呵呵，我還記得哦。 不管教幾次，志步都記不得星座的名稱， 穗波還難得鬧彆扭呢。
咲希：對呀！ 然後人家和小步會趕緊看著星座盤， 把它記起來……真懷念啊……
一歌：……和志步約定的日子馬上就要到了呢。
咲希：嗯，為了能和小步一起組樂團， 我們要演奏出最棒的音樂喔。
一歌：……下次大家一起去看星星吧。
咲希：……嗯！
一歌：（和咲希待在一起， 好像就能回到過去四個人在一起的日子。）
一歌：（……我也想要再跟志步在一起。 所以下次的合奏，一定要演奏出最棒的音樂……）
一歌：一起加油吧，咲希。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【十字路口】

咲希：小步，今天請多指教！
志步：……我想妳們應該清楚， 只要有一點點失敗， 組樂團的事就當我沒說過。
一歌：當然，我們都知道。
志步：……是嗎。那我們去練團室吧。
穗波：（咦？那些人是……小步她們？）
穗波：（她們三個人要去哪裡呢……？ 難道已經和好了嗎……？）
穗波：…………
穗波的同學A：喂～穗波？妳怎麼了～？
穗波：啊，沒事！抱歉， 我現在就過去。
穗波：（要是小步又能和小歌她們和睦相處的話， 那就太好了。只要大家能和睦相處，我就……）
穗波：（明明……這樣對我來說就夠了……）
穗波：（為什麼我會這麼寂寞呢……）
（黑屏转场）
