leo_01_11 我警告過了

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

【練團室】

志步：那要開始了哦。
一歌：嗯，請多指教。
咲希：OK～！ 小一、小步，來吧！
志步：（……她們兩個都有好好跟上。 似乎練習了很久。）
一歌：（……沒問題，我可以的。 和未來她們一起練習過後， 我已經可以完美地彈出來了。）
咲希：（聲音也很整齊！ 這樣就能和小步再次一起……！）
咲希：（啊……）
咲希：（糟糕……頭好像……開始暈了……）
咲希：（不行……！就只剩一點點了……）
志步：……！咲希！？
一歌：咲希，妳還好嗎！？ 該不會是身體不舒服吧！？
咲希：欸，欸嘿嘿……抱歉瞞著妳們…… 我有點太興奮了……
志步：……救護車……！
咲希：沒……沒事，今天只是普通的感冒而已…… 我可以稍微躺一下嗎……？
（黑屏转场）
一歌：怎麼樣？有舒服一點嗎……？
咲希：……嗯，謝謝。 平緩下來了。
一歌：我們明明一直都在一起練習， 我卻沒注意到妳身體不舒服……對不起。
志步：……都是因為我勉強妳們，是我不好。
咲希：不是的。 都怪我太過勉強自己了啦。
咲希：而且……今天真的很開心， 所以才想再多堅持一下嘛。
一歌：……咲希……
一歌：……嗯，對啊， 今天可以一起演奏，真是太好了。
志步：…………
一歌：我之前覺得自己被志步討厭了， 還想說大概已經沒辦法像這樣， 一起做點什麼事了……
志步：我沒有討厭妳……
咲希：……小步，問妳喔， 在我住院的時候，發生了什麼事情嗎？
志步：…………
志步：剛分完班和大家分開的時候， 班上同學很常來約我── 「一起回家吧」、「一起吃午餐吧」之類的。
志步：但因為我喜歡自己一個人， 也覺得沒必要一起行動， ……所以我全都拒絕了。
志步：但也因為這樣， 班上同學開始疏遠我。
一歌：…………
志步：這件事本身沒有關係， 畢竟我一個人也比較輕鬆。 但……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步的同學A：有時候會有別班的人來找日野森同學對吧？ 是姓星乃嗎？ 真虧她能和日野森同學當朋友啊。
志步的同學B：就是啊。聽說她們是從國小就認識的好朋友…… 總覺得她和日野森同學是同類，對吧？
志步的同學A：啊，我有點懂妳說的感覺。 有點不太愛理人， 或者說對周遭漠不關心的感覺。
志步的同學B：裝酷的樣子讓人有點討厭，對吧。 好像想顯示出自己跟其他人不一樣， 不想跟大家玩在一起的感覺……
志步：……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……聽到她們私下說大家的壞話， 我忍不住反擊回去……結果又招致更多閒話……
志步：……我是不介意。 但是我不想要一歌妳們…… 因為我被大家說壞話。
咲希：所以……妳才打算一直一個人嗎？
志步：……沒錯。
一歌：這種事情，只要妳和我們說一聲……！
志步：要是我說了，一歌妳一定會擔心地跑來看我吧？ 然後狀況就會變得更糟。所以……
咲希：……太好了， 果然小步妳也沒變呢。
咲希：妳是因為很重視小一她們， 所以才忍著不說的吧？
志步：…………
一歌：志步……不論別人怎麼說我， 我都想和妳當朋友。
志步：…………
志步：……唉。 我就知道會變成這樣。
一歌：咦？
志步：要是我真的替妳們著想， 就不該和妳們合奏的。
志步：我真懦弱……
志步：但……我已經認真警告過妳們了。 所以──會變成怎樣，我可不負責喔。
一歌、咲希：「……！」
咲希：小步，妳的意思是……
志步：……讓我和妳們一起組樂團吧。
一歌：那當然……！一起來吧，志步！
志步：嗯。
咲希：……太好了！太好了！ 小一，我們能和小步一起組樂團了耶！
一歌：嗯……！
咲希：說不定只要好好跟小穗聊聊， 她也會願意回來！
一歌：啊……
咲希：再找她聊一次看看吧！ 然後，這次一定要四個人一起……啊……
一歌：咲希，妳突然站起來很危險啦。 再多躺一下。
志步：唉……總之咲希妳得先把病養好。 之後再考慮穗波的事情，知道了嗎？
咲希：好啦～呵呵。
（黑屏转场）
