leo_01_12 「妳到底站在誰那邊？」

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【一週後】

【宮益坂女子學園】

穗波：（最近都沒看到小咲呢……）
穗波：（不知道她怎麼了。 該不會病情又……）
穗波：啊……小、小歌……
一歌：穗波？ 妳怎麼了？這裡是我們班啊……
穗波：啊，那個……最、最近都沒看到小咲…… 她該不會又住院了……？
一歌：啊，不是。是咲希她感冒一直好不了。 我昨天剛好才去探望過她， 燒似乎已經退了哦。
穗波：這樣啊……太好了。
一歌：話說回來， 我還遇到了很久沒見的司哥哥哦。
一歌：他說為了讓咲希早點恢復精神， 還親自寫了音樂劇呢。
穗波：呵呵，小咲的哥哥， 還真是一點都沒變呢。
穗波：啊……
一歌：剛才有點回到我們以前聊天的感覺了呢， 真開心。
穗波：…………
一歌：……那個，穗波。
一歌：志步說，她願意和我們一起組樂團了。 ……她也告訴我們， 之前和我們拉開距離的原因。
穗波：……這樣啊。
一歌：穗波，妳要不要和我們一起玩樂團？ 還是說……妳已經不想和我們一起了？
穗波：…………
一歌：……抱歉，已經太遲了吧。
一歌：要是那時候……穗波妳一個人在煩惱的時候， 我能多待在妳身旁的話……
穗波：不是那樣的……！
穗波：……小歌，妳沒有錯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
以前的同學A：穗波～！妳聽我說啦！ 之前社團的學姐啊……
穗波：竟然發生了那種事情。 妳還好嗎？不要太勉強哦。
（白屏转场）
以前的同學B：……她們這樣說我…… 為什麼要說那種話……
穗波：這樣啊…… 被那樣說，的確會有點難過呢……
（白屏转场）
以前的同學C：……穗波， 我有話想跟妳說，有空嗎？
穗波：嗯，可以啊，怎麼了呢？
以前的同學C：昨天放學之後，妳說了我的壞話吧？
穗波：咦？壞話……？
穗波：昨天，我只是聽學妹說些心事而已……
以前的同學C：穗波，妳到底是站在哪一邊的？
穗波：咦……？哪一邊……？
以前的同學C：大家都在說，穗波妳聽這麼多人的抱怨， 就只是想裝好人、擺笑臉給大家看。
穗波：我不是想要裝好人……
穗波：我只是覺得，一個人把煩心事放在心裡會很痛苦…… 所以才想說，至少聽她們吐吐苦水也好……
以前的同學C：我說妳啊……這就叫做牆頭草好嗎。
以前的同學C：妳以為這樣討好每一個人， 就不會被討厭對吧？
穗波：不是的……
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：啊……穗波。
穗波：小、小歌……
一歌：穗波，妳真的沒事嗎？
一歌：如果不想說的話也沒關係。 但要是有難過的事情都可以告訴我哦， 因為我們是朋友嘛。
穗波：小歌……謝謝妳……
（白屏转场）
（背景切换）
以前的同學B：我跟妳說……我剛剛看到穗波在走廊和她朋友聊天， 她那傢伙，表現得一副被我們欺負的樣子。
以前的同學C：明明我們是因為 穗波聽到別人說我們的壞話還笑嘻嘻，才生氣的……
以前的同學C：真希望她不要擺出那副受害者的表情。 她那個朋友也是，明明什麼都不知道， 還站在穗波那邊……
以前的同學A：我記得她是姓星乃吧？ 穗波好像總和那個人聊天哦。
穗波：……！
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：穗波，今天要不要一起回去？ 聽說有一間新的麵包店開幕……
穗波：……小歌，抱歉。
穗波：暫時不要和我說話……
一歌：咦？那是什麼意思……
穗波：……我已經和班上同學和好了， 所以不用在意我的事情了，好嗎？
一歌：穗波……？啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：是這樣啊…… 果然那個時候……
穗波：小歌，謝謝妳那時候試著幫我……
穗波：但我……很害怕……
穗波：無論是班上同學說我壞話…… 還是笑我……無視我……都讓我很害怕……
穗波：我不希望再發生那樣的事了……！
一歌：…………
穗波：所以……為了不讓班上同學 認為我「想討好所有人」……
穗波：我決定不和其他人來往…… 只跟班上同學來往就好了……
一歌：怎麼這樣……！
一歌：妳才不是想討好所有人……！ 我們都知道，妳真的對每個人都很溫柔， 所以……
穗波：……小歌，抱歉。
穗波的同學A：穗波～！福利社的麵包快要賣完了， 所以我買了很多回來哦！大家一起吃吧！
穗波的同學B：我拿到最受歡迎的奶油麵包了！ 咦？穗波在哪？
穗波：……抱歉，我要走了。
一歌：穗波……！
穗波：我已經……搞不懂了。 所謂的朋友，究竟是什麼？
（黑屏转场）
