leo_01_18 四人的星空

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【放學後】

【宮益坂女子學園 】

穗波：……妳要說的事情是……？
一歌：我想讓妳看一個東西。
穗波：想讓我看一個東西？
一歌：嗯，所以和我一起去未來她們那邊吧。
穗波：小歌，這是什麼意思……啊……！
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：這是之前……
一歌：嗯，我們的「世界」。 想讓妳看的東西在這裡，走吧。
穗波：小歌，妳該不會經常來這裡吧？
一歌：嗯，我們三個人練團的時候， 都會來這裡練習。
穗波：這樣啊…… 大家都在這裡……
一歌：穗波，這邊。 我們上頂樓吧。
穗波：頂樓？
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：……！ 星星……這麼多……！
穗波：我第一次見到…… 這麼漂亮的星空……
一歌：嗯，很驚人吧。 咲希和志步也嚇了一大跳哦。
一歌：……妳還記得， 以前我們跑到家附近的公園看流星雨嗎？
穗波：……嗯。
一歌：雖然是很常去的公園，但到了晚上氣氛就不太一樣， 大家一起走到公園的那段路，也有種在冒險的感覺……
一歌：也許就因為這樣， 星空才會看起來更加耀眼、美麗吧。
穗波：…………
一歌：這樣說來， 跟咲希提起那天看獅子座流星雨的事情時， 她還問說「是巨蟹座流星雨對吧？」。
穗波：咦？……小咲真是的， 那時我明明講過好幾次了……
一歌：後來咲希還創造出了一些奇怪的星座，對吧？ 像是熊貓座、雙馬尾座之類的。
穗波：呵呵，對啊。連小步都說 「從這裡看過去，像不像貝斯？」……
一歌：……太好了，穗波，妳笑了。
穗波：啊……
一歌：穗波，我想跟妳說，
一歌：我還是希望能四個人一起組樂團。
一歌：我也希望，妳可以像這樣多笑一點， 我還想再跟妳一起大笑。
穗波：小歌……
一歌：穗波， 我們能不能再聚在一起呢？
穗波：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
以前的同學A：穗波總是一副想討好所有人的感覺。
以前的同學B：就是啊，一副「我跟大家是同一國」的表情。
以前的同學C：她本人可能覺得自己在做好事吧？ 但分明就只是個牆頭草。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：我……
穗波：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我希望小穗妳可以好好珍惜現在的朋友！
（白屏转场）
（背景切换）
志步：不知道？別騙人了。 穗波，難道讓咲希哭泣妳也覺得沒關係嗎！？
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：──我還想再跟妳一起大笑。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：……
穗波：……我真的很沒用……
穗波：結果就像小步說的一樣， 我只在乎自己……
穗波：選擇自己最不會受傷的做法。
穗波：我一直都很害怕， 不想再被任何人討厭……
穗波：卻傷害了 盡全力為我著想的大家……
一歌：穗波……
穗波：妳們真的願意…… 和我這種人在一起嗎……？
一歌：……穗波，
一歌：當然願意啊。 我們就是想和妳在一起。
穗波：……
咲希：小穗！
志步：……穗波！
穗波：……！小咲……小步！
一歌：為什麼妳們兩個會……？
初音未來（Ln）：因為這片星空是這麼的漂亮吧？
巡音流歌：所以必須四個人一起看才行，對吧？
一歌：未來……流歌……
一歌：……謝謝妳們。
（黑屏转场）
