65 届け！HOPEFUL STAGE♪ アフターライブ (event_17)

1 [mc] mc_ev_idol_03_1

(Enter: みのり)
みのり: よーっし！　今日もがんばるぞ～！
みのり: アイドルといったら、元気でかわいい挨拶！ もっともっとアイドルっぽく挨拶できるように 練習しなきゃ！
みのり: 夢はきーっとみのりんりん♪ 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！花里みのりです！
みのり: うーん、もうちょっと元気に言ったほうが、 見てくれる人も元気になれるかなぁ？
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
みのり: よーっし！　もう１回！
みのり: 夢はきーっとみのりんりん♪ 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！花里みのりです！
愛莉: 何、挨拶の練習？
みのり: ひゃあっ！？ み、みんな！？　来てたの！？
遥: うん、ちょっと前から
みのり: ええ～！　見られてたなんて恥ずかしい……
雫: うふふ、とっても可愛かったわ♪
ルカ: ええ、みのりちゃんらしい挨拶だったわね。 きっとファンのみんなもニコニコしちゃうと思うわ
リン: わたしもそう思うな♪
みのり: そ、そうかなぁ？
遥: ふふ。みのり、この前のライブ配信から すごく調子いいよね
愛莉: そーそー。いつも以上に張り切っちゃって
みのり: だって、MORE MORE JUMP！のみんなで 一緒にステージに立ってライブできて 嬉しかったんだもん！
みのり: わたしも、みんなと一緒に アイドルになれたんだなぁって
雫: ふふ。みのりちゃん、ライブの練習も すごく頑張っていたものね
遥: うん、ステージの上のみのりは、すごく輝いてたよ
ルカ: その様子だと、ライブ配信はうまくいったのかしら？
みのり: うん！　ルカちゃん達のおかげで、 ミスしないでちゃんと踊りきれたよ！
リン: やったね、みのりちゃん！
みのり: えへへ、リンちゃんもありがとう♪
みのり: みんなのおかげで、わたし…… 大切なことに気づいたんだ
リン: 大切なこと？
みのり: うん。わたし、早くみんなみたいな アイドルにならなくちゃって思ってたんだけど
みのり: 焦って空回りしちゃって、 みんなにいっぱい迷惑かけちゃった
みのり: 遥ちゃん、あの時はわたしに アイドルとして大事なことを教えてくれてありがとう！
遥: みのり……
みのり: えへへ。でもね、そんなわたしでも、 希望を届けられるんだってわかったの！
みのり: 誰かがわたしのことを必要としてくれてるなら、 その人に届くように歌いたい。
みのり: 少しでも、希望を届けたい！
愛莉: ……ふふっ、いいんじゃない？ みのりらしくて
遥: うん、たくさん届けていこう！
遥: ふふっ、ここに来てるみんなも、 みのりの歌を聴きたいと思ってるみたいだね
雫: 私達の想いを、ここにいるみんなに伝えましょう
みのり: みんな……
みのり: えっと……！ みんな、今日も来てくれてありがとう！
みのり: この曲が、みんなの心に届くように…… 精一杯歌います。聴いてください！
みのり: 『天使のクローバー』！


2 [MUSIC] 112: 天使のクローバー

3 [mc] mc_ev_idol_03_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
みのり: はあ、はあ……っ
みのり: みんな、聴いてくれてありがとう……！
みのり: …………
みのり: わたしは、まだ遥ちゃんみたいに 堂々と歌えないし
みのり: 愛莉ちゃんみたいに上手にトークもできないし、 雫ちゃんみたいにきれいなダンスも踊れない
みのり: みんなに比べたら、 まだ全然アイドルらしくないけど……
みのり: でも！　こんなわたしでも、 みんなに希望を届けられるアイドルに なれるようにがんばるから！
みのり: だから……えっと、もしよければ これからも応援してくれると……すごく嬉しいです！
愛莉: みのり、アンタね……。 こんな大勢の前で、そんなこと言うもんじゃないわよ
みのり: うう、ごめんなさい……
雫: ええ。みのりちゃんは、とっても素敵な子よ
雫: みのりちゃんと一緒にいると、 私はとても元気になれるのよ
遥: 私達に前を向かせてくれたのは 誰でもない、みのりだからね
みのり: 雫ちゃん、遥ちゃん……
遥: これからも４人で一緒に、進んでいこう。 みんなに希望を届けるために
みのり: ……うんっ！
リン: わたし達も負けてられないねっ！
ルカ: ふふ、そうね。リンちゃんの歌とダンスも とっても素敵だったわ
リン: えへへ、みのりちゃんといっぱい練習したからね♪
リン: みのりちゃん！　これからも一緒に がんばっていこうね！
みのり: うんっ！
みのり: みんなも、またわたし達のライブを見に来てね！
リン: バイバーイ！
