66 君と歌う、桜舞う世界で アフターライブ (event_18)

1 [mc] mc_ev_shuffle_06_1

(Enter: ミク)
ミク: みんな、今日も来てくれてありがとう！ 会えてとっても嬉しいな
ミク: みんなは、最近どうしてる？ みんなのセカイも、暖かくなってきたのかな？
ミク: 暖かくなると、お散歩に行きたくなるよね。 ひなたぼっこしたり、景色を見たり……
ミク: それに外に行くと、いろんな人に出会えて、楽しいよね！ みんなは、誰か会いたい人はいる？
ミク: あれっ？　今、誰か来たのかな？
ミク: もしかしたら、みんなの『誰かと会いたい』って想いに、 セカイが応えてくれたのかも！
ミク: そうだ、ここで隠れて驚かせちゃおう！
ミク: みんな、わたしがここにいることは、 教えちゃダメだよ？
(Enter: みのり)
(Enter: こはね)
こはね: ……あれ？　ここは……
みのり: あれれ？　いつの間にセカイに来たんだろう？ それに、いつものステージとちょっと違うような……
みのり: 『わあっ！』
こはね: 『わあっ！』
こはね: あ、あれ？　みのりちゃん？
みのり: えっ、こはねちゃん？ どうしてこはねちゃんが……
こはね: あ、もしかして、このあいだみのりちゃん達と公園で歌ったから、 そのせいで変な夢見てるのかな……？
ミク: ようこそ！　みのりちゃん、こはねちゃん♪
みのり: きゃっ！　あ、ミクちゃん！
みのり: あれ？　でも、いつものミクちゃんとちょっと違う……？
こはね: 本当だ。なんだか、前に会った時のミクちゃんと似てるような……
みのり: 『え？』
こはね: 『え？』
ミク: ふふっ♪　ふたりとも、せっかく来たんだし、 一緒に歌っていかない？
ミク: みんなも聴きたいよね？
みのり: わ……！　すごい歓声……！
こはね: …………。歌いたいな
こはね: 私の歌を聴きたいって思ってくれる人がいるなら、 歌いたい！
みのり: ……わたしも！
みのり: アイドルとしてはまだ全然だけど……。 でも、目の前で待っててくれる人がいるなら、歌を届けたい！
みのり: 一緒に歌おう、こはねちゃん！
ミク: それじゃあ、いくよー！ ワーワーワールド！


2 [MUSIC] 77: ワーワーワールド

3 [mc] mc_ev_shuffle_06_2

(Enter: ミク)
(Enter: みのり)
(Enter: こはね)
こはね: わぁ……！　みんな、聴いてくれてありがとう！
みのり: えへへ、やっぱりライブってステキだな！ もっともっとがんばるぞーって気持ちになれちゃった！
こはね: うん！　それにみんなの歓声を聞くと、 成長できてるなって感じられるよね
みのり: うんうん！　それ、すっごくわかる！
ミク: ふふっ♪　ふたりが楽しそうで、わたしも嬉しいなっ♪
こはね: ミクちゃん、ありがとう。 また、ちょっと自信が持てたよ
こはね: それから……ミクちゃんの歌のおかげで、 また新しい友達ができたんだ
こはね: いつもありがとう、ミクちゃん。 私、これからも頑張るね！
ミク: うん！　また一緒に歌おうね！
(Exit: みのり)
(Exit: こはね)
ミク: ふたりとも、前よりすっごくかっこよくなってるね！ これからも、ふたりことを見守っていきたいな
ミク: ……あ！　また誰か来たみたい！
(Enter: 一歌)
(Enter: 奏)
(Enter: 司)
一歌: ……あれ？　ここは……？
司: なっ……これはどうしたことだ！？
司: ショーの準備が終わったかと思ったら、 いつの間にかこんなところに！
奏: ここ……前にも来たことがあるような……
ミク: みんな！　いらっしゃい！
一歌: ミク！ ……あれ？　もしかして前に一度会った、あの……？
司: おお、ミク！　何やらいつもと様子が違うがどうしたんだ？ どこかで見た覚えがあるが……
一歌: 『え？』
司: 『え？』
一歌: 司さん？
司: なんだ！？　どうして一歌がいるんだ！？
奏: う、声が大きい……。 でも、このうるさい声、どこかで……
ミク: ３人とも、来てくれてありがとう！ ほら、みんなが待ってるよ！
一歌: みんなって……
奏: ……私達を待っていたの？
ミク: ふふっ、ここにいるみんなの『会いたい』って想いが 一歌達を呼んだのかもしれないね
司: ハーッハッハッハ！　そうかそうか！ この未来のスターに会いたいと思っていたのか！
司: ならば、その期待に応えてとっておきのショーを……。 と思ったがあいつらもいないからな……何かできればいいが……
一歌: 何か……
一歌: なら、歌いたいな……。 私の歌を届けて——もっと前に進みたい！
ミク: じゃあ、歌おう！　——『セカイ』！！


4 [MUSIC] 76: セカイ

5 [mc] mc_ev_shuffle_06_3

(Enter: ミク)
(Enter: 司)
(Enter: 奏)
(Enter: 一歌)
一歌: はぁ……！　みんな、ありがとう！
司: 素晴らしい大歓声だ！ オレ達の歌が届いたようだな！
奏: ……そうかもしれない。 聴いてもらえて、嬉しいな
一歌: ねえ、ミク。 今日のミクは、いつものミクとちょっと違う……よね
一歌: だから、改めて言わせてほしいな
一歌: 私、ミクに会えて……本当によかった。ありがとう
一歌: これからも、一緒に歌ってくれると嬉しいな
ミク: ふふっ♪　ありがとうを言うのは、わたしのほうだよ
ミク: たくさんの想いを……歌を生んでくれて、ありがとう！
ミク: みんな！　今日は応援ありがとう！
ミク: 春は出会いの季節だから、もしかしたらまた、 みんなのセカイで会えるかもしれないね♪
ミク: それじゃあ、またね！！
