87 きっと最高のsummer！ アフターライブ (event_30)

1 [MUSIC] 68: ダンスロボットダンス

2 [mc] mc_ev_shuffle_10_1

(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: ミク-WxS)
えむ: わんだほーい！！ ワンダーランズ×ショウタイムの女子会ショー楽しいね♪
寧々: 女子会？　このショーってそういうテーマだったんだ……。 まあ、たまにはこういうのもいいかもね
ミク (WxS): わあ、寧々ちゃんにそう言ってもらえて嬉しいなっ♪
ミク (WxS): 寧々ちゃんと楽しいことができたらいいなあって、 えむちゃんと一生懸命考えたから☆
寧々: それは嬉しいけど、なんでまた急に……あ、もしかして、 このあいだの臨海学校にわたしが行けなかったから？
えむ: うん！　寧々ちゃんと海に行けなかったから、 その代わりになったらいいなーって思って！
寧々: そんなの、気にしなくていいのに……。 そもそも学校違うんだから行けないのは当然でしょ。 お土産だって、たくさんくれたし……
えむ: でも……やっぱり、楽しいことは、 一緒に楽しい！ってしたいもん♪
ミク (WxS): そうそう！　みんなで分けあうと、楽しいことは もーっと楽しくなるんだよっ
寧々: ……そういうものなの？ ま、ふたりらしいけどね
寧々: でも、わたしは、えむとミクが楽しかったことを 話してくれるのも、嬉しいよ
えむ: じゃあじゃあ、臨海学校でやった発表の話をしてもいい？ みんなで、ミュージカルの主題歌を演奏したんだ♪
ミク (WxS): すっごく盛り上がってたよねーっ！ ミクも楽しかったよっ！
寧々: 臨海学校でミュージカルの主題歌……？ なにそれ、結構気になるかも
えむ: あのね、臨海学校で穂波ちゃん達と ショーをやってね、それで……
えむ: えへへ、今度、寧々ちゃん達にも 穂波ちゃん達とやったショーを見せたいなあ


3 [mc] mc_ev_shuffle_10_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
穂波: ……でね、これが、みんなでスイカ割りをした時の写真で、 こっちがビーチバレーをした時の写真だよ
ミク (Ln): へえ、みんな、すごく楽しそうだね
志歩: ……うわ
穂波: どうしたの、志歩ちゃん
咲希: あ、わかった！　それってビーチバレーの写真でしょ。 なんで隠すのー？
一歌: この時の志歩、すごく活躍してたし、 別に隠さなくてもいいんじゃない？
志歩: だって、この時の写真、 絶対変な顔してるから……！！
穂波: でも、ほら、この写真の志歩ちゃんなんて、 すっごくかっこよくて——
志歩: もう、その話は終わりでいいってば……！
ミク (Ln): ふふ、みんなの話を聞いてると、 臨海学校がすごく楽しかったんだってわかるよ。 写真を見ても、ここで演奏してる時とは全然違う顔をしてるし……
ミク (Ln): ……あれ、この写真は？
穂波: これはね、わたしと咲希ちゃんの班で、 ミュージカルの主題歌を演奏をした時の写真だよ
穂波: 最初はいつもと違うメンバーで演奏するのって、 難しくて大変だったけど……
穂波: 志歩ちゃんからアドバイスもらったり、 みんながいろいろ考えてくれたおかげで、 発表会の時にはいい演奏ができたんだ
ミク (Ln): 発表会か……。 いつもと違うメンバーっていうのも、楽しそうだね
咲希: でしょ？　それに、アタシとほなちゃん、あの発表をして 結構成長できたと思うんだよね♪
穂波: うん！　ミクちゃんにも聴いてもらいたかったなあ
ミク (Ln): じゃあ、一緒に演奏してみない？ 練習も兼ねて、穂波と咲希の成長を見せてほしいな
咲希: もちろん♪ みんなもいいよね？
穂波: ……そうだ。 せっかくだし、あの曲を弾いてみない？
穂波: この曲なら、海に行った思い出を ミクちゃんに伝えられそうだなって 思ってるんだけど……どうかな？
咲希: いいね、やろうやろう！
一歌: うん、私も！
志歩: 私も構わないよ
穂波: ありがとう、みんな。 それじゃあ、いくよ！


4 [MUSIC] 75: ウミユリ海底譚

5 [mc] mc_ev_shuffle_10_3

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
穂波: みんな、聴いてくれてありがとう！
穂波: この曲を歌ってたら、臨海学校が終わる時を思いだして、 ちょっとだけ寂しくなっちゃった
咲希: わかるなー。アタシも、臨海学校から帰る前に もっとここにいたいなあって思ったから
ミク (Ln): それだけ、楽しかったってことだね。 みんなの気持ちがよく伝わってきたよ
穂波: ミクちゃんも、一緒に演奏してくれてありがとね
一歌: それにしても、臨海学校での穂波達の演奏、 すごくよかったよね
志歩: うん。 いい演奏になってたよ。 自分で『成長した』って言ってるだけあったね
咲希: えへへ、金賞がとれなかったのは残念だったけど、 ふたりにそう言ってもらえて嬉しいなあ
穂波: そういえば、一歌ちゃんの班の落語も 楽しかったよ
志歩: よくあんな難しそうな話、ちゃんと暗記できたよね。 練習時間だってそんなになかったはずなのに
一歌: そうかな？　途中で全部話を忘れたらどうしようって そればっかり気になってたから、 本番中のこと、あんまり覚えてないんだよね
ミク (Ln): ふふ、みんな、まだまだ話し足りないみたいだね
ミク (Ln): 帰ってきたばっかりだし、今日くらいは 練習もほどほどにして、思い出話でも聞かせて欲しいな
穂波: ミクちゃん……ありがとう。 せっかくそう言ってもらえるなら、そうしよっか
志歩: ま、たまにはいいかもね
咲希: やったー！！　ありがと、志歩ちゃん！
ミク (Ln): せっかくだから、みんなの話、ルカ達にも聞かせてあげなよ
一歌: じゃあ、みんなでルカ達のところに行こっか。 たしか、屋上で練習してるはずだよね
咲希: じゃあ、行こっか。 みんなも、今日は来てくれてありがとねー！
穂波: おかげで、楽しい時間がすごせたよ！ また会いに来てね！
