90 マーメイドにあこがれて アフターライブ (event_32)

1 [mc] mc_ev_wonder_05_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: ルカ)
ルカ: ミク～。準備できたわよ～
ミク (WxS): ありがとうルカ～！ それじゃあ寧々ちゃんえむちゃん、いっくよーっ☆
えむ: オッケーミクちゃん！ いつでもどんとこいこいウェルカムだよーっ！
寧々: え？ まさかその大きなタライの水、上からかける気なの！？
寧々: ちょ、ちょっと待って……ストップストップ！ あ……！
ミク (WxS): せーの、ばっしゃーん！！
えむ: きゃーっ！
寧々: ひゃあー！
司: 今の音は一体なんだ！？
類: 大量の水が落ちてきたような音だったね！
司: ミクとえむがまた何かやったのか？
類: そのようだね。しかし僕達が話しあいをしてるあいだに そんな楽しそうなことをやるなんて……
類: せっかく新しいことを試すなら 僕を呼んでくれればいいのにねえ
司: お前が混ざると余計に とんでもないことをするだろう……
寧々: うう……全身びしょびしょになっちゃった……
えむ: バシャー！ってして、すっごく楽しかったねっ♪ もう一回やりたいなっ！
ミク (WxS): じゃああとでもう一回やろーっ！
寧々: 本気？　あんなのほとんど滝行じゃん……
ルカ: 滝行……。滝に打たれるのってどんな感じなのかしら？ 今度試してみたいわ～
寧々: ルカさんの場合、滝に打たれても寝てそうなのが 怖いんだけど……
司: しかし、どうして急にそんなことを やりだしたんだ？
ミク (WxS): ミク達も、みんなみたいに海でショーをやりたいなって思って！
ルカ: だからまず、水でどんなことができるか試してたのよ～
司: なるほど、そういうことか。 しかし、タライで上から水がかけられるのは罰ゲームのようだな
寧々: 本当にね
類: 水をかける罰ゲーム……。 そういう演出も面白そうだねえ
類: ショーの登場人物が過ちを犯すと、 ひとり、またひとりとタライから水をかけられ……
寧々: それはショーじゃなくてコントでしょ！
寧々: ……は、はっくしゅん！ うう……水かぶったままだから、ちょっと寒くなってきた……
えむ: えっ！？　大変！ 早くあったまらないとーっ！
司: そうだな。タオルはワンダーステージのほうにあるから 一度戻って……
ミク (WxS): あ！　あったまりたいなら、 みんなで踊るのはどうかなっ！？
寧々: え？　なんでそうなるわけ？
ミク (WxS): いーっぱい踊ったらポカポカすると思うよ！ ね、ルカ！
ルカ: そうねえ。みんなと一緒に踊ったら、 体だけじゃなくて、心もポカポカしそうだわ～
寧々: あ……
寧々: ……ふふ、ま、みんなで踊るのも悪くないかもね
類: おやおや。 今日はずいぶんノリがいいじゃないか
寧々: たまにはそういう日があってもいいでしょ？
えむ: じゃあじゃあ、あつあつになれちゃうくらい 思いっきり踊れる曲にしよーっ♪
寧々: それじゃあ——行くよ！


2 [MUSIC] 88: チュルリラ・チュルリラ・ダッダッダ！

3 [mc] mc_ev_wonder_05_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: ルカ)
寧々: ……ふぅ。 思いっきり踊ったから全身ポカポカになっちゃった
寧々: みんなはどうだった？ 一緒に盛り上がれた？
寧々: ふふっ、よかった！
ルカ: 寧々ちゃん達、すごくかっこよかったわ～
ミク (WxS): うんうん！　いつもと違うみんなで、 とーってもワクワクしちゃった！
ルカ: とっても感動して、眠気もふきとんじゃったわね
司: おお！　ルカの眠気を吹き飛ばせるとは！
ルカ: ええ、とっても素敵で満足したから、 安心しちゃって……ぐー
寧々: 結局寝るわけ！？
えむ: ルカお姉さん、おやすみなさ～い！
類: さて、それじゃあそろそろ当初の予定通り、 次の宣伝大使に向けて、今からアイディアを出していこうか！
司: ああ、そうだな。次回も今回と同じくらい盛り上げて、 さらに宣伝していこうではないか！
ミク (WxS): みんな、がんばってね～！ ミクもみんなで海のショーできるように、がんばるっ♪
ミク (WxS): あ、さっきの水の演出、カイトにも 試してもらおうっと！
寧々: あ、水かけるより先に、カイトに許可とるようにね！
ミク (WxS): はーいっ！ カーイトー！
寧々: もう。こっちもワンダーステージに負けないくらい 賑やかなんだから……
寧々: ……ミク達がいてくれたから、 今こうやって、みんなとショーができてるんだよね
(Exit: ミク-WxS)
(Exit: ルカ)
寧々: 本当にありがとう、ミク
えむ: む？　寧々ちゃん、ニコニコしてどうしたの～？
寧々: ううん。なんでもないよ。 話しあい始めよ
寧々: あ……みんな、次のショーも楽しみにしててよね。 絶対いいショーにするから
寧々: ——ふふっ。じゃあ、またね！
