91 HAPPY BIRTHDAYライブ 瑞希 2021

1 [mc] mc_bd_2021mizuki_1

(Enter: 瑞希)
(Enter: MEIKO)
瑞希: ん……あ、メイコ……
瑞希: そんなところで、どうしたの？
MEIKO: 別に。ただあなたを見ていたの
瑞希: え、ボクを？ あははっ、ボーっとしてるところ見られちゃったなぁ
瑞希: …………
瑞希: ……さっきのリンの歌、メイコも聞いてた？ あれ、絵名のために奏が作った曲なんだけど……
瑞希: 本当にいい曲だよね
瑞希: それと、このあいだまふゆのために作った曲も……
瑞希: 絵名は意地でもなんでも 作り続けてやるってがんばってて……
瑞希: 奏も、まふゆを救える曲を作ってみせるって……
瑞希: あのふたりみたいに諦めなかったら、 ひょっとして、ボクも……
(Enter: 絵名)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 奏)
絵名: あ、メッセージに全然反応しないと思ったら、 やっぱりこっちにいた！
瑞希: みんな、遅いよー。 今日の主役を待たせるってどーゆーことー？
絵名: 瑞希が勝手に早く来てたんでしょ
奏: メイコも来てくれたんだね。 瑞希の、誕生日のお祝い
MEIKO: 誕生日？
瑞希: そっ！　今日、ボク誕生日なんだ～♪
瑞希: だから、できるだけたくさんのみんなに お祝いしてほしくって、ここに来てたってわけ！
瑞希: ねっ、みんな！ ボクの誕生日、一緒にお祝いしてくれるよね♪
MEIKO: ……嘘つきね
絵名: メイコ？
MEIKO: なんでもないわ
瑞希: それより、早く始めようよ！ ボク、ず～～～っと待ってたんだからさ！
瑞希: それじゃあみんな、盛大に祝ってね～！ いくよ！　せー——
絵名: ストップストップ！ なんで祝われる本人が仕切ってんの？
絵名: それと、そんな端っこにいないで……、 ほら、こっち来なさいってば！
絵名: もう。あんなに遠くにいられたら、 声張らないといけなくなるでしょ
まふゆ: 奏は大変かもね
奏: ……そうだね
瑞希: あはは、ごめんごめん
奏: それじゃあ、改めて—— いくよ。せー
まふゆ: 瑞希、誕生日おめでとう
奏: あっ！
奏: お、おめでとう！
絵名: お、おめでとう！
瑞希: あはははっ！　すんごいバラバラ！
絵名: だって、まふゆが！ もう、タイミングくらい揃えなさいよ！
まふゆ: 『いくよ』で言うのかと思って
奏: あ……ごめん。 紛らわしい言いかただったね
瑞希: あははっ。でも、なんかボク達らしくていいかも
MEIKO: ……お祝いはこれで終わり？
奏: ううん。このあとは歌を歌うよ
MEIKO: そう……
瑞希: ん？　どうしたの、メイコ。 もしかして、一緒に歌ってくれるとか？
MEIKO: そうね……。歌おうかしら
瑞希: えっ、ほんとに！？
MEIKO: 今日はあなたの想いを もう少し近くで感じてみたいから
瑞希: ……そっか。 ありがとう、メイコ
瑞希: みんなも、よかったら一緒に楽しんでね～♪
瑞希: いくよー！　『アイディスマイル』！


2 [MUSIC] 116: アイディスマイル

3 [mc] mc_bd_2021mizuki_2

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: MEIKO)
瑞希: みんな、ありがとー！ 賑やかな誕生日になって嬉しいよ！
奏: 瑞希も、楽しめた？
瑞希: うん、もちろん！
奏: そっか。よかった
絵名: まあ、瑞希がよかったんならいいけど、 なんか……可愛いけど、なんとなく寂しい曲だよね
瑞希: そう？　ボクは好きだなぁ、こういう曲♪
瑞希: さっ！　あとは帰って今日の作業だね！
まふゆ: そうだね
絵名: ……ねえ、本当にこれで終わりでいいの？ ファミレスでご飯とか、 ケーキ食べたりとかしなくていいわけ？
瑞希: いいっていいって。 絵名達のお祝いした時だって、 だいたいこんな感じだったじゃん？
瑞希: 絵名、奏、まふゆ、 今日は本当にありがとね！
絵名: あ、うん
まふゆ: 私は、別に何もしてないけど……
瑞希: ううん、居てくれるだけで嬉しいよ。 ていうか、一緒に歌ってくれたじゃん
瑞希: メイコも、一緒に歌ってくれてありがとう！
MEIKO: ……別に、気にしないで
瑞希: あはは、相変わらずだなぁ。 でも……本当に、ありがとう
瑞希: じゃ、戻ろっか！ みんなー、それとメイコも、バイバイ！
MEIKO: ええ
(Exit: 奏)
(Exit: まふゆ)
(Exit: 絵名)
(Exit: 瑞希)
MEIKO: ……早く、本当の笑顔になれる日がくるといいわね
