99 スクランブル・ファンフェスタ！ アフターライブ (event_36)

1 [mc] mc_ev_shuffle_12_1

(Enter: みのり)
みのり: ミクちゃーん！
みのり: ……あれ？　ミクちゃん、いないのかな？
みのり: そういえば、ここ……。 いつものセカイと違う気がするけど……
(Enter: こはね)
こはね: あ、みのりちゃん！
みのり: こはねちゃん！ どうしてここにいるの？
こはね: 私にもわかんなくて……。 チームのみんなと練習しようと思ったんだけど、 いつの間にかここにいたんだ
みのり: そうだったんだ……
みのり: こはねちゃんがいるのなら、 やっぱりここはセカイじゃないのかな？
こはね: え、何か言った？
みのり: えっ！？　あっ、ううん！　なんでもないよ！
(Enter: 一歌)
(Enter: 司)
司: おーい、誰かいるか～！？
一歌: ま、待ってください。司さん！
こはね: え？　あの声って……
(Enter: 奏)
司: おっ、花里と小豆沢じゃないか！
みのり: 司さん！　それに、一歌ちゃんも！
一歌: ふたりもいたんだ
こはね: うん……！ でも、ここどこなんだろうね……？
一歌: わからないけど…… 前にも、こういうことあったような気がするな
一歌: あ、でもあれは私の夢っていうか…… あれ？　もしかして、これも夢なのかな？
みのり: うーん、わたしもそうなのかな。 ファンフェスタの時のこと、 みんなと一緒に報告したかったんだけどな～
奏: ファンフェスタ……
奏: そっか。ファンフェスタのことを思い出して 眠っちゃったから、こんな夢を見てるのかも……
一歌: あれ？　あそこにいるのって……
(Enter: ミク)
ミク: ふふ、みんないらっしゃい
一歌: あ、ミク……！
こはね: 『ミクちゃん！』
みのり: 『ミクちゃん！』
司: もしかして、オレ達を呼んだのはミクなのか？
ミク: うん、そうだよ♪ たくさんの人の想いが聞こえたから、 みんなに来てもらったんだ
奏: たくさんの人の想い……？
ミク: うん、みんなのおかげで、 たくさんの人が笑ったり、救われたり、 希望をもらったりしてる
ミク: 前に進んでいくみんなの姿に、 同じように、頑張ろうって思った人も たくさんいると思うんだ
ミク: だから……そんなみんなのかわりに、 わたしからお礼を言わせてもらいたいの
ミク: みんな、ありがとう！
みのり: ミクちゃん……！
司: ハッハッハ！ さすがスーパースター、天馬司！！ 誰をも笑顔にしてしまう男！
司: だが……まだまだだ！
司: これからもオレ達のショーで たくさんの人を笑顔にしなければならん！
一歌: 私も、誰かの心に響く演奏ができるように、 もっと練習してうまくならなくちゃ……！
こはね: 私も、みんなでRAD WEEKENDを超えるために、 もっともっと前に進みたい……！
奏: ……誰かを救える曲を、作らないと
みのり: わたしも……！ うまくいかないこともいっぱいあるけど、 希望を届けるために、前に進んでいきたいな……！
ミク: みんな、とっても素敵な想いだね！
ミク: ねえ、その想いを一緒に歌ってみない？
奏: 想いを……
ミク: うん。ここに来てくれてるみんなも、 聴きたいって思ってくれてると思うんだ
みのり: わたし……歌いたい！
こはね: わ、私も歌いたいな……！
一歌: うん、私も！
司: よし、では歌うか！
一歌: 『うんっ！』
こはね: 『うんっ！』
みのり: 『うんっ！』
ミク: じゃあ、一緒に歌おう！ 群青讃歌！


2 [MUSIC] 141: 群青讃歌

3 [mc] mc_ev_shuffle_12_2

(Enter: 一歌)
(Enter: みのり)
(Enter: こはね)
(Enter: 司)
(Enter: 奏)
(Enter: ミク)
ミク: みんな、とっても素敵だったよ！
みのり: ありがとう、ミクちゃん！
一歌: この曲を歌うと、気が引き締まるっていうか…… もっと成長したいって感じるな
司: ああ、そうだな！
奏: ……うん。きっと、いつかは……
みのり: わたしも……！
みのり: ミクちゃん、呼んでくれてありがとう！
みのり: わたし、もっともっともーっとがんばって、 たくさんの人に希望を届けられるような アイドルになるよ！
ミク: うん、がんばってね！
ミク: 一歌ちゃん、こはねちゃん、司くん、奏ちゃん。 みんなの想いもきっと、もっと大きく輝いていくはずだよ
ミク: だからこれからも、一緒に歌っていこうね
一歌: 『うん……！』
こはね: 『うん……！』
みのり: 『うん……！』
司: 『ああ！』
ミク: みんなも、聴いてくれてありがとう。 これからもみんなを見守ってくれると嬉しいな
みのり: ありがとー！
ミク: また近いうちに会おうね。バイバイ！
