106 HAPPY BIRTHDAYライブ 彰人 2021

1 [mc] mc_bd_2021akito_1

(Enter: KAITO)
KAITO: お、集まってる集まってる。 みんなも、彰人くんの誕生日をお祝いしに来たのかい？
KAITO: なるほどね！ じゃあ、ちょっと協力してもらっていいかな？
KAITO: 実はリンとレンに、誕生日パーティーでやる出し物の 準備が終わってないから、 時間を稼いでほしいって頼まれちゃって……
KAITO: だから、彰人くんを引き留めるの 手伝ってほしいな～、なんて……
KAITO: ありがとう、みんな！ ……って、言ってるうちに来たみたいだね！
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
KAITO: やあ、みんな！　いらっしゃい！
杏: あ、カイトさん！
彰人: ひょっとして、またつまみ食いして パーティーの準備から外されたんですか？
KAITO: いやいや。今回はその前に、 リンとレンから頼まれごとされちゃってね～
彰人: それ、頼まれごとされなきゃ つまみ食いしてたってことなんじゃねえの？
冬弥: 彰人……
こはね: それでカイトさん。リンちゃんとレンくんからの 頼まれごとってなんですか？
KAITO: え？　あ、あはは。 それはちょっとおいておいて……
KAITO: ほら、見て！　彰人くんのお祝いのために、 こんなにたくさん集まってくれてるよ
杏: 本当だ！　彰人、ほら！
彰人: はいはい。わかってるっての
彰人: お前ら、わざわざ来てくれてありがとな
KAITO: せっかくだし、ここにいるみんなで 彰人くんをお祝いするのはどうかな？
冬弥: いいですね。 みんなも、どうだろうか？
KAITO: お、準備万端って感じだね！ じゃあ、早速いくよ！
KAITO: 彰人くん、誕生日おめでとう！
冬弥: 彰人、おめでとう
こはね: おめでとう、東雲くん！
彰人: おう。 お前らも、サンキューな
杏: じゃあ、本格的なお祝いは、 メイコさんのカフェに行ってからってことで、 そろそろカフェに——
KAITO: あ、ところでさ！ 君達がチームを組んでから結構経つよねー？
杏: え？
KAITO: チームを組んだばっかりの頃と今とじゃ、 いろいろ違いを感じることもあるんじゃない？　ね？
杏: あー、たしかに。チームを組んだばっかりの頃は、 まだチームの一体感が足りてなかった感じあるよね
こはね: でも、対戦形式のイベントに参加するようになったり、 ４人での練習も増やしたりしてるうちに、 だんだんチームっぽくなってきたよね
冬弥: ああ。それで、 最もチームとしてまとまったと感じたのは……
彰人: 遠野とイベントで歌った時、だな
彰人: オレひとりじゃダメだったが、 お前らがいたから、最終的に引き分けまでいけたんだよな
杏: うん。チームとして、ひとつになれた感じ、あったよね！
彰人: ああ
彰人: ——次は、絶対に勝つ。 オレ個人としても、チームとしてもな
彰人: だから—— 頼りにしてるぞ
冬弥: 彰人……
冬弥: ああ。お前を支えられるように、俺達も頑張ろう
こはね: うん！
KAITO: うんうん！　いいね！
KAITO: じゃあ気分が乗ってきたところで、 １曲歌っちゃおう！
こはね: え？　でも、カフェに行かなくていいんですか？
KAITO: だ、大丈夫大丈夫！ １曲だけだから、ね？
彰人: ……ったく
彰人: まあ、これだけの客を前に 何もなしで帰すわけにいかねえしな
彰人: お前らも、いいか？
冬弥: ああ。かまわない
杏: もちろん、いいよ
こはね: うん！　歌おう、東雲くん！
彰人: おう
彰人: このメンツで歌うなら……アレだな
彰人: 聴いてくれ。 ——『シネマ』


2 [MUSIC] 126: シネマ

3 [mc] mc_bd_2021akito_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
彰人: 盛り上げてくれてありがとな！ おかげで気持ちよく歌えた
杏: ……それだけ？ せっかく誕生日のお祝いしに来てくれてるんだし もうちょっと感謝の気持ち伝えたら？
冬弥: ああ。こういう機会でしか 伝えられない思いもあるだろうしな
彰人: ……わかったよ
彰人: お前らの応援には感謝してる。 ここで歌うたびに、支えてもらってるって感じもするしな
彰人: ……今はまだ実力が足りなくて、 不甲斐ない姿を見せることもあるかもしれねえ
彰人: けどオレは……、オレ達は、もっともっと上を目指す！ どんな壁にぶち当たっても、進み続ける！
彰人: その覚悟を、これからも見ていてくれ
(Enter: レン)
(Exit: レン)
KAITO: さーて！　じゃあそろそろメイコのカフェに行こうか！
彰人: 時間稼ぎは終わりっすか？
KAITO: え？　あはは。やっぱり、わかっちゃった？
彰人: まあ、わかりやすかったんで
こはね: ふふ。何の準備だったんだろね？
杏: それは行ってからのお楽しみじゃない？
冬弥: そうだな
KAITO: きっと楽しんでもらえると思うよ！ さあ、行こう！
KAITO: みんな、ありがとねー！
彰人: またな！
