110 HAPPY BIRTHDAYライブ 雫 2021

1 [mc] mc_bd_2021shizuku_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: ルカ)
雫: みんなー。今日は私の、 誕生日ファンミーティングに来てくれて、 本当にありがとう！
愛莉: ミクやルカにも協力してもらって、 ばっちり盛り上げていくから、楽しんでいってね！
遥: それじゃあ最初のコーナーにいこうか
ミク (MMJ): うん！　じゃあ、いくよ！
ミク (MMJ): 『いくつわかるかな？　雫ちゃんク～イズ！』
ルカ: 今から雫ちゃんについての問題が出るから、 私達と一緒に正解を考えましょうね
ルカ: 雫ちゃん、問題お願いね♪
雫: ええ、わかったわ！
愛莉: 問題の内容は秘密にしてもらってるんだけど……。 ちゃんとわたし達が 答えられそうな問題になってるのよね？
雫: ええ、ひとつ難しい問題も用意してるけど、 大丈夫だと思うわ
雫: 答えは早い者勝ちだから、わかったらすぐに答えてね
みのり: 『うん！』
ミク (MMJ): 『うん！』
雫: それじゃあ——第１問！ 私の妹の名前は？
みのり: 志歩ちゃん！！
雫: ピンポンピンポン♪
ルカ: 速い！　みのりちゃん、すごいわ～
みのり: えへへ。絶対問題に入ってるって思って、 身構えてたんだ！
愛莉: やるじゃない、みのり！ 次は負けないわよ！
雫: ふふ。それじゃあ、第２問！ 妹の名前は『志歩』。そして、私の名前は——
みのり: はい！　『雫ちゃん』！
雫: ですが……、『雫』という名前の由来は、 なんでしょうか？
みのり: ええっ、ひっかけ問題！？
愛莉: あんな見え見えのひっかけにかかるの、 あんたくらいよ……
遥: でも、雫の名前の由来か……
ルカ: あ、思いだしたわ♪
ルカ: たしか雫ちゃんが生まれた日は、ちょうど雨上がりで、 雨の雫が太陽でキラキラ光っていたんですって
ルカ: それを見た雫ちゃんのお母さんが、 『この子もキラキラ輝くような子になってくれたらな』って つけた名前だったわよね
雫: ルカちゃん、正解！
雫: 本当は、他の名前になる予定だったんだけど、 その時のお母さんのインスピレーションを大事にして、 『雫』にしたんですって
愛莉: うー……。知ってたのに、 みのりにツッコミを入れてるあいだに ルカに先を越されちゃったわ
ミク (MMJ): でもルカちゃんが知ってるなんてびっくり
遥: あ、そういえば……。 ルカと出会ったばかりの頃に、 趣味とか名前の由来の話とか聞かれたことあったね
ルカ: ええ。みんなのことが知りたくて、 いろいろ聞いたのよね～
雫: ふふ。それじゃあ、次が最後の問題よ。 とっても難しいから、よく考えて答えてね
雫: 私の趣味はお散歩ですが、 途中でよくあることに困ってしまいます。 それは、一体なんでしょうか？
ミク (MMJ): んー。道に迷っちゃうことかなーって思うんだけど……
愛莉: 難しいって言ってたから、 きっとそれとは別のことよね
みのり: うーん……可愛いワンちゃんや猫ちゃんを見かけると、 あとを追いかけちゃって、 そのままおうちまでついていっちゃう、とか？
遥: それは……。困るというか、いろいろダメな気がする
雫: それじゃあ、ヒント。 暖かい日のお散歩は、いつもそうなっちゃうの
愛莉: ん～……。 あっ、わかった！
愛莉: 途中でお昼寝したくなるけど、 できる場所がなくて困る、とか！？
雫: ピンポンピンポーン！ 愛莉ちゃん、大正解！
雫: ポカポカしてると、ゆったりとした気持ちになってきて、 ついついお昼寝がしたくなっちゃうのよね
みのり: 愛莉ちゃん、すごい！
ミク (MMJ): うん。さすがだね！
愛莉: まあ、つきあい長いし。これくらいはね
遥: ふふっ。 以上、『いくつわかるかな？　雫ちゃんクイズ！』でした！
ルカ: それじゃあ、お待ちかねのライブの時間ね♪
雫: ええ
雫: 今日歌うのは、 ありのままの私で、ファンのみんなと向きあいたいって 心に決めた時に歌った曲よ
雫: 成長を見せられるように、精一杯歌うわね
雫: では、聴いてください。 ——『Color of Drops』


2 [MUSIC] 89: Color of Drops

3 [mc] mc_bd_2021shizuku_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: ルカ)
ミク (MMJ): みんな、とっても素敵だったよ！
ミク (MMJ): それに、雫ちゃんがこの曲に託した想いも すごく伝わってきた！
ミク (MMJ): あ、みんなもそうだって
雫: ふふ、よかったわ。 ミクちゃん、それにみんなも、ありがとう！
愛莉: それじゃあ最後に、 みんなで改めて、誕生日のお祝いをしましょうか！
ルカ: ええ♪ みんなー、準備はいい？
愛莉: オッケー！　それじゃ、いくわよ！ せーのっ……！
みのり: 『雫（ちゃん）！　誕生日おめでとう！』
遥: 『雫（ちゃん）！　誕生日おめでとう！』
愛莉: 『雫（ちゃん）！　誕生日おめでとう！』
ミク (MMJ): 『雫（ちゃん）！　誕生日おめでとう！』
ルカ: 『雫（ちゃん）！　誕生日おめでとう！』
雫: みのりちゃん、遥ちゃん、愛莉ちゃん。 ミクちゃんとルカちゃんも、ありがとう……！
雫: みんなも、今日は本当にありがとう！
雫: 不器用で、完璧じゃない私だけど……。 そんな私でも、みんなに希望を届けられるように頑張るわ
雫: だからこれからも—— MORE MORE JUMP！の日野森雫を、 よろしくお願いします！
雫: ありがとう！
雫: また、セカイに歌を聴きに来てね。 ばいばい
