113 Same Dreams,Same Colors アフターライブ (event_44)

1 [mc] mc_ev_street_06_1

(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
レン: それじゃあ～……この写真！ こっちの写真は、何やってるの？
冬弥: 焚き火をするために火をつけていた。 小豆沢に教えてもらったんだ
リン: 焚き火？ 焚き火って、葉っぱに火をつければいいんじゃないの？
冬弥: それだけではすぐに消えてしまうらしい
冬弥: だから最初は燃えやすい小さな枝や葉に火をつけて、 そのあと、もっと大きな木に移していく必要があるそうだ
レン: へえー！　そうなんだ！ おもしろそう！
リン: ねえレン、わたし達もやってみようよ！
レン: お、ナイスアイディア！ じゃあオレ、枝を集めてくるよ！
リン: うん！ ……あれ？　でもこのセカイで枝って見たことあったっけ？
(Exit: レン)
リン: あ！　待ってよレン～！ わたしも行く～！
(Exit: リン)
(Enter: 杏)
(Enter: こはね)
(Enter: 彰人)
(Enter: ルカ)
杏: あ、冬弥！　先に来てるって言ってたけど、 こっちに来てたんだね
冬弥: ああ。レンとリンが、小豆沢にもらった写真を見たいと 言っていたからな
ルカ: もしかして、レンとリンが『焚き火だー』って言って 走っていったのって……
こはね: 焚き火の写真を見せたから？
冬弥: ああ。自分達でもやってみたいと 思ったらしい
彰人: おいおい。火はあぶねえぞ。メイコさんやルカさんが 見てるところでやらせたほうがいいんじゃねえか？
ルカ: そうだね。まあ火をつけようにもマッチとかは メイコしか持ってないから大丈夫だと思うよ～
こはね: それならよかった
こはね: そういえば……このセカイにこんな場所があったんだね
杏: ね！ メイコさんが、レンくん達がいつもの練習場所と 逆のほうにいい場所を見つけたって 教えてくれたから来てみたけど……
こはね: うん。すごく雰囲気があっていいところだね
冬弥: ああ、連れてきてもらった時は俺も驚いた。 ここも写真に撮ってアルバムに入れたいくらいだな
杏: にしても、こはねが撮ってくれた写真、 本当にいい写真が多いよね
杏: ほら、みのむし冬弥とか！
ルカ: みのむし冬弥？ なあにそれ？
彰人: ああ、寝袋に入った冬弥の写真か
杏: そうそう！ なんか妙にジワジワきちゃったんだよね～。 冬弥と寝袋の相性がこんなにいいなんて！
冬弥: それは……褒めているのか？
こはね: あ、私は……頭に小鳥がとまってる青柳くんの写真も好きだな
彰人: あれか。まさか２、３分とまり続けるとは思わなかったな
杏: すごくなついてたよね！ 彰人じゃこうはいかない気がする！
彰人: どういう意味だよ
ルカ: うんうん！ 本当にどれもこれもいい写真だね～！
ルカ: どうだった？ 冬弥くん。 実際にいろいろやってみて
冬弥: ……何もかもが、素晴らしい経験になりました
冬弥: 歌のイメージを合わせるために行った森でしたが——。 それ以上に、たくさんのものを得られた気がします
冬弥: これから、もっともっと、 たくさんのことを経験していきたいと……そう思います
ルカ: ふふ、そっか！
冬弥: ——みんな、少しいいか？
彰人: ん？ なんだよ
冬弥: この感覚があるうちに、みんなでまた歌いたいんだ
こはね: この感覚？ それって……？
冬弥: うまく言えないが……一体感のようなものだろうか
冬弥: 今回の経験があったからこそ生まれたものが あるような気がするんだ
杏: ふふっ、それなら何回でも歌おうよ！
杏: それに——みんなでもっといろんな場所に行って、 もっともっと一体感ゲットしちゃお！
冬弥: 白石……。 ああ、そうだな
冬弥: みんなにも是非聞いてほしい。 用意はいいか？
冬弥: 『ミライ』


2 [MUSIC] 180: ミライ

3 [mc] mc_ev_street_06_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ルカ)
冬弥: ……ふぅ。 やはり歌うと、あの晩を思い出すな
彰人: あの晩……バーベキューして歌った時か？
冬弥: ああ
冬弥: きっと歌い続ける限り、 俺はあの瞬間を一生忘れないだろうな
彰人: お前はまたそういう……
冬弥: ん？　なんだ？
彰人: ……はぁ。ま、いいか
こはね: 『ふふっ』
杏: 『ふふっ』
ルカ: あ！ そういえば、あの写真はないの？
こはね: あの写真？ どれのことですか？
ルカ: ほら！　みんなバーベキューのあとに 教えてくれたでしょ？　冬弥くんが木に登ったって！
冬弥: う……！
ルカ: すっごく珍しいことみたいだったから、 もし写真に残ってたら見てみたいんだけど……
杏: あー、その写真はないんです！ かなり急だったし……
ルカ: え？　そうなの？
ルカ: 見てみたかったな～。冬弥くん、すごく高い木に するするっと登っちゃったんでしょ？
冬弥: そ、それは……
ルカ: ん？　どうしたの？
彰人: あー……ルカさん、そこまでにしてやってください
彰人: こいつ高所恐怖症なんで、 思い出して気分悪くなってるみたいです
ルカ: え！？　そうだったの？ ご、ごめんね～！
冬弥: だ、大丈夫です。 もう過ぎたことですから……
こはね: ……でも、あの時は本当にありがとう、青柳くん。 青柳くんがいなかったらきっと遭難しちゃってたよ
杏: 本当にね！　さすが冬弥！
冬弥: ……そうか。そう言ってもらえて嬉しい。 俺も木に登った甲斐があったようだ
彰人: ……おい。膝、震えてるぞ？
冬弥: はっ……！
ルカ: ふふっ。怖いことにまで飛びこんでいけるなら、 きっとこれからも、いろんなことを経験していけるね！
ルカ: 頑張って、冬弥くん！
冬弥: －－はい！
冬弥: ……知識を得ることは大事だ。 けれど、ただ知っているだけでは、 きっと本当の意味で理解はできない
冬弥: だから俺はこれからも－－みんなと、 多くのことを経験していこうと思う
冬弥: どうか見守っていてくれると嬉しい
杏: きっとみんなこれからも私達のこと見ててくれるよ！ だって、これまでもずーっと見守ってくれてるんだからね
こはね: うん！　私もそう思うよ！
彰人: んじゃ、そろそろ練習やるぞ。いいことも悪いことも 全部活かして、びっくりするような歌を 歌ってやろうじゃねえか
こはね: 『おーっ！』
杏: 『おーっ！』
冬弥: ああ！　歌おう！
