115 HAPPY ANNIVERSARYライブ リン 2021

1 [mc] mc_bd_2021rin_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: リン)
リン: みんなー！　今日はわたしの記念日ファンミーティングに 来てくれてありがとう！
ミク (MMJ): ふふ。いいよね、ファンミーティング！ 集まってくれたみんなと一緒に盛り上がれるし
愛莉: ええ。今日は全力でサポートさせてもらうわね！
雫: リンちゃん、やりたいことがあったら、 なんでも言ってね
リン: 本当？　じゃあ、みんなと歌いたかった曲があるんだけど、 一緒に歌ってもらってもいいかな？
遥: もちろん。歌いたい曲ってどの曲？
リン: えへへ、じゃあ発表するね！ わたしが今、歌いたい曲は……！
リン: 『天使のクローバー』！！
みのり: えっ！？　で、でも、その曲だと、 リンちゃんじゃなくて、わたしがセンターになっちゃうよ？
リン: ——みのりちゃん。 セカイで『天使のクローバー』を歌った時のこと覚えてる？
リン: 誰かが必要としてくれてるなら、その人に届くように歌いたい。 少しでも希望を届けたいって、言ってたよね
みのり: う、うん。それが、わたしにしかできないことかもしれない って思って……
リン: そう、それ！　実はあの時、 わたしも『わたしにしかできないこと』について考えてたの
リン: みのりちゃんには話したけど、わたし、 歌やダンスはミクちゃん達みたいに 完璧にはなかなかできなくて……
リン: でもファンサなら、誰よりもたくさんできるから！ それをわたしにしかできないことだって思って、 大事にしていかなくちゃって
リン: だからその気持ちをこめて、 『天使のクローバー』を歌いたいの！
みのり: リンちゃん……
みのり: うん、わかった！　わたしも全力で歌うよ！
愛莉: ちょっとちょっと、 ふたりでばっかり盛り上がってズルいわよ
雫: 私達も、リンちゃんを応援する気持ちで一緒に歌うわ
遥: 最高のライブにしようね、リン
リン: うん！
ミク (MMJ): リンちゃん、がんばって！ わたしも、応援してるよ♪
リン: ありがとう、ミクちゃん！ ——よーしっ！
リン: みんなも一緒に盛り上がっていこうね！ いくよ！　ミュージックスタート！


2 [MUSIC] 112: 天使のクローバー

3 [mc] mc_bd_2021rin_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: リン)
ミク (MMJ): リンちゃん、とってもすてきだったよ！ ファンのみんなへの想いも伝わってきた！
リン: えへへ。よかった！
リン: みのりちゃん、自分にしかできないこと、 お互いに大事にしていこうね！
みのり: うん！
リン: みんなも、今日は来てくれてありがとう！ 絶対絶対、またライブを見にきてねー！
遥: あ、みんな。レンのほうのファンミーティングも そろそろ始まるから、少し急いだほうがいいかも
リン: え、もうそんな時間！？ まずいよ！　急がなくっちゃ！
リン: みんな、またねー！


4 [mc] mc_bd_2021rin_3

(Enter: リン)
リン: あっ！　みんなー！ みんなも、セカイのわたしのお祝いに行ってたの？
リン: えへへ。わたしも『ファンミーティング』っていうの、 見てきたんだ～
リン: 記念日に、何か目標を持って歌うのってかっこいいよね！ んー、いいなあ
(Enter: ミク)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ルカ: パーティーのあと姿が見えないなって思ったら あの子達のセカイに行っていたのね
リン: うん。セカイにいるわたしが どんな風にお祝いしてもらってるのか、気になっちゃって
MEIKO: それで、どうだったの？
リン: それがね！　セカイにいるあの子達に負けないように、 自分もがんばるぞーって歌って踊ってて、 すっごくかっこよかったの！
リン: それで……その～。 みんなにちょっとお願いがあるんだけど……
KAITO: ひょっとして歌いたい、とか？
リン: えへへ……。ダメかな？
リン: これからもたくさんの歌をみんなに届けていくぞ っていう気持ちをこめて、歌いたいな～なんて……
ミク: それならわたしも一緒に歌ってお祝いしたいな
MEIKO: 私も賛成！　どうかしら、リン
リン: うん！　わたしも一緒に歌いたい！
レン: じゃあオレは、 集まってくれたみんなと一緒に応援しちゃおうかな
KAITO: うん、そうだね！
ルカ: ここにいる全員で盛り上げましょ
リン: みんな……。ありがとう……！
リン: 来てくれたみんなも、よかったら楽しんでね！ それじゃあ……、いくよ！


5 [MUSIC] 71: ツギハギスタッカート

6 [mc] mc_bd_2021rin_4

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ルカ: せっかく盛り上がってるし、 記念日のお祝いもしましょうか
ルカ: リン、記念日おめでとう！
ミク: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
レン: 『おめでとう！』
リン: ありがとう！
リン: みんなも、ありがとう！
リン: 記念日に歌うのっていつもとちょっと違うね
レン: やっぱり、みんなからおめでとうって いっぱいお祝いしてもらえるからかな？
リン: そうかも！　もらったお祝いの分、 たくさんの歌を届けてお返ししたいなーって思うしね！
レン: うん！
リン: みんな！　たくさんお祝いしてくれてありがとう！
リン: これからもいっぱい歌を歌って、 みんなに届けていくねー！
リン: またセカイで会えるのを楽しみにしてるよ！ バイバーイ！
