121 ハッピーニューイヤー2022ライブ Vivid BAD SQUAD

1 [mc] mc_2022newyear_03_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
杏: メイコさんのお正月スペシャルメニュー、   美味しかったねー！ 特にケーキ！
こはね: あ、黒豆と栗を使ったっていうモンブランだよね！
彰人: 珍しく、冬弥も美味しそうに食べてたな
冬弥: ああ。自然な甘さというか、優しい味わいだった
杏: そうそう！ ルカさんも『口の中が幸せ～』   ってニコニコしながらずっと食べてたね
冬弥: ふ……レンとリンが、ミクとカイトさんの分がなくなると、   慌てて止めていたな
こはね: ふふ。そうだね
彰人: ……つーか、ミクとカイトさんはどこだ？
彰人: 腹ごなしに歌わないかって誘われたし、   てっきりここだと思ってきたのに……
冬弥: では、ここにいるみんなに聞いてみよう
彰人: は？
杏: あ、ナイス冬弥！   ついでに、新年の挨拶もしちゃおうよ！
こはね: うん！
彰人: しかたねえな
冬弥: みんな、新年あけましておめでとう。   今年もよろしく頼む
こはね: よろしくお願いします！
杏: よろしくね！
彰人: よろしくな
冬弥: いきなりで申し訳ないんだが、この辺りで   カイトさんとミクを見なかっただろうか？
こはね: みんなも、見てないみたいだね……
杏: だね。じゃあ、もうちょっと探してみよっか
(Enter: KAITO)
(Enter: ミク-VBS)
KAITO: あ、みんなも来たねー！
杏: カイトさん、ミク！   よかったー！ みんなで探してたんですよ
ミク (VBS): ごめん。あっちでスピーカーの準備をしてたんだ。   もう終わったからいつでも歌えるよ
杏: やった！ みんな、いけるよね！
冬弥: ああ。みんなに見せる今年最初のライブだ。   しっかり決めよう
彰人: おう！
こはね: うん！
杏: みんなも、一緒に楽しもうね！


2 [MUSIC] 126: シネマ

3 [mc] mc_2022newyear_03_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
(Enter: ミク-VBS)
彰人: お前ら、聴いてくれてありがとな！
KAITO: よかった！   楽しんでもらえたみたいだね
ミク (VBS): 気合いのこもった歌だったからね。   私も、聴いててすごく気持ちがノってきたよ
彰人: じゃあ、冷めないうちに次の曲いくか
冬弥: だが、何がいいだろうか……
こはね: えっと！ Ready Steadyはどうかな？
こはね: 新しい１年も始まったし、   頑張るぞっていう気持ちをこめて歌いたいな
杏: いいね！ チームにとっての、   始まりの歌でもあるしね！
ミク (VBS): うん。私も賛成
彰人: お前らも準備はいいか？
冬弥: 大丈夫そうだな。   では、小豆沢
こはね: うん！
こはね: じゃあ、いくよ——   『Ready Steady』！


4 [MUSIC] 54: Ready Steady

5 [mc] mc_2022newyear_03_3

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: KAITO)
こはね: みんなー、盛り上げてくれてありがとう！
杏: なんかさ、セカイで歌を歌うと   気持ちが引き締まる感じあるよね！
こはね: うん。私達の想いから生まれた場所だからかな？
KAITO: それもきっとあるだろうけど、   自分自身の経験が影響してるんだと思うよ
冬弥: 俺達自身の、経験？
KAITO: そう、去年経験したいろいろな想いが、   自然と歌に乗っているんじゃないかな？
ミク (VBS): そうだね。想いや経験が歌を歌うたびに、   みんなの心により深く刻まれていっているのかもね
冬弥: なるほど……。   想いや経験、か
彰人: ……たしかにな
彰人: ひとりじゃ乗り越えられないことも   ４人ならいけるってこともわかった
杏: ……そうだね
杏: それぞれの課題もあるけど、   ちゃーんとクリアして、チームの成長にもつなげないとね！
冬弥: ああ。そういう意味では、   チームの絆をさらに深められるような、   そんな１年にできるといいな
こはね: うん！
こはね: みんな、今日は私達の歌を聴いてくれてありがとう。   これからもどんどん成長していけるように頑張るね
冬弥: 応援、よろしく頼む
杏: バイバーイ！
彰人: じゃあな！
(Exit: こはね)
(Exit: 杏)
(Exit: 彰人)
(Exit: 冬弥)
(Exit: ミク-VBS)
(Exit: KAITO)
(Enter: レン)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
レン: お！ みんな、あけましておめでとー！
リン: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
リン: って、あれー？ みんなは？
レン: うんうん、なるほど……
レン: 彰人達、練習しにどっか行っちゃったみたい
リン: ええ～！ もう、ルカがみんなの歌を聴いてから   行こうって言うから～
ルカ: あはは。ごめんごめん。   強い気持ちがこめられたいい歌だったから、   しっかり聴いていたくて
MEIKO: ふふ。あの歌を聴いていると、   今年も大きな成長を見せてくれるんじゃないかって、   楽しみになるわ
レン: うん！ オレ達も負けてられないな、リン！
リン: そうだね！ わたし達も練習しよっ！
ルカ: あ、それ私とメイコも一緒に行っていい？
MEIKO: え、私も？
ルカ: だって、さっき歌を聴いてる時、   自分も歌いたそうにしてたじゃない？
リン: 本当？ じゃあ、メイコも一緒に練習しようよ！
MEIKO: ……まあ、みんな練習に出ちゃってるし、   お店が閉まってても問題ないわね
レン: 決まりだね！ じゃあ、オレ達も練習しに行こう！
ルカ: おー！
リン: みんなー！ また絶対遊びに来てね！
レン: 練習の成果、たっぷり見せちゃうからな！
ルカ: バイバ～イ！
