131 Legend still vivid アフターライブ (event_49)

1 [mc] mc_ev_street_07_1

(Enter: こはね)
こはね: 景色をイメージ……景色をイメージ……
こはね: ……あれ？　みんないない？
こはね: あ……待ち合わせの時間より早く着いちゃったんだ
こはね: あ、みんなも笑ってる。 うう……
こはね: ……ふふ、でもね、 私この前、すごくいいことがあったんだよ
こはね: 実は私――RAD WEEKENDを見せてもらったの
こはね: っていっても、見せてもらったのは映像だけど……。 本当にすごかったんだ！
こはね: 杏ちゃんや東雲くんがあんなにキラキラした目で話すから、 きっとすごいイベントなんだろうなってずっと思ってたんだけど
こはね: 想像よりもずっと――ずっとずっとすごかったの！
こはね: それを見たら、もっともっと RAD WEEKENDを超えたいっていう 気持ちが大きくなっていって……
こはね: 杏ちゃんからもらった夢が、 ちゃんと自分の夢になったって感じたんだ
こはね: えへへ、ありがとう！
こはね: 私、頑張るね！ みんなも、見ててくれたら嬉しいな
(Enter: 杏)
杏: あ、こはねー！
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: レン)
杏: もう来てたんだ！ 待ち合わせの時間より早くない？
こはね: う、うん、実は時間を間違えちゃって……
冬弥: そうだったのか。俺達も今日は授業が早く終わったんだ
彰人: だからこはねが来るまで練習するかっつって、 メイコさんの店で軽く食べてからこっち来たんだよ
こはね: そうだったんだ
レン: さっきまで、みんなでRAD WEEKENDの話してたんだ！
レン: 本当にすっごいイベントだったよね！ オレ、見ててめちゃくちゃ感動したよ！
レン: あれを超えるのはきっと、すっごくすっごく 大変だと思うけど――
レン: でもきっと超えられたら、 最高の気分になれちゃうね！！
こはね: 『うん！』
杏: 『うん！』
彰人: 『ああ』
冬弥: 『ああ』
ミク (VBS): そういえば……、 またこはねの歌のレベルが上がったって話も聞いたよ
こはね: え？　私の……？
冬弥: あの、『景色をイメージする』という練習の成果だろうな
こはね: あ……そっか！
こはね: RAD WEEKENDの会場と、 RAD WEEKENDの映像のふたつを見せてもらえたから、 やっとイメージできるようになれたんだよ
こはね: だから、大河さんと杏ちゃんのお父さんのおかげだね！
杏: にしても父さん、なんで今まで黙ってたんだろ？
杏: 『預かっていたのを忘れてただけ』とか言ってたけど、 父さんがそういうの忘れるとは思えないしな
冬弥: ……たしかにな。 何か理由があるんだろうか？
彰人: 理由か……
レン: でも、映像があってよかったよね！
レン: あれのおかげで、RAD WEEKENDのこと ちゃーんとわかったし！
こはね: ふふっ、そうだね
ミク (VBS): ――ねえこはね。 今のこはね達の歌、聴かせてくれない？
こはね: え？
ミク (VBS): RAD WEEKENDの景色をイメージしたみんなの歌、 聴きたいんだ
ミク (VBS): きっと、今のこはねの想いも すごく詰まってると思うから
こはね: あ……！
こはね: うん、わかった！ 今の私達の想い――歌ってみるね！
レン: じゃあオレも！ 一緒に歌っていいかな？
こはね: うん、もちろん！
杏: みんなで一緒に盛り上げちゃおっ！
彰人: 『おう』
冬弥: 『ああ』
こはね: みんな、いくよ！
こはね: ――Flyer!


2 [MUSIC] 182: Flyer!

3 [mc] mc_ev_street_07_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: レン)
こはね: ――みんな！　これが、今の私達の想いだよ！
レン: イェーイ！！ みんな、盛り上がってるね！！
ミク (VBS): ふふ。 しっかり伝わってきたよ、こはね
彰人: 今日は全員の頭ん中のイメージが ぴったりハマったな
冬弥: ああ。以前森で歌った時のような感覚があった
杏: チームとして、一歩ずつ進めてるって感じがするね
こはね: うんっ！
こはね: ――みんな、もっと練習しよう！ 私、今日はいろんな歌いかたを試してみたいんだ
杏: おっ、こはねやる気じゃん！ じゃあ今日は１日、ヘトヘトになるまで歌っちゃおーう！
レン: オレもオレも！ 一緒に練習しよう！
彰人: 大丈夫かレン。本当にヘバんじゃねえぞ
冬弥: 水分補給は忘れずにいこう
レン: 大丈夫！　ちょっとやそっとじゃヘバらないよ！
ミク (VBS): ふふ、じゃあ、今日の練習スタートだね
こはね: みんな、がんばろうねっ！
レン: おーっ！！
