136 HAPPY BIRTHDAYライブ こはね 2022

1 [mc] mc_bd_2022kohane_1

(Enter: こはね)
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: レン)
こはね: ……はぁ、はぁ。どうだった？
レン: すっごく良かったよ！ 前に聞いた時よりも、えっと……なんて言ったらいいんだろ……
ミク (VBS): 私は、細かいところのニュアンスを しっかり立たせられるようになってきてるなって感じたよ
レン: そう！　単純な強弱だけじゃなくて、 表情がすごくいい感じについてたと思う！
こはね: ありがとう！ えへへ、大河さんとの練習が身になってるのかな
レン: それにしても、誕生日なのに自主練なんて、 こはねも真面目だなぁ。休んでもよさそうなのに
こはね: そうかな？　いつもしてるから、 やらないとなんか落ち着かなくて……
レン: それだけ、体に染みついてるってことだね
ミク (VBS): 私はいいことだと思うよ。 歌と一緒に生きてるってことだし
こはね: 歌と、一緒に生きてる……？
ミク (VBS): うん。だって今のこはねは、 歌がない生活なんて考えられないんじゃない？
こはね: あ……。ふふ。いつも気がついたら、歌の練習のこととか、 イベントのこととか考えてるし、そうかも！
(Enter: 杏)
杏: いたいたー！　こはねー！
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
彰人: ミクとレンも一緒だったんだな
こはね: うん。自主練を見てもらってたの
冬弥: 小豆沢も自主練をしていたんだな
こはね: あ、もしかしてみんなも？
杏: うん。私は家でちょっとね
冬弥: 俺は、公園に寄ったら彰人がいたから、 少し一緒に歌ってきた
レン: あはは！　みんな考えること一緒だねー
こはね: みんなは私よりも長く、『歌と一緒に生きてる』先輩だしね
杏: ん？　何、その歌と生きてるって！ なんかかっこいいじゃん！
ミク (VBS): 歌がないと生きていけないっていう、 ちょっとした褒め言葉だよ
彰人: へえ……
こはね: あの……。全員そろったし、 ちょっとお願いしたいことがあるんだけど、いいかな？
冬弥: お願い？
こはね: うん。えっと、今日は4人での練習はお休みの日だけど、 一緒に、歌いたいなって
こはね: さっきの、『歌がないと生きていけない』 っていうのはもちろんそうなんだけど——
こはね: 私にとっては、杏ちゃんや東雲くん、青柳くんと一緒に歌うことも、 同じくらい、ないと困っちゃうなって思ってて……
こはね: だから、これからも歌と、 みんなと一緒に頑張っていくぞっていう気持ちもこめて、 何か歌いたいなって
杏: こはね～～～～っ！！ 私も、こはねがいてくれないと生きてけないよー！
杏: さあ、歌おっ！　すぐに歌おっ！ 彰人も冬弥も、のどあったまってるでしょ？
冬弥: ああ、問題ない
こはね: いいの！？
彰人: 別に遠慮することでもねえだろ。 それこそ、毎日のように歌ってるんだしな
こはね: ……うん！
レン: こはね！　オレも一緒に歌いたいな！ みんなの想いを、もう一度感じたいから！
こはね: もちろんいいよ！　一緒に歌お！
ミク (VBS): じゃあ、私はしっかり聴かせてもらおうかな。 みんなの想いはもちろん、覚悟もね
こはね: うん！
こはね: すー……はぁー……
こはね: ——それじゃあ、いくね！ 『Flyer!』


2 [MUSIC] 182: Flyer!

3 [mc] mc_bd_2022kohane_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: レン)
こはね: 杏ちゃん、東雲くん、青柳くん、レンくん、 一緒に歌ってくれてありがとう
レン: オレのほうこそ、ありがとう！ なんか、『カチッとはまったー！』っていう感じがして、 歌ってて気持ちよかったよ！
ミク (VBS): うん。いい歌だった。 改めて受け取ったよ。みんなの想いと、覚悟を
ミク (VBS): 私達だけじゃなくて、集まってくれたみんなも、 感じてくれたみたいだね
こはね: え？　わっ、本当だ！
彰人: お前の誕生日を祝いに来てくれたんじゃねえのか
冬弥: どうやらそのようだな
杏: ならせっかくだし、ここにいるみんなでお祝いしよっか！
杏: みんな、せーのでいくよ！ せーのっ！
杏: ——こはね！　誕生日おめでとう！
レン: おめでとー！
彰人: 『おめでとう』
冬弥: 『おめでとう』
ミク (VBS): 『おめでとう』
こはね: ありがとう……！
こはね: 来てくれたみんなも、ありがとう！
こはね: 杏ちゃん達と歌って、改めて思ったんだけど、 やっぱり、私には歌がない生活はもう考えられない
こはね: だからこれからも、杏ちゃん達の隣で ずっとずっと歌っていけるように頑張っていくね
冬弥: 仲間として、俺達も負けられないな
彰人: ああ、そうだな
杏: もちろん！　こはね、これからもよろしくね！
こはね: うん！
こはね: みんな、お誕生日のお祝い、本当にありがとう。 よかったら、また歌を聴きにきてね！
レン: バイバーイ！
