140 空白のキャンバスに描く私は アフターライブ (event_53)

1 [mc] mc_ev_night_08_1

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ミク-N25)
(Enter: リン)
絵名: リンー！ いるー？
絵名: ……って、あれ？ セカイにこんな場所あったっけ
奏: 見たことないところだね
リン: 絵名……。 みんなも、どうしたの？
絵名: あ、リン！　ミクも……！ ちょうどラフが落ち着いたところだから 息抜きに来たんだけど、なんか変だなって思って
まふゆ: ミク、この場所って……
ミク (N25): わたし達も、最近見つけたの
ミク (N25): もしかしたら…… まふゆが、奏達と一緒にいろいろ経験したことで 行けるようになったのかも
まふゆ: ……そうなんだ
リン: それより、ラフできたって本当？
絵名: あ、うん！ いろいろあったし、結構待たせちゃったけど……。 このあいだ、ようやくできたんだ
瑞希: そうそう！ ようやくMVも動き出せるよ～
絵名: もう、ごめんってば
奏: でも、すごくいいラフだったよ。 曲に合ってるし、これ以上のものはないって思った
絵名: ありがと、奏
絵名: すごく苦しい思いもしたけど…… 私、絵画教室に行ってよかったって思ってるの
リン: そうなの？
絵名: うん。勉強になったのもそうだけど、 覚悟できたっていうか――
絵名: 今まで逃げてた分、これからちゃんと 絵と向き合おうって決めたんだ
瑞希: 絵名……
絵名: みんな、心配かけちゃってごめんね。 リンも……ありがと
絵名: リンが来てくれて、本当に助かったよ。 あの時の私、いっぱいいっぱいだったから
リン: ……別に、何もしてない。 心配もしてないし
リン: ……でも……
リン: 今の絵名がどんな歌を歌うのかは、聴いてみたい
絵名: えっ？
ミク (N25): わたしも。きっと今の絵名なら、 前とは違う想いが生まれてるはずだから
絵名: ……そう、なのかな？
絵名: じゃあ、みんなで歌ってみる？ もちろんリンも一緒に
リン: え、なんでわたし？
絵名: 私がリンと歌いたいの。 いいでしょ？
リン: ……それなら。わかった
ミク (N25): ふふ。じゃあ、みんなの歌、聴かせてもらうね
絵名: ――うん、ありがと。ミク
絵名: みんなも、聴いてくれると嬉しいな
絵名: いくよ。――『ノマド』


2 [MUSIC] 189: ノマド

3 [mc] mc_ev_night_08_2

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: リン)
(Enter: ミク-N25)
絵名: はあ……。 なんだか、ちょっとスッキリしたな
ミク (N25): みんな、すごくよかった。 それに……絵名の想いが、伝わってきた気がした
絵名: そ、そう？
絵名: でも――私も、歌えてよかった。 今の想いを……なんていうのかな、 胸に刻み付けられたような気がしたし
絵名: ねえ、みんな――
絵名: 私、画力も表現力も……今、足りてないと思う
絵名: だけど、奏達が作った曲を ちゃんと表現できるように勉強するから
絵名: ……もう少し、待っててもらっていい？
奏: わたしは、待たされてる自覚なかったな。 絵名はいつも、いい絵を描いてくれるから
瑞希: ボクもボクも！ ニーゴの絵は、やっぱ絵名じゃなきゃって思うし！
瑞希: 絵名の絵だから、ボクも良いMVを作らなきゃって 思えるしね
絵名: 奏、瑞希……
まふゆ: ……曲のためになるのなら、なんでもいい
絵名: はいはい。あんたはそう言うと思って――
まふゆ: でも……絵名の絵を、嫌だと思ったことはないよ
絵名: ……え
瑞希: あははっ！ だから言ったじゃん、絵名
瑞希: みんな、絵名の絵が好きなんだよ
絵名: …………ありがと
リン: ねえ、動画ができたら見せて。 絵名がどんな絵を描いたのか、気になる
ミク (N25): わたしも、見たいな
瑞希: りょーかい！ リン達に見せるために、超特急で作んなきゃね！
奏: じゃ、そろそろ戻ろっか。 動画ができたら、また来るよ
ミク (N25): ありがとう、奏
絵名: じゃあね、バイバイ！
(Exit: 奏)
(Exit: まふゆ)
(Exit: 絵名)
(Exit: 瑞希)
ミク (N25): 動画、楽しみだね、リン
リン: ……うん
リン: ねえ、ミク。このセカイにいるのは暇だし、 待ってるのも、そわそわする時があるけど――
リン: みんながこうやって笑ってくれるなら、 ちょっとだけ……悪くないって思う
ミク (N25): ……そうだね
