153 青空に願うユア・ハピネス！ アフターライブ (event_60)

1 [mc] mc_ev_shuffle_20_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ルカ)
みのり: はぁ～……！　雫ちゃんのタキシード姿、 本当にかっこよかったなぁ……！
雫: ふふっ、そんなに褒められると照れちゃうわ
ルカ: 写真であれだけ素敵なら、 きっと生はもっとすごかったでしょうね♪
愛莉: 生……生ね……
遥: ふふっ、実際に生で見た愛莉の感想は？
愛莉: そうねぇ……ま、いろいろ思うところはあるけど……
愛莉: 『雫の可能性って、ホントに無限大なのね』って思ったわ！ さすがわたしの尊敬するアイドルね！
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: って言っても、負けないわよ！ わたしだってまだまだいろんな魅力があるんだからね！
雫: うん！
ルカ: ふふっ。今回の雫ちゃんみたいに、 みんなの新しい魅力をもっともっと見つけていけるといいわね
遥: そうだね。そういえば…… 杏とのツーショットもすごく雰囲気があってよかったな。 あとで杏にも、よかったよって連絡してみるね
雫: ええ、ぜひ！ ……今回の撮影に挑戦して、本当によかったわ。 杏ちゃんやこはねちゃんと仲良くなれたし
雫: それに——今私は、すごく自分らしく 進めているって……改めて思えたわ
愛莉: ふふ。 よかったわね、雫！
雫: うん……！ ねえみんな、あの歌を歌ってもいいかしら？
みのり: あの歌？ ……ああ！　あれだね！
ルカ: ふふっ、雫ちゃんにぴったりの、 とっても素敵な歌よね
愛莉: もちろんオッケーよ！ みんなで歌いましょ！
雫: ありがとう、みんな！ それじゃあ、いきましょう！
雫: 『Color of drops』！


2 [MUSIC] 89: Color of Drops

3 [mc] mc_ev_shuffle_20_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ルカ)
雫: みんな、ありがとう！
遥: やっぱりこの歌は、雫の、『自分らしくいよう』 っていう気持ちが伝わってくるね
みのり: うんっ！　わたし、この歌大好き！
雫: ……ふふっ。みんなもありがとう。 あの時は、たくさんたくさん迷ったけど……
雫: あの経験をちゃんと力にすることができて、 本当によかったわ
雫: ここからはもっと、なりたい私になれるように、 頑張るわね！
愛莉: ええ！　でも、雫だけじゃないわよ。 一緒に、なりたい自分になるため、頑張りましょう！
雫: うん！
雫: ……杏ちゃんも——今頃なりたい自分に向かって、 進んでいるのかしら？


4 [mc] mc_ev_shuffle_20_3

(Enter: ミク-VBS)
(Enter: MEIKO)
(Enter: リン)
MEIKO: ん～！ 久しぶりにいっぱい歌えて楽しかったわ！
リン: メイコと歌うの楽しかったー！ お店にいることのほうが多いもんね
ミク (VBS): メイコから誘ってくれるなんて珍しいよね。 何かあったの？
MEIKO: ああ、ほら、前に話したでしょう？ 杏ちゃんが結婚式の撮影をしたって
ミク (VBS): ああ、あの大変だったっていう……
MEIKO: ええ。でも、いろいろ大変だった分、 ここから先のなりたい自分を見つけることができたって 話してくれて——
MEIKO: その時の杏ちゃんのことを思い出すと、嬉しくなっちゃって。 この気持ちを歌いたいなって思ったのよ
リン: なるほど～！
ミク (VBS): 自分のことじゃなくて、杏ちゃんのことで…… っていうが、メイコらしいね
MEIKO: ……あら？
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
杏: みんな～！！
こはね: はぁ、はぁ……みんな、今日はここにいたんだね
杏: もー探しちゃったよー！
リン: やっほー杏ちゃん！ そんなに急いでどうしたの？
杏: あのね、みんなに報告があるんだ！
ミク (VBS): 報告？
MEIKO: あ、もしかして……
杏: なんと！ この前撮ってもらった写真が、コンテストで入賞したんだよ！
リン: えーっ！？　すごーい！！
こはね: さっき川崎さんから連絡があって……。 早く伝えたくて、急いできちゃったんだ
MEIKO: おめでとう、杏ちゃん、こはねちゃん！ 頑張ったかいがあったわね！
杏: はい！　メイコさん、本当にありがとうございます！ こはねも、改めてありがとう！
MEIKO: ふふ、前も言ったけど、私は何もしてないわよ。 頑張ったのは杏ちゃん達だわ。自分を誇ってちょうだい
こはね: うん！　杏ちゃんが杏ちゃんらしくキラキラできたから、 すごくいい写真になったんだよ！
杏: えへへ……そう言われると嬉しいな
杏: ……私、今回のことで、 私らしくいることが大事だってわかったんです！
杏: だから、私らしく進んでいけるように頑張ります！
MEIKO: ええ！　その調子よ杏ちゃん！
MEIKO: あ、そうだわ！ よければ１曲、リクエストさせてもらってもいいかしら？
杏: え？　リクエスト？
MEIKO: ほら、この前ミク達とここで練習してたでしょう？ だから聴かせてほしいなって思って
杏: あ……あの曲ですか！ もちろんいいですよ！
こはね: 私も、いつでも大丈夫だよ！
ミク (VBS): じゃあ、今の杏を思いっきり出していこうか
リン: うん！　やっちゃおー！
杏: ありがと！　それじゃ、行くよ！


5 [MUSIC] 195: PaⅢ.SENSATION

6 [mc] mc_ev_shuffle_20_4

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: MEIKO)
(Enter: リン)
杏: あー！　やっぱ歌うの、最高～！
MEIKO: ふふっ、本当にね。 こはねちゃんやミク達と歌ってる杏ちゃんは、 すっごく輝いてるわ
MEIKO: 自分のために、仲間のために、 一番本気になってるって感じがしてね
杏: ——はい！
杏: みんなも、聴いてくれてありがとう！！ 盛り上がってくれた！？
こはね: わ……！ みんな楽しんでくれたみたいだね！
杏: ふふっ。それならよかった！
杏: これからも私は私らしく、こはね達と一緒に、 みんなをどんどん盛り上げていくから——よろしくね！！
杏: よーし！ それじゃ今日も練習頑張ろうね、こはね！
こはね: うん！ 東雲くん達が来るまで、ふたりであわせようね！
こはね: 『おー！』
杏: 『おー！』
MEIKO: ふふっ。 その調子で頑張ってね、ふたりとも！
