161 HAPPY BIRTHDAYライブ 寧々 2022

1 [mc] mc_bd_2022nene_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: MEIKO)
えむ: ミクちゃん達との誕生日パーティー、 すっごく楽しかったね！
寧々: うん。ぬいぐるみ達まで集まってきたのは ちょっと驚いたけど
司: あとは、寧々を祝いに来てくれるであろうみんなと祝えば 完璧だな！
寧々: そうだね。いつも応援してもらってるし、 感謝の気持ちも伝えたいな
類: そういうことなら、祝砲を撃って僕も盛り上げようか？
MEIKO: いいわね！　どっかーんと派手にいきましょ♪
寧々: 派手にしなくていいから！ 挨拶だけでも恥ずかしいのに、わたしが誕生日だからって 浮かれてるみたいに思われたら……
司: 別にいいじゃないか浮かれたって。 年に１度の誕生日だぞ？
えむ: そうだそうだー！
類: 『そうだそうだー！』
MEIKO: 『そうだそうだー！』
寧々: ちょ、ちょっと、 えむはともかく、類とメイコさんまで！？
MEIKO: ふふっ。司くんも言ったけど、 せっかくの誕生日なんだからめいっぱい楽しまないと！
MEIKO: ほーら、見てー！ こんなにもたくさん集まってくれてるわよ！
寧々: えっ……
寧々: あ、ほんとだ……
司: おお！　どうやら待たせてしまっていたようだな
えむ: 寧々ちゃん！　真ん中行って、挨拶しよっ♪
寧々: う、うん……
寧々: えっと……みんな、今日はわたしの誕生日を お祝いしに来てくれてありがとう
寧々: あの……その……
寧々: や、やっぱりムリ！　ショーでもないのに、 こんな大勢の前で自分の気持ちを伝えるなんて
司: だが、応援してくれているみんなに 感謝の気持ちを伝えたいんだろう？
寧々: そ、そうだけど……
えむ: んー……あっ！　それじゃあ、みんなでショーをやって その気持ちを伝えようよ！
寧々: あ、たしかにショーだったら 自分の想いを伝えられるかも……
MEIKO: いいわねー、ショー！ ついて来て正解だったわ♪
MEIKO: ねえ、寧々ちゃん。 そのショー、私も一緒に参加していいかしら？
寧々: うん、むしろお願いしたいな。 メイコさんがいてくれると、すごく心強いから
MEIKO: あら、嬉しいこと言ってくれるじゃない！ それじゃあ、はりきっちゃおうかしら♪
司: では、人見知りな我らが歌姫のために、 一肌脱ぐとするか
寧々: あ、ありがとう、みんな
寧々: えっと、そういうわけで、 みんなにショーを見てもらいたいな
寧々: それじゃあ……いくよ。 『星空のメロディー』


2 [MUSIC] 212: 星空のメロディー

3 [mc] mc_bd_2022nene_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: MEIKO)
寧々: みんな、見てくれてありがとう。 えっと……どう、だった？
えむ: えへへ、みんな楽しんでくれたみたいだね！
寧々: うん。よかった……
MEIKO: ふふっ。ステージではあんなに堂々と歌っているのに、 寧々ちゃんに戻るとまた人見知りが出ちゃうのね
寧々: そんなこと言われても、昔からそうだし……
類: まあ、直せと言われて 簡単に治るものでもないしねえ
司: ふっふっふっ。だが寧々、お前は運がいいぞ。 何せ、このオレと出会ったのだからな！
寧々: え？
司: 要は、堂々と人と話せるようになればいいんだろう？ であれば、自信の塊であるこのオレを見習えばいい——
司: 100のかっこいいポーズを使いこなし、 言語の壁もボディランゲージで突き破る男、天馬司をな！
司: なんなら、一歩ごとにかっこいいポーズをしながら ウォーキングをするという秘伝の技も教えてやるぞ！
えむ: えっ、それ楽しそー！ 寧々ちゃん、あたしも一緒にやっていい！？
寧々: やらなくていいから！ というか、なんでやる前提で話が進んでるわけ！？
寧々: だいたい、なんなの？ 一歩ごとにかっこいいポーズしながらウォーキングって
寧々: そんな不審者みたいなことを平気でできるのなんて 司くらいでしょ
類: フフ。たしかに、一歩ずつポーズをとって歩くなんて、 思いきり不審者だねえ
司: な、なに！？ これはオレが考案した自分磨きの究極奥義だぞ！？
寧々: はいはい。気持ちだけ、受け取っておくから
類: それはそれとして……。 寧々、このまま終わっていいのかい？
寧々: う……。そりゃ、来てくれたみんなに ちゃんとあいさつしたいけど……
寧々: ……やっぱり、このままじゃ終われない
MEIKO: 寧々ちゃん？
寧々: ……み、みんな！　今日はわたしの誕生日を お祝いしに来てくれてありがとう！
寧々: わ、わたし……夢があるの！
寧々: 世界中で歌えるような、ミュージカル俳優になるっていう 小さい頃からの夢が！
寧々: そ、その夢をかなえられるように、 これからも頑張るから、お……応援よろしくお願いします！
司: おお！　よく言ったぞ、寧々！
MEIKO: ええ、かっこよかったわよ！
寧々: う、うん……。 ありがとう
類: フフ。では、立派に決意表明してくれた寧々のために、 改めて誕生日をお祝いしようか
えむ: うん！
えむ: みんなー、いくよー！ 準備オッケー？
司: いいみたいだな！　ではいくぞー！
司: 寧々、誕生日おめでとう！
えむ: 『おめでとう！』
類: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
寧々: ……みんな、ありがとう
寧々: 司達も、ありがとう
司: ああ！
寧々: ちゃんと夢をかなえられるようにがんばるから、 またショーを見にきてね
MEIKO: ばいばーい♪
