162 No seek No find アフターライブ (event_65)

1 [mc] mc_ev_band_09_1

(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 一歌)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: レン)
一歌: ふたりとも、おまたせ
咲希: あ、いっちゃん！　しほちゃんも！ ミクちゃん達と一緒だったの？
志歩: さっき、たまたま廊下で会ったんだ
レン: みんなで練習するって聞いたから、 オレ達も聴かせてもらおうと思ってさ
咲希: わーい、大歓迎だよ♪
穂波: これからライブまで、しっかり練習しないとね
ミク (Ln): いいね。 ……たしかライブって１ヶ月後くらいだったっけ？
一歌: うん。新曲は今までにない曲調だから、 できるだけたくさん練習時間を取りたくて
レン: たしかに、あの曲は いつものみんなの曲とは全然違うもんな
ミク (Ln): そうだね。今までの曲もすごく好きだけど、 今回のは、また違う良さがあるなって思ったよ
咲希: ホントっ！？
ミク (Ln): 本当。こんな曲が作れるなんて、 まだまだ咲希には、いろんな可能性がありそうだね
レン: オレも完成したのを聴いた時、すごいなって思ったよ
レン: それで思ったんだ。この曲なら、 ライブハウスのお客さんの心を掴むことができる、って！
咲希: わあっ、やった～！ ふたりのお墨付き、いただいちゃいました～♪
穂波: ふふ、よかったね、咲希ちゃん
志歩: でも、そう思ってるのは私達も同じだよ
志歩: 咲希が作ってくれた曲を、全力で演奏して お客さんに届けたい——
志歩: だから、頑張って仕上げないとね
一歌: ……そうだね
一歌: ——ねえ、みんな。 練習する前に１曲やらない？
咲希: いいね、ウォーミングアップみたいな？ アタシも賛成！
ミク (Ln): じゃあ、私も付き合うよ。 ちょうど１曲弾きたい気分だったし
咲希: ありがとう、ミクちゃん！
咲希: あ、そうだ！ それじゃ、弾きたい曲があるんだけど……いいかな？
一歌: もちろん！
穂波: このあいだ、作曲頑張ってくれたしね
咲希: えへへ、みんなありがとう！
咲希: せっかくだから、アタシも今の気持ちを全力で演奏するよ！ みんなも聴いてくれたら嬉しいな
咲希: ——いくよ！　『ステラ』！


2 [MUSIC] 64: ステラ

3 [mc] mc_ev_band_09_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: レン)
咲希: ……ふあ～っ、気持ちよかった～っ！
ミク (Ln): みんなの息があってて、すごくいい演奏だったね
レン: うん。それに、咲希の『やれるとこまでやり切ったぞ！』 って気持ちが伝わってきたよ
咲希: あはは、そう言われるとなんか恥ずかしいけど……
咲希: でも、今回の新曲は本当にたくさん考えて考えて やっとできた曲だから、自分でもすごく満足してるんだ
咲希: 次のライブでお客さんにいいなって思ってもらえたら、 アタシ、嬉しくて泣いちゃうかも！
穂波: ふふ、咲希ちゃんの気持ち、わかるな
穂波: わたしも、咲希ちゃんが頑張ってくれたこの曲を、 早くお客さんに聴いてもらいたいなって思ってるから
志歩: ……そうだね
咲希: そう言ってくれて嬉しいな。 この曲は、アタシだけのものじゃないって思ってるから
穂波: え……？
一歌: どういうこと？
咲希: そのまんまの意味だよ！ この曲のそのイメージの中には、みんながいるの
咲希: みんなが、さびしかった時のアタシの手を 優しく引いてくれた——
咲希: その時の気持ちを音に乗せてるから、 これは、みんながいなきゃできなかった曲なんだよ
穂波: そう、だったんだ……
志歩: それは初めて聞いたかも
咲希: な、なんかわざわざ言うのも変だよな～って 思ってたから……
咲希: あっ、あと……アタシががんばってるときに ごはん作ってくれたり、メッセ送ってくれたりしたでしょ？
咲希: あの時、実は最後の一歩のところですごく悩んでて……。 でも、みんなのおかげで完成させられたんだ！
咲希: だから、この新曲はアタシだけじゃなくて みんなの想いでできた曲で……とっても大切な曲なんだよ！
ミク (Ln): ……そっか
レン: わかるよ。咲希の新曲には、 そういうあったかさがあったからな
志歩: ——うん、通じてるよ。 曲を通して、咲希の気持ち……
志歩: ……だからやっぱり、 次のライブは失敗できないね
一歌: 『うん！』
穂波: 『うん！』
一歌: 新曲を完璧にやりきれば、 必ずお客さんの心に響くって、みんな感じてると思う
一歌: だったら私達がしなきゃいけないことは、ひとつだよね
穂波: 練習……本当に頑張ってやらなくちゃね！
志歩: ……そうだね。 じゃないと、見返せないと思うし
穂波: えっ？
志歩: ……じゃ、ウォーミングアップは終わり
志歩: 今日も早速練習に入っていこう
咲希: お～っ！ 今日もしほちゃんの鬼の特訓メニュー楽しみだな～
ミク (Ln): 私達も近くで聞いてていいかな？
咲希: もっちろん、大歓迎だよ！
咲希: それじゃ、このあとも みんなで一緒にライブに向けて、がんばろ～！
一歌: 『お～っ！』
穂波: 『お～っ！』
志歩: 『お～っ！』
