164 close game/OFFLINE アフターライブ (event_66)

1 [MUSIC] 69: フラジール

2 [mc] mc_ev_shuffle_22_1

(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
冬弥: ——ふう。 彰人、練習前に付きあってくれてありがとう
彰人: 別に気にすんなよ。 オレも声出ししときたかったしな
彰人: それにしても、今日はやけにノッてたな。 声が弾んでたっつーか……
冬弥: ああ、明日が例のイベント当日だからな。 楽しみな気持ちが、歌声に乗っていたのかもしれない
彰人: だと思った。 前のキャンプみたいに、夜眠れなかったって ならねえようにしとけよ
冬弥: そうだな……。気をつけなければ
冬弥: そういえば、草薙達とも現地で会えるかもな。 司センパイ達もいるんだろうか
彰人: あー……、かもしれねえな。 会わねえように祈っとくか
冬弥: なぜだ？　せっかくだから挨拶はしておきたい。 それに、草薙達にも礼を言いたいからな
彰人: まあ、礼って意味じゃわかるが……。 つーかお前、草薙とは同じクラスなんだから いつでも言えるだろ
冬弥: ……たしかに、そうだな
冬弥: 今までクラスではあまり話したことがなかったから、 礼を言うのなら現地で、と思い込んでしまっていた
冬弥: もしかしたら、これからはクラスで ゲームの話もできるかもしれないな
彰人: ったく……。 ……ま、ゲーム仲間ができてよかったな
彰人: お、そろそろ練習の時間だ。 待ち合わせ場所に行くぞ
冬弥: ああ、わかった
冬弥: ——明日が楽しみだな
(Exit: 彰人)
(Exit: 冬弥)


3 [MUSIC] 68: ダンスロボットダンス

4 [mc] mc_ev_shuffle_22_2

(Enter: ミク-WxS)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
ミク (WxS): 寧々ちゃん、えむちゃん！ す～～～～～っごく楽しかったねっ！！
えむ: うんっ☆ やっぱり一緒に歌うと、とーってもわんだほいだね！
寧々: そうだね……
ミク (WxS): えへへ♪ 寧々ちゃん、今日はいつもよりニコニコだ～☆
寧々: え……そ、そう？
えむ: だって明日はゲームエキスポのショーを見に行く日だもん！ ドキドキワクワクしちゃうよね☆
ミク (WxS): あ、そっか！　司くん達も『よくやった！』って とってもうれしそうにしてたよね！
寧々: まあ……そうだね。 大道具を運ぶの司達に押し付けちゃったし、その分 ちゃんとチケットをゲットできてよかった
寧々: それに……ゲーム大会もおもしろかったな。 まさか、青柳くんがあんなにうまいとは思わなかったし
えむ: ぷよぷよ、すっごく上手だったよね！ また一緒にやりたいな～！
寧々: ……うん。次は絶対に勝ちたいから、 ゲーセンに通って練習しないと
えむ: ねえねえ、あたしも行っていい？ 寧々ちゃんと一緒にゲームの練習したいな～！
寧々: もちろん。ていうか、１年間プレイし放題のチケットも もらっちゃったしね
えむ: やった～！ 寧々ちゃんといーっぱいゲームしちゃお～っと☆
ミク (WxS): いいないいな～！ ミクもやりたーい！
寧々: あ……。ゲーセンのやつはさすがに難しいけど、 携帯ゲームだったらソフトがあるかも。 今度探してみるよ
えむ: そしたら、セカイのみんなでゲームができるね☆
ミク (WxS): わあ、ありがとう！　寧々ちゃん！
えむ: じゃあ次は、セカイでゲーム大会だねっ！
寧々: いいね、楽しみ
えむ: その時は３人でチーム組めればいいね～！
ミク (WxS): ねっ☆　ミク達だったら優勝間違いなし、だよ！
寧々: まあ……相手が司達だったらなんとかなるかな。 でも、意外とカイトさんがうまかったりして……
寧々: ふふっ……
ミク (WxS): えへへ。寧々ちゃんがニコニコだと、 ミクもニコニコしちゃうな～☆
えむ: あたしも～！
寧々: えっ……。 も、もう……あんまり見ないでよ
寧々: 今まで、ゲームはひとりでやるものだったから……。 こうやって、みんなで遊べると楽しいなって思っただけ
寧々: これからも、ときどきでいいから 遊べるといいな
えむ: えへへ☆ あたしはいつでも寧々ちゃんと遊ぶからねっ！
ミク (WxS): ミクもミクも～！ それに、ここに来てくれたみんなも、きっとそう思ってるよ☆
寧々: あ……
寧々: みんな、いつもありがとう
寧々: えっと……みんなと直接対戦したりするのは 難しいかもしれないけど……
寧々: もしも機会があれば、一緒に遊べると……いいな
えむ: あたしも、ぜーったい負けないからねっ☆
寧々: ふふ、じゃあ……今度は次のステージで会おうね。 バイバイ
ミク (WxS): ばいばーい！
えむ: またねー！
(Exit: 寧々)
(Exit: ミク-WxS)
(Exit: えむ)
