174 Walk on and on アフターライブ (event_71)

1 [mc] mc_ev_street_10_1

(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
冬弥: 彰人。今回、俺は学んだことがある
彰人: 学んだこと？　なんだよ
冬弥: 『がむしゃらにやるのも時にはいいか』と思っていたんだが、 物事には限度がある
冬弥: 今回のイベントはさすがに疲れた。 特にこの１週間は……
彰人: あー……。結局、１週間で 新曲を２つも仕上げることになったしな……
冬弥: 目の回るような忙しさだったが、 過ぎてみると、とても充実していたようにも感じる
冬弥: それに、彰人が仕上げてきたトラックには本当に驚いた
彰人: そうだったか？
冬弥: ああ。手を入れてくると言った翌日には、 サビの雰囲気がまるで変わっていたからな
冬弥: 白石らしい爆発するような力強さと、 鋼が一瞬にして冷え固まってできた 刃のような切れ味も感じられた
冬弥: ——彰人のキレと、白石の持つエネルギーが 見事に融合した「静と動」だったな
彰人: つーかなぁ、驚いたとかお前に言われたくねえよ。 あんなとんでもねえトラック持ってきやがって
冬弥: ああ。BAD DOGSを組んだ時から、 ずいぶんと待たせてしまったな。すまない
彰人: いつまでだって待つつもりだったから、別にいい。 お前なら絶対、すげえ曲を仕上げてくれる時が来るって、 そう信じてたからな
冬弥: ……ありがとう。だが、結果的に みんなには無理をさせてしまうことになったが……
彰人: 問題ねえよ。あいつらだって覚悟は決まってるからな
彰人: 無理なんか承知の上だ。 それがどんなことでも、オレ達は必要ならやるだけだろ？
彰人: RAD WEEKENDを超えるためには いくら無理しても、し足りねえんだからな
冬弥: ああ。そのとおりだな。 俺達はこのまま、どこまでも——
(Enter: こはね)
こはね: 杏ちゃん、ごめんね。 みんなに内緒で曲作ってて……
(Enter: 杏)
(Enter: ルカ)
(Enter: KAITO)
杏: ううん、いいよそんなの！　こはねが私の曲を サンプリングしてくれて、すっごく嬉しかったし！
杏: 自分の曲をサンプリングしてもらうなんて 初めてだったから、聴いててドキドキしちゃった
こはね: 本当に？　ありがとう！ そう言ってもらえるなら、作ってよかったな
杏: でも、次に作る時は教えてね。今度は絶対！ 絶対に、私も手伝うから！
ルカ: ふふ。こはねちゃんのトラックメイク、 カイトが手伝ったんだって聞いたよ？　大活躍じゃない♪
KAITO: いやいや、ボクは大したことしてないよ
こはね: いえ、私だけじゃ作れなかったと思います。 ありがとうございました！
KAITO: ううん、こちらこそ！ こはねちゃんの曲、ボクも好きだしね
KAITO: なんていうんだろ、気持ちが外側に広がっていくって 言うのかなぁ？　ドキドキ、わくわくしてくるんだよね
こはね: でも、みんなで歌えるクオリティーにはならなかったから まだまだ足りないことばっかりだなって……
ルカ: そうだとしても、気持ちが伝わるって すっごく特別で大きなことだと思うな～
ルカ: これから一歩ずつ、前に進んでいけばいいんじゃない？
KAITO: ルカ～！　それ、ボクが言いたかったなあ！ 同じこと考えてたのに！
ルカ: ええっ、取っちゃった！？　ごめん！
冬弥: ……一歩ずつ前に、か。 俺達も止まっていられないな
杏: あ！　冬弥、彰人！
こはね: ごめんね、遅くなって
冬弥: 構わない。それより、昨日のイベントの 振り返りをする前に、少しいいか？
彰人: なんだよ、また曲でも作ってきたのか？
冬弥: 違う
冬弥: ただ——歌いたいと思ったんだ。 この充実した気持ちを、今なら歌にのせられる気がする
冬弥: だからみんな、付き合ってもらえないだろうか
彰人: ま、そんなこと考えてんじゃねえか、とは思ってたが。 よし、やるか
ルカ: あ、じゃあ私も混ぜてもらおうかな？
ルカ: だって、カイトがお手柄だったんでしょ？ 私もみんなの力になりたいからね～
KAITO: え～、ボクも混ざりたいんだけど…… 仕方ないなあ、今回はルカに譲ってあげるよ
杏: あはは。じゃ、私とこはねも準備万端だよ！
冬弥: ありがとう、みんな。 ——いくぞ。『ミライ』！


2 [MUSIC] 180: ミライ

3 [mc] mc_ev_street_10_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ルカ)
(Enter: KAITO)
冬弥: みんな、聴いてくれてありがとう
冬弥: 今回のイベントでは、みんなでがむしゃらに 駆け抜けるような１週間を過ごしたが……
冬弥: ——今はとても清々しい気持ちだ。 もし、この気持ちが歌にのって みんなにも伝わっていたら、とても嬉しい
KAITO: うんうん、大丈夫！ バッチリ伝わってきたよ！
KAITO: 冬弥くん達の歌を聴いてたら、幸せだって気持ちも、 みんなが想い合ってることも、すご～く感じたから！
冬弥: ……それなら、よかった。 ありがとうございます
彰人: そんじゃ、さっさとイベントの振り返りやるぞ
杏: そうだね！　はー、歌ったらスッキリした～！ 最近ずっとバタバタしてたぶん、今日はゆっくり話したいな
ルカ: ふふ、そっちにも混ぜてもらおうかな～。 みんなのイベントがどうだったのか聞きたいし♪
KAITO: ボクも聞きたいな！ ねえ、せっかくだしメイコのカフェに行かない？
冬弥: いいですね。行きましょうか
(Exit: こはね)
(Exit: 杏)
(Exit: 彰人)
(Exit: ルカ)
(Exit: KAITO)
冬弥: ——それじゃあ、みんな。 俺達はこれからも全力で歌い続ける。だからまた、ここで会おう
(Exit: 冬弥)
