189 HAPPY BIRTHDAYライブ 雫 2022

1 [mc] mc_bd_2022shizuku_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
みのり: おまたせー！ 雫ちゃんのお誕生日ファンミーティングが始まるよー！
雫: 今日は来てくれてありがとう。 みんなで一緒に、楽しい時間を過ごしましょうねー！
ミク (MMJ): それじゃあ早速だけど、最初のコーナーにいくよ♪ 『あなたに届け！　お祝いファンレター！』
みのり: タイトルのとおり、雫ちゃん宛のファンレターを いくつか紹介させてもらうね！
遥: まず読ませてもらうのは、 シブヤの高校に通ってるK.H.さんからのファンレターだよ
遥: 『日野森雫さま　今日はお誕生日おめでとうございます』
遥: 『自分らしくありながらも、 アイドルとしてファンに希望を届け続けている姿は、 見ていてとても励まされます』
遥: 『これからも、そんな素敵な姿を見せてくれたら とっても嬉しいです』
雫: まさか、遥ちゃんからそんな風に言ってもらえるなんて……！ ありがとう、遥ちゃん！　とっても嬉しいわ！
愛莉: ごほんっ！　K.H.さん、素敵なファンレターをありがとう！ 次はわたしが、読ませてもらうわね！
愛莉: 『親愛なる日野森雫さま 今日は誕生日おめでとうございます。 個人的にちょっとしたプレゼントを用意させてもらいました』
愛莉: 『何を着ても似合うあなたなので、 似合わないなんていう心配はしてませんが、 デザイン……というか、柄には結構こだわりました』
愛莉: 『もしよかったら、寒い日のお供にしてください。 あなたのファンのM.A.より』
雫: まあ……！　最近、愛莉ちゃんが編み物をしてるって クラスの子達が話してたけど、もしかして……！
愛莉: こらー！　コーナーの趣旨がめちゃくちゃになるでしょ！ 一応、隠してるんだから気づいてない振りしなさいよ！
みのり: あはは……。 さすがに、誰からのメッセージなのか イニシャルでわかっちゃうよね
みのり: さて！　他のファンレターも気になるところだけど、 続きはスペシャルライブのあとで紹介するよー！
雫: みんな！　これからも私らしく、ありのままの姿を みんなに届けていくつもりだけれど——
雫: 同じくらい、たくさんの新しい私も 見せていけたらって思っているの
雫: そんな想いを込めて、この曲を歌います。 ——『少女レイ』
(Exit: みのり)
(Exit: 愛莉)


2 [MUSIC] 169: 少女レイ

3 [mc] mc_bd_2022shizuku_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
雫: みんな、聴いてくれてありがとう！ 遥ちゃんとミクちゃんも、一緒に歌ってくれてありがとう
遥: 『どういたしまして！』
ミク (MMJ): 『どういたしまして！』
遥: それじゃあ、ファンレターの紹介の続きをしないとね。 みのり、お願い
みのり: はーい！　それでは—— 『雫ちゃん、こんにちは！』
雫: はい、こんにちは♪
みのり: 『毎日のように、誰よりも早く練習に来て ギリギリまで残って練習をしている雫ちゃんは とってもかっこよくて、わたしも負けられないなって思います！』
みのり: 『そんな努力家な雫ちゃんと一緒にアイドルができて、 わたしはとっても鼻が高いです！　もう天狗のようです！』
みのり: 『わたしもいっぱい頑張るので、 これからもどうぞよろしくお願いします！』
雫: 私のほうこそ、みのりちゃんには本当にたくさん元気と 勇気をもらっているわ。これからもよろしくね
みのり: うんっ！ 最後はミクちゃん、よろしくねー！
ミク (MMJ): 任せて♪ ——こほん
ミク (MMJ): 『雫ちゃん、今日はお誕生日おめでとう！ いつもみんなを気づかってくれる雫ちゃんは 本当に優しいなって思います』
ミク (MMJ): 『でも、そんな雫ちゃんだからこそ 悩みを抱え込んじゃうことがあるかもしれません』
ミク (MMJ): 『その時は、わたし達がいつでも相談にのるので、 遠慮なくセカイに遊びに来てください！』
雫: ミクちゃん……ありがとう！
雫: 甘えすぎないようにはしたいけれど、 これからも何かあった時は相談させてもらうわね
ミク (MMJ): うん！
雫: ——そうだ。最後に、もう一通 ファンレターを紹介させてもらえるかしら？
みのり: え、もう一通？
雫: みのりちゃん、遥ちゃん、愛莉ちゃん。 そして、お祝いに駆けつけてくれたミクちゃん——
雫: 苦しい時、迷った時、そばに居てくれて…… 信じて見守ってくれて、本当にありがとう
雫: みんなが一緒に頑張ってくれるから、 どんなに大変なことでも、諦めないで最後まで頑張れるわ
雫: まだまだ至らないところがあるかもしれないけれど、 これからもMORE MORE JUMP！の メンバーとして——
雫: たくさんのみんなに希望を届けられるように、 自分自身を磨き続けていこうと思うの
雫: だからどうか、この先もずっとずっと 一緒にアイドルをやっていきましょうね。 ——みんなのファンのH.S.より
遥: 雫……
みのり: し、雫ちゃーんっ！ ずっとずっとずーっと、一緒に頑張っていこうねーっ！！
ミク (MMJ): 愛莉ちゃん？
愛莉: ……こんな不意打ち反則よ。 すごく、ぐっときちゃったじゃないの
愛莉: この先もずっと一緒にアイドルやるなんて—— そんなの、当たり前でしょ！
雫: ……！　愛莉ちゃん……！
ミク (MMJ): よかったね、雫ちゃん♪
雫: ええ！
雫: みんなにも、改めてお礼を言わせてほしいわ
雫: 今日は私の誕生日をお祝いしに来てくれて、本当にありがとう。 楽しい時間は、すごしてもらえたかしら？
雫: ふふ、よかったわ！
雫: どうかこれからも、 私達MORE MORE JUMP！をよろしくね♪ ばいばーい！
