196 新春！ 獅子舞ロボのお正月ショー！ アフターライブ (event_81)

1 [MUSIC] 253: DAYBREAK FRONTLINE

2 [mc] mc_ev_shuffle_27_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
杏: は～！　歌った歌った！ 気持ちよかったね！
こはね: うん！　思いっきり歌えて、いい１年の始まりになったね
冬弥: そうだな。雪山でスキーをするという経験もできたし、 それに……元日早々、司先輩達のショーを見ることもできた
彰人: まぁ、目が合った時はやべえって思ったが……、 なんだかんだ楽しませてもらったな
ミク (VBS): スキー場のお客さんを盛り上げてた杏達も すごくかっこよかったよ
杏: えへへ、ありがと、ミク！
杏: ……ふふ、実はあの時ね、 最初にこはねに会った時の気持ちを思い出してたんだ
こはね: え？
杏: 絶対にこの子と一緒にやりたい！って思って、 一生懸命誘ったな～って思い出してたら、 なんか楽しくなっちゃって
杏: それで気づいたら、ガーって歌っちゃってたんだ！
こはね: 杏ちゃん……
冬弥: ふふ、白石らしいな
杏: あ、それに、彰人と冬弥と仲間になった時のことも 思い出してたんだよ
杏: 夢のために本気でぶつかりあってるふたりを見て、 一緒にやりたいって思ったなーって
彰人: また懐かしい話しやがって……
杏: ふふ、ふたりのこと好きになったきっかけだったからね！ ちゃーんと覚えてるよ！
こはね: そうだね。４人で一緒にやって、ここまでこれて…… ふふ、すごく嬉しいな
杏: うん！　今は仲間も増えたことだし…… 全力で歌っていきたいね！
杏: ってわけで……みんな！ 今年も応援よろしくねー！！
ミク (VBS): ふふ、私達も応援してるよ


3 [mc] mc_ev_shuffle_27_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
司: いや～！ 新年早々、大いに食べたな！
寧々: お……お腹、はち切れそう……
類: いやぁ、えむくんの家のおせちは本当にすごかったね。 毎年あんなおせちを食べているのかい？
えむ: うんっ！ シェフさん達がいーっぱい作ってくれるんだ！
寧々: 美味しかったけど……さすがに作り過ぎじゃない？ 食べきれるわけ？
えむ: ちゃんと全部食べてるよ！ あたしとお姉ちゃん、いーっぱい食べるから！
寧々: え？　えむはともかく、ひなたさんもそんなに……！？
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: KAITO)
ミク (WxS): あ、みんな～！　いらっしゃ～い！
KAITO: 今日はえむちゃんの家で お正月公演の打ち上げパーティーだって 言ってたけど、どうだったんだい？
司: いや～、とてつもなかったぞ！ 見たこともないほど大きくて美味いエビが何本もあってな
ミク (WxS): エビさん！？　美味しそう～！
えむ: あ、じゃあ今度はこっちにもお料理を持ってきて、 みんなでパーティーしよっか！
KAITO: ああ、それは楽しそうだね！ レン達も喜びそうだ
類: なんだか連日ごちそうを食べているような気もするけれど…… 正月だしよしとしようか
寧々: ま、そうだね。 １年の始まりくらいはパーっとやっても バチはあたらないでしょ
司: パーっと……か。 うむ、そうだな！
司: ではここで、パーっとショーをやろうではないか！！
寧々: え？　急すぎない？
司: いや！　めでたい正月に、急なショーなどはなぁい！
寧々: ていうかテンション高すぎない？ コーラで酔った？
KAITO: ふふ、多分今回のショーで得るものがあったから、 気分が上向いているのかもしれないね
ミク (WxS): はいはい！ ミクも一緒にやる～！
司: もちろん良いぞ！ 共に参ろうではないか！
えむ: お～！
司: それではいくぞ！　——『神のまにまに』！
(Exit: KAITO)


4 [MUSIC] 201: 神のまにまに

5 [mc] mc_ev_shuffle_27_3

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: KAITO)
司: ハーッハッハッハ！　みんな、 今年もワンダーランズ×ショウタイムをよろしく頼むぞ～！
えむ: えへへ、司くんニッコニコだね！
類: ああ、いつも以上に晴れやかな顔をしているね。 なんだかこちらまでつられてしまいそうだよ
KAITO: ふふ。 今の司くんは、まるで初日の出みたいだね
寧々: 初日の出？
KAITO: ああ。司くんが歌って踊ると、 その場がぱっと明るくなって、キラキラするなと思ってね
寧々: ……ふふっ。 たしかに、言われてみるとそうかもね
類: それじゃあ、みんなで初日の出を拝むとしようか？
えむ: はーい！ 司くんに向かって、新年のお願いだねっ！
寧々: そこまでいっちゃうとなんかよくわかんないけど…… ま、いっか
えむ: 今年も、み～んなをニコニコ笑顔にできますようにっ！
寧々: 『笑顔にできますように』
類: 『笑顔にできますように』
司: む？　どうしたお前達、 なぜオレに向かって言うんだ？
えむ: えっとね、司くんが初日の出だからだよ！
司: なるほど………………まったくわからーん！
