210 ほどかれた糸のその先に アフターライブ (event_85)

1 [mc] mc_ev_idol_12_1

(Enter: 雫)
(Enter: MEIKO)
雫: ——ふう、これでウォーミングアップは終わりね。 みんなが来たら、すぐ練習に入れそう
雫: めーちゃん、付き合ってくれてありがとう！
MEIKO: いいのよ。わたしも、体がいい感じにあったまったわ！ 今日はいい歌を歌えそうね♪
雫: ええ！　少し早く来ちゃったけど…… 時間を有効に使えてよかったわ
(Enter: 愛莉)
愛莉: あら？　雫、もう来てたの？
(Exit: 愛莉)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: みのり)
(Enter: レン)
MEIKO: みんな、いらっしゃい！ ちょっとお先に、雫ちゃんと ウォーミングアップしてたのよ
遥: そうだったんだ
レン: 雫ちゃん、いつも努力家だけど 最近はさらに頑張ってるよね
みのり: うん！　わたしも見習わなくちゃ！
雫: ふふ、そこまでじゃないと思うけど……
雫: 私ね、この前、テレビの収録をした時に思ったの
雫: 私が、私のことを好きになれたのは みんなのおかげだって
雫: だから——MORE MORE JUMP！や 応援してくれるファンのみんなのためにも 一生懸命頑張らなきゃって思って
愛莉: 雫……
雫: ねえ、みんな。練習を始める前に、 １曲歌ってもいいかしら？
雫: 今の私の気持ちを—— みんなに聴いてもらいたいの
遥: ふふ、いいね。 私は賛成だよ
愛莉: ていうか、駄目って言うわけないじゃない！
みのり: うん、うんっ！ みんなで歌おうよ！
レン: ねえ、僕も雫ちゃんの想いを 一緒に歌わせてもらっていいかな
雫: ええ、ありがとう！
雫: それじゃあ——歌いましょう
雫: 私は、私達は
(Exit: MEIKO)


2 [MUSIC] 287: 私は、私達は

3 [mc] mc_ev_idol_12_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
(Enter: レン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: MEIKO)
雫: ——みんな、聴いてくれてありがとう
みのり: すっっっっっごくすてきだったよ！　雫ちゃん！
MEIKO: なんだか……すごかったわね。 みんなの歌には、いつも勇気や希望をもらえるけど……
MEIKO: 今の曲は——いつもよりももっと、 雫ちゃんの想いが伝わってきたわ
愛莉: たしかに、わたし達も歌ってて、力強さっていうか…… そういうものを感じたわね
遥: うん。雫の想い——歌から伝わってきたよ
雫: みんな……ありがとう
愛莉: ……まったく。『綺麗』な上に『かっこいい』だなんて、 アンタには一生勝てる気がしないわ
雫: そんなことはないわ。 私にとっては、みんなが一番綺麗で、かっこいいもの
みのり: わたし達が……！？
雫: ええ。さっきも言ったけど…… 私がありのままの私でテレビに出れたのも、 昔の自分もまるごと好きになれたのも、みんなのおかげだから
雫: みんなのおかげで、私は一度は逃げてしまった アイドルの道を、とても楽しく歩むことができているの
雫: だから私にとってみんなは、一番かっこいいヒーローだわ。 ……本当に、いつもありがとう
愛莉: そういうのをさらっと言えちゃうところが かっこいいって言ってんのよ
レン: でも、本当によかったね。 初めてのテレビ出演が大成功で
MEIKO: ええ。これからのみんなの活躍が ますます楽しみになっちゃうわね！
愛莉: そうね。これでまたひとつ、大きな壁を乗り越えたけど…… まだまだ、これで満足するわけにはいかないわ
愛莉: また気を引き締めて、 目標のドームライブまで駆け抜けていくわよ！
遥: 『うん！』 『ええ！』
みのり: 『うん！』 『ええ！』
雫: 『うん！』 『ええ！』
雫: ……そのためには、これまで以上にたくさんの人に 私達のことを知ってもらわないといけないわね
遥: そうだね。次はどういう活動をするか…… また考えなきゃね
みのり: はっ！　次のテレビ出演の依頼が来た時のためにも、 トークの練習しておかなくちゃ！
愛莉: それはさすがに気が早すぎでしょ！
雫: でも、今までずっと私達を応援してくれてるみんなにも、 たくさんの希望を届けていきたいわね
愛莉: そうね。また配信とかで近況を話していくから——
愛莉: みんなも、忘れないようにチェックしてちょうだい！ これからもわたし達と、いろんな景色を見ていきましょ！
雫: みんなに、私達の想いを届けられるように、 たくさん頑張るから、応援してくれると嬉しいわ
遥: それじゃ、名残惜しいけど今日はここでお別れかな
みのり: うん！ それでは皆さんご一緒に——
遥: 『バイバ～イ！』
みのり: 『バイバ～イ！』
雫: 『バイバ～イ！』
愛莉: 『バイバ～イ！』
レン: 『さよなら！』
MEIKO: 『さよなら！』
