212 HAPPY ANNIVERSARYライブ KAITO 2023

1 [mc] mc_bd_2023kaito_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
KAITO: わあ、こんなに集まってくれるなんてびっくりだよ！ みんな、来てくれてありがとう！
杏: おー！　なんかノリよさそうな感じだね！
杏: じゃあ私が『Make some noise！』—— 『騒いで！』って言ったら、思いっきり騒いでみて！
杏: いくよ！ ——カイトさんにMake some noise！
KAITO: いいねー！ こういう賑やかな感じ、ボク大好きだよ
彰人: それはよかったすね。 つーか、お前は急に何やらすんだよ
杏: ああいう掛け声、イベントとかでよく見るじゃん。 やってみたかったんだよね～！
こはね: ふふ。とっても綺麗な発音だったよ、杏ちゃん！
杏: こはねが先生になってくれたおかげだよ～。 ありがとね！
冬弥: なるほど。練習もしていたんだな……
KAITO: それにしても嬉しいなあ。 こんなにたくさんのみんながお祝いに来てくれるなんて
KAITO: それだけ、ボクのことを想ってくれてるってことだもんね！
彰人: はいはい、そうっすね
KAITO: そういえば、カフェでパーティーしてくれるって話だったけど、 準備終わったかな？ ちょっとだけ覗きに行ってみようか
こはね: えっ！　ダ、ダメですよ……！
杏: そうですよ。リンちゃんやレンくんだって、 準備できるまで来ちゃダメって言ってたじゃないですか
KAITO: うっ、そうだった……。 じゃあ、もうちょっと待ってないとだね
冬弥: ……そうだ。待っているあいだ、 歌を歌うというのはどうですか？
KAITO: あ、いいね！　これだけたくさんのみんなが お祝いに来てくれてるんだし、みんなのためにも歌いたいな！
彰人: オレ達でよければつきあいますよ
KAITO: やったー！ みんなも、いいかな？
KAITO: ありがとう！　よーし、じゃあ気合い入れて歌うね！
KAITO: それじゃあいくよ！ ——『シネマ』！


2 [MUSIC] 126: シネマ

3 [mc] mc_bd_2023kaito_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
KAITO: 楽しかったー！ みんなも聴いてくれてありがとう！
KAITO: 冬弥くん達も、つきあってくれてありがとう！
冬弥: いえ、どういたしまして
(Enter: リン)
彰人: カイトさん、準備ができたみたいっすよ
KAITO: え？　なんでわかるの？
杏: ふふ。さあ、なんででしょ～
KAITO: 気になるけど…… カフェがどんな感じになってるのかも気になる！
(Exit: リン)
こはね: はい！　みんなでカフェに行きましょう
KAITO: お祝いに来てくれたみんな、本当にありがとう！ これからメイコ達にめいっぱいお祝いされてくるね！
KAITO: それじゃあ、またねー！


4 [mc] mc_bd_2023kaito_3

(Enter: KAITO)
KAITO: みんな、今日は来てくれてありがとう
KAITO: 僕の記念日なんだけど、 みんなにも楽しんでもらえたら嬉しいな
KAITO: ……あはは。実は今、ちょっと緊張してるんだ。 今日は、僕ひとりで歌うからなんだけど……
KAITO: でも、僕の記念日なんだからしっかりしないとね
KAITO: すー、はー……。 よし……！
KAITO: みんなに聴いてもらいたくて、準備していた歌があるんだ。 それじゃあ……いくよ
KAITO: ——『レイニースノードロップ』


5 [MUSIC] 283: レイニースノードロップ

6 [mc] mc_bd_2023kaito_4

(Enter: KAITO)
KAITO: ——ふう……。 しっかり歌えてよかった
KAITO: みんなも、聴いてくれてありがとう
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
レン: カイトーーー！！ お疲れさま！
リン: 歌、す～～～っごく良かったよ！！
ルカ: ふふ。挨拶している時は、珍しく緊張していたわね
MEIKO: ええ。でも、歌い始めてからはいつものカイトだったから さすがよね～！
ミク: うん。カイト、本当にお疲れさま！
KAITO: ありがとう。それにしても、ひとりで歌うのって こんなに緊張するものだったっけ……
KAITO: あ……みんなと一緒に歌うのが楽しくて、 当たり前になっていたからっていうのもあるのかも
MEIKO: あら、嬉しいこと言ってくれるじゃない
リン: うんうん！　いつもカイトには助けてもらってるし、 もっと頼りにしてくれてもいいからね♪
KAITO: ふふ、ありがとう
ルカ: さあ、改めてみんなでカイトをお祝いしましょ？
ミク: うん！　みんなも、準備はいい？
ミク: それじゃあ、いくよ！
ミク: 『カイト！　記念日おめでとう！！』
リン: 『カイト！　記念日おめでとう！！』
レン: 『カイト！　記念日おめでとう！！』
ルカ: 『カイト！　記念日おめでとう！！』
MEIKO: 『カイト！　記念日おめでとう！！』
KAITO: ありがとう！
KAITO: ——来てくれたみんなも、本当にありがとう！
KAITO: これからも、僕は僕らしくしっかり歌を届けていくからね。 応援してくれたら嬉しいな
KAITO: いつでもセカイで待ってるからね。 それじゃあ、またね！
