214 Never Give Up Cooking！ アフターライブ (event_87)

1 [MUSIC] 106: お気に召すまま

2 [mc] mc_ev_shuffle_29_1

(Enter: えむ)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
えむ: ふう！　楽しかった～！
司: やはり、こうして大きな声で歌うのは 開放感があって気持ちがいいな！
レン: ボクも楽しかったよ！ 誘ってくれてありがとう、類くん！
類: ああ。どういたしまして
寧々: けど、類。どうしていきなり、 みんなで歌いたいなんて言い出したの？
類: フフ、まだホワイトデーのお返しがすんでいない 相手がいたのを思い出してね
えむ: お返し……あー！　そっか！
司: む、なるほどな。さっきの歌は、 いつもオレ達を応援してくれているみんなに向けて、 というわけだったんだな
類: ああ。そういうことだよ
レン: みんなー！　楽しんでくれたかな？
寧々: ……なんか類、積極的だね。 いつもより張り切ってる感じがする
類: たしかに、そうかもしれないね。 誰かを喜ばせようと、一生懸命に頑張る人の姿を見たからかな
司: む、それは、冬弥のことか？
寧々: え……青柳くんがどうかしたの？
類: 実はこのあいだ彼が、ホワイトデーの贈り物のために、 お菓子を作る練習をしていてね。 その味見役を引き受けたんだ
類: まあ……いろいろとあったけれど、 最後には美味しいお菓子を作れるようになっていたよ
司: うむ！　素晴らしいカップケーキだったぞ！
レン: えっ？　そのケーキをもらったのって、司くんなの？
司: ああ！　オレと咲希のためにと、 冬弥は頑張ってくれたんだ
司: 類、冬弥から聞いてはいたが…… 随分と冬弥が世話になったみたいだな。 オレからも礼を言わせてくれ！
類: どういたしまして。でも、力を貸したのは 青柳くんがとても熱心だったのと…… 司くんが理由でもあるんだよ
司: なに？　オレも……？
類: ああ。君も、青柳くんのためにと 一生懸命準備を進めていたからね
類: そんな姿を見せられては、 僕も手を貸さないわけにはいかないさ
司: そうだったのか……
えむ: わあ！　なんだかそれって、とってもわんだほいだね！
寧々: ふふ……たしかにそうかも
類: そうだね。それに何より…… お互いのために真剣に努力するふたりを同時に見守れたのは、 とても楽しかったよ
司: む……そう言われると、 なんだかこそばゆいが……まあ、悪いことではないな
類: フフ……。そうだ、 司くんにひとつ聞いておきたいことがあったんだ
司: なんだ？
類: パーティーの日、青柳くんはどんな様子だったんだい？
司: 冬弥か……
司: ——それは無論、とびきりの笑顔だったとも！
類: そうか。——それなら何よりだ


3 [mc] mc_ev_shuffle_29_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
杏: やっほー！　みんな、ハッピーホワイトデー！
彰人: お前、やたらテンションたけえな
杏: だって、ホワイトデー楽しかったから！ レンくんが手作りのクッキーをくれただけでも 嬉しかったのに……冬弥まで！
こはね: カップケーキ、本当に美味しかったよ。 ありがとう青柳くん
冬弥: そうか。喜んでもらえたならなによりだ
彰人: ……ま、たしかにな
彰人: 冬弥、オレの分までありがとな。 すげえうまかった
冬弥: 彰人……
冬弥: ……だが、美味しく作れるようになったのは、 たくさんの人の協力があったからだ
冬弥: カイトさんも、本当にありがとうございました
KAITO: あはは！　気にしないで。 教えるのも楽しかったしね！
彰人: そういや……味見役は結局、 神代センパイがやってくれたんだったか？
冬弥: ああ。それに、ただ味見をするだけでなく、 落ち込んだ俺を励ましてくれて……本当にお世話になった
冬弥: 神代先輩がいなければ、きっと俺は最後まで お菓子を作りきることができなかっただろう
杏: ふふ、ちょっと困ったとこはあるけど、 やっぱりいい人だよね、神代先輩！
彰人: そういうことなら、礼を言わねえと
彰人: 冬弥のカップケーキが食えたのは、 あのセンパイのおかげってわけだからな
こはね: うんっ！
冬弥: そうだ、お礼ならカイトさんやメイコさん達はもちろん、 ミクにも伝えてくれ
こはね: ミクちゃん？
冬弥: ああ。ミクの指導も大いに助けになったからな
こはね: そうなんだ！
こはね: ミクちゃん、お菓子作り得意だったんだね。 知らなかったな
彰人: いつかミクの作ったお菓子も、食べさせてもらいてえな
杏: あれ？　でも、ミクってたしか……
KAITO: あ、あー！　えっと、そうだね。 ボクのほうからミクに聞いてみるよ
KAITO: ミクも、少しずつだけど上達してるみたいだし、 しっかり準備すれば、きっと大丈夫だよね……
こはね: え？　それってどういう……
KAITO: ま、まあまあ、いったんこの話は置いといて……
KAITO: そうだ！　冬弥くん、彰人くん、一緒に歌おうよ
彰人: また唐突っすね
KAITO: だってほら、ホワイトデーの贈り物、 まだ届けられてない相手がいるでしょ？
冬弥: たしかに……そうですね
彰人: ま、そういうことなら仕方ねえか
冬弥: みんな、俺達から感謝の気持ちを込めて、 ホワイトデーの贈り物をしたいと思う。 聴いてくれ
冬弥: ——『威風堂々』
(Exit: こはね)
(Exit: 杏)


4 [MUSIC] 95: 威風堂々

5 [mc] mc_ev_shuffle_29_3

(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
冬弥: 最後まで聴いてくれてありがとう。 俺の気持ち、少しでも届けられただろうか
冬弥: みんなの応援してくれる気持ちも、 いつも俺を支えてくれている
冬弥: 本当に、感謝している。……ありがとう。 よければ、また聴きに来てくれ
