218 HAPPY BIRTHDAYライブ 愛莉 2023

1 [mc] mc_bd_2023airi_1

(Enter: 遥)
(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
みのり: みんなー！ 今日は、愛莉ちゃんのお誕生日ファンミーティングに 来てくれてありがとう！
遥: まずは、一緒に愛莉をお祝いしよう！
雫: いくわよー？　せーのっ
雫: 愛莉ちゃん、お誕生日おめでとう！
みのり: 『おめでとう！』
遥: 『おめでとう！』
ミク (MMJ): 『おめでとう！』
愛莉: こんなにお祝いしてもらえるなんて……！ みんな、ありがとう！　本当に嬉しいわ！
ミク (MMJ): じゃあそろそろ、あのコーナーにいっちゃおうか♪
雫: ええ！ 『照れたらダメよ♪　褒めちぎりチャレンジ』～！
みのり: 『イエーイ！』
遥: 『イエーイ！』
愛莉: え？　今日はフリートークじゃ……
みのり: えへへ、愛莉ちゃんにはこれから、　 褒められて、褒められて、褒められまくってもらいまーす！
遥: それで愛莉が照れてくれたら、 私達のチャレンジは成功だよ
愛莉: えっ、ちょっと何よそれ！ 聞いてないんだけど！？
ミク (MMJ): サプライズだからね♪ それじゃあ、ほめちぎりタイムスタート！
ミク (MMJ): 愛莉ちゃんと言えば、このあいだの合宿はすごかったね！
雫: ええ！　企画も準備も全部ひとりでやってくれたのよ！
遥: 私達も配信を見てくれてる人達も楽しめて、 トレーニングもしっかりこなせる！ 本当にいい合宿になったね！
みのり: うんうん！ 愛莉ちゃん、天才！ ジーニアス！   一生ついていかせてください！
愛莉: なっ……こ、これは……！
遥: まだまだいくよ！ 少し前にテレビ出演した時も——
愛莉: わーっ！ ちょっと、ストップ！　ストーーープッ！
愛莉: 照れるっていうか、恥ずかしくて死んじゃうわよ！
雫: あら？　じゃあ愛莉ちゃん、降参する？
愛莉: なんか、アンタ達めちゃくちゃ楽しんでない？
みのり: えへへ、すっごく楽しいよ？
遥: メンバーのいいところを、ここにいるみんなにも たくさん知ってもらえるからね
愛莉: くう～、いい笑顔しちゃってもう！
愛莉: それより！　こんなにたくさん集まってくれてるのに、 アイドルが歌もなしってどうなのよ。ねえ、みんな！？
愛莉: ほら、見なさい！ みんなも聴きたがってるわよ！
ミク (MMJ): じゃあ、褒めちぎりチャレンジは後半に持ち越しだね
雫: ふふ、そうね。 それじゃあ、今日のために準備したあの歌を歌いましょ
愛莉: ええ！　みんなも、準備はいい？
愛莉: バッチリみたいね！　じゃあ、いくわよ！ ——『気まぐれメルシィ』！


2 [MUSIC] 281: 気まぐれメルシィ

3 [mc] mc_bd_2023airi_2

(Enter: 愛莉)
(Enter: みのり)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
愛莉: みんな、聴いてくれてありがとう！ 楽しんでもらえたみたいでよかったわ
遥: それじゃあ、褒めちぎりチャレンジの後半戦にいこうか
愛莉: え、あっ、ちょっと……！
みのり: 愛莉ちゃんといえば、トーク力！ 配信でもいつも見てるみんなを盛り上げてくれるよね！
遥: アイハザの収録でも、気の利いた切り返しだったり、 ツッコミをしっかり入れてくれて助かったな
雫: ええ。おかげで、メリハリのある しっかりとしたトークができたと思うわ
愛莉: ま、まあ、バラエティ系は任せなさい。　 元お茶の間の人気アイドルは、伊達じゃないんだから！
ミク (MMJ): わあ……！ 愛莉ちゃん、かっこいい！
遥: もうひと押しかな？
みのり: うんうんっ！
みのり: でも愛莉ちゃんの良さは、バラエティだけじゃないよね！
雫: もちろん！　だって愛莉ちゃんは いつだって眩しくて、可愛くて、最高のアイドルだもの！
愛莉: そ、それはいくらなんでも褒めすぎよ……
遥: そんなことないよ。 自分がアイドルだっていう意識をしっかり持って、 常にメイクやファッションも流行りを押さえてて、すごいと思う
遥: それに、いつも前向きな言葉で、 練習やミーティングの雰囲気を明るくしてくれるから助かってる
愛莉: だから褒めすぎ……
みのり: よっ！　ムードメーカー！　わたし達の太陽～！
雫: 頑張り屋さんで、気配り上手さん！
ミク (MMJ): 料理も上手で、褒め上手！
遥: 面倒見もいい！　リーダーシップもばっちり！
愛莉: ス、ストップストーーーップ！
愛莉: もう降参よ……！ 恥ずかしくて、顔から火が出ちゃうわ！
みのり: やったー！　褒めちぎりチャレンジ大成功！
雫: あら……。 まだまだ愛莉ちゃんのいいところ、たくさんあったのに
遥: ふふ、そうだね。 言い足りないくらいかも
愛莉: コラそこ！　半分くらいおもしろがってるでしょ！
愛莉: とにかく、アンタ達の気持ちはだいぶ伝わったわ。 わたしのいいところ、たくさん見つけてくれてありがとね
みのり: どういたしましてー！
愛莉: みんな、改めてになるけど わたしのお祝いに来てくれてありがとう！
愛莉: 今日はわたしばっかり褒めてもらっちゃったけど、 みのり達にも素敵なところがたくさんあるのよ
愛莉: みんなとなら、アイドルとして もっともっと上を目指していけると思ってるわ！
愛莉: だから、わたし達の活躍を期待して待っててね！ それじゃあ、またね！
