223 HAPPY BIRTHDAYライブ みのり 2023

1 [mc] mc_bd_2023minori_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: MEIKO)
みのり: みんなー！　『花里みのり誕生日ファンミーティング』に ようこそー！
みのり: では早速、今日のために練習してきた歌をみんなに——
愛莉: ちょーっと待ったぁ！ その前に特別コーナーにいくわよ～！
みのり: えっ？
遥: 『心を込めて伝えます！ お誕生日スペシャルメッセージレター！』
雫: 『いえーい♪』
MEIKO: 『いえーい♪』
みのり: ス、スペシャルメッセージレター！？
雫: ええ。実はみのりの身近な人達から 特別なメッセージを預かってるの
みのり: そうだったんだ！ えへへ、こんなサプライズがあるなんてびっくり
MEIKO: それじゃあ、わたしから読ませてもらうわね♪ 誰からのメッセージなのか考えながら聞いてみてちょうだい！
MEIKO: 『みのりちゃんへ 今日はお誕生日おめでとう！』
MEIKO: 『このセカイが生まれてからずっと みのりちゃんは本当にたくさんがんばって、 いろいろな壁を乗り越えてきたね』
MEIKO: 『わたし達は、励ましたり そばに居ることくらいしかできないけど——』
MEIKO: 『いつでも最後には、自分の力で乗り越えることができて 本当に、本当に、みのりちゃんはすごいなって思います』
MEIKO: 『これからも、大変なことがあるかもしれないけど、 みのりちゃんなら大丈夫って信じてるよ』
MEIKO: 『ステージできらきら輝くみのりちゃんを もっともっとも～っと見たい、ミクでした♪』
みのり: ミクちゃん……
雫: あたたかい想いのこもった、 素敵なメッセージだったわ
愛莉: よかったわね、みのり
みのり: うん……！　あとで絶対、お礼を伝えに行かなくちゃ！ めーちゃんも、メッセージ読んでくれてありがとう！
MEIKO: どういたしまして♪
遥: ——スペシャルメッセージはあともうひとつあるよ
遥: でもそれを聞くと、みのりが歌えなくなっちゃうかもしれないから まずはライブをやらせてもらおうかな
みのり: う、歌えなくなる！？ それはいったい……
愛莉: 最後のメッセージは、本当に特別な人にもらってるの
雫: ふふ、楽しみにしていてほしいわ
みのり: 気になるけど……。 わかった、じゃあライブにいっちゃおう！
みのり: おまたせしました！　応援してくれるみんなへの 感謝の気持ちを込めたライブをお届けします！
みのり: それでは、聴いてください。 ——『DREAM PLACE』！


2 [MUSIC] 252: DREAM PLACE

3 [mc] mc_bd_2023minori_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: MEIKO)
みのり: みんな！　聴いてくれてありがとう！ 楽しんでもらえたかな？
みのり: えへへ、よかった！
愛莉: じゃあ、残りもうひとつの スペシャルメッセージにいきましょうか
遥: うん。 みのり、私が読ませてもらうね
みのり: はーい！ 本当に特別な人って言ってたけど、誰なんだろう……？
遥: ……『みのりへ みのりは、お腹の中にいる時から元気いっぱいで よく動くし、たくさんお腹を蹴られたことを覚えています』
遥: 『あまりにいっぱい動くので、 へその緒に絡まってしまうんじゃないかと お母さんもお父さんも、とってもドキドキしました』
みのり: え、お母さん……？
遥: 『でも、元気いっぱいに生まれてくれて 今ではアイドルとして、 たくさんの人に希望を届けようとしているね』
遥: 『そんなみのりを、お母さんもお父さんも とっても誇らしく思います』
遥: 『お母さん達はいつでもみのりの味方だよ。 だから、困ったことがあったら遠慮なく頼ってほしいです』
遥: 『一途にがんばるみのりが大・大・大好きな、お母さんより』
みのり: あ……
みのり: お……お母さん……っ！！
みのり: うぇええええんっ！　おがぁさぁあああんっ！！ 生んでぐれて、ありがどぉーーーーー！！
愛莉: もう、みのりったら……泣きながら叫んじゃって
MEIKO: ……誇らしい、か。 家族にそう言ってもらえるなんて、何よりも心強い言葉ね
雫: ええ……。 なんか、わたしまでもらい泣きしちゃいそうだわ
愛莉: ぐすっ……わたしもよ……
みのり: ふえ……遥ちゃん、読んでぐれてありがどぉ……
遥: ううん……。私のほうこそ、こんなに大切なメッセージを 読ませてもらえて嬉しいな
MEIKO: みのりちゃん。向こうに戻ったら 感謝の気持ち、お母さんにも伝えてあげてね
みのり: うん……っ！ 絶対絶対、ありがとうって伝える！！
みのり: ……みんな！　今日はわたしのお祝いに来てくれて 本当にありがとう！
みのり: こうやって、いろんな人に支えてもらってるから アイドルやれてるんだよね
みのり: わたし……
みのり: わたし……！ もっともっともーっとすごいアイドルになる！
みのり: 今よりも、ずっとずっとずーっとたくさんの人に 明日をがんばる希望を届けられるような！ そんなアイドルになりたい！
遥: うん、なろう。一緒に
愛莉: 『ええ！』
雫: 『ええ！』
MEIKO: みんななら、きっとできる！ わたしも応援するわ♪
みのり: みんな……ありがとう！
みのり: 来てくれたみんなも、本当にありがとう！ これからも、応援よろしくお願いします！！
