224 Re-tie Friendship アフターライブ (event_92)

1 [mc] mc_ev_idol_13_1

(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: KAITO)
愛莉: ——それでね、今度は一緒に 外のご飯にも行こうって話したの
KAITO: ふふ、ふたりとも、楽しめたみたいだね
(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: ルカ)
みのり: あれ？　愛莉ちゃん、雫ちゃん、もう来てたんだ
愛莉: ええ。練習の前に、カイトさんに 報告しておきたいことがあってね
ルカ: あら、そうだったのね。 とっても盛り上がってたみたいだったけど、 どんな内容だったの？
愛莉: 実はね、このあいだ話した あゆみって友達のことなんだけど……
雫: ふふ、私と、愛莉ちゃん、 それにあゆみちゃんで一緒にお昼を食べたのよ
遥: 愛莉だけじゃなくて、雫も？
雫: ええ。愛莉ちゃんの話を聞いて、 私も仲良くなりたいなって思って お邪魔させてもらっちゃったの
みのり: そうだったんだ！　 ふふ、よかったね、愛莉ちゃん、雫ちゃん
雫: ええ！
ルカ: ふふっ、そのお友達と仲良くできてるみたいでよかったわ
遥: そうだね。 でも、愛莉はすごいな
遥: 私は……アイドルでいる以上、関係が切れちゃったら 修復するのは難しいことなんだって、 どこかで思ってたから
みのり: 遥ちゃん……
愛莉: まあ、そうね……。 正直、わたしだってまだ怖い気持ちはあるわ
KAITO: そうなのかい？
愛莉: ええ。だって、昔みたいに話すようになったって言っても、 忙しいのは前と変わらないし……
愛莉: 昔みたいに、また距離ができちゃうんじゃないかって 怖くなったりもするわ
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: ……けどね、今は大丈夫だって思えるの
ルカ: あら……どうして？
愛莉: たしかに、一緒にいられる時間は少ないけど——
愛莉: 今は、お互いに『友達でいたい』って 思ってるのがわかってるから
愛莉: だから、きっと大丈夫なのよ。 これから先、不安になる時があっても
遥: 愛莉……
愛莉: わたし達はもう、初めて会った頃みたいに、 毎日話したり、よく一緒にどこかへ出かける ような関係じゃないけど……
愛莉: それでも、新しい形でわたしはあゆみと これからも友達でいられるんだって、今はそう思ってるわ
KAITO: 想いを伝えあったことが、愛莉ちゃんの力になったんだね
愛莉: ええ！　これも、きっとまだつながりは残ってるって 言ってくれたカイトさんのおかげよ。 本当、ありがとう
KAITO: あはは。僕はただ、 自分の思ったことを言っただけだよ
KAITO: だって……悲しいじゃないか。 アイドルでいるために、大切な友達とのつながりを 諦めなくちゃいけないなんて
KAITO: みんなに希望を届けるアイドルが、 悲しいことの上に成り立ってるなんて、 僕は信じたくないな
愛莉: それは……
愛莉: ……そうね。カイトさんの言うとおりだわ
愛莉: わたしも、アイドルでいるってことは、 楽しくて、嬉しくて……キラキラしてるものだって信じたい
愛莉: ……ふふ、なんだかまたカイトさんに 教えられちゃったみたいね
KAITO: あはは、力になれてるなら何よりだよ
愛莉: こんなにお世話になってるんだし、 やっぱり言葉だけじゃなくて……何かお礼をしたいわね
愛莉: でも、何がいいかしら
KAITO: う～ん、それなら、１曲歌ってほしいな
愛莉: 歌？
KAITO: うん！　アイドルが歌って踊ってる姿を見るのが…… 僕は何より大好きだからね！
ルカ: ふふ、カイトくんらしいわね
ルカ: それなら、私も一緒に歌ってもいいかしら？ 愛莉ちゃんの話を聞いてたら、 私も歌いたくなってきちゃった♪
愛莉: ほんと！？　嬉しいわ！
雫: 愛莉ちゃん、私達もいいかしら
みのり: 一緒に歌いたいな！
愛莉: ありがとう！　それじゃ、みんないくわよ——
愛莉: 『ももいろの鍵』
(Exit: KAITO)


2 [MUSIC] 308: ももいろの鍵

3 [mc] mc_ev_idol_13_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ルカ)
(Enter: KAITO)
KAITO: う～ん！　さいっこうだったよ、みんな！
KAITO: みんなを想う愛莉ちゃんの優しい気持ちと、 前に進むみんなの決意が伝わってきたよ
遥: 私も……気が引き締まった気がしたな
愛莉: ええ、そうね。 みんなで同じ想いで、同じ方向を向いて—— 新しい扉の鍵を開けた感じがしたわ
雫: これからも、みんなで一緒に進んでいきましょう
みのり: 『うん！』
遥: 『うん！』
愛莉: 『ええ！』
みのり: ルカちゃんも、一緒に歌ってくれてありがとう！ すっごく心強かったよ！
ルカ: こちらこそ、みんなと歌えてすっごく楽しかったわ♪
愛莉: ……と、そうだわ
愛莉: ——聴いてくれたみんなも、ありがとう！
愛莉: ——わたし達の環境は、 これからどんどん変わっていくと思うわ
愛莉: それはすごくいいことでもあるんだけど、 今回みたいに悩んだり、みっともないところを 見せちゃうかもしれない
愛莉: けど、ドームライブの目標に向けて、 やれることを全力でやっていくつもりよ
愛莉: だから……、これからもわたし達を 見守ってくれると嬉しいわ
愛莉: それじゃあみんな、またね——！
