227 HAPPY BIRTHDAYライブ 咲希 2023

1 [mc] mc_bd_2023saki_1

(Enter: ルカ)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: 咲希)
咲希: えっと……この教室であってるよね？
ミク (Ln): あってると思うよ。一歌達が作った謎解きの答えをたどって ここに来たんだし……
ルカ: 最初の問題の答えが『何度も音を奏でた場所』、 その次が『４つの星は隠れている』で 最後の答えが『桜』だったわね
咲希: はい。演奏はいろんな場所でしてるけど、 星は隠れているってあるから、屋上じゃないし……
咲希: 演奏を何度もしてる教室で、桜といえば—— ルカさん達と一緒に黒板に桜の絵を描いてお花見した この教室なんだけど……
ミク (Ln): ……ん？　ねえ、あそこ。 星型の飾りが貼ってあるけど、あんなの前からあったっけ？
ミク (Ln): ほら、あの黄色い星。 多分厚紙かな……。ひらがなで『い』って書いてある
ルカ: ……ふふっ。そういうことだったのね。 咲希、ミク、隠れている星を探しましょ？
咲希: 隠れている星……あ、そっか！ ふたつ目の問題の『４つの星は隠れている』っていう答え、 ここでも使うヒントだったんだ！
ミク (Ln): なるほど。じゃあ、あと３つ星があるはずだね
咲希: あっ！　あったー！　『せ』と『か』！
ルカ: 私も、『い』を見つけたわ。 ミクが見つけた星と合わせて、これで４つね
ミク (Ln): えっと、『い』がふたつと『せ』と『か』で……
咲希: 『せ・い・か・い！』
ミク (Ln): 『せ・い・か・い！』
咲希: わわっ、なになにー！？
(Enter: 穂波)
(Enter: 一歌)
(Enter: 志歩)
一歌: みんな、いくよ！ せーのっ！
一歌: 『咲希！　誕生日おめでとう！』 『咲希ちゃん！　誕生日おめでとう！』
穂波: 『咲希！　誕生日おめでとう！』 『咲希ちゃん！　誕生日おめでとう！』
ミク (Ln): 『咲希！　誕生日おめでとう！』 『咲希ちゃん！　誕生日おめでとう！』
ルカ: 『咲希！　誕生日おめでとう！』 『咲希ちゃん！　誕生日おめでとう！』
志歩: 『咲希！　誕生日おめでとう！』 『咲希ちゃん！　誕生日おめでとう！』
咲希: み、みんなー！ あはは、びっくりした～！
咲希: お祝いしてくれてありがとう♪ 謎解きすっごく楽しかった～！
穂波: よかった。ヒント、きちんと伝わるかなって ちょっと心配だったの
志歩: ま、ミクとルカさんに協力をお願いしておいたから、 大丈夫だとは思ってたけど
咲希: もう、アタシだってちゃんと問題とけたもん！ ……ルカさんがヒントくれたからだけど
ミク (Ln): あ……見て。みんなが咲希の誕生日を お祝いしに来てくれてるよ
咲希: ホントだ！ みんなー！　来てくれてありがと～♪
咲希: わっ、すごいすごい！ こんなにお祝いしてもらえるなんて……！
咲希: ねえねえ！　来てくれたみんなにお礼したいし、 ちょっとだけ演奏しない？
一歌: 咲希がそうしたいなら、よろこんで
咲希: やったー！　じゃあ、最近練習してるあの曲やろーよ！
咲希: みんな～！　盛り上がる準備はできてるー？
咲希: えへへ。よーし、それじゃあいくよ！ ——『Hello Worker』！
(Exit: ミク-Ln)


2 [MUSIC] 286: Hello, Worker

3 [mc] mc_bd_2023saki_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ルカ)
(Enter: ミク-Ln)
咲希: みんな、聴いてくれてありがとうー！！
ミク (Ln): すごくよかったよ。ひとりひとりの音がしっかり重なって、 咲希達の想いも伝わってきた
咲希: ホント？
咲希: アタシね、『自分にできることってなんだろう』って 考える時がたくさんあって……
咲希: これでいいのかなあとか、迷うこともいろいろあったけど——
咲希: でも、そうやって頑張ってきた毎日があったから、 『今が一番楽しい』、『幸せだー！』って心から思えるんだよね！
一歌: 咲希……
ルカ: 咲希達なら、きっとこれからも 『楽しい今日』を積み重ねていけるわ
ミク (Ln): 私達も、そばにいるからね
咲希: うんっ！
咲希: みんなー！　今日は本当に、来てくれてありがとう！
咲希: これからも、アタシは全力で毎日を楽しんでいくねー！
咲希: 特にバンド！　いっちゃん達と一緒に もっとたくさんの人達にアタシ達の曲を届けたいなぁ
志歩: そのためにはとにかく練習しないと——って言いたいけど……。 今日はさすがに誕生日だしね
咲希: はっ！　し、しほちゃんが優しい！ 明日、吹雪になっちゃうんじゃない！？
穂波: 咲希ちゃん、そんなこと言っちゃったら、 謎解きのご褒美もらえなくなっちゃうよ？
咲希: えっ！？　待って待って！ ご褒美があるの！？
志歩: 誕生日パーティーっていうご褒美だったんだけど……。 あげたくなくなってきたな
志歩: 咲希を置いて、私達だけで行こうか
咲希: わわわっ！　アタシ、優しいしほちゃんだ～いすき！ だから置いてかないで～！　しほちゃん、しほちゃ～ん！
一歌: 『ふふっ』
穂波: 『ふふっ』
