235 STEP by STEP！ アフターライブ (event_98)

1 [mc] mc_ev_idol_14_1

(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
愛莉: そろそろ、集合時間だけど……
雫: みのりちゃんが最後なんて珍しいわね。 ……何かあったのかしら？
(Enter: みのり)
みのり: みみみみんな～っ、大ニュース！ 大大大ニュースだよっ！
(Exit: みのり)
(Enter: みのり)
遥: あ、やっと来た
愛莉: 入ってくるなり騒がしいわね！ いったい何があったの？
みのり: あのねあのねあのね！　さっきメールチェックしたら、 アイハザのプロデューサーさんからメールが来てたの！
みのり: 知り合いの番組ディレクターさんが、 ロケに参加できるアイドルグループを探してるから…… わたし達のことを推薦しておいた——って！
遥: 『ええっ！？』
愛莉: 『ええっ！？』
雫: 『ええっ！？』
みのり: それにね、詳しい日程は決まってないけど、 再来月ごろから打ち合わせになるだろうだって！ その頃には——
みのり: わたしと遥ちゃんは単位制に行ってるから このお仕事は、バッチリ受けられるよ！
愛莉: すごいじゃない！
(Enter: リン)
(Enter: レン)
リン: なになに、なんの話～！？
レン: 今日はなんだか、すごく盛り上がってるね
みのり: あっ、リンちゃんレンくん！
みのり: 聞いて聞いて！　わたし達、 またまたテレビのお仕事もらえるかもしれないんだ！
リン: えーっ、そうなの！？ すごいね！
遥: 推薦ってことだし、まだ確定じゃないと思うけど…… 私達を推してくれたことが嬉しいよね
愛莉: そうね。きっとアイハザの反響がよかったからこそ、 わたし達を推してくれたんだと思うわ
愛莉: そう考えると、当たり前のことだけど どんな仕事も全力でやらないといけないわね！
雫: ええ。こうして、ひとつのお仕事が また次のお仕事につながっていくこともあるんだもの
雫: これからも頑張っていきましょう！
みのり: 『うん！』
遥: 『うん！』
愛莉: 『うん！』
リン: ……ふふっ。 みんな、気合いモリモリだねっ♪
レン: 僕も、またみんなをテレビで見るの楽しみだな。 ……次も、セカイで鑑賞会しようね
みのり: もちろんだよ！ わたしも、レンくん達に見てほしいから！
みのり: ——ううっ、でもでも、なんか先のこと考えたら いてもたってもいられなくなってきちゃった！
みのり: みんな、一曲歌わないっ！？
雫: まあ、いいわね！
リン: わたしも歌いた～い！ 一緒に参加してもいいかな！？
遥: もちろんだよ。 一緒に歌おう
レン: それなら僕は、 みんなの歌を一番の特等席で聴かせてもらおうかな
みのり: もちろん大歓迎だよ！ ……それじゃあ、早速いこう！
みのり: 『天使のクローバー』！
(Exit: レン)


2 [MUSIC] 112: 天使のクローバー

3 [mc] mc_ev_idol_14_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
みのり: はあ～、楽しかった～っ！
愛莉: そうね。 なんだかいつもより気合い入っちゃったわ
レン: わかる気がするな。 歌からみんなの気持ちが、伝わってきたよ
リン: うんうんっ！ 楽しい気持ちとワクワクする気持ちをいっぱい感じたよ！
みのり: えへへ、これからもっともっとも～っと がんばらなきゃだもんね！
遥: うん、次の仕事も頑張ろう。 ……でも、どんな番組に推薦してもらえたんだろう
愛莉: たしかに、それは気になるわね。 ロケっていうことは、外の撮影だと思うけど……
みのり: あっ、ごめん、伝え忘れてたかも！ それもちょっとだけだけどメールに書いてあったよ！
みのり: 『地方のおいしいお店を探そう！』っていうのが テーマのロケで、芸人さんと一緒に回るんだって！
みのり: だからちょっとトーク力が必要になるけど、 わたし達なら大丈夫だと思って推してくれたみたい！
雫: トーク力……
雫: 私、一番苦手な分野だけど、大丈夫かしら？
愛莉: ……むしろ、プロデューサーは あんたの対応力を買って推してくれたんじゃない？
遥: そうだね。 アイハザの時は、雫のトークが好評だったし
雫: そ、そうなのかしら？ でも、少し心配だわ……
みのり: 大丈夫だよ、雫ちゃん！ わたしも絶対緊張しちゃうと思うけど、 わたし達は４人でひとつだから！
みのり: それに、リンちゃんとレンくんみたいな 頼もしい先輩もいるしね！
リン: そうだよ～っ！ わたし達は、本番をサポートすることはできないけど……
レン: それまでの練習は付き合えるから、 なにかあったら、いつでも声をかけてね
雫: ……ふふっ、そうだったわね。 ぜひお願いするわ
愛莉: しっかし、まだ出演が本決まりしたわけじゃないけど、 なんだかすごく幸先いいじゃない。 ……ちょっと怖いくらいだわ
遥: たしかにね。こういう時ほど足をすくわれやすいから、 この先も気を抜かずに頑張っていこう
みのり: うん、そうだね
みのり: この前レンくん達が話してくれたように、 この先、うまくいかないこととかもあるかもしれないけど……
みのり: どんなことがあっても、乗り越えていこう！ だって——わたし達の夢は、その先にあるから！
雫: みのりちゃん……
愛莉: ……そうね。わたし達の前にはまだたくさんの壁があって、 そのせいでドームライブの形も見えてない状態だわ
愛莉: でも、これからそれをどんどん乗り越えて、 少しずつ、ドームライブの夢に近づいていって……
愛莉: 最後にいつか必ず、つかみ取りましょう！
みのり: 『うん！』
遥: 『うん！』
雫: 『ええ！』
レン: みんなも、MORE MORE JUMP！のみんなのこと、 応援してあげてね
リン: アイドルの先輩からのお願いだよ！ よろしくね♪
みのり: えへへ、ありがとう レンくん、リンちゃん！
みのり: ……わたし達の気持ちは変わらない。 もっともっとたくさんの人達に、希望を届けていくから——
みのり: みんなも、わたし達のこと見守っててほしいな！
愛莉: ふふ、それじゃ、今日はここまでかしら。 アイハザのプロデューサーに返事もしないといけないしね
雫: そうね。 ……みんな、いつも応援してくれてありがとう
遥: またね！
