250 HAPPY ANNIVERSARYライブ ミク 2023

1 [mc] mc_bd_2023miku_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
ミク (MMJ): ——みんな、今日はわたしの 特別ファンミーティングに来てくれてありがとう♪
みのり: 今日は、ファンミだからこその、 まだみんなが知らないミクちゃんが、見れちゃうかもしれないよ！
愛莉: ふふっ。どんなミクが見れるか、気になるわよね～？
遥: じゃあ、早速コーナーにいこうか
雫: ええ！　その名も～？
雫: 『聞いちゃおう♪　気になるあの子の〇〇～！』
みのり: 『いえーい！』
遥: 『いえーい！』
愛莉: 『いえーい！』
遥: タイトルのとおり、 ミクにあんなことやこんなことを聞いちゃうよ
ミク (MMJ): ふふ、何を聞かれるのか、 ちょっとわくわくしてきたな
みのり: さ、さすがミクちゃん！ なんだか余裕の表情！
愛莉: 心の準備はばっちりみたいね。 それじゃあ、ノンストップでどんどん聞いてっちゃうわよ！
愛莉: まず質問その１！　最近のマイブームは？
ミク (MMJ): えっと……あ、曲ごとによく使ってる衣装があるんだけど、 それじゃない衣装を着て歌うことかな
ミク (MMJ): すてきな組み合わせが見つかったりして、 とっても楽しいの♪
愛莉: へえ！　アイドルらしいかわいいマイブームね！ 見せかたのバリエーションも増えて、お得だし
雫: では、続いて質問その２！ とっても綺麗な髪だけど、普段はどんなケアをしているの？
ミク (MMJ): 毎日、時間をかけて丁寧にくしでといてるよ
ミク (MMJ): リンちゃんやメーちゃんが手伝ってくれる時があるんだけど、 メーちゃんはヘッドマッサージまでしてくれるの。 このあいだなんて、気持ちよくてついうとうとしちゃった
雫: まあ、ヘッドマッサージまで？ 至れり尽くせりで羨ましいわ
遥: まだまだ続くよ！　質問その３！ 自分へのご褒美といえば？
ミク (MMJ): お菓子や甘い物をたべることかな
ミク (MMJ): 特に大変だった練習のあととか、 『今日もよくがんばったね』って自分のことを 褒めてあげながら食べたりするよ
遥: そうだったんだね。 ふふ、美味しそうにお菓子を食べるミクの顔が浮かぶな
みのり: うんうん！ 自分を褒めてあげながらっていうところもかわいいなあ
みのり: ——というわけで、あっという間に最後の質問だよ！ ミクちゃんが、今一番したいことはなあに？
ミク (MMJ): それは——
ミク (MMJ): いつもわたしたちのことを見守ってくれているみんなに、 感謝の気持ちを届けることかな！
ミク (MMJ): 実は今日のために、 みのりちゃん達と一緒に練習してきた曲があるの
ミク (MMJ): ふふ、かわいいわたし達をたくさん届けられると思うから、 表情にも注目してね♪
ミク (MMJ): じゃあ、いくよ！ ——『ヴァンパイア』！


2 [MUSIC] 213: ヴァンパイア

3 [mc] mc_bd_2023miku_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
ミク (MMJ): みんなー！　聴いてくれてありがとう♪
みのり: では最後に、みんなでミクちゃんのことをお祝いするよー！
みのり: ——いきますっ！ せーのっ！
みのり: 『ミクちゃん、記念日おめでとう！』
遥: 『ミク、記念日おめでとう！』
愛莉: 『ミク、記念日おめでとう！』
雫: 『ミクちゃん、記念日おめでとう！』
ミク (MMJ): みのりちゃん達も、来てくれたみんなも 本当にありがとう！
ミク (MMJ): いつでもセカイで待ってるから、また会いに来てね♪　 ばいばい！


4 [mc] mc_bd_2023miku_3

(Enter: ミク)
ミク: みんな、今日は来てくれてありがとう
ミク: 知ってると思うけど、今日はわたしにとって とっても大切な記念日なの
ミク: だから—— 会いに来てくれたみんなに、とっておきの曲を披露するね
ミク: これまでも、これからも……そして、この先も。 ずっとずっと変わらないことがある——
ミク: 今日『わたし』に会いに来てくれた『あなた』に、 その想いが届いたら嬉しいな
ミク: それじゃあ、歌うね。 ——『ブループラネット』


5 [MUSIC] 357: ブループラネット

6 [mc] mc_bd_2023miku_4

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
リン: ミク、お疲れさまー！ 歌、とってもすてきだったよー！
レン: ダンスもいつもよりキレキレだったんじゃないか？
ミク: 歌い始めたら、思った以上に 気持ちが盛り上がっちゃって……
ルカ: ふふっ、ミクにしてはちょっと珍しいわね
MEIKO: 記念日だからっていうのもあったんじゃないかしら。 私は好きよ、ノリノリなミク！
ルカ: あら、ズルいわメイコ。 私だって可愛らしいなって思っていたのに
リン: あはは！　わたしもわたしも！ ミクはかっこよくって、かわいくって、おちゃめで大好き♪
ミク: わあ……！　もう、３人とも……。 嬉しいけど、恥ずかしいよ
KAITO: ほら３人とも、僕達だけでミクを独占しちゃったらダメだよ。 来てくれたみんなとも、一緒にお祝いしないとね
MEIKO: ふふっ、そうね
KAITO: それじゃあ、改めてミクのお祝いをしようか。 みんな、準備はいいかな？
レン: ばっちりみたいだな！ じゃあ、いくよ！
レン: ミク、記念日おめでとう！
リン: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
ミク: みんな、ありがとう！
ミク: 来てくれたみんなも、ありがとう！
ミク: 『わたし』と『あなた』のこれまでは、 キラキラした思い出だけじゃないかもしれない——
ミク: この先も、いつだって笑っていられるわけじゃ ないかもしれない——
ミク: でも——
ミク: 『わたし』と『あなた』なら、きっと大丈夫！ どんな場所にも、どんな未来にも、進んでいけるよ
ミク: これからも、ずっとずっとずーっと、よろしくね♪
ミク: それじゃあ、またセカイで会おうね！ ばいばい！
