253 君と紡ぐPrecious memories アフターライブ (event_106)

1 [MUSIC] 10: ハッピーシンセサイザ

2 [mc] mc_ev_shuffle_36_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
遥: みんな、今日は私達のステージを見にきてくれて ありがとう！
愛莉: みんなの応援、ばっちり届いてたわよ！
みのり: それにしても、今日はみんな、 いつも以上にノリノリだったね！
雫: ふふ。きっと、歌う前に遥ちゃんの アルバムを見たからじゃないかしら
遥: あ……
みのり: たしかに！　写真を見ながら 今までのMORE MORE JUMP！の活動とか、 一緒に遊んだ時のこと話して、楽しかったもんね！
雫: ええ。生配信で、おそろいのペンギンパジャマを着て 『PEN PEN JUMP！』になった時の写真、懐かしかったわ
愛莉: カラオケに行った時のもあったわよね。 みのりが遥のコーレスをやりきってドヤ顔してる写真とか……
みのり: わわ、その話はもういいよ～！
遥: 『あはは！』 『ふふっ』
愛莉: 『あはは！』 『ふふっ』
雫: 『あはは！』 『ふふっ』
雫: 遥ちゃん、大切なアルバム、見せてくれてありがとう
遥: ううん。私がみんなに見てほしかったんだ。 ……アルバムを作ってる時、思ったの
遥: MORE MORE JUMP！になって、 ひとつずついろんなことをして……
遥: こうやってアイドルとしていられるのは、 みんなのおかげだなって
遥: だから——一緒に思い出を作ってくれて ありがとうって伝えたくて
みのり: 遥ちゃん……！
雫: ふふ、私も同じよ、遥ちゃん
愛莉: ええ！　これからもみんなで、 仕事でもプライベートでも、たくさん思い出作っていきましょ！
みのり: おーっ！
雫: ……そういえば、 咲希ちゃんもアルバムが完成したって言ってたわよね？
遥: うん。だから、今度お互いのを見せ合おうって約束してるんだ
遥: ふふ、咲希のアルバム、楽しみだな


3 [mc] mc_ev_shuffle_36_2

(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
咲希: ——あっ！　いいこと思いついちゃった！
咲希: ねえ、しほちゃ……
志歩: ダメ
咲希: ええ！？ まだなんにも言ってないよ？
志歩: 顔を見ればわかる。 何か面倒なこと頼もうとしてるでしょ？
咲希: えー、そんなことないよー！
(Enter: 一歌)
(Enter: 穂波)
(Enter: ミク-Ln)
ミク (Ln): 咲希、志歩、なんの話してるの？ ＊移動中に言う
咲希: あ、みんな！
咲希: あのね、この前、おそろいカチューシャで写真撮ったでしょ？
咲希: あれつけて、みんなで演奏したら楽しそうだな～って思って、 しほちゃんに相談するところだったんだ！
志歩: はぁ……そんなことだと思った
咲希: えー？
ミク (Ln): ふふ。でも、いいんじゃない？
ミク (Ln): 同じものを身につけると、 心がひとつになる気がするし、いい演奏ができるかも
穂波: せっかく咲希ちゃんが買ってくれたのに、 １回しか使わないのはもったいないもんね
一歌: うん。今度、リン達もいる時にみんなでやってみようか
咲希: みんな……ありがとう……！
咲希: しほちゃんは……
志歩: ……もう、仕方ないな……
咲希: やったぁー！
咲希: じゃあ、これも『やりたいことノート』に 書いておかないとね～♪
穂波: あれ？ 『やりたいことノート』は、もう全部終わったんだよね？
咲希: うん！　でも、新しく作ったんだ！
咲希: その名も……『卒業までにやりたい100のことノート』！
咲希: 退院してから更新した『やりたいこと』とか、 最近新しく思いついたのをまとめたんだ！
ミク (Ln): あはは、咲希らしいね
咲希: えへへ♪
咲希: ……でも、このノートは、 ゆっくり叶えていきたいなって思ってるんだ
咲希: 時間はたくさんあるし…… 今は、みんなと思いっきりバンドするのが、 一番やりたいことだから！
一歌: ふふ……そっか
穂波: 新しいやりたいことも、Leo/needの活動も、 楽しみながら、全力でやっていけるといいね
咲希: うん！
咲希: ……と、いうことで！
咲希: さっそく練習しよー！ アタシ、やりたい曲があるんだ♪
咲希: ミクちゃんも、一緒にやってくれる？
ミク (Ln): いいよ。一緒に歌おう！
咲希: ありがとう！
咲希: みんなも、聴いてくれると嬉しいな！
咲希: いくよ——『ステラ』！


4 [MUSIC] 64: ステラ

5 [mc] mc_ev_shuffle_36_3

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
咲希: はぁー、楽しかったー！！！
ミク (Ln): 咲希、絶好調だったね
咲希: えへへ♪ 今、みんなと一緒にいられてすっごく幸せだなーって気持ちとか、 ありがとう！って気持ちとか、いろいろ溢れてきちゃって！
咲希: ねえ、もう１回やらない？ 今度は、リンちゃん達にも聴いてほしいな！
穂波: そうだね。じゃあ、みんなを呼びに行こうか
咲希: うん！
咲希: みんなも、聴いてくれてありがとう！ もっといい演奏ができるようにがんばるから、 また聴きに来てね♪
咲希: ばいばーいっ！
