261 ハロウィン2023ライブ

1 [MUSIC] 260: ラブカ？

2 [mc] mc_2023halloween_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: MEIKO)
司: みんな、ハッピーハロウィーン！
えむ: 『ハッピーハロウィン！』
寧々: 『ハッピーハロウィン！』
類: 『ハッピーハロウィン！』
MEIKO: 『ハッピーハロウィン！』
司: 今日は、オレ達の『ハロウィンスペシャルショー』に 来てくれてありがとう！
類: ハロウィンらしい衣装や演出にしてみたんだけど、 どうだったかな？
えむ: ワクワクわんだほいしてくれたっ？
寧々: ……そっか。楽しんでくれたみたいで、よかった
MEIKO: そうね！
えむ: でもでも、あたしもハロウィンっぽい衣装を着て踊るの、 と～っても楽しかったな！
司: ああ。仮装も、ハロウィンの醍醐味だからな
類: そうだね。みんなも、普段できないような格好をして ハロウィンを楽しんでみてはどうかな？
類: こんな風に…… とても開放的で自由な気分になるかもしれないよ
司: いや、お前にこれ以上自由になられては困るんだが……
寧々: ……そういえば、 このあとセカイで仮装パーティーをするんだよね
寧々: ミク達はどんな仮装をするんだろう？
MEIKO: それは、見てからのお楽しみ！ みんなすっごく気合入ってるから期待しててちょうだい！
MEIKO: 衣装はもちろん、特殊メイクもばっちりよ！
えむ: 特殊メイクっ？　すごーい！ 本物のオバケさんみたいになってるのかな？
MEIKO: あ、仮装だけじゃなくて、いたずらの演出も考えてるから 会場では背後に気をつけてね♪
寧々: 一体、どんないたずらをするつもりなの……？
類: フフ、これはますます楽しみになってきたね
司: それでは、ミク達も待っているだろうし、 そろそろパーティーに向かうとするか
MEIKO: ええ。みんなも、楽しいハロウィンを過ごしてちょうだい！
えむ: ばいば～いっ！
(Exit: 司)
(Exit: えむ)
(Exit: 寧々)
(Exit: 類)
(Exit: MEIKO)


3 [mc] mc_2023halloween_2

(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
ルカ: あの子達のショー、とっても素敵だったわね
リン: うん！　わたし、すっごくワクワクしちゃった！
MEIKO: 私も、今すぐ歌って踊り出したい気分になっちゃったわ
ルカ: それなら、私達もショーをしてみない？
リン: わぁ～、やってみた～い！
MEIKO: ええ！　来てくれたみんなと一緒に ハロウィンを楽しみましょう！
ルカ: それじゃあ、みんな、準備はいいかしら？ ——『ロミオとシンデレラ』


4 [MUSIC] 121: ロミオとシンデレラ

5 [mc] mc_2023halloween_3

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: みんな、とってもいいステージだったよ！
ルカ: あら？　ミク達も見てくれてたのね
レン: うん！　かぼちゃのケーキ焼けたぞーって言いに来たら、 ３人が歌っててびっくりしたよ
KAITO: レン、ソワソワしながらオーブンの前に張りついてたもんね
レン: なっ……！　それは言わなくてもいいから！
リン: えへへ♪　他のセカイの子達が と～っても素敵なショーをやってたから、 わたし達も歌いたくなっちゃったんだよね～
MEIKO: ええ。みんな、私達のハロウィンショーはどうだった？
ルカ: 楽しんでくれたみたいね。 私も、みんなが聴いてくれたおかげでとっても楽しかったわ
リン: そうだ！　わたし、他のセカイを見に行って もうひとつやりたいことができたんだった！
レン: え、それって？
MEIKO: わかった！　仮装パーティーのことでしょ？
リン: うん！　わたしも、いつもと違う格好をして みんなといたずらし合いたいなって思って！
ミク: 仮装にいたずらか……衣装を選ぶのも、 どんないたずらをするか考えるのも、楽しそうだね！
リン: でしょでしょー♪
KAITO: じゃあ今日は、ハロウィンらしく 仮装をしてケーキを食べようか
レン: さんせーい！　よーし、リン！ 一緒に、どんないたずらするか考えよう！
リン: うん！　とびっきり怖いのにしようね！
ルカ: それじゃあ、私達はパーティーの準備をしに戻るわね
MEIKO: みんな、今日は来てくれて本当にありがとう！ 一緒に楽しい時間をすごせて、嬉しかったわ！
リン: まったね～っ！
