266 君が主役の物語を アフターライブ (event_113)

1 [mc] mc_ev_wonder_15_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: MEIKO)
司: ——というわけで、今回は本当に学ぶことが多かった！ オレ自身の課題もよくわかったし——
司: 何より、『役に入り込む』という体験をできたのが 大きかったな
MEIKO: ねえねえ司くん、 役に入り込むってどんな感じなの？
えむ: あ、あたしも知りたいっ！　やっぱり ヒューン……って感じ！？　それともキュイーン！って感じ！？
寧々: そのふたつの違いがわかんないんだけど
司: う～む、どんな感じか……か。 これを言い表すのはなかなか難しいな
司: 強いて言えば…… 自然と、中山として考えているというか……
寧々: 自然と……。 それって結構すごくない？
類: そうだね。やはり役を演じる時は、 演じることそのものや、観客を意識してしまうものだし
類: 長い時間役を体に叩きこんで…… その上で深く集中しなければ、できないことだろうね
えむ: ほえ～！ 司くん、すごいんだねえ！
寧々: ……なんかちょっと悔しいな。 また先にいかれちゃったっていうか
MEIKO: いいライバルが近くにいるなんて、最高じゃない！ 寧々ちゃんもがんばってね！
寧々: メイコさん……。 ふふっ、ありがとう
MEIKO: どういたしまして！　あ、そうだわ司くん。 あとであの子にも会いにいかない？
司: あの子？ ……ああ、あのうさぎのぬいぐるみか！
司: 今回はあいつのおかげで助かった！ しっかりと礼をしなければな！
司: ……そうだ。 ひとつ、ショーを見せてやるのはどうだろうか？
寧々: え、あのぬいぐるみに？
司: そうだ！　あいつのおかげで 一歩成長したオレを見せたら、喜んでくれるやもしれん！
類: フフ、それはなかなかおもしろそうだ
寧々: うん。わたしもやりたいな。 あの子にはいつも司が世話になりっぱなしだし
えむ: あたしも賛成～！ じゃあ、ここで１回練習してから会いにいかない？
司: うむ、それはいいな！ まずはリハーサルだ！
司: よければ、メイコも一緒にどうだ？ きっと楽しいぞ！
MEIKO: あら、そういうことならご一緒させてもらおうかしら♪
司: そうと決まれば話は早い！ 全員いくぞ！
司: 『フィラメントフィーバー』！


2 [MUSIC] 397: フィラメントフィーバー

3 [mc] mc_ev_wonder_15_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: MEIKO)
司: ……うーむ！　我ながら完璧！
司: みんなもありがとう！ その声援、届いているぞ！
類: これなら、あのうさぎのぬいぐるみくんにも 喜んでもらえそうだね
えむ: うんっ！ 早く見せにいこうっ！
MEIKO: そうね！ あ、でもその前に、伝えなきゃいけないことがあったわ！
寧々: 伝えなきゃいけないこと？
MEIKO: そう！　あの子にショーを見せたあと、 私達のショーを見に来ない？
司: なに？　メイコ達の……？
司: ああ、そういえば以前、昭和への理解を深めるために ショーを作っていると言っていたな！
MEIKO: そうなの！　ちょっと小道具と大道具に力を入れ過ぎて、 みんなの本番までに完成させられなかったんだけど……
MEIKO: でも、すっごくいいショーになったのよ！ ステージを見たらきっと驚くわ！
司: それは面白そうだな！ ぜひ見せてもらいたい！
寧々: うん。 でも、道具に力を入れ過ぎて……ってどんなもの作ったの？
MEIKO: えーっと……オート三輪とかね！
寧々: オート三輪！？
類: まさか、作ったのかい？ それは是非見せてもらいたいね！
MEIKO: もちろんよ！　みんなで頑張って作ったから、 じっくり舐めるように見てほしいわ！
MEIKO: あと作ったのは、昭和のポストと、電話と、看板と……
寧々: え、どれだけ作ったの！？
えむ: すごいすごい！ それだけでもう楽しそうだね～！
MEIKO: でしょう？　あとは実際ショーを見てのお楽しみよ！ 期待していてちょうだい！
司: ああ！　そういうことならば、 期待を最大にして観劇するとしよう！
司: よし、それではまずは……あのぬいぐるみのところに向かうと するか！
えむ: は～い！
(Exit: MEIKO)
(Exit: 寧々)
(Exit: 類)
(Exit: えむ)
司: ——みんなも、また来てくれ！ 次はさらに進化した天馬司のショーを見せると約束するぞ！
司: それではまたな！
(Exit: 司)
