269 あっちこっち飼育員体験！ アフターライブ (event_115)

1 [MUSIC] 98: ロストワンの号哭

2 [mc] mc_ev_shuffle_40_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: リン)
志歩: ——うん。 そこそこいい演奏ができたんじゃない
一歌: なんだか今日は、いつもより みんなのってたよね
リン: すっごくよかったよ～！ あたしも歌っててめちゃめちゃ楽しかった♪
咲希: あ、楽しかったといえば～…… しほちゃん、この前全校集会でお礼状もらってたよね！
穂波: それ、『楽しかったといえば』なのかな……
志歩: 全然関係ないし、ただ咲希が話したいだけでしょ
咲希: だってだって、しほちゃんが呼ばれるなんて びっくりしたんだもん！
リン: 待って待って！ お礼状ってなになに！？
一歌: あ、リン達には話してなかったっけ。 志歩が動物園の飼育員の職業体験に行ったんだよ
穂波: それで、それがすごくよくできてたから……って 動物園から感謝状をもらえて、全校生徒の前で読まれたの
リン: 全校生徒……って、学校の全員ってこと！？ しほっちすごいじゃん！
志歩: ……別にたいしたことしてないよ。 スタッフさんの指示通りやっただけだし
咲希: でも、リスに触れて『ほわ～』ってなっちゃうくらい 楽しかったんでしょ？
一歌: みのりにオンマイクでバラされてたね……
志歩: それはみのりの勝手な感想だから！
リン: でもいいな～動物園の飼育員さんを体験できるなんて！ あたしもやってみたいな～
咲希: アタシもアタシも！
咲希: ていうか、いっちゃんのサプライズに誘ってもらえたのに、 予定あっていけなかったし……
穂波: サプライズ？
一歌: うん、飼育員体験に行ってる志歩とみのりのとこに行って 驚かせようって、遥と計画してたんだ
穂波: そっか……。 それで一歌ちゃんも動物園に行ってたんだね
咲希: う～、アタシも予定さえなければ行けたのにーっ！
志歩: ……別に、また改めて行く予定組めばいいんじゃない。 リンと……ほかのみんなにも声かけてさ
リン: えっ、ホント！？ しほっち２回目だけど行ってくれるの！？
志歩: ……まあ、回りきれなかったとこもあるし
咲希: ……あ。とか言って、 しほちゃん実はもう１回行きたいんじゃない？ リスにまた会いたくなっちゃったんでしょ～？
志歩: そんなこと言うなら付き合わないけど？
咲希: やだやだっ、ごめんしほちゃん！ もう意地悪しないから！
リン: えへへ、動物園に連れてってもらえるなんて、 他のみんなもすごく喜ぶと思うよ！
リン: ねえねえ、みんなでいつ行くか決めよ！ 最近忙しいみたいだから、流れちゃうのもやだし！
一歌: たしかに、このあと活動本格化したら、 どんな予定が入るかわからないもんね
穂波: それじゃあ、ミクちゃん達のところに行こうか
リン: うん！ みんなの反応楽しみだな～っ！


3 [MUSIC] 70: メルティランドナイトメア

4 [mc] mc_ev_shuffle_40_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: ルカ)
みのり: みんなーっ！ 今日もありがとう！
ミク (MMJ): ふふっ、みのりちゃん絶好調だったね
遥: お礼状もらってからご機嫌だもんね
みのり: えへへ、お礼状もらったり みんなの前で褒められたりすることなんてめったにないし！
みのり: わたし、飼育員向いてるのかも！？ 将来は動物園で働いちゃおっかな～♪
愛莉: まったく、すぐ調子乗るんだから。 アンタが飼育員になったら、アイドルの夢はどうすんのよ
みのり: もちろん、わたしはアイドルまっしぐらだよ！ でも、飼育員も捨てがたいので—— 飼育員系アイドルなんてどうでしょうか！？
ルカ: すごいコンセプトね
雫: でも、なんだか新しいような気もするわ
ミク (MMJ): たしかに。飼育員もそうだけど…… 『動物園』ってコンセプトでライブやるのも楽しそうかも？
ルカ: あら、おもしろそうじゃない。 動物もアイドルも『かわいい』って共通点があるし♪
みのり: そういえば……ハシビロくんはアイドルの素質あるかもって ルカちゃんと話してたよね
遥: どういうこと？
みのり: ほら、ハシビロくんって 何があっても『スン…』って感じでしょ？
みのり: だから、こういう大きなステージに立っても 全然緊張しないで、いつもどおりいられそうだなって！
雫: まあ、ハシビロさんって、そんな感じなのね。 どんな子なのか、会ってみたいわ
愛莉: わたしも興味出あるけど…… なんか妙な方向の話になってきたわね……
愛莉: ハシビロくん自身がステージに立つっていうなら、 もはや『動物コンセプト』じゃなくて『動物ライブ』じゃない
遥: 動物が歌うアニメ映画のこと思い出したよ
みのり: あ、でも、歌は難しいかも！
みのり: ハシビロくんはあんまり鳴かないって 飼育員の中澤さんも言ってたから！
愛莉: アイドルとして致命的じゃない！
みのり: でもでも、その代わりくちばしを鳴らして 大きな音で愛を伝えてくれるんだよ！
遥: 本当に大きくて…… 銃撃戦みたいな音だったけどね
ミク (MMJ): すごいね、そんな風に愛を伝えるなんて！
雫: そんなファンサ―ビスをしてくれるなんて、 ハシビロさんは本当に アイドルに向いてるのかもしれないわね
ミク (MMJ): そうだね！　……みのりちゃんの話聞いてたら、 わたしも早くハシビロくんに会いたくなっちゃったなあ
愛莉: ふふ、すぐ会えるわよ。 みんなで動物園に行く日、決まったしね
みのり: わたしと遥ちゃんは、仕事が入って 行けなくなっちゃったけど…… 本当に素敵な場所だから、楽しんできてね！
遥: ルカ、みんなの案内よろしくね
ルカ: ええ、任せて！ しっかりみんなのガイドさんを務めるわ♪
雫: 今から、当日が待ち遠しいわね
ミク (MMJ): うん！ 早くその日にならないかな～
