279 逆光のレンズフレア アフターライブ (event_119)

1 [mc] mc_ev_wonder_16_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
えむ: 楽しかったね～、映画館！
司: うむ！　今日見た作品は ハラハラドキドキのアクションだったな！
類: 爆発シーンが派手で、すごかったね。 次にショーをやる時は、ああいうシーンを組み込んでみても おもしろいかもしれないな
司: ああいうシーンを組み込むって、 どんなショーをやるつもりなんだ……
えむ: えへへ、やっぱり映画っておもしろいね☆ みんなで一緒に見ると楽しいし！
寧々: それはわかるけど……最近かなりの頻度で行ってない？ 先週もみんなで戦国時代の映画見に行ったし
司: 言われてみればそうだな……
類: 製作スタッフを経験させてもらってから、 みんな映画に興味が出ているからね
(Enter: リン)
リン: みーんな～！ なんの話してるの？
えむ: あ、リンちゃんだ！ こんにちわんだほ～い！
寧々: 見に行った映画の話してたんだ。 あと……最近映画館よく行くよね、って話も
リン: えーっ、そうなんだ！
リン: いいないいな～！ リンも映画館で映画見てみたいなあ！
類: 連れて行ってあげたいけれど…… 場内が暗いから、さすがに目立ってしまいそうだね
えむ: じゃあじゃあ、今度セカイでいっぱい見ようよ！ あたし、いろんな作品持って行くね☆
司: この前みたいにステージに投影すれば、 映画館の雰囲気も味わえるしな
リン: わあ、ありがとう！
リン: そういえば、みんなの作った映画は いつ見れるようになるの？
リン: リン、早くミク達に見せてあげたいんだ～！
寧々: わたし達も見せたいのはやまやまだけど…… さすがにちょっと時間かかりそうだよね
類: そうだねえ。おそらく編集が終わるのが半年後くらいで…… そこから公開までに、さらに時間がかかるんじゃないかな
リン: えーっ、そんなにかかるの！？
司: オレ達が見せてもらったものも、 かなりの仮編集状態だったからな
えむ: あそこから、カチカチコツコツ！ってやって、 がんばってキレイにするって言ってたもんね！
リン: そうだったんだ……！ やっぱり映画を作るのって大変なんだなあ
類: たしかに、思っていた以上の苦労があったね。 僕もあの時のことを思い出すと——
類: ——なんだか、歌いたくなってきてしまったな
寧々: え、いきなり！？
えむ: それなら一緒に歌っちゃおうよ！ あたしもおもしろい映画見て、 心がゴゴゴ～ってなってるとこだったんだ！
リン: リンもリンも！ みんなと一緒に歌いたいな～！
類: フフ、それなら、さっそく『ショウタイム』といこうか。 ……ミュージック、スタート！


2 [MUSIC] 160: ショウタイム・ルーラー

3 [mc] mc_ev_wonder_16_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: リン)
リン: えへへ、気持ちよく歌えたね！
えむ: うんっ！　それになんだか、 類くんからワクワク～って気持ちを感じたよ！
司: たしかにな。やはりこの前の映画撮影は 類にとっていい刺激になったんじゃないか！？
類: そうだね。技術的なことの勉強にもなったけれど…… 演出というものは奥深くて面白くて、 だからこそ僕は演出が好きなんだと再確認したよ
類: 僕が知らないことはまだまだたくさんある。 そのすべてを見届けて、自分の引き出しにできたら最高だね
寧々: ……ふふっ、類にとって いい経験になったみたいでよかった
えむ: 次のショーでは、 類くんの新しい演出が見れちゃいそうだね！
類: フフ、もちろん新しい演出については いつだって考えているけれど……
類: 次は、今までにないものを 生み出してみようと思っているから、期待していてほしいな
リン: わあ～、楽しみだなあ！
司: しかし…… オレ達も負けていられないな
寧々: そうだね。たくさんのことを経験して、 どんどん成長していかなくちゃ
えむ: 次の修行も待ってるもんね！ 今度はどんなことできるのかなあ
リン: リンも、次はみんながどんなところで 何をするんだろ～って考えるとワクワクするよ！
リン: その時は、またみんなのこと のぞきに行かせてほしいなあ
類: フフ、もちろんだよ。 リンくん達にはいつも助けられているからね
寧々: ——あ、そろそろ自主練の時間だ。 ……ごめん、わたし戻らなくちゃ
司: オレもランニングに行く予定があるのだった！ 今日は公園をぐるっと３周するつもりだぞ！
類: フフ、寧々も司くんも頑張っているね
えむ: じゃあ、あたしも 司くんのランニングついていこうかな！
えむ: 司くんが３周するなら、あたしは５周するよっ！ 元気にがんばってこー☆
司: えむの運動能力なら不可能ではなさそうだが…… そんなに甘いものではないぞ
司: それに、えむが５周走るならオレも５周走ろう！ 負けるわけにはいかないからな！
リン: すごいけど…… 無理はしないでほしいなあ
寧々: ホントにね……
類: それじゃあ、そろそろ戻ろうか
類: みんなも、付き合ってくれてありがとう。 今の話からもわかってもらえたと思うけれど ワンダーランズ×ショウタイムはこれからも進化していくよ
えむ: 次はまたパワーアップしたあたし達を、 みんなに見てほしいな！　だから、それまで——
えむ: ばいばい、わんだほ～い！
