284 導く勇気、優しさを胸に アフターライブ (event_121)

1 [mc] mc_ev_band_16_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
MEIKO: みんな、お疲れ。 さっきの演奏、最高だったよ！
KAITO: 社長も真堂さんも……満足してくれたみたいでよかった
咲希: はい！ 緊張したけど、いい演奏ができてほっとしました～
穂波: カイトさん達も、応援してくれてありがとうございます
KAITO: うん……
MEIKO: それにしても、今日の演奏はみんな 一皮むけたって感じがしたね
KAITO: そうだね……。強くなった想いも、４人のまとまりも どっちも大事にできてたいい演奏だった
志歩: どっちも……たしかにそうですね
志歩: 自分が今、どう演奏するべきか、どんな想いを込めるのか 考えなくてもわかる感じがしました
咲希: アタシも！　あれってやっぱり、ほなちゃんのおかげだよね
一歌: そうだね
一歌: 私も、穂波の音に導かれて、 咲希や志歩……みんなが 私の背中を押してくれてるって感じがしたんだ
穂波: 一歌ちゃん……
MEIKO: ……みんなを『導く』音楽、 バッチリできてたみたいだね
穂波: ——はい！ 特訓の成果が出せてよかったです
穂波: ……だけど、あんなに頑張れたのはみんなのおかげだよ
咲希: アタシ達の？
穂波: うん。特訓してた時、ずっと思ってたんだ。 これで、もっとみんなの力になれるって
穂波: そんな風に思えるのは、 いつもみんなが『音楽を響かせよう』って思って頑張ってるのを、 わたしも知ってるからなんだ
穂波: みんながたくさん頑張ってるから、 わたしも頑張ろうって思える。 みんながいてくれたから、あの演奏ができるようになったんだよ
一歌: 穂波……
穂波: それにね、『目指す音楽』が決まらなくて ずっと悩んじゃってた時も…… みんなはわたしのことを見守ってくれてたでしょ？
穂波: おかげで、わたしは『みんなの想いを叶える手助けがしたい』 っていう自分の想いに気づけたし……
穂波: その気持ちがあったから、リーダーになることも決められたんだ
穂波: みんなはずっと、わたしを支えてくれてたんだよ
穂波: だから本当に……ありがとう！
咲希: ほなちゃ～ん、アタシのほうこそいつもありがとう！
穂波: ふふ、咲希ちゃんってば
志歩: まったく……
一歌: でも、気持ちはわかるな
一歌: ……穂波、演奏のことやリーダーのこともそうだけど、 これからもよろしくね
穂波: うん！
MEIKO: ……本当、どんどん変わってくね
KAITO: ……うん。 支えるだけじゃなくて、導いていく……か
KAITO: 穂波はきっと、これからもリーダーとして、 みんなを引っ張っていくんだろうな
MEIKO: うん。 ……頑張れ、穂波
咲希: ねえねえ、みんな！ もう１回演奏しないっ？
咲希: なんだか今、すっごくウズウズしちゃってて！
志歩: いいね、私も賛成
MEIKO: ふふ、そうだね。それに——
MEIKO: みんなも、Leo/needの音楽を聴きたいと思うしね
咲希: あ、来てくれてたんだ！　ありがと～！
一歌: それじゃあ、みんなにも 今の私達の演奏を聴いてもらおうか
KAITO: ……じゃあ、俺も一緒にいいかな
MEIKO: あ、もしかして演奏したくてずっとうずうずしてた？
KAITO: ……うん 俺も、ちょっと……ウズウズしてて
穂波: ふふ。それじゃあこちらこそ、よろしくお願いします。 一緒にいい演奏をしましょう
咲希: じゃあ早速準備……ってそうだ！ 今日はアタシ、ちょっと違った感じで演奏するから みんな楽しみにしててね！
穂波: ……わたしの今の気持ち、 みんなに届くように一生懸命演奏するね
穂波: それじゃあ……いくよ
穂波: ——『レグルス』！
(Exit: MEIKO)


2 [MUSIC] 423: レグルス

3 [mc] mc_ev_band_16_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
志歩: ……うん。いい感じだったね
MEIKO: お疲れ！　最高の演奏だったよ。 カイトも、ずいぶん気合が入ってたんじゃない？
KAITO: ……穂波の演奏に影響された、かな。 ドラムから、熱い気持ちがこっちにまで届いてた
KAITO: 穂波の決意が伝わる、いい音だったよ
穂波: ありがとうございます、カイトさん
穂波: でも、決意……か。 そうですね
穂波: わたしはこれからも、みんなの想いが叶うように、 支えるだけじゃなくて、みんなを導いていこうって思ってます
穂波: まだまだリーダーとして ふがいないところもあるとは思うけど……
穂波: よかったらみんな、 これからも見守ってくれると嬉しいな
穂波: ありがとう！
咲希: それじゃあみんな、またねー！
穂波: ばいばい！
