286 HAPPY ANNIVERSARYライブ KAITO 2024

1 [mc] mc_bd_2024kaito_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: KAITO)
KAITO: みんな、待たせてごめんね。 リンちゃんと次のステージのことを相談してて……
みのり: あ、カイトさん！
KAITO: 今日は、企画会議を手伝ってほしいって話だったよね。 それじゃあ、さっそく……
愛莉: ——っと、その前に！ みんなでカイトさんをお祝いするわよ！
KAITO: え？
遥: みんな、いくよ。——せーのっ！
みのり: 『カイトさん、記念日おめでとうございます！』
遥: 『カイトさん、記念日おめでとうございます！』
愛莉: 『カイトさん、記念日おめでとうございます！』
雫: 『カイトさん、記念日おめでとうございます！』
KAITO: あ……そっか。 今日は僕の記念日だったっけ……
KAITO: もしかして…… みんな、僕のために来てくれたの？
KAITO: そうだったんだね……。 ありがとう、とっても嬉しいよ！
KAITO: それにしても、 今日が記念日だってこと、すっかり忘れてたよ
雫: ミクちゃん達が言っていたとおりだったわね。 カイトさん、自分の記念日を忘れてるかもしれないって
KAITO: ミクちゃん達が？
みのり: はい！　最近、みんなのパフォーマンスや 舞台装置の改良案を考えるのに夢中だったから、 もしかしたら忘れてるかもって言ってて……
みのり: だから、わたし達でサプライズのお祝いを企画したんです！
KAITO: そうだったんだね……すごく素敵なサプライズだよ。 お祝い、本当にありがとう！
愛莉: 喜んでくれたみたいで何よりね。 でも……これだけじゃ終わらないわよ！
雫: ええ。せっかくの記念日だから、 カイトさんにお話を聞かせてもらおうと思っているんです。 題して——
みのり: 『想いを聞かせて！　記念日特別インタビュー』！
遥: 『想いを聞かせて！　記念日特別インタビュー』！
愛莉: 『想いを聞かせて！　記念日特別インタビュー』！
雫: 『想いを聞かせて！　記念日特別インタビュー』！
KAITO: インタビュー……？
みのり: インタビュアーは、 私、花里みのりが務めさせていただきますっ！ それでは早速……こほんっ！
みのり: 記念日を迎えた感想は、何かありますか？ これからの１年の抱負を教えてください！
みのり: あとあと……お祝いされた今の気持ちを、ぜひみんなに！
KAITO: え、ええと……
愛莉: こら、みのり。あんまりぐいぐいいくから、 カイトさんが困ってるじゃない。 そんなんじゃ、答えられるものも答えられないわよ
みのり: あ……そ、そっか。 たくさん聞きたいことがありすぎて、つい……！ カイトさん、ごめんなさい〜！
KAITO: あはは……こちらこそ、うまく答えられなくてごめんね
KAITO: ……僕は裏方をすることも多いから、 こういうステージ上のアドリブには ミクちゃん達ほど慣れてないんだ
KAITO: でも、こうしてお祝いしてくれたみんなに、 感謝の気持ちを伝えたいなって思うんだけど……
遥: 気持ちを伝えたい、か…… それなら、歌を歌うのはどうですか？
雫: いいわね。 気持ちを伝えられるのは、言葉だけじゃないもの
KAITO: 歌か……うん、いいアイディアだね！
KAITO: 最高のパフォーマンスで、 みんなに感謝の気持ちを伝えさせてほしいな
KAITO: みんな、聴いてくれるかな？
愛莉: そういうことなら……わたし達も協力させて！
みのり: うん！　カイトさんのライブ、お手伝いさせてください！
KAITO: 本当かい？　ありがとう、すごく心強いよ！
KAITO: ……それじゃあ、いこうか
KAITO: ——『悪役にキスシーンを』


2 [MUSIC] 377: 悪役にキスシーンを

3 [mc] mc_bd_2024kaito_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: KAITO)
KAITO: みんな、聴いてくれてありがとう！ 僕の気持ち、伝わったかな？
遥: ……伝わったみたいですね
KAITO: よかった…… みんなも、一緒に歌ってくれてありがとう
雫: こちらこそ、 カイトさんの特別な日に、お手伝いができて嬉しいです
みのり: カイトさんのダンス、す〜〜っごくかっこよかったです！ 一緒に歌ってるのに、見惚れちゃいそうになりました！
KAITO: あはは。アイドルとしてのパフォーマンスを みんなに見せられたみたいでよかったよ
KAITO: アイドルを輝かせる裏方、みんなを笑顔にするアイドル…… どっちも全力で頑張っていくから、 これからも、応援してくれたら嬉しいな！
KAITO: 今日は、本当にありがとう！ それじゃあ、またね！


4 [mc] mc_bd_2024kaito_3

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: あ、カイト。 みんな来てくれたみたいだよ！
KAITO: 本当だ。みんな、いらっしゃい
KAITO: ……え、セカイの僕もお祝いしてもらってたの？ そっか……なんだか、僕も嬉しいな
MEIKO: みんなも、すごく楽しかったみたいね！
KAITO: それならよかった。 でも……僕も、セカイの僕に負けないくらい みんなのことを楽しませたいな
KAITO: こうやって、お祝いに来てくれたお礼の気持ちも込めて…… １曲歌いたいんだけど、聴いてくれるかい？
ルカ: ふふ。準備は万端みたいね
KAITO: レン達も、 よければ一緒に歌ってほしいんだけど、どうかな？
レン: もっちろん！　カイトのために、最高の記念日にしないとな！
リン: いえーい！ それじゃあわたしは、 見てくれてるみんなと一緒に盛り上がっちゃうよ♪
KAITO: ありがとう、みんな。 それじゃあ……いくよ
KAITO: ——『ロキ』


5 [MUSIC] 2: ロキ

6 [mc] mc_bd_2024kaito_4

(Enter: ミク)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
(Enter: リン)
リン: お疲れさまー！ カイトもみんなも、すーっごくかっこよかったよ！
リン: みんなも、そう思うよね！
KAITO: ありがとう、リン。 みんなも、楽しんでくれたみたいでよかったよ！
ルカ: それじゃあ……改めて、カイトのことをお祝いしましょうか
MEIKO: そうね！
レン: よーし！ それじゃあいくよ……カイト、記念日おめでとう！
ミク: 『おめでとう！』
リン: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
KAITO: みんな……ありがとう
KAITO: 来てくれたみんなも、ありがとう！
KAITO: こうしてミク達と一緒に歌を歌えて、みんなに聴いてもらえて…… 本当に、素敵な記念日になったよ
KAITO: これからも、たくさん気持ちを乗せて 歌を歌っていくから—— また聴きに来てもらえたら嬉しいな
KAITO: それじゃあ、また会おうね！
