291 ホワイトデー2024ライブ

1 [mc] mc_whiteday_2024_01

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: レン)
こはね: ねえ、レンくん。 私達に相談って、何かあったの？
レン: ……うん。オレ、リンがあっと驚くような バレンタインのお返しを用意したいんだ！
彰人: 用意したいって……もうホワイトデー当日だろ
レン: まだ滑り込みセーフだって！
レン: だから、教えてよ！ みんなはどんなお返しを用意したの？
冬弥: それなら、彰人と白石が張り切ってくれたな
杏: バレンタインに、こはねと冬弥が すっごくいいものをくれたからね
杏: 彰人と『こうなったら手を組もう！』って話し合って、 パンケーキサンドを買ってきたんだ！
レン: ……パンケーキサンド？
彰人: ああ。まあ名前のとおりだが、 パンケーキでフルーツとか具材を挟んでるんだ。 前に食った時、すげえうまかったから店おぼえててな
彰人: 甘くないおかず系もうまかったし、 あれなら冬弥にもちょうどいいと思ったんだよ
杏: さすが、詳しいよねー。 で、練習の休憩時間にちょっと抜けて、 彰人といろいろ買ってきたんだ
こはね: ふふ、マスカットがたくさん入った 生クリームサンド、すごく美味しかったな。 パンケーキもふわふわ、もちもちで……
冬弥: 俺のほうも、フルーツやクリームではなく たまごサラダを挟んだものや、 ソースカツを挟んだものがあってとても美味しかった
冬弥: ありがとう彰人、白石
彰人: おう
レン: それ、すっごくおいしそうだね！ オレも参考にしてみるよ！
こはね: レンくん、バレンタインは、 リンちゃんから何をもらったの？
レン: バレンタインは、リン特製のフルーツタルトを ご馳走してもらったよ！
レン: それがすっごくおいしくてさ！ だからオレも、負けないくらい良いお返しをしたいんだ！
彰人: なるほど、相棒には負けてられねえしな
冬弥: だが、いいお返しか……。 リンが喜びそうなものとなると、なんだろうな……
杏: ……あ！　私思いついたかも！ そのフルーツタルトを、レンくんなりに アレンジしてみるっていうのはどう？
杏: たとえば、ソースをキャラメルソースに変えてみたり、 チョコでコーティングしたりとか！ リンちゃんも喜ぶんじゃない？
レン: ……アレンジすると、リンが喜ぶの？
杏: きっと喜ぶよ！ だって、自分が作った料理をおぼえててくれて、 また作ってもらえるなんて、すごいことだし！
杏: 『そんなに美味しいって思ってもらえたんだな』って、 私だったら絶対嬉しくなると思うんだ
レン: そっか……。うん、やってみようかな。 ありがとう、みんな！
レン: オレも杏と彰人みたいに、 気合い入れていろいろ考えてみるよ！
杏: 『うん！』 『おう』
彰人: 『うん！』 『おう』
レン: よーし！　じゃあ、歌を歌って気合いを入れるぞ！ みんな、付き合ってくれる！？
冬弥: ああ、もちろん構わないぞ
こはね: うん、一緒に歌おう！
レン: ありがと！ じゃあいくよ——『チルドレンレコード』！


2 [MUSIC] 136: チルドレンレコード

3 [mc] mc_whiteday_2024_02

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: レン)
レン: ふう。つきあってくれてありがとう！ おかげで気合い入ったよ！
こはね: ふふ、よかった。 それに——
杏: みんなも盛り上げてくれてありがとね！
冬弥: みんなは、レンに『頑張れ』と 言ってくれているのかもしれないな
レン: 本当に！？　ありがと、みんな！ オレ……リンに喜んでもらえるように すっごく美味しいフルーツタルトを作ってみせるよ！
レン: あ、でも……リン達には、さっきの話は秘密にしてね！
レン: よーし！　それじゃあ、ホワイトデーのお返し作りがんばるぞ！


4 [mc] mc_whiteday_2024_03

(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
レン: ねえカイト！ ホワイトデーのお返し、ちゃんと用意してきた？
KAITO: うん。バウムクーヘンとトッピングのセットなら、 あっちに置いてあるよ
KAITO: トッピングは——バターとメープルシロップ、 バニラアイス、フルーツ、キャラメルソースにチョコチップ…… 他にもいくつか用意しておいたからね
レン: お～っ、そんなにあるなら十分だね！ 準備してくれてありがとう、カイト！
レン: これでいろんなトッピングして食べたら、絶対楽しいよ！
レン: ——あ！　か、カイト、見て！
KAITO: え？　あ……しまった、みんなが来てたなんて気づかなかったな
KAITO: ……悪いんだけど、今の話はミク達には内緒にしてほしいな。 ここだけの秘密ってことで……！
KAITO: ありがとう！
レン: そうだ、来てくれたみんなのために オレ達からも歌をプレゼントさせてよ！
KAITO: いいね！ じゃあ、ふたりで歌おうか！
レン: うんっ！　いくよ、『フラジール』！


5 [MUSIC] 69: フラジール

6 [mc] mc_whiteday_2024_04

(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
レン: みんな、ありがとう！ 楽しんでくれた？
レン: えへへ、みんなへのプレゼントは 大成功ってことでいいよね！
(Enter: リン)
リン: レンー！　カイトー！　どこー？
(Exit: リン)
レン: ……あ、向こうでリン達が呼んでるみたい
KAITO: 本当だ。 じゃあ、僕達も向こうに合流しようか
レン: うん！　それじゃあみんな、またね！
(Exit: レン)
(Exit: KAITO)
