292 HAPPY BIRTHDAYライブ 愛莉 2024

1 [mc] mc_bd_2024airi_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ルカ)
愛莉: みんな、お待たせ！　今日はわたしの バースデーファンミーティングに来てくれて、とっても嬉しいわ！
みのり: 見て見て、愛莉ちゃん！ みんながペンライト振ってくれてるよ！！
雫: とっても綺麗ね！
遥: それじゃあ、みんなでお祝いしよう！ 準備はいい？　せーの——
遥: 愛莉、誕生日おめでとう！
みのり: 『おめでとう！』
雫: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
愛莉: みんな……本当にありがとう！ みんなにお祝いしてもらえて、すっごく嬉しいわ！
雫: 今日は、来てくれたみんなのために とっておきのコーナーを用意してるの。 ルカちゃん、お願い！
ルカ: ええ！　そのスペシャルコーナーは—— 『みんなで獲りあって♪愛莉ちゃんクイズ』よ！
みのり: 『いえーい！』
遥: 『いえーい！』
雫: 『いえーい！』
ルカ: 今から、愛莉ちゃんに関する問題を３つ出すから、 わかった人から手をあげて回答してね
ルカ: 回答者はみのりちゃん、遥ちゃん、雫ちゃん。 コメンテーターは愛莉ちゃんよ！
雫: 愛莉ちゃんのことだったら、愛莉ちゃんにだって負けないわ！！
みのり: わ、わたしもがんばります！
遥: ふふ、頑張ろうね。 みんなも、私達と一緒に考えてみてくれたら嬉しいな
ルカ: ——それじゃ、最初の問題よ。 愛莉ちゃんのお誕生日は——
雫: はい！　3月19日よ！！
ルカ: …………ですが、そんな今日が誕生日の愛莉ちゃんが、 初めて好きになったアイドルの曲はなんでしょう？
みのり: あ、はいはーい！　『虹色ガーランド』！
ルカ: みのりちゃん、正解よ！
みのり: えへへ、前に愛莉ちゃんに教えてもらったんだ～！
雫: うう……私もわかってたのに……！
愛莉: アンタねえ……。誕生日当日なのに、 『誕生日はいつでしょう』なんて問題くるわけないでしょうが
遥: まあ、まさか引っかけクイズだとは思わないよね
雫: ええ……。 次こそ正解してみせるわ！
ルカ: ——じゃあ、次の問題ね♪ 愛莉ちゃんのクラスは——
雫: ３年Ｅ組よ！
ルカ: ——ですが♪
雫: また！？
ルカ: 愛莉ちゃんが最近、 特別点数のよかったテストはなんでしょうか？
遥: あ、はい！　『英語』！
ルカ: 遥ちゃん、正解！
みのり: よくわかったね！
遥: 最近、仕事の空き時間に 愛莉が勉強してるところを見てたからね
愛莉: ひとりの時間に勉強してたつもりだったんだけど、 よく見てるわねえ……
ルカ: それじゃ、最後の問題よ！
ルカ: 『愛莉ちゃんが、今日のファンミーティングのために 毎日欠かさずやってきたことはなんでしょう？』
愛莉: えっ！　ちょ、ちょっとルカ！
みのり: 今日のために……？ な、なんだろう！？
遥: うーん……。 雫、わかる？
雫: えっと……これは引っかけクイズじゃないわよね？ それなら、わかるわ！
愛莉: ええっ！？
雫: 愛莉ちゃんはこのファンミーティングに向けて、 私達との練習のあとも、セカイで ずーっとダンスの練習をしていたのよ！
ルカ: さすがね雫ちゃん♪　大正解よ！
愛莉: いや……なんで知ってるのよ！？ 隠れて練習してたつもりだったのに！
ルカ: ふふ♪ ということで、愛莉ちゃんクイズは全問正解ね！
愛莉: ……ていうか、みんなわたしのこと詳しすぎない？ まさか練習のことまで筒抜けだったなんて思わなかったわ……
みのり: えへへ。でもわたし達も、今日のために いっぱい練習してきたよ！
遥: 愛莉だけに頑張らせないからね？
愛莉: まったく、誕生日くらいかっこつけさせなさいよね。 ……でも、ありがと
愛莉: それじゃあ、みんな！ わたし達の歌——全力で楽しんでちょうだい！
愛莉: いくわよ、『ももいろの鍵』！


2 [MUSIC] 308: ももいろの鍵

3 [mc] mc_bd_2024airi_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ルカ)
愛莉: みんな、ありがとう！ 楽しんでくれたかしら
愛莉: ふふっ、よかったわ！ その反応が、わたしには一番のプレゼントよ！
愛莉: みんな、いつもわたし達を応援してくれて本当にありがとう。 応援してくれるみんなのおかげで、わたしはいつも 前へ進めているわ
愛莉: これからも精一杯、みんなに希望を届けていくから—— わたしから、目をそらさないでよ？
愛莉: ってことで、これからも わたし達に会いに来てくれると嬉しいわ！
愛莉: またね！
みのり: ばいばーい！
遥: 『またね』
雫: 『さよなら！』
