293 The first concerto アフターライブ (event_125)

1 [mc] mc_ev_street_16_1

(Enter: MEIKO)
MEIKO: ……まったく、どこに行っちゃったのかしら。 店番するって言ってたのに
(Enter: KAITO)
KAITO: う、うわっ！　メイコ！
MEIKO: あ！　見つけたわよカイト！ 今日は店番の約束してたのに、どこに行ってたの？
KAITO: あ、遊んでたわけじゃないよ！ 冬弥くんからまた曲の相談来るかなーって考えてたら いつの間にか約束の時間が過ぎてただけだって！
MEIKO: だったら、気づいた時にすぐ来ればいいでしょう？
KAITO: いや～、でもほら、 遅刻しちゃったら怒るかなーって思って……
MEIKO: 当たり前でしょ。 でも、それより約束をすっぽかすほうがもっと悪いわよ
KAITO: う、うう……。 ごもっとも……
(Enter: 杏)
杏: あ、いたいた！ メイコさーん、カイトさーん！
(Exit: 杏)
(Enter: 杏)
(Enter: こはね)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
冬弥: メイコさん達、ここにいたんですね。 探しました
MEIKO: あら、今日はみんなそろってこっちに来てたのね
KAITO: み、みんな！　助かった～！ 今日はどうしたの？
冬弥: 今日は、ご報告をしにきました
KAITO: ご報告？
MEIKO: あ……冬弥くん、ちょっと前に １曲作れたっていう話をしていたけど、もしかして……
冬弥: はい
冬弥: 無事、すべての曲を作り上げることができました
KAITO: ほ、本当！？ おめでとう！！
MEIKO: よかったわね、冬弥くん！
冬弥: これも、相談に乗ってくれた カイトさんとメイコさんのおかげです。 改めて本当にありがとうございました
KAITO: いやいや～！　それほどでもないよ～！
彰人: なんつーか、かなり顔とセリフがあってないっすね
杏: あはは！ 『そうでしょう！そうでしょう！』って顔してるもんね！
MEIKO: じゃあ私は素直に 『どういたしまして』って言っておきましょうか
MEIKO: でも……本当にお疲れ様、冬弥くん
MEIKO: 自分の過去と向き合った冬弥くんは、 とても偉かったと思うわ
冬弥: ……ありがとうございます、メイコさん
こはね: うん……！ よかったね、青柳くん！
MEIKO: そうだわ、その冬弥くんが作った曲、 お店でミク達と一緒に聴かせてくれないかしら？
KAITO: いいね！ みんなで聴いて盛り上がっちゃおうよ！
冬弥: そうですね。 ですがその前に……みんなで１曲歌ってもいいでしょうか？
冬弥: 今、とても清々しい気持ちで…… どうにも歌いたい気持ちになってしまって
彰人: ま、やりきったあとってのは、そういうもんだよな
KAITO: それじゃあボクは、観客として堪能させてもらっちゃおうかな！ 盛り上げ役は必要だしね！
MEIKO: ふふ、そうね。 それじゃあ、私はみんなと思いっきり歌わせてもらおうかしら
冬弥: はい。お願いします
冬弥: みんなも、よければ聴いてほしい。 俺の想いを歌おうと思う
冬弥: ——『blender』
(Exit: KAITO)


2 [MUSIC] 404: blender

3 [mc] mc_ev_street_16_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
冬弥: ……ふぅ
MEIKO: 静かで、落ち着いていて、けれど情熱的で……
MEIKO: とっても冬弥くんらしい歌だったわね
冬弥: ありがとうございます、メイコさん
冬弥: しかし、すべての曲を作り終えたら、力を使い過ぎて、 抜け殻のようになってしまうかと思ったが……
冬弥: この歓声を聴いたら、 逆に力がわいてきた気がする
冬弥: みんな、聴いてくれてありがとう
KAITO: よーし、それじゃそろそろ店に戻って、 曲を聴こうか！
彰人: カイトさん、めちゃくちゃテンション上がってますね
KAITO: そりゃそうだよ！ 前に聴かせてもらった１曲目がホントすごかったし！
KAITO: っていうか、みんなはもう全部聴いてるんだよね？ どうだった？
こはね: あ……すごく感動しました！ 特に最後の曲はすごくって、最後のサビを聴いた時、私……！
杏: はいはーいそこまで！ せっかくならこのあとの楽しみにとっておこうよ！
KAITO: え、え～！　そんな～！
MEIKO: はいはい、それじゃあ移動しましょうか
杏: はーい！
(Exit: MEIKO)
(Exit: 彰人)
(Exit: KAITO)
(Exit: こはね)
(Exit: 杏)
冬弥: ……できれば、 みんなにも聴いてもらいたいところだが……
冬弥: 今日はやめておくとしよう
冬弥: 俺達がRAD WEEKENDを超える時—— 聴いてくれると嬉しい
冬弥: それでは、また今度会おう
(Exit: 冬弥)
