296 HAPPY BIRTHDAYライブ みのり 2024

1 [mc] mc_bd_2024minori_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
みのり: ——みんな、今日はわたしのバースデーファンミーティングに 来てくれて、本当に本当にありがとう！
雫: ふふ、みんな盛り上がってくれているわね。 それになんだか……みのりちゃんに 言いたいことがあるみたいだわ♪
愛莉: きっとみんなも、わたし達と同じことを 考えてるんじゃないかしら？
ミク (MMJ): うん！　じゃあ、準備はいいかな？ みんなでみのりちゃんをお祝いしちゃおう♪　せーの！
ミク (MMJ): みのりちゃん！　誕生日、おめでとう！
遥: 『おめでとう！』
愛莉: 『おめでとう！』
雫: 『おめでとう！』
みのり: みんな……ありがとう！ こんなにお祝いしにきてくれて、本当に嬉しいよ！
ミク (MMJ): ふふっ、じゃあこの勢いで、 スペシャルコーナーにいっちゃおう！
遥: うん。みんなも楽しんでね。それじゃあいくよ—— 『もっともっと答えて！みのりクエスチョン♪』！
愛莉: 『いえーい！』
雫: 『いえーい！』
ミク (MMJ): 『いえーい！』
みのり: え？　わたしクエスチョン？
雫: 実はこっそり、みのりちゃんに聞きたい質問を、 ファンのみんなから募集していたの
愛莉: たっくさん来てるから、今日は時間の許す限り、 その質問にたっぷり答えてもらうわよ！
みのり: は……はい！ わたくし花里みのり、全力で答えさせていただきます！
愛莉: はいよろしい！　じゃ、１問目！ 『好きな食べ物は？』
みのり: サーモンです！
ミク (MMJ): 美味しいよね！　次はわたしから♪ 『飼っているペットの名前は？』
みのり: サモちゃん！
愛莉: いいわね、サクサク答えるじゃない！
みのり: えへへ、こういうのはテンポが大事だよね！
雫: じゃあ、次の質問は私からよ。 『アイドルが好きでよかった！って瞬間は？』
みのり: え？　アイドルが好きでよかった瞬間……。 えっとえっと……ま、毎日！
雫: 毎日？
みのり: うん！　ちょっと失敗しちゃった時とか、 落ち込んだ時とかも……大好きなアイドルのことを考えると、 それだけで希望がもらえるんだ
遥: ふふ、素敵な答えだね。 次の質問は——って、これ、私が自分で聞くんだ……
遥: じゃあ、みのり。正直に教えてね？ 『遥ちゃんの好きなところを一言でいうなら？』
みのり: ……えっ！？ えっ、えっと……ええっと……一言！？ 一言で…………
みのり: …………む、むむ、無理だよ～！ 遥ちゃんを一言だけでまとめられないよ！！
遥: はい、時間切れだね。 今の回答は、時間がある時にゆっくり聞かせてもらおうかな
雫: それじゃあ、次の質問ね。これは私も気になるわ。 『愛莉ちゃんと一緒にしちゃった失敗談があったら聞かせて？』
みのり: え、失敗談？
みのり: んー……このあいだ、ふたりでロケの下見に出かけたんだけど、 道を１本間違えちゃって……20分もぐるぐる歩いてたんだ
雫: そうなの？ 愛莉ちゃんも道に迷うことってあるのね……
愛莉: アンタ……それ、雫には内緒にしてって お願いしたやつじゃない！
みのり: ご、ごめんね愛莉ちゃん！
愛莉: もう、それならこっちも正直に答えてちょうだい！ 『雫にひとつだけ謝りたいことは？』
みのり: ええっ、雫ちゃんに謝りたいこと！？ うーん、うーん……あ、そうだ
みのり: 先週、収録の休憩中に 雫ちゃんがうとうとしてたことがあったでしょ？ あの時、わたしに任せて寝てていいよ！って言ったんだけど……
みのり: 実はあのあと、わたしも寝ちゃったんだ。 雫ちゃんがすごく気持ちよさそうに眠ってたから、 つい眠くなってきちゃって……
雫: あら、そうだったの？
みのり: うん……。 自信満々に言ったのに、寝ちゃってごめんね！ でも、ちゃんと本番前には起きられたからセーフかなって……
雫: ふふ、全然大丈夫よ！ 話してくれてありがとう、みのりちゃん
愛莉: 何よそのほのぼのエピソード！ なんか思ってたのと違うけど……まあ、いいわ
ミク (MMJ): その時のふたり、見たかったね　｜本文備考：遥と話してる感じで
ミク (MMJ): じゃあ次が最後の質問だよ！ でもその前に——……ライブしちゃおう！
みのり: えっ！　先にライブなの？
遥: うん。最後は特別な質問だからね。 それじゃみのり、曲振りはよろしく
みのり: あ……うん！
みのり: ——今日、この時間を一緒に過ごしてくれるみんなのために、 歌もダンスも、精一杯練習してきたんだ！
みのり: だから、聴いてくれると嬉しいな！ 『JUMPIN’ OVER !』！


2 [MUSIC] 422: JUMPIN’ OVER !

3 [mc] mc_bd_2024minori_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
みのり: ……ふう。 わたし達の気持ち、みんなに届いたかなあ？
ミク (MMJ): みんなに、届いてるみたいだね！
愛莉: 練習の成果もバッチリ出てたじゃない！
みのり: ありがとう！ えへへ、嬉しいな
みのり: ……あ、そうだ。 最後の質問ってなんだったの？
雫: ええ。これで最後だから—— みのりちゃん、張り切って答えてね。せーの！
遥: 『ファンのみんなへ一言！』
愛莉: 『ファンのみんなへ一言！』
雫: 『ファンのみんなへ一言！』
ミク (MMJ): 『ファンのみんなへ一言！』
みのり: あ……。 ——うんっ！
みのり: えっと……みんな！ 今日は、こんなにたくさん、集まってくれてありがとう！
みのり: みんながたくさん応援してくれたり、 たくさん想いを届けてくれて——。 わたし、いつも元気をもらえてるんだ！
みのり: 歌もダンスもトークも、もっともーっと練習して…… みんなに明日をがんばる希望を届けられるように、がんばるから！
みのり: だから——みんなも、つらかったり、悲しかったり…… うまくいかない時は、一緒にがんばろう！
遥: ……うん。そうだね。 一緒に頑張っていこう
みのり: うん！
みのり: それじゃあ、みんな！　今日は本当にありがとう！ また会おうね！　ばいばーい！
