303 perspective for smile アフターライブ (event_131)

1 [mc] mc_ev_wonder_17_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
司: それでは！ 改めて、今回の公演の成功牛若丸の課題の合格を祝して——
えむ: おめでとわんだほ～いっ☆☆
寧々: 『わんだほ～い！』
類: 『わんだほ～い！』
レン: 『わんだほ～い！』
司: だー！　こら、えむ！ まだオレが挨拶を終えていないだろうが！
えむ: あっ、ごめんね司くん！ 嬉しくてついつい～
寧々: ま、いいんじゃないの。 今回のMVPは、やっぱりえむだしね
レン: うんうんっ！ えむちゃんの牛若丸、本当にかっこよかったよ！
類: フフ、えむくんだからこそできる 素晴らしい牛若丸だったよ
司: それはたしかにそうだな。 一緒に練習をしていて、オレも何度も驚いたものだ
司: まるで曲芸のようにオレの薙刀を避けていたな。 今回のえむは、 鬼島さんの訓練により更にパワーアップしたと言えよう！
レン: おお～！　すご～い！
えむ: えへへ、照れちゃうな～♪
司: ……まあ急に、『司くんっ！　こんな動きどうかなっ！』と でんぐり返しを見せられたりもしたが——
えむ: そうしたほうが 牛若丸の楽しい気持ちが伝わるかな～って思ったんだもん！
えむ: でも、みんなにはあんまり伝わらなかったなあ……
寧々: 伝える……ってやっぱり難しいよね。 人によって受け取りかたも全然違うし
類: そうだねえ。年齢、性別、 生まれた環境、経験してきたこと—— 皆違うからこそ受け取りかたも違う
類: けれど……だからこそ面白いとも言える
類: 完全な正解がないからこそ 永遠の試行錯誤ができるんだからね
レン: 永遠の試行錯誤……。 なんだかかっこいい言葉だね！
えむ: そうだねっ！ あたしもいっぱいシコーサクゴーしていくよ！
寧々: 試行錯誤ね、試行錯誤
司: まったく……。まあしかし、普段のえむはこのように 思うままに話しているほうがいい気もするな
司: シュゴゴー！だのズビズビー！だと言わんえむは なかなかに……違和感がある！
寧々: ふふ、それはそうかも
えむ: えへへっ♪　じゃあこれからもいっぱい シュゴズビドカカンパンパカパーンってするね♪
レン: うーん、何言ってるかはわかんないけど…… でも楽しそうだねっ！
えむ: うん！　あたし今とってもルンルンでランランだから——
えむ: はいっ！　みんなと歌を歌いたいですっ！
司: ……急にちゃんと言葉で主張してくるではないか！
えむ: だってだって、歌いたいんだも～ん！
えむ: 楽しい時は、いっぱい声出して歌うと、 もーっと楽しくなれるから！
類: フフ、たしかにそうだね。 それでは、１曲歌おうとしようか
寧々: じゃあ、今回の公演の成功を祝して——って感じ？
司: それはオレの台詞だぞ！
えむ: よ～し！ それじゃあ、みんなで歌っちゃおう！
レン: おー！ みんなも準備はいいかな？
えむ: えへへ、オッケーだね！　それじゃあいっくよー！
えむ: ——『オペラ！スペースオペラ！』


2 [MUSIC] 450: オペラ！スペースオペラ！

3 [mc] mc_ev_wonder_17_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
えむ: えへへ、みんな、ニコニコになれたかな？
えむ: よかった～♪ みんな、聴いてくれてありがとうっ☆
レン: えむちゃん！ 今日のダンスもバッチリだったね！
レン: それに司くん達も……！ やっぱり体を鍛えてきたからなのかな？
類: そうだね。三日月組での特訓が、 実を結んでいるように感じるよ
寧々: レンも、すごく動けてたよね。もしかすると…… 特訓の空気椅子ができるようになったからかも？
レン: え、本当！？ ……よーし！　これからも頑張るぞ～！
司: ああ！ この調子で自己研鑽に励もうではないか！
司: というわけで次回の公演も——
えむ: 『がんばろわんだほ～い☆』
司: 『がんばろわんだほ～い☆』
えむ: おおー！　そろったね、司くんっ！
司: ハッハッハ！ いつまでも遅れをとるオレではないからな！
類: いや、もしかしたらこれも、 三日月組での特訓の成果が実を結んで——
寧々: いや、関係ないない
類: だろうねえ
えむ: えへへ、でもこれからも いっぱいいっぱい、いろんなこと勉強したいな！
えむ: あ……！ あたし、みんなの視点のこともいっぱいい～っぱい考えるね！
えむ: もっともっと——みんなのこと笑顔にできるように！
司: ——ああ、そうだな！
司: さてそれでは……休憩はここまでだ！ 今日のトレーニングに戻るとするぞ！
えむ: はーい！ それじゃあみんな——太陽に向かってレッツゴー！
(Exit: 司)
(Exit: えむ)
(Exit: 寧々)
(Exit: 類)
(Exit: レン)
