304 HAPPY BIRTHDAYライブ 冬弥 2024

1 [mc] mc_bd_2024toya_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
こはね: ——私達…… セカイに来るタイミング、ちょっと悪かったね
冬弥: そうだな……。まさか、メイコさんのカフェに行ったら、 ちょうど俺の誕生日パーティーの準備中だとは……
杏: なんで気づかなかったんだろ……。 そりゃメイコさん達なら、お祝いの用意してくれてるよね
杏: リンちゃん達には悪いことしちゃったなー。 『見ないでー！　出てってー！』って追い出されちゃったし
冬弥: ああ……。みんなに渡したいものがあったんだが、 今はさすがに難しそうだったな
彰人: ま、邪魔すんのも悪いし、 １回出直して、その時に渡せばいいんじゃねえか？
冬弥: ……そうしよう。 では、向こうに戻って——
(Enter: MEIKO)
MEIKO: ——あ、みんな！
こはね: え？　あ、メイコさん！
MEIKO: ふう、見つかってよかったわ。 さっきは追い出すみたいになっちゃって、ごめんなさいね
MEIKO: あのあと、リンが 『もし何か大事な用事だったらどうしよう！』って すごく悩んじゃってて
冬弥: なるほど、それで追いかけてきてくれたんですね。 わざわざすみません
MEIKO: いえ、悪いのはこっちだから。 ——それで、今日はどうしたの？
冬弥: ……実は、みんなに渡したいものがあってきたんです
MEIKO: 渡したいもの？
冬弥: はい。 昨晩、母がクッキーを焼いてくれたんですが……
冬弥: 普段、練習でお世話になっている人にも配れるようにと、 いつもより多めに用意してくれたんです
冬弥: それで、セカイのみんなにも配りたくて持ってきたんですが ……さっきはタイミングが悪かったですね
MEIKO: まあ、そうだったのね
冬弥: はい、あとでリン達の分と一緒にお渡しします。 メイコさん達にはいつもお世話になっているので、 ぜひ受け取ってください
彰人: お前んちのクッキー、うまかった。 オレ達の分までありがとな
杏: ね！　さっきはありがとね。 冬弥がクッキー好きになったのもわかるよ～
MEIKO: ふふ、それは楽しみね。きっとみんなも喜ぶと思うわ。 ありがとう、冬弥くん
冬弥: いえ。喜んでもらえたら、俺もとても嬉しいです
冬弥: …………あ
冬弥: ——すまない。頼みがあるんだが…… ここで少し、歌っていってもいいだろうか？
こはね: え、ここで？
冬弥: ああ。今日はいろいろと祝ってもらったし、 みんなに感謝の気持ちを伝えることもできた
冬弥: ——この満ち足りた気持ちを、歌に乗せてみたい。 そう思ったんだ
彰人: ……いいんじゃねえか？
杏: うん！　私も賛成！
MEIKO: ——私も一緒に歌わせてほしいわ。 冬弥くん、いいかしら
冬弥: はい、よろしくお願いします。 ——『blender』！


2 [MUSIC] 404: blender

3 [mc] mc_bd_2024toya_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: MEIKO)
冬弥: ……いつにも増して、すごい歓声だな
こはね: もしかしたらみんなも、 青柳くんのお誕生日をお祝いしたいって思ってるのかもしれないね
杏: あ、それなら——
杏: ねえ、みんな！ みんなも一緒に、冬弥のことお祝いしない？
杏: ふふっ、私達だけ気持ちよく声出して、 みんなは見てるだけっていうのも不公平でしょ？
MEIKO: ……ええ、いい考えだと思うわ
杏: じゃ、決まりだね！ みんな、準備はいい？　いくよ？
杏: ——せーの！ 冬弥、誕生日おめでとう！
こはね: 『おめでとう！』
彰人: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
冬弥: ……みんな、ありがとう
冬弥: ……俺達は今、とても大事な時期だ。 RAD WEEKENDを超える準備が整ってきて—— 今は、少しでも歌をよくしていきたい
冬弥: だから、このタイミングでみんなに歌を聴いてもらえて とても気が引き締まった。ありがとう
冬弥: 俺達はこれからも歌い続けて、そして—— RAD WEEKENDを超えて、夢の先に行く。 それを……みんなにも、見ていてほしい
冬弥: 絶対に後悔はさせないし、 みんなの期待には、必ず応えると約束しよう
MEIKO: ……頼もしいわね、冬弥くん。 私達も、楽しみにしているわ
彰人: ……じゃ、そろそろメイコさんの店に行くか。 もしまだ準備が終わってねえなら、手伝ってもいいしな
冬弥: ああ、そうしよう
杏: それじゃみんな、またね！
冬弥: また会おう！
(Exit: 冬弥)
(Exit: こはね)
(Exit: 彰人)
(Exit: 杏)
(Exit: MEIKO)
