309 HAPPY BIRTHDAYライブ 類 2024

1 [mc] mc_bd_2024rui_1

(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: えむ)
(Enter: レン)
司: みんな、集まってくれてありがとう！ 今日は我らワンダーランズ×ショウタイムの演出家、 神代類の誕生日だ！
司: それゆえ、サプライズで類をとびきり驚かせてやりたいと思う！
えむ: それでね、みんなにもサプライズを手伝ってほしいの！
寧々: お願いできるかな……？
レン: えへへ、みんなやる気まんまんだね！
司: だが、みんな！ あくまでこれはお祝いだからな！
司: 普段、類に驚かされてばかりだから、 たまには自分も驚かせたいとかそういう気持ちじゃダメだぞ！
寧々: そんな気持ち持ってるの、司だけでしょ
司: なぬっ！
えむ: えへへ♪ じゃあみんな、さっそくリハーサルしよー！
司: ああ！　類が来たら合図を出す！ せーのに合わせてお祝いの気持ちをぶつけてくれ！
司: やってみるぞ！　せーのっ！ 誕生日おめでとうーーっ！！！！！
レン: わあ！　みんなの気持ちすっごく伝わってきたよ！
えむ: うんうん！ これなら、類くんもびっくりニコニコわんだほいだね！
寧々: いや、みんなはともかく……司は声大きすぎ。 こっそりやるって話だったでしょ
司: む、そうか？ これでも大分抑えたつもりだったが……
レン: あっ！　みんな、しーっ！ 類くんがこっちに来るよ！
えむ: みんな！　しーっだよ！ 合図するまで内緒だからね〜！
(Enter: 類)
類: ……ああ、みんなここにいたんだね
えむ: うん！　類くんを待ってたんだ！ 早くこっちにきてきて！
寧々: わたし達の真ん中ぐらいがいいかな
類: おや、なんだか指定が細かいね
類: ここでいいかい？
レン: うん！　バッチリの立ち位置だよ！
司: よーし、いくぞ！　せーのっ！
司: 『誕生日おめでとう〜〜〜〜〜！！！！！』
えむ: 『誕生日おめでとう〜〜〜〜〜！！！！！』
寧々: 『誕生日おめでとう〜〜〜〜〜！！！！！』
レン: 『誕生日おめでとう〜〜〜〜〜！！！！！』
類: これは……
司: はっはっは！　驚いたか！
類: ああ、とても驚いたよ
類: さっきから聞こえていた声が、 本当にサプライズのリハーサルだったとはね
司: 『ん？』
えむ: 『え？』
寧々: 『え？』
類: 司くんが大きな声で、サプライズの流れを話していただろう？
類: あえて、僕に聞こえるように話して、 本番ではまったく別のサプライズをする演出かと考えたけれど
類: まさか、そのままのサプライズが来るとは…… これは逆に驚きだよ
司: さ、サプライズ失敗だと〜〜〜！？
寧々: だから、声大きすぎなんだってば！
類: フフ、リハーサルから聞かせてもらったおかげで、 みんなの気持ちはしっかり伝わっているよ
類: お祝いしてくれて、ありがとう
レン: バレちゃったけど、結果オーライだねっ！
えむ: えへへ、類くんに喜んでもらえてよかったぁ！
類: それにしても、僕のために こんなに集まってくれたなんてね
類: せっかく来てくれたんだし—— 僕なりのお返しをさせてもらいたいな
類: 司くん達も協力してくれるかい？
司: ああ、もちろんだ！
えむ: 来てくれたみんなにも 嬉しい気持ちになってほしいもんね！
類: フフ、ありがとう
類: それでは、今日お越しいただいた皆さまに、 スペシャルショーをお届けしましょう
類: 僕からの感謝の気持ちとともに。 ——『お気に召すまま』


2 [MUSIC] 106: お気に召すまま

3 [mc] mc_bd_2024rui_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
類: 僕らのショーはお気に召してもらえたかな？
司: うむうむ！　お気に召してもらえたみたいだな！
類: それはよかった
類: 来てくれたみんなに改めて、感謝を伝えさせてもらうよ。 ありがとう
類: 賑やかにお祝いしてもらったおかげで、 いい１年になりそうな予感がしてきたよ
えむ: 楽しい思い出、一緒にた〜〜っくさん作ろうねっ！
寧々: それもいいけど、次の修行も頑張らないと！
司: ああ、お互い大きな夢に近づく１年にしようではないか！
レン: 類くんとみんなの活躍、ボクも楽しみにしてるよ！
類: フフ、みんな、ありがとう
類: 振り返ると、クラスメイトと充実した修学旅行を過ごしたり、 ワンダーステージを飛び出して、修行の劇団巡りをしたり……
類: 思いがけない出来事や大きな変化に富んだ毎日だったからね
類: これからの１年、また新たな出来事が 待っているかと思うと、胸が躍る思いだよ
類: そして、そこで得た体験をショーへと変えて、 みんなに届けるつもりさ
類: というわけで——僕達、 ワンダーランズ×ショウタイムをこれからもよろしく頼むよ
司: 『よろしく頼むぞ！』
えむ: 『ばいばーい！』
寧々: 『またね』
