316 HAPPY BIRTHDAYライブ 杏 2024

1 [mc_timeline] mc_bd_2024an_1

(Enter: こはね)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
杏: ミク達との待ち合わせ場所、ここだよね。 どこにいるんだろ？
彰人: 近くにいるとは思うが……
こはね: ……あ、あそこ！
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: MEIKO)
ミク (VBS): みんな、おまたせ
MEIKO: わざわざ来てもらったのに、 遅くなっちゃってごめんなさいね
杏: いえ、そんなの全然！ それより……私の誕生日、お祝いしてくれるんですよね！
彰人: けど、それならメイコさんのカフェ集合でも よかったんじゃないですか？
MEIKO: 今、レン達が準備しているのよ。 だからお店に行くのはもう少し待ってちょうだい
杏: そうだったんですね！ ふふっ、楽しみ～！
ミク (VBS): ……それにしても、今回はなかなかアイディアに困ったな
冬弥: そうなんですか？
ミク (VBS): うん。みんながRAD WEEKENDを超えた時に、 思いっきり打ち上げをしたでしょ？
ミク (VBS): その打ち上げを超えられるのかっていうのが 課題になったんだ
こはね: あの時の打ち上げ、すごかったもんね
ミク (VBS): そう。せっかくの誕生日なのに、 見劣りしちゃうのはもったいないからね
MEIKO: そこで、みんなでアイディアを出し合って—— 新しいパーティーを考えたのよ
杏: 新しいパーティー……！？ それって、どんなのですか！？
MEIKO: それはね——ライブパーティーよ！
冬弥: ライブパーティー？
MEIKO: ええ。 歌を歌って、飲んで、食べて——みんなで楽しみましょう
杏: へえ、楽しそうですね！！
彰人: …………いや、それって……いつもと同じじゃないすか？
ミク (VBS): あ……やっぱりバレちゃった？
ミク (VBS): みんなで考えた結果、やっぱり杏は歌うのが一番好きだから、 それがいいんじゃないかって話になったんだ
杏: あははっ、たしかに！ さすが、みんな私のことわかってるね
MEIKO: ふふ、任せてちょうだい。 それじゃあ、そろそろ準備も終わってると思うし…… お店へ向かいましょうか
杏: はい！ あ、でもその前に……
杏: よかったら、みんなでリハーサルしていきませんか？
冬弥: リハーサル？
杏: うん！　気持ちよく歌いたいから、 メイコさんのカフェ行く前にアップしておこうって思ってさ！
こはね: いいね！　私も歌いたいな
冬弥: それなら、俺達も歌うか
ミク (VBS): じゃ、私もつきあおうかな
MEIKO: 私は、みんなの歌を聴かせてもらおうかしら。 楽しみにしてるわね
杏: 任せてください！　それじゃ、 みんないくよ——『Beyond the way』！！


2 [MUSIC] 398: Beyond the way

3 [mc] mc_bd_2024an_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: MEIKO)
MEIKO: みんな、お疲れさま！ すごい熱量だったわね
杏: ありがとうございます！
杏: ……ふぅ。 リハーサルって言ってたのに、全力で歌っちゃったね！
彰人: 最初にギアあげたのはお前だろ
杏: だって、こーんなにオーディエンスがいるんだよ？ やっぱ力入っちゃうでしょ！
冬弥: ……それは間違いないな
ミク (VBS): ふふっ。ここにいるみんな、杏をお祝いしたくて 集まってくれたみたいだし……ちょうどよかったんじゃない？
杏: えっ、そうだったんだ……。 ふふっ、みんなありがとね！
MEIKO: そうだわ。せっかくだし……ここにいるみんなで、 杏ちゃんのことをお祝いするのはどうかしら？
彰人: 決まりだな。 じゃ……まあ、掛け声はこはねでいいんじゃねえか？
こはね: えっ、私！？
冬弥: ああ、適任だろう
こはね: それじゃあ、えっと…… みんなも、準備いいかな？
こはね: せーのっ——杏ちゃん、お誕生日おめでとう！
彰人: 『おめでとう！』
冬弥: 『おめでとう！』
ミク (VBS): 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
杏: ありがとう、みんな！！ 私……ひとりじゃ絶対、ここまで来れなかったって思うんだ
杏: 最初はひとりでも！って思って頑張ってたけど…… やっぱり、そんなに甘くなくて
杏: こはねと相棒になって、彰人と冬弥とチームを組んで、 ミク達が支えてくれて——
杏: ——それに、 みんなが見守ってくれたから、ここまでこれたんだと思う
杏: だから、この場を借りてお礼を言わせて！ 私に力をくれて、本当にありがとう！
杏: でも……私達はまだまだ歌い続けるよ！ みんなのこと、これからも退屈させないからついてきてね！
こはね: これからも頑張っていこうね、杏ちゃん！
MEIKO: ふふ、みんなのこれからが楽しみね
杏: はい、楽しみにしててください！
杏: ってことで——みんな、ばいばい！　またね！
