322 HAPPY ANNIVERSARYライブ ミク 2024

1 [mc] mc_bd_2024miku_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
咲希: あ！　みんな～！ 来てくれてありがと～！
咲希: みんな！　聞くまでもないと思うけど…… 今日が何の日か、わかってるかなー？
穂波: ふふっ、みんなわかってるみたいだね
志歩: それじゃあ、一歌から正解を発表してもらおうか
一歌: えっ、私？
ミク (Ln): よろしくね、一歌
一歌: わ、わかった。 えっと、正解は——
一歌: み、ミクの記念日……！
咲希: ピンポンピンポン、だいせいかーいっ！ ってことで、今日はミクちゃんのお祝いをするよ～！
ミク (Ln): ……ありがとう、みんな。 私のために来てくれて嬉しいよ
ミク (Ln): 一歌達も。 私の記念日を祝ってくれてありがとう。何かお礼しなきゃね
穂波: お礼だなんて……。 ミクちゃんの記念日なんだから、気にしなくていいよ
咲希: そうそう！　主役なんだから、してほしいこと なんでも言って！　なんだって叶えちゃうよー！
ミク (Ln): なんでもしてほしいことか。そうだなあ……
ミク (Ln): じゃあ……みんなで歌おうよ。 私にとっては、それが一番楽しくて嬉しいことだし
一歌: うん……！　それなら、わかった！
志歩: じゃ、ミク。歌いたい曲をどうぞ
ミク (Ln): ふふ、ありがとう
ミク (Ln): それじゃ——みんな、やろう。『ray』！


2 [MUSIC] 148: ray

3 [mc] mc_bd_2024miku_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
ミク (Ln): みんな、ありがとう。 ……やっぱり、歌うのは楽しいな
穂波: ミクちゃんも、来てくれたみんなも 楽しんでくれて、よかったね
一歌: うん……！ だけど、結局いつもとやってることは 同じだから、記念日らしさはあんまりなかったかも
咲希: あはは、楽しかったから大丈夫だよ！ でも——どうせなら、記念日らしいこともしちゃおっか！
咲希: ここにいるみんなで、ミクちゃんをお祝いするの！　どうどう？
志歩: へえ、いいんじゃない？　やろうよ
咲希: じゃあ決まりだね！ みんな、準備はいい？　いくよ～！
咲希: おめでとう、ミクちゃん！
一歌: 『おめでとう！』
穂波: 『おめでとう！』
志歩: 『おめでとう！』
ミク (Ln): ……ありがとう、みんな！
ミク (Ln): みんなも、今日は来てくれてありがとう。 一緒に特別な時間を過ごせて、本当に嬉しいよ
ミク (Ln): これから、もっといい曲聴かせるから—— また、私達の演奏を聴きに来てほしいな


4 [mc] mc_bd_2024miku_3

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ルカ: セカイのみんな、すごく楽しそうだったわね
MEIKO: ええ！　結局いつもみたいに一緒に歌って、演奏して―― すごくあの子達らしかったわ！
レン: あのミクの『みんなに歌で想いを届けたい』って 気持ちも、歌にのって伝わってきたよ！
リン: えへへ、こっちのミクと一緒だね～♪
KAITO: 今日も、来てくれたみんなのために歌うんだよね？ 僕達も準備はできてるよ
ミク: ありがとう！ それじゃあ、みんなへの想いを込めて歌うよ！
ミク: わたしの歌を聴いてくれるみんなが、明るくて、 素敵な未来に進んでいけますように！　——『NEO』！


5 [MUSIC] 366: NEO

6 [mc] mc_bd_2024miku_4

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: ——みんな、たくさん盛り上がってくれてありがとう！
レン: 今日はいつもより、気持ちを込めて歌えたな！
MEIKO: そりゃあミクの記念日だもの！ やっぱり気合いも入るってものよね！
MEIKO: ——みんな！ 私達の『素敵な未来に進んでいけますように！』っていう想いは、 ちゃんと届いたかしら？
KAITO: 届いたみたいだね！ ……僕達も、みんなと一緒にいい未来に進んでいけたらいいな
ルカ: ふふ、そのとおりね。 ——それで、みんなはどんな未来になったらいいなって思う？
ミク: どんな未来？
レン: そうだなあ、うーん……。 ……オレはもっともーっとかっこよく歌えるようになりたいな！
リン: わたしはメイコやルカみたいな、 優しくてちょっと大人な歌を歌えるようになりたいなあ
ルカ: あら、リンだってできてるわよ？
ミク: ルカは何かないの？
ルカ: 私は—— ミクが笑顔でいてくれたら、それが一番かしら
ミク: えっ……
MEIKO: ルカったら、いいこと言うわね。 でも、私もミクには笑っていてほしいわ！
ミク: ……ありがとう、みんな
ミク: でもわたしは……みんなと一緒にいられたら、 それだけで毎日笑顔で過ごせると思うんだ
ミク: だからみんな、これからもよろしくね！
MEIKO: ——ええ！ これからも一緒にいましょうね
リン: うん！　たくさんおしゃべりして、遊んで、 もっとたくさん一緒に歌おうね！
KAITO: それじゃ——あらためて、ミクをお祝いしようよ！
MEIKO: ええ！　じゃあみんな、いくわよ！ ——ミク、記念日おめでとう！
リン: 『おめでとう！』
レン: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
ミク: みんな、ありがとう！
ミク: 今日は、わたしのお祝いに集まってくれて、 歌を聴いてくれて、本当にありがとう！
ミク: わたしの想いを受けとめてくれるみんながいるから、 わたしはいつも、楽しく、笑顔で歌っていられるよ！
ミク: だから……また、わたしの歌を聴きにきてほしいな
ミク: それじゃあ——
ミク: 『ばいばーい！』
リン: 『ばいばーい！』
レン: 『ばいばーい！』
