328 HAPPY BIRTHDAYライブ 遥 2024

1 [mc_timeline] mc_bd_2024haruka_1

(Enter: みのり)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
遥: みんな、今日は集まってくれてありがとう！
ミク (MMJ): えへへ、すっごく盛り上がってるね！
みのり: うんうん……その気持ち、わかるよ！ わたしも、今日が遥ちゃんが 生まれた日なんだって思うと……ううう～！
愛莉: はいはい、みのりは落ち着きなさい
みのり: ——はっ！　ごめん、つい……。 わたしもみんなと一緒にお祝いしたい！って思っちゃって
遥: ふふ、ありがとうみのり。 気持ちは伝わったよ
愛莉: じゃあ、今度はみんなの番よ。 みのりに負けないくらい、遥に気持ちを伝えましょ！
雫: 準備はいいかしら？ みんなで遥ちゃんをお祝いしましょう♪
ミク (MMJ): はーい♪ それじゃ、せーの——
ミク (MMJ): 遥ちゃん、誕生日おめでとう！
愛莉: 『おめでとう！』
雫: 『おめでとう！』
みのり: 『おめでとう！』
遥: みんな……。ありがとう、嬉しいよ
みのり: えへへ、お祝いもできたところで！ 遥ちゃんバースデーファンミーティング、スタートだよっ！
雫: 今日はミクちゃんが、スペシャルな企画を考えてくれたのよね
ミク (MMJ): うん！　それじゃあ発表するね！ 最初のコーナーは——
ミク (MMJ): 『教えて！　遥ちゃんのしたいこと！』
愛莉: 『いえーい！』
雫: 『いえーい！』
ミク (MMJ): コーナーの内容はすっごくシンプル！ 遥ちゃんの『あんなことしたい、こんなことしたい』を 深掘りしていくコーナーだよ♪
遥: 私のしたいことか……
ミク (MMJ): うん！　いっぱい聞いちゃうからね♪ 準備はいい？　遥ちゃん
遥: 大丈夫だよ
愛莉: まずは鉄板中の鉄板から！ 『どんな願いごとでもひとつだけ叶うなら、何をお願いする？』
遥: 願いごと？　そうだね……
遥: ……愛莉達には何度か話してるけど、 やっぱり、いいトレーニング機材を——
愛莉: あ、それ禁止！
遥: え？
愛莉: トレーニングの話は禁止よ！ トレーニング以外でやりたいこと！
遥: もう、わかったよ。 ……そうだな……
遥: ——じゃあ、甘いものをいくら食べても、 神様に糖質から守ってもらえる日が１日だけほしいかな
遥: それで、机にいろんなケーキを並べて、 朝から夜までお腹いっぱいになるまで食べる……とか
雫: ふふ、憧れちゃうわね！
愛莉: ええ。『ど・れ・に・し・よ・う・か・な……』——なんて 言いながらケーキを選んでる遥を見てたいわ
雫: それじゃあ次の質問！ 『今からみんなで出かけるなら、どこがいいですか？』
遥: えっと……今は、水族館に行きたいかな
ミク (MMJ): 水族館？
遥: うん。昨日、テレビの特集で 『ペンギンの赤ちゃんが生まれた』っていうのを見て、 すごく気になってるんだ
みのり: え！？　ペンギンの赤ちゃん！？ 見たい見たーい！
遥: ふふ、それじゃあ近いうちに行こうか。 その時は、ミク達もこっそり行こうね
雫: とっても楽しみね。 周りのお客さんに気付かれないように、こっそり行かなくちゃ
みのり: それじゃあ来週のお休み、みんなで行っちゃおう！
みのり: というわけで、 『教えて！遥ちゃんのしたいこと！』でしたっ！
ミク (MMJ): それじゃあ次は—— みんなが楽しみにしてる、ライブのコーナーだよ！
遥: 歌もダンスもたくさん練習してきたんだ。 みんな、楽しんでほしいな
遥: それじゃ、いくよ！　『MOTTO!!!』


2 [MUSIC] 405: MOTTO!!!

3 [mc_timeline] mc_bd_2024haruka_2

(Enter: みのり)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
遥: ——みんな、ありがとう！ みんなの声、届いてるよ！
遥: ……ふふ
遥: みんながくれるたくさんの声を聞くと、 力が湧いてくるな
遥: 応援してくれるみんなのために—— もっと希望を届けたい
遥: だから——この時間を胸に、明日からもっと頑張るよ。 みんな、いつも私に力をくれてありがとう！
みのり: ううっ……やっぱり遥ちゃん、かっこいい……！
ミク (MMJ): でも、あんまり無理しないでね？
遥: ふふ、大丈夫だよ
遥: みのり、愛莉、雫、ミク達、それに学校の友達—— みんなのおかげで、ちゃんと息抜きもできてるから
遥: いつもありがとう。私を支えてくれて
愛莉: そんなのお互い様よ
雫: ええ。一緒に頑張りましょうね
遥: それじゃあ、今日は来てくれて本当にありがとう
遥: みんな、また会おうね！
みのり: 『ばいばーい！』
ミク (MMJ): 『ばいばーい！』
(Exit: みのり)
(Exit: 遥)
(Exit: 雫)
(Exit: ミク-MMJ)
(Exit: 愛莉)
