336 また、木の葉の色づく頃に アフターライブ (event_148)

1 [MUSIC] 10: ハッピーシンセサイザ

2 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_50_1

(Enter: みのり)
(Enter: レン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
雫: みんな、聴いてくれてありがとう！
みのり: ありがと～！
レン: みんな、練習お疲れさま。 なんだかいつも以上に気合いが入ってたね
レン: 特に——雫ちゃん！
雫: え？
愛莉: そうね。わたしも、隣で歌ってて感じたわ。 なんか調子よさそうじゃない
レン: 何かいいことでもあったの？
雫: ふふ。もしかしたら、この前の旅行が いい息抜きになったのかもしれないわ
遥: 旅行……もしかして、咲希たちと行ったっていう？
雫: ええ！　私たちと咲希ちゃん達の きょうだい２組で行ったんだけど……
雫: 本当に楽しい旅行だったの！
みのり: 紅葉狩りに行ったんだよね！ どうだった、どうだった？
みのり: 真っ赤な山が見れたりしたのかなあ？
雫: そうね。途中で雨が降ってきちゃった時は、 ちょっとだけハラハラしたけど……
雫: どの景色も、本当に綺麗だったわ
雫: それに、しぃちゃんが『楽しかった』って言ってくれたことが 本当に嬉しくて……！
愛莉: へえ、志歩ちゃんが？
雫: ええ、もともと、いつも頑張ってるしぃちゃんに、 息抜きしてほしいなって思って計画した旅行だったから
雫: しぃちゃんがリラックスできたみたいで、よかったって思うの
レン: ……そうだったんだね
遥: でも、さっきの話だと 雫にとってもいい息抜きになったみたいだね
雫: ええ。普段見れないような景色を見て、 とってもリフレッシュできたわ
雫: そうだ。今度はみんなで旅行に行くのはどうかしら？ これから雪が降る季節になるし……雪山とか？
愛莉: 雪山……は、ちょっといろいろ危なそうだけど……
愛莉: でも、いいわね！　配信のネタにもなりそうだし、 MORE MORE JUMP！のプチ旅行、企画してみましょうか！
みのり: わたしも大賛成！
レン: おもしろそうだね。 その企画、僕にも手伝わせてほしいな
遥: ありがとう、レンくん。 それじゃあ、早速考えてみようか。善は急げって言うしね
雫: ええ！　みんなで素敵な旅行にしましょうね


3 [MUSIC] 236: Voices

4 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_50_2

(Enter: リン)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
リン: んー！　今日もカンペキっ♪
穂波: ふふ。リンちゃん、絶好調だったね
リン: うん！　これも、この前のブドウパーティーで充電した ブドウパワーのおかげかな〜！
志歩: リン、この前からそればっかりだね
一歌: でも、楽しかったよね。 志歩達が採ってきてくれたブドウを使って、 みんなでいろいろ作って
咲希: アタシ、あれが好きだったなー！ ほなちゃん特製の、ブドウケーキ！
志歩: ああ、あれね。クリームまで紫だったから、 見た時はびっくりしたな
穂波: ブドウが皮まで食べられる品種だったから、 クリームに混ぜてみたの。 喜んでもらえたなら、よかったな
リン: ブドウサンドにブドウパフェ、ブドウゼリーに ブドウジュース……
リン: えへへ、全部ぜーんぶ、おいしかったなあ……
志歩: なんかリン、すごい食いしん坊みたいじゃない？
リン: もー、せっかく余韻？にひたってるのに〜！
リン: っていうか、あの旅行から調子いいのは あたしだけじゃなくない？
志歩: え？
一歌: たしかに……志歩と咲希も、 あれ以来いつもより調子よさそうだよね
咲希: えへへ、アタシも もしかして最近いい感じかも？って思ってたんだ！
咲希: なんかこう……あの旅行でリフレッシュできたっていうか！
咲希: しほちゃんも、そうなんじゃない？
志歩: 私は別に……
志歩: ……いや。うん、そうだね
志歩: たしかにあの旅行は、いい息抜きになったかな
志歩: まあ最初は、この４人で旅行って本当に大丈夫かなって 結構不安だったけど……
志歩: いろんな景色も見れたし——行けてよかったと思う
穂波: 志歩ちゃん……
咲希: すっごくすっごーーーく、楽しかったよね！
志歩: いや、そこまでは言ってないけど
咲希: でもでも、 また今度４人で旅行に行くって約束もしてくれたし！
志歩: ……そんな約束したっけ？
咲希: えー！？　もう、しほちゃんってばー！
一歌: ……すごく、楽しかったみたいだね
穂波: ふふ。そうだね
志歩: とにかく……調子がいいからって、 浮かれてばかりもいられないし——
志歩: そろそろ練習に戻るよ
咲希: あ、それならアタシ、やりたい曲がありまーす！
リン: あはは、しほっちもサッキーもやる気満々だね！ あたしも負けてられないなー！
志歩: はいはい。それじゃ——
志歩: このあとの練習も、気合い入れていくよ
穂波: 『うん！』
リン: 『うん！』
一歌: 『うん！』
咲希: 『うん！』
