338 The Power Of Regret アフターライブ (event_149)

1 [mc_timeline] mc_ev_wonder_19_1

(Enter: レン)
(Enter: 寧々)
寧々: うーん……どっちがいいかな……
レン: そうだなあ、ボクだったら……ん～
(Enter: えむ)
えむ: あっ！ 寧々ちゃーん！　レンくーん！
(Enter: KAITO)
(Enter: 司)
(Enter: 類)
司: 寧々、待たせてしまって悪かったな！ レッスンが少し長引いてしまった！
寧々: ううん、大丈夫。 こっちもいろいろ話してたし
KAITO: なんの話をしていたんだい？ 悩んでいたみたいだったけど
寧々: あ……この前話したとおり、今度の定期公演で 裏方をやることになったんだけど——
寧々: 照明と音響、どっちがいいかなって悩んじゃって。 レンに相談に乗ってもらってたんだ
レン: 寧々ちゃんは、タイミングよく曲を流すのが 上手そうだから音響かなって思ったんだけど……
レン: でも、照明はあんまりやったことがないって言ってたから、 それならそっちがいいのかもな～って
寧々: 照明はわたしも、もっとやってみたいんだよね。けど、 いい公演にしたいし……得意な方をやった方がいいのかも……
レン: うーん、やっぱり悩むね～
類: ……フフ
KAITO: どうしたんだい？
類: ああ、いや……。 少々嬉しくてね
KAITO: え？
類: オーディションに落ちたと聞いた時は、 頑張っていた分気持ちも落ち込むんじゃないかと 思っていたんだ。けれど——
司: 今の寧々なら、大丈夫そうだな！ 目に光が宿っている！
えむ: うんっ！ オーディションの練習してる時くらいキラキラしてるよね！
KAITO: なるほど。そういうことだったんだね
寧々: キラキラ……してるかは、わかんないけど。 前よりも元気にはなってるかも
寧々: 今、なんだかすごくやる気がわいてるんだ。 もっと舞台に関わりたいって気持ちが膨らんでて
寧々: ……はあ、早く明日にならないかな。 白虎町さんの演技を見て勉強したいのに
司: うむうむ！ やる気に満ち溢れているようで何よりだ！
えむ: えへへ。寧々ちゃん、メラメラ～！ってしてるね♪
寧々: もう、えむってば……
寧々: でも……なんだかちょっと練習したくなってきちゃった
寧々: ねえみんな、１曲歌わない？ 思いっきり声出したくて
レン: やった！ 特訓した寧々ちゃんの歌、もっと聴きたかったんだよね！
類: フフ、そういうことなら付き合おうじゃないか
司: ああ！　えむとカイトも、用意はいいか！？
KAITO: 『もちろん！』
えむ: 『うんっ！』
寧々: それじゃあ、いくよ——
寧々: 『箱庭のコラル』！
(Exit: レン)


2 [MUSIC] 324: 箱庭のコラル

3 [mc_timeline] mc_ev_wonder_19_2

(Enter: KAITO)
(Enter: えむ)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
レン: わあ……！ 寧々ちゃん、すーっごく綺麗な歌だったよ！
レン: キラキラ透き通ってるみたいなのに、 力強くて……かっこよかったな！
寧々: ふふ、ありがとうレン。 そう言ってもらえるとやっぱり嬉しいよ
寧々: でも——わたしはもっともっと上手くなりたいな
寧々: いろんな人と向き合って、ぶつかって、 もっと上に行きたい
寧々: 世界中の人に、歌声を届けられるように……！！
司: ぬおお～！
寧々: わ！？
司: いいことを言うではないか寧々～！
類: どうも今の寧々の言葉に、感極まったようだねえ
KAITO: あはは……
司: しのぎを削って高みを目指す！ その心意気やよし！
司: 寧々、よければオレ達と勝負しないか！？
寧々: 勝負……？
司: 実は今日男子部の稽古で、魔女の役を演じたんだが、 まだしっくりきていなくてな
司: そこで寧々にも魔女を演じてもらいたい！ ライバルがいたほうが成長するからな！
えむ: わ～！　魔女さんの役、楽しそうっ！ はいはい！　あたしもオーディション参加したいです！
類: えむくんも参加してくれるのは嬉しいね。 ライバルは多い方がいい
寧々: ……もう、勝手に話進めないでよね
司: む……やはり、そんな時間はないか……？
寧々: わたしがそんなこと言うわけないでしょ？
寧々: 魔女の役、わたしがもらう気でいくから、 本気で来てよね
司: もちろんだ！！
えむ: じゃあじゃあ、準備しようっ！ 台本は類くん達が持ってるんだよね？
類: ああ、まずは寧々とえむくんに台詞を覚えてもらって——
KAITO: みんなでオーディションか……。 どんなものになるか楽しみだね！
レン: うんっ！ きっとみんななら、す～っごく成長できちゃうだろうな！
