340 HAPPY BIRTHDAYライブ 雫 2024

1 [mc_timeline] mc_bd_2024shizuku_1

(Enter: みのり)
(Enter: レン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
みのり: みんなー！ 今日は来てくれてありがとう！
遥: ここにいるみんなは、今日が何の日か…… もちろんわかってるよね？
レン: バッチリみたいだね。 それじゃあ早速、みんなでお祝いしようか
レン: ——雫ちゃん、誕生日おめでとう！
みのり: 『おめでとう！』
愛莉: 『おめでとう！』
遥: 『おめでとう！』
雫: ありがとう、みんな！ こんな風に盛大にお祝いしてもらえて、とっても嬉しいわ
雫: 今日、みんなと会えるのが待ち遠しかったの！ 最後まで、一緒に楽しんでいきましょうね♪
愛莉: じゃ、お待ちかねのコーナーを始めちゃいましょうか！
みのり: はーい！　今日やるのは—— 『雫ちゃんがジャッジします！　最高のおでかけプラン♪』だよ！
雫: 私がジャッジ？
遥: うん。これは、私達３人とレンくんがそれぞれ考えた 『雫との理想のおでかけ』プランを、プレゼンするコーナーなんだ
遥: 実はみんなで、雫の誕生日のお祝いをどこでやろうかって 話し合ってたんだけど、なかなか決めきれなくて
遥: そこで、どうせならコーナーにしちゃって、 雫に決めてもらおうってことになったんだ
雫: まあ。そういうことなら、 私も真剣に選ばせてもらうわ！
愛莉: 今回は、『ご飯部門』と『遊び部門』に分かれて 計画を立ててきたわ！
愛莉: ってことで、最初は『ご飯部門』！ プレゼンするのはわたしと遥よ。 どっちのプランがいいか、選んでちょうだい！
レン: ふたりがどんなプランを考えてきたのか、 僕達も知らないから楽しみだね
遥: それじゃ、最初は私から。 私がプレゼンするのは—— やっぱり王道、スイーツバイキングだよ！
遥: せっかくのお祝いだし……いつも我慢してる分、 その日はチートデーにして、甘いものをお腹いっぱい食べない？
雫: ふふ、いいわね。 たまにはそんな贅沢もしてみたいわ
愛莉: まあ、スイーツは心惹かれるけど……負けないんだから！ わたしのプランは——ちょっとひねって、湯葉の工場見学よ！！
みのり: 工場見学！？
愛莉: そう！　工場では、湯葉づくりの体験もできるんですって！ 何より……できたての湯葉を食べられるのよ！
愛莉: 新鮮な体験をするとリフレッシュできるし、 湯葉好きの雫にはもってこいじゃない？
雫: できたて……！ とっても気になるわ！
愛莉: さ、雫！　ジャッジしてちょうだい！
雫: ふたりとも、とっても素敵なアイディアね……。 スイーツバイキングでたくさんケーキを食べたいし、 だけど工場見学も捨てがたいし……
雫: でも……でも、できたての湯葉の誘惑には勝てないわ……！ すっごく僅差なんだけど、 愛莉ちゃんのアイディアに決めさせてくれるかしら……？
遥: 負けちゃったか。だけど私も 工場見学はしてみたいって思っちゃったから、仕方ないかな
レン: それじゃ、次は『遊び部門』のプレゼンだね。 チャレンジするのは僕とみのりちゃんだよ！
みのり: はーい！　じゃあわたしからいくね！ わたしのプランは——『日織時代劇村』に行って、 みんなで江戸時代にタイムスリップしてみよう！　です！
愛莉: タイムスリップ……？
みのり: うん！　江戸の街を再現したテーマパークで、 セットがすっごい本格的なんだよ！ 前に、撮影で浴衣を着てた時、雫ちゃんも楽しそうだったし……
みのり: だから、みんなで着物を着て、 タイムスリップできたら楽しそうだな～って思ったんだ！
雫: ふふっ、考えただけでワクワクするわね！
レン: 次は僕の番だね。僕のプランは—— うさぎと触れ合えるカフェだよ
レン: 想像してみて。ふわふわのうさぎを両手いっぱいに 抱きしめたら、きっと癒やされると思うんだ！
レン: そこで雫ちゃん達に、たっぷり癒やされてほしいな
愛莉: そ、想像しただけですごい癒やし力だわ！！ っていうか、どうしてうさぎなの？
レン: 実は、前にレッスンしてた時、雫ちゃんがミクちゃん達と うさぎカフェに行きたいって話してたのを聞いちゃったんだ
雫: あ、たしかに話してたわ……。 結構前の話だと思うけど、レンくんに聞こえてたのね
遥: じゃあ雫。 どっちがいいか、ジャッジをお願いしてもいい？
雫: そうね……。タイムスリップもしてみたいけど、 うさぎとふれあいもしてみたいし……決めたわ！
雫: 私、うさぎカフェに行ってみたいわ！ あの時の話を覚えていてくれたのも、 とっても嬉しかったから
愛莉: ふふ、こっちもいい勝負だったわね！
遥: うん。これで、今度の休日の予定も決まったね。楽しみだな
レン: あ、えっと……僕達も一緒に行ってもいい？ 他のお客さんには見つからないようにするから
みのり: うん！　ミクちゃん達も誘って、一緒に行こう！
雫: みんな、とっても素敵なアイディアばっかりで、 どちらかに決めるのは心苦しかったけど……
雫: どれも行ってみたいって思うものばっかりで、 私のことをたくさん考えてくれたんだなってわかって、 とても嬉しかったわ
雫: みんな、ありがとう！
愛莉: どういたしまして！ こんなに喜んでくれるなら、いろいろ考えた甲斐があったわね
遥: ——それじゃ、コーナーも一段落したことだし、 次はライブにいこうか
雫: ええ！　みんなで決めたお出かけの予定も楽しみだけど……
雫: 今日のこの時間は、 ここにいるみんなと、特別な時間を過ごしたいなって思うの
雫: みんなも、楽しんでくれると嬉しいわ。 いくわよ——『私は、私達は』！


2 [MUSIC] 287: 私は、私達は

3 [mc_timeline] mc_bd_2024shizuku_2

(Enter: みのり)
(Enter: レン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
雫: 聴いてくれてありがとう！ みんなの想い、たくさん感じたわ！
雫: 改めてになるけれど、今日は本当にありがとう。 今は、少し大変なこともあるけど……
雫: もっと頑張らなくちゃって思う時に みんなの声を聞くと、すごく元気になれるの
雫: 応援してくれるみんなに、 もっと想いを届けたい、もっと希望をって……
雫: みんなが、私の背中を押してくれるのよ。 だから——言わせてほしいわ
雫: いつも私を応援してくれて、本当に……本当に、ありがとう！ これからも、私達をよろしくね！
レン: ——雫ちゃんらしい、 まっすぐで素敵なメッセージだったよ
みのり: わたしも、聴いてて感動しちゃったよ～！
愛莉: それじゃあ——ちょっぴり名残惜しいけど、 バースデーファンミーティングはここまでね
雫: ——みんな、また会いましょうね！ さようなら！
