348 Unfading wishing アフターライブ (event_153)

1 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_52_1

(Enter: KAITO)
(Enter: 愛莉)
KAITO: なるほど。そういうアイディアもあるんだね…… 参考になるなあ
愛莉: ふふ。こういうのは得意だからね。 任せてちょうだい！
(Enter: 遥)
(Enter: みのり)
遥: お待たせ、愛莉
(Enter: 雫)
みのり: 遅れちゃってごめんね。あっちでリンちゃん達と スポーツ羽根つきやってたら、すっごく白熱しちゃって……！
雫: 気づいたら、集合時間ギリギリになっちゃってたの！
愛莉: まあ、楽しんでくれてるならよかったけど…… 次からは、遅刻厳禁だからね！
みのり: はーい！
遥: 愛莉は、カイトさんと何話してたの？ 何か考え込んでたみたいだったけど……
KAITO: 次のお正月ライブの演出について、 相談に乗ってもらってたんだ
KAITO: みんなのお正月配信を見てたら、 ステージでも、もっとお正月感を出した演出をしても いいんじゃないかと思って
雫: この前終わったばかりなのに、 もう次のお正月の話を……？
愛莉: 緑一色のペンライトの中に大きな照明をたいて、 山からの初日の出を再現するとか……いろいろ考えたわ
愛莉: でも……たくさん演出の案を出してたら、 なんだかうずうずしてきちゃったのよね
みのり: うずうず？
愛莉: ええ。これを見たファンのみんなは どんな反応をしてくれるのかしら、とか想像したら わたしも歌いたい！って気分になってきちゃって
愛莉: だから……みんながよければなんだけど、 企画会議の前に、１曲歌わない？
KAITO: あはは。わかるなあ、そのうずうずしちゃう気持ち！ よければ、僕も一緒に歌わせてくれないかな？
愛莉: もちろんよ。カイトさんがいると、とっても心強いわ！
みのり: よーし。それじゃあ、みんなで歌おう！
愛莉: ええ。いくわよ——
愛莉: 『悪役にキスシーンを』！


2 [MUSIC] 377: 悪役にキスシーンを

3 [MUSIC] 253: DAYBREAK FRONTLINE

4 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_52_2

(Enter: こはね)
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
彰人: 盛り上がってくれて、ありがとな
ミク (VBS): みんな、力の込もったいいパフォーマンスだったね
こはね: ありがとう、ミクちゃん！
杏: やっぱり、お正月休みで いい感じに息抜きできたのがよかったのかもね
杏: ショーに出てた鏡餅フェニーくん、 想像以上にかわいかったし！
冬弥: 写真も見せてもらったが……頭にみかんを乗せていて、 たしかに可愛らしかった
彰人: かわいいっつーか、シュールっつーか……
杏: あはは。ま、細かいことはいいでしょ！ とにかく、リフレッシュできたってことで！
ミク (VBS): そういう彰人達も、お正月は息抜きできたんでしょ？ 歌を聴けばわかるよ
冬弥: そうだな。俺は、普段やらないような遊びも体験できて とても楽しかった。彰人はどうだ？
彰人: ま、オレもああいうおもちゃで遊ぶのは久しぶりだったし、 なんだかんだ、楽しめたかもな
こはね: ふふ。みんな、それぞれ良いお正月を過ごせたみたいだね
彰人: ああ
彰人: それに、これから忙しくなるし 久しぶりにゆっくりできたってのも、よかったかもしれねえ
ミク (VBS): そっか……アメリカ行くの、もうすぐだったっけ
冬弥: ああ。今は、それぞれ準備をしているところだ
杏: 楽しみだよね〜！　いろいろ調べてるけど、 行きたいところありすぎて、どうしようって感じ！
こはね: うん、なかなか決まらないよね……
彰人: ったく……観光しに行くわけじゃねえんだぞ
杏: わかってるって！ メインは、おじさん達のイベントなんだし！
彰人: ま、わかってんならいいけどよ
彰人: 世界を知れる、せっかくの機会なんだ。 ……気合い入れていかねえとな
ミク (VBS): なんだか彰人、いつにも増してやる気だね。 お正月、何かあった？
彰人: 別に、なんでもねえよ。ただ——
彰人: オレも、もっと頑張らねえとって思っただけだ
杏: ふーん……？ ま、やる気があるのはいいことだよね！
彰人: おう
彰人: っつーわけで……。 もう少し練習していくぞ
冬弥: 俺は問題ない。 いくらでも付き合おう
杏: それじゃ、ちょっと休憩してからやろっか
彰人: ああ、そうだな
彰人: お前らも、今日は来てくれてありがとな
彰人: またここで歌う時は見に来いよ。 次はもっといい歌聴かせてやる
彰人: んじゃ、またな
