349 HAPPY BIRTHDAYライブ 志歩 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025shiho_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
(Enter: ミク-Ln)
ミク (Ln): ——みんなお待たせ
ミク (Ln): 今リンに聞いてきたんだけど、 屋上の準備はもうちょっとかかるみたい。 悪いんだけど、もう少しここで待っててくれる？
志歩: わかった。……っていうか、 屋上にわざわざパーティー会場作るなんて思わなかったな。 そんなにしてくれなくてもよかったのに
ミク (Ln): せっかくの志歩の誕生日だし、 思いっきり楽しんでもらいたいからね
ミク (Ln): ……じゃあ咲希、 待ち時間ができたし、あれやろうか？
咲希: オッケー！ それじゃあお楽しみタイム、いっちゃおう！
穂波: お楽しみタイム……？
咲希: そう！　待ってる間も楽しんでもらおうって思って ミクちゃんと一緒に考えてたんだ♪
咲希: っていうわけで、アタシはこれからお楽しみタイム大臣です！ ——あ、ちなみに副大臣はミクちゃんだよ！
志歩: 何その大臣
一歌: ふたりで何かこそこそしてるなって思ってたけど、 そんなこと企画してたんだね
ミク (Ln): ふふ、早速ゲームをしようか
穂波: なんだか楽しそうだね。 どんなゲームなの？
咲希: よくぞ聞いてくれました！ 名付けて……『ドキドキ！　しほちゃんほめほめゲーム！』だよ！
志歩: 何それ……。 嫌な予感しかしないんだけど……
咲希: ルールはシンプルで、 みんなでしほちゃんのいいところを、ひとつずつ言っていくの！！
咲希: 自分のターンになったら、２秒以内に言うこと！ それで、言えなくなったら負け！ シンキングタイムはありませんっ
一歌: へえ、なんだかおもしろそう……！ ちょっと、やってみたいかも
穂波: うん、わたしも！
志歩: ……それ、私は参加しないで聞いてるってこと？
咲希: そうだよ♪　みんなでほめほめするから、 思いっきりほめられてね！
咲希: それじゃあ—— 『ドキドキ！しほちゃんほめほめゲーム！』、スタートっ！
咲希: じゃあアタシから！ こうやってゲームにつきあってくれるところ！
志歩: ……まあ、せっかく考えたって言うから……
ミク (Ln): そういう律儀さも、志歩のいいところだよね。 はい、次は穂波
穂波: えっと……かわいいものが好きなところかな。 小動物を可愛がってる時の志歩ちゃん、すごくキラキラしてるし
一歌: じゃあ私は……ベースを弾いてるところ……かな。 上手いのもそうだけど、すごくかっこいいんだよね
ミク (Ln): 私は、一度これってきめたら貫き通すところが かっこいいって思うな
咲希: うんうん！ 決めたら絶対曲げない！って、かっこいいよね～！ あ、あとは優しくて面倒見もいいところ！
穂波: そうだね。 練習を見てもらってる時も、うまくできないところがあると クリアできるまで何度も付き合ってくれたし……
一歌: みんなの練習方法も 細かくまとめてくれて、アドバイスもくれて—— 志歩がいるから、今のLeo/needがあるって感じするよね
一歌: どんな時も努力をし続けられるところも尊敬しちゃうな。 私も、もっと練習しなくちゃって思えるっていうか……
志歩: ——ストップ。 ねえ、いつ終わるのこれ？
一歌: え！？　あ、えっと、もうちょっとだけ……
志歩: だめ。もうこのゲームはおしまい
咲希: ええーっ！？　そんなあ！
穂波: ……あ。 ふふっ。志歩ちゃん、ほっぺ——
志歩: ——穂波
ミク (Ln): やっぱり、すごく盛り上がったね
志歩: はぁ……こんなのほとんど罰ゲームでしょ……
志歩: ——ていうか、時間あるなら遊んでないで練習しよ
志歩: みんなもそれでいい？ ……いいよね。はい決まり
一歌: ふふ、じゃあやろうか
志歩: それじゃ——いくよ。 『インテグラル』！


2 [MUSIC] 424: インテグラル

3 [mc_timeline] mc_bd_2025shiho_2

(Enter: ミク-Ln)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
志歩: みんな、聴いてくれてありがとう。 盛り上がってくれたおかげで、こっちも楽しかったよ
咲希: じゃあ、いい感じに練習もできたところで、 次のお楽しみコーナーに——
志歩: いや、ゲームはもういいから
咲希: えへへ、今度のはゲームじゃないよ～！
咲希: ——これから、ここにいるみーんなで、 しほちゃんに『おめでとう』って言おう！
志歩: え？
穂波: とってもいいコーナーだね。 じゃあ、かけ声は咲希ちゃんに任せちゃってもいいかな？
咲希: はーい♪　それじゃあ——みんな、準備はいいかな？ せーのっ！　しほちゃん、お誕生日おめでと～！
ミク (Ln): 『おめでとう！』
一歌: 『おめでとう！』
穂波: 『おめでとう！』
志歩: ありがとう。 いきなりこんなテンションになると、ちょっと困るな
志歩: ……みんな、さっきの演奏はどうだった？
志歩: ——そっか。それならよかった。 これからもみんなの心に響くような演奏をしていくから 楽しみにしてて
一歌: 今のもすごくかっこよかったよ、志歩
志歩: はいはい、もうほめるのはいいから。 ていうか、屋上はもう準備終わってるんじゃないの？
ミク (Ln): そうだね。 いい時間だし、屋上の様子を見にいこうか
咲希: オッケー！　みんなでしゅっぱーつ！！
(Exit: ミク-Ln)
(Exit: 一歌)
(Exit: 咲希)
(Exit: 志歩)
(Exit: 穂波)
