370 HAPPY BIRTHDAYライブ みのり 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025minori_1

(Enter: みのり)
(Enter: リン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
みのり: みんな～、来てくれてありがとう！
リン: 今日はみのりちゃんのバースデーファンミーティングを 開催するよー♪　みんな、準備はいい？
リン: えへへ、ばっちりみたいだね♪
リン: それじゃあさっそくスペシャルコーナーにいっちゃおう！ 題して——『みんなで考えよう！　みのりちゃんあるある♪』
みのり: わたしあるある……？
リン: うん！　『こんな時、みのりちゃんならどうするでしょうか！』 って問題を出すから、愛莉ちゃん達はそれに答えてほしいんだ
リン: それで、最後にみのりちゃんから正解を発表してもらいます！
愛莉: なるほど、普段どれだけみのりのことを見ているかが 正解のカギになりそうね
リン: うん！　みんな、頑張ってね♪ ではさっそく、第１問！
リン: ごはんで苦手な食べ物が出ちゃった時、 みのりちゃんはどうするでしょうか？
遥: 苦手な食べ物って……ブロッコリーだよね。 うん、わかったかも
雫: 私も！
みのり: え、もうわかっちゃったの！？
愛莉: それじゃ、３人せーので答えましょうか。 せーのっ——
愛莉: 『マヨネーズをたくさんかける！』
遥: 『マヨネーズをたくさんかける！』
雫: 『マヨネーズをたくさんかける！』
みのり: わああ、すごーい！ みんな正解だよ～！
リン: みんな、おめでとう～！ じゃあ第２問いっくよ～♪
リン: なんでもひとつ、願いが叶うと言われたら、 みのりちゃんは何をお願いするでしょうか！
リン: これはわたしも答えを知らないから、  あとでみのりちゃんに答えてもらうね♪
みのり: はーい！
遥: うーん、難しいけど…… 『どれだけ食べても太らない体がほしい』で、どう？
みのり: それってもしかして、毎日チートデーってこと……！？
遥: そうだけど……栄養は偏っちゃうから。 食事のバランスには気を付けてほしいかな
みのり: た、たしかに……！　気を付けます…！
愛莉: じゃあ次、わたしね！　みのりのお願いは…… 『遥ちゃん家のペンぴょんにしてください！』だわ！
みのり: ええっ！？　遥ちゃん家のペンぴょんに……！？
愛莉: ええ、推しの生活を覗き見できちゃうし…… よしよしって可愛がってもらえるかもしれないわよ！
みのり: どど、どうしよう……！　想像しただけでめまいが……！！
雫: ——あ！　私、わかったかもしれないわ！
雫: サモちゃんとおしゃべりできるようになる、 っていうのはどうかしら？
みのり: わあ！　それ、すっごくいいかも！
みのり: サモちゃんと『今日こんなことがあったんだ～』みたいな おしゃべりもできるってことだよね！ 楽しそうだな～
リン: ふむふむ……みんな、とってもいい解答だったね♪ では、みのりちゃん！　正解をどうぞ！
みのり: はい！　ひとつだけ願いが叶うなら、わたしは—— どんぶりいーっぱいのサーモン丼が食べたいです！
愛莉: サーモン丼！？　そんなのでいいの！？
みのり: だ、だって、この前SNSで すっごく美味しそうなサーモン丼のお店を見ちゃって……！
みのり: それに、みんなみたいなすごいお願いは 思いつかなくて……
遥: そっか……。 でもその願い事なら、私達でも叶えられそうだね
雫: ええ。今度みんなでそのお店に行きましょうか。 みのりちゃんの誕生日のお祝いに
みのり: ほんとっ！？　やった～！
リン: というわけで、スペシャルコーナーはここまでだよ！ みんなはどっちも正解できたかな？
リン: それじゃあ！　次はライブで盛り上がっちゃおう♪
みのり: うん！　今日のためにたくさん練習してきたんだ。 みんなも一緒に盛り上がってくれたらうれしいな
みのり: それでは聴いてください、『天使のクローバー』！


2 [MUSIC] 112: 天使のクローバー

3 [mc_timeline] mc_bd_2025minori_2

(Enter: みのり)
(Enter: リン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
みのり: ——聴いてくれてありがとう！ みんな、楽しんでくれたかな？
愛莉: それじゃあ最後に、みんなでみのりをお祝いしましょう
遥: 準備はいい？　いくよ、せーのっ——
遥: みのり、誕生日おめでとう！
リン: 『おめでとう！』
愛莉: 『おめでとう！』
雫: 『おめでとう！』
みのり: みんな、ありがとう！！　すっごくうれしいよ～！
みのり: みんなにおめでとうって言ってもらえると、 たっくさん元気をもらえるんだ！
みのり: あっ、おめでとうだけじゃないよ。 いつもみんながくれる言葉に、すーっごく力をもらってるの！
みのり: だから、力をくれるみんなに、 もっともっとも～っと希望を届けられるように——！
みのり: 花里みのり、これからも頑張ります！ 大大大好きなMORE MORE JUMP！のみんなと一緒に！
みのり: じゃあ、改めてになるけど—— 今日はわたしのバースデーファンミーティングに来てくれて、 本当にありがとう！
みのり: またみんなと会える日を楽しみにしてるね！ バイバーイ！
