382 HAPPY BIRTHDAYライブ 類 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025rui_1

(Enter: えむ)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
ミク (WxS): みんなーっ！ 類くんの誕生日パーティーへようこそ～っ☆
司: ではさっそく！ 皆で類をお祝いするぞ！　せーの——
司: 類、誕生日おめでとう！
えむ: 『おめでとう！』
ミク (WxS): 『おめでとう！』
寧々: 『おめでとう！』
類: ありがとう。 こうして誕生日をみんなと過ごせて、とても嬉しいよ
えむ: えへへっ！　類くんニコニコだ～☆
ミク (WxS): ねえねえ、今日はみんなでどんなことするのっ？
類: なんだろうね。 僕はまだ何も知らされていないんだけれど……
類: きっと、素晴らしいサプライズを 用意してくれてるんだろうねえ
寧々: うっ、そのことなんだけど……
司: すまん、類！ いろいろあって、サプライズは準備できなかった！
類: おや、そうなのかい？
えむ: えっとね、みんなで相談したんだけど 普通のサプライズじゃ類くんをビックリさせられないよねって なって……
司: もうオレ達全員がロボットになるしかない、やら。 変形して宇宙で戦おう、やら…… 変な方向へ盛り上がってしまったのだ
ミク (WxS): わあ！　ロボットでユニバースなみんな、見てみたーい☆
類: フフ、僕もぜひ見てみたいな
司: 実現できたらよかったんだがな……。 結局、お前を驚かせられるようなサプライズは思いつかなかった
寧々: だから今日は、別の方法でお祝いさせてよ
類: 別の方法？
えむ: そう！　題して～～～…… 類くんのお願い、何でも叶えますデイデイデーイ☆
寧々: デーイ……ってことだから、 やりたいこと何でも言って
類: 本当に『何でも』叶えてくれるのかい？
司: も、もちろんだ！ ただし、実現可能なものに限るがな……！
類: フフ、そうだねえ……
類: それなら——みんなで、ショーがしたいな
寧々: えっ、ショーならいつもやってるけど……いいの？
類: ああ。こうして観客も来てくれていることだし……。 みんなで、楽しい時間を共有したいと思ってね
司: そういうことなら任せておけ！ 類の誕生日に相応しい、最高のショーを披露するぞ！
寧々: 『うん！』
えむ: 『うん！』
ミク (WxS): ミクもミクも！ 類くんのお願い、一緒に叶えさせて～！
類: フフ、ありがとうみんな
類: ——さあ、お集まりの皆々さま。 我らワンダーランズ×ショウタイムのスペシャルショーを、 存分にお楽しみください
類: 『世界を照らすテトラッド』


2 [MUSIC] 411: 世界を照らすテトラッド

3 [mc_timeline] mc_bd_2025rui_2

(Enter: えむ)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
類: みんな、スペシャルショーはどうだったかな？
類: よかった。僕もみんなの前でショーができて、 とても楽しかったよ
類: 司くん、えむくん、寧々、ミクくん。 僕の願いを叶えてくれてありがとう
ミク (WxS): えへへ！ 類くんがニコニコで、ミクもハピハピハッピーだよー☆
司: ああ！　それに礼は不要だぞ！
えむ: 今日は類くんのお願いをいーっぱい叶えるデイだからね！
寧々: 次は何したい？
司: 美味しいものを食べるでも良し。 新たな演出や新作装置の実験にも、喜んで付き合うぞ！
類: いや、もう十分だよ
えむ: え？
類: 新作装置のテストは魅力的だけど、 今日じゃなくてもできるだろう？
類: それに……これ以上の願いは、思いつきそうにないかな
類: 僕は——みんなとショーをしている時間が、 何よりも好きだからね
寧々: 類……
司: ……そうだな。オレにとってもこの仲間とやるショーは、 他の何にも代えがたい、大切な宝物だ
ミク (WxS): ショーやってる時のみんな、キラキラ～って輝いてるもんね！
えむ: えへへっ♪　じゃあ、これからもみんなでい～っぱい、 キラキラでニコニコなショーをやろうねっ！
司: 『ああ！』 『うん』
寧々: 『ああ！』 『うん』
類: 『ああ！』 『うん』
類: ——みんな、今日は僕の誕生日をお祝いしに来てくれて どうもありがとう
類: ワンダーランズ×ショウタイムはこれからも、 誰もが笑顔になれるステージを届けていくよ
類: そして僕は—— 大切な仲間達と、旅を続けていく
類: もしよかったら、そんな僕の旅路も 見届けてくれると嬉しいかな
類: それじゃあまた、次のステージで会おう
えむ: 『バイバーイ☆』 『またな！』 『またね』
ミク (WxS): 『バイバーイ☆』 『またな！』 『またね』
司: 『バイバーイ☆』 『またな！』 『またね』
寧々: 『バイバーイ☆』 『またな！』 『またね』
類: 『バイバーイ☆』 『またな！』 『またね』
