390 HAPPY BIRTHDAYライブ 杏 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025an_1

(Enter: こはね)
(Enter: リン)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
杏: ねえねえ、まだ行っちゃだめかな！？ 広場のほうすっごい気になるんだけど……！！
彰人: さっき準備中だって言ってただろ。 ったく、落ち着きねえな
冬弥: 逸る気持ちはわかるが、もう少しの辛抱だ。 今はおとなしく待っていよう
杏: は～い、わかりました～
こはね: 今回のお誕生日パーティーは、 リンちゃんが考えてくれたんだよね？
リン: うん！　今日はレン達と協力して—— 杏ちゃんのためだけの、最っ高のイベントをプレゼントするよ！
杏: 私のためのイベントなんて、すっごく楽しみ！
杏: で……どんなイベントなの？ ちょーっと聞かせてほしいなーなんて
リン: えっとね、今日はふたり一組でやる対戦イベントにしてみたんだ！ それで今、広場におっきなステージを作ってるの！
冬弥: ふたり一組の対戦イベントか。面白そうだ
リン: でしょ～♪　ペアは直前にくじで決めるんだ！ 最初は、杏ちゃんをお客さんにして、 杏ちゃんが好きそうな歌を歌おうって話してたんだけど……
リン: そしたらミクが、 『杏なら絶対“私も歌いたい！”って言いだすよ』って言って！ だから、くじには杏ちゃんの名前も入ってるよ♪
杏: あははっ、さっすがミク！　わかってくれてるな～！
杏: それにしても……このそわそわする感じ、 街のみんなにお祝いしてもらう時のこと思い出すな～
こはね: 街のみんなに？
杏: うん！　前にも話したことあったと思うけど……
杏: 誕生日は毎年、街のみんなが集まって、 歌自慢大会するのが恒例だったんだ
杏: だから誕生日の朝はいっつも、 今みたいにそわそわしてたんだよね
冬弥: 白石は、街のみんなから愛されているからな。 参加者も気合いが入っていただろうし、すごい大会だっただろうな
彰人: たしかにな。 けど——
彰人: ——今日のイベントだって、相当レベル高くなるだろ？ お前ら、かなり気合い入ってるみたいだしな
リン: もっちろん！　今日のためにみんなで特訓してきたから、 もしかしたら杏ちゃんより沸かしちゃうかもね～？
杏: へえ？　——じゃあ、正々堂々勝負だね！ やるからには負けないから！
リン: おっけー！　みんなも応援してね！
杏: あ……！　みんな、来てくれたんだ！ ありがと～！
冬弥: ……そうだ。せっかく集まってくれたんだ。 みんなで、白石を祝わないか？
こはね: うん！　私も一緒にお祝いしたいな！
リン: それじゃ、いくよ！ せーのっ——杏ちゃん、誕生日おめでとう！
冬弥: 『おめでとう』
彰人: 『おめでとう』
こはね: 『おめでとう！』
杏: ——みんな、本当にありがとう！ すっごく嬉しいよ！
杏: せっかく来てくれたんだし、 私からもみんなにお返しできたらいいんだけど……
杏: あ、そうだ！　ねえみんな！ イベントの前に、少し歌っていかない？
杏: やっぱり、私からのお返しなら 歌かなって思うし！
冬弥: ああ、いいな
彰人: 声出しついでに、いいんじゃねえか
杏: じゃ、決まりだね！ 歌う曲は——やっぱり、あれにしよっかな！
杏: みんな、いくよ！ ——『街』！


2 [MUSIC] 217: 街

3 [mc_timeline] mc_bd_2025an_2

(Enter: こはね)
(Enter: リン)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
杏: はあ、気持ちよかった～！ みんなも盛り上がってくれてありがとね！
こはね: 杏ちゃん、絶好調だったね！
リン: わたしも、一緒に歌っててすっごく気持ちよかった～！
杏: 本当？　それならよかった！
杏: みんな、いつも応援してくれて本当にありがとう！ 私達、絶対に世界を獲るから！　だから、これからも見て——
杏: ……ううん！ これからも、私達の歌で、みんなを熱中させてあげる！！
杏: それで、父さん達のイベントより もっと熱い場所に、みんなを連れてくよ！
杏: 世界の景色を、一緒に見よう！
こはね: 私も、全力で歌うよ！
彰人: 世界を獲るまで、突っ走るぞ
冬弥: ああ。だがその前に、今日も熱いイベントが待っている。 そうだろう？
リン: あっ、そうだね！ もうそろそろ準備も終わると思うし、移動しちゃおう！
杏: はーい！　それじゃ、いってきます！
杏: みんな、またね！ ばいばーい！
(Exit: リン)
(Exit: 杏)
(Exit: こはね)
(Exit: 冬弥)
(Exit: 彰人)
