428 HAPPY BIRTHDAYライブ 遥 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025haruka_1

(Enter: KAITO)
(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
遥: みんな！　私のバースデーファンミーティングに来てくれて、 本当にありがとう！
遥: それじゃあさっそくだけど、今日はライブからいくよ
遥: いつも応援してくれるみんなには、 やっぱりこれで希望を届けたいって思ったんだ
遥: 歪なステップでも——君と踊っていたいから
遥: 聴いてください！　『supernova』！


2 [MUSIC] 457: Supernova

3 [mc_timeline] mc_bd_2025haruka_2

(Enter: KAITO)
(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
遥: ——みんな、聴いてくれてありがとう。 どうだったかな？
雫: みんな、とっても喜んでくれているみたいね
みのり: 隣で踊ってても伝わってくるオーラ……！ ほんとにほんとにほんとにカッコよかったよ～～～！ 遥ちゃんのファンでよかった～～！！！
KAITO: 歌がまっすぐ響いて、ダンスもキレキレだったね！
遥: みんな、ありがとう！ それにみのりとカイトさんも
愛莉: さ、いい感じに盛り上がったとこで始めましょ。 遥のバースデーファンミーティング、スタートよ！
愛莉: ってことで、そこの盛り上がってるおふたり様～？ ここからの進行をお願いしてもいいかしら
みのり: あっ、はいはいっ、はーい！　今日やる企画は—— 『どっちにする？　遥ちゃんに究極クエスチョン！』だよ！
KAITO: これから、あるお題に従って 僕とみのりちゃんから、ふたつの選択肢を発表するよ！
みのり: それで遥ちゃんには、どっちがいいか答えてもらいます！ みんなは遥ちゃんがどっちを選ぶか、予想しながら楽しんでね！
遥: なるほどね。 ふふ、どんなお題がくるんだろ？
雫: わくわくするわね。 じつは私と愛莉ちゃんも、内容は教えてもらっていないの
KAITO: やっぱり新鮮なリアクションがほしいからね。 ってことでみのりちゃん、はじめようか！
みのり: はい！　それじゃ、ひとつ目の質問は～…… もし遥ちゃんがペンギンの家来になるなら、どっち？
遥: 『け、家来！』
愛莉: 『……家来？』
雫: 『……家来？』
みのり: まずはわたしから発表します！ わたしからの提案は……イワトビペンギン！ いばりんぼうだけど、いざって時はごはんをわけてくれるのです！
遥: え！？　イワトビペンギンが……ごはんを……！？
KAITO: 次は僕からの提案！ やっぱりなるなら、立派な王様の家来がいいよね。 というわけでオウサマペンギンはどうかな？
遥: わっ、そっちもいいな……
愛莉: いやいやいや、１問目からマニアックすぎるでしょ！？ 全然わかんないんだけど！
遥: あ、えっとね、イワトビペンギンっていうのは、 すごく攻撃的で、縄張り意識や警戒心が強いんだ。 だからツンツンしてると思うんだけど……
遥: 私にごはんを分けてくれるってことは すごく心を開いてくれてるってことだよね？ そのシチュエーション、すごくいいな……
遥: それでカイトさんが提案してくれたオウサマペンギンっていうのは すごく体毛が美しくて、立ってるだけで絵になるような子なの。 だから、正直近くで見たいな……。本当に見たい
雫: まあ！　そういう違いがあるのね。 教えてくれてありがとう、遥ちゃん
愛莉: まあ……おかげでだいたいわかったわ。 それで、遥はどっちがいいのよ？
遥: う……どっちにしよう。 どっちも素敵すぎて、すごく迷うんだけど……うーん…………
遥: …………うん、決めた。 近くで見たいから、今回はカイトさんのオウサマペンギンで
KAITO: やった！
みのり: うう～、そっちだったか～……！
みのり: でもでも、お題はまだあるもんね！　次の質問！ もし遥ちゃんがお友達になるなら、どっちのペンギンがいい？
愛莉: またペンギン！？ ……って、遥も嬉しそうだし、言いっこなしね
みのり: もう１回わたしから！　今度は絶対選んでもらうぞ～！ ってことで発表します！ わたしが選んだのは、ちっちゃくて、妖精みたいな——
遥: コガタペンギン！
愛莉: 早いわよ！！
みのり: せ、正解です！
KAITO: なんだか、このままクイズコーナーになりそうだね
遥: あ……ごめん。 ついテンションあがっちゃって
雫: ふふ、それなら仕方ないわね。 その子はどんな子なの？
遥: えっと、コガタペンギンは別名フェアリーペンギンって 言われるくらい小さいんだ。だいたい30センチくらいかな。 それでね、前のめりによちよち歩くところが、すごくかわいいの
KAITO: ……僕達もいっぱい調べてきたんだけど、 遥ちゃんが説明してくれるから必要なかったね
愛莉: で、みのりのはわかったけど、 カイトさんの提案は——
愛莉: ……って思ったんだけど。 残念、もう終わりの時間みたいね
みのり: 『ええっ！』
KAITO: 『ええっ！』
遥: あ、あれ？　もうそんなに時間経ってた……？
遥: ごめん。せっかくコーナー用意してくれてたのに、 話しすぎちゃったな
KAITO: そんなことないよ！　いつもは見られない 遥ちゃんの一面が見られて、こういうのもよかったんじゃないかな
遥: ……ありがとうございます。 私は楽しかったけど、みんなも楽しんでくれた、のかな……？
KAITO: ほらね？ やっぱりみんな、楽しんでくれてるよ！
愛莉: ま、結果オーライってとこかしら！ それじゃ最後に——恒例のあれ、やりましょうか！
雫: みんなで遥ちゃんをお祝いしましょう！ せーの——遥ちゃん、誕生日おめでとう！
愛莉: 『おめでとう！』
みのり: 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
遥: ありがとう、みんな！
遥: ふふ、今日はなんだか、 いろんな私を見られちゃったけど……
遥: でも、私のこと、もっと知ってもらえて嬉しいな
遥: 私にとって大事な今日が、 みんなにとっても素敵な１日になるように、祈ってるね。 これからも、みんなに希望を届けるよ
遥: それじゃあ、バースデーファンミーティングはここまで。 みんな、また会おうね。ばいばい！
