434 HAPPY ANNIVERSARYライブ MEIKO 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025meiko_1

(Enter: MEIKO)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
咲希: みんなー！　今日は頼れる先輩！ メイコさんの記念日だよ～！
志歩: いつもたくさん頼らせてもらってる分、 盛大にお祝いしないとね
MEIKO: あはは！　みんなありがとう！
MEIKO: こちらこそ、大好きな音楽を みんなと一緒にやれて、すごく嬉しいよ
MEIKO: ——きっと志歩達もそうだと思うんだけど、 私、音楽が誰かに届く瞬間が好きなの
MEIKO: 私の声が、演奏が、誰かの心に響いたらいいな…… 響かせたいなって気持ちで、いつもステージに立ってるんだ
MEIKO: 今日来てくれてる人はきっと、そんな私の気持ちを 少しでも受け取ってくれてるんじゃないかなって 思うんだけど……どうかな？
MEIKO: ふふ、ありがとう。私が今音楽をやれてるのは、 こうして受け取ってくれてるみんながいるからだよ
MEIKO: 祝われるだけ、っていうのも性に合わないから…… 今日は私からも、みんなにプレゼントを贈らせてほしいな
MEIKO: 一歌達、準備はいい？
一歌: うん。いつでもいけるよ
穂波: みんなで、素敵なライブを届けましょう！
MEIKO: 頼もしいね。それじゃあ、日ごろの感謝を込めて 最高の演奏を贈るよ
MEIKO: ——『快晴』！


2 [MUSIC] 323: 快晴

3 [mc_timeline] mc_bd_2025meiko_2

(Enter: MEIKO)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
MEIKO: みんな、どうだったかな？
MEIKO: "——ありがとう！　記念日に、 こうやってみんなの前で演奏できて嬉しいよ"
咲希: "えへへ！ メイコさん、すっごく気合い入ってましたね！"
志歩: うん。私達も引っ張ってもらえた感じがしたな
穂波: すごく楽しく演奏できたよね
MEIKO: 良かった。みんな、準備してくれて本当にありがとね
咲希: "よーし、それじゃああらためて！ メイコさんのこと、お祝いしようよ！"
一歌: "みんな準備はいい？　いくよ、せーのっ—— メイコ、記念日おめでとう！"
咲希: 『おめでとうございます！！』
志歩: 『おめでとうございます！！』
穂波: 『おめでとうございます！！』
MEIKO: みんな、ありがとう！！
MEIKO: "お祝いしてもらえるのって、やっぱり嬉しいね。 この気持ちを胸に、これからも最高の歌と演奏を届けていくよ！"
一歌: "……やっぱりメイコはカッコいいな。 言葉に力があるっていうか"
穂波: "うん。それに音楽に熱くて、頼りがいもあって、 みんなの部長って感じがするよね"
志歩: バンドで例えるなら、熟練のドラマーみたいな感じかな
咲希: "たしかにメイコさんっぽい！　……はっ！ ってことは、ほなちゃんのポジションが奪われちゃうかも！？"
穂波: え！？
MEIKO: "あはは！　じゃあ今度、Leo/needリーダーの座をかけて ドラム勝負でもしよっか？"
穂波: "勝負……！？　わ、わかりました……！ 奪われないように頑張ります！"
志歩: 穂波、メイコさんの冗談だから
MEIKO: ……っと、話し込んじゃったね
MEIKO: "あらためてだけど、今日は私のお祝いに駆けつけてくれて、 本当に本当にありがとう！"
MEIKO: みんなのおかげで、忘れられない記念日になったよ
MEIKO: "これからも、私とLeo/needのみんなのこと 見守ってくれると嬉しいな"
MEIKO: "それじゃあ、またライブで会おうね！ バイバイ！"
咲希: バイバーイ！


4 [mc_timeline] mc_bd_2025meiko_3

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
MEIKO: ——ルカに言われたのはこのあたりよね。 パーティーの準備が終わったら、 呼びに来るって言っていたけど……
リン: メイコ、こっちこっちー！
(Enter: MEIKO)
MEIKO: リン、それにミクも。 ここで何をしているの？
ミク: わたし達、パーティーの準備が終わるまで メイコを楽しませる係なんだ♪
リン: 楽しいこと、いーっぱい考えてきたから一緒に遊ぼうよ！
MEIKO: そういうことだったのね。 いいわよ、どんな遊びをするのかしら
リン: えへへ、最初は『連想ゲーム』だよ！ みんなの衣装とか、ここにあるものから 連想した言葉を言い合って……ん？
ミク: わっ、いつの間にか、たくさん来てくれているね
ミク: もしかして、 みんなメイコの記念日をお祝いしに来てくれたのかな？
MEIKO: まあ、ありがとう！ こんなに来てもらえるなんて、とーっても嬉しいわ！
リン: あ、じゃあ連想ゲームの最初のお題は 『みんなとのお祝い』にしよっか！
ミク: いいね！　メイコ、『みんなとのお祝い』といえば～？
MEIKO: それはもちろん……ライブね！！
リン: え？
MEIKO: だって、みんなとお祝いでしょ？ それならライブで、思いっきり盛り上がらなくちゃ！ そうよね、みんな？
ミク: ふふ、たしかにそうだね！ じゃあ連想ゲームは置いておいて——ライブにしちゃおう！
リン: わたし達も、そばで応援してるね♪
MEIKO: ええ！ それじゃあ、みんないくわよ——『私の恋はヘルファイア』！


5 [MUSIC] 301: 私の恋はヘルファイア

6 [mc_timeline] mc_bd_2025meiko_4

(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: レン)
MEIKO: みんな、ありがとう！ たくさん盛り上げてくれて、とっても楽しく歌えたわ！
KAITO: メイコ、すごくいいライブだったよ
MEIKO: あら、カイト達も見ていたの？
レン: うん！　ちょうど準備が終わったから、 呼びに来たんだ
ルカ: そうしたら、メイコの歌声が聴こえてきたから。 みんなと一緒に、楽しませてもらっていたのよ
リン: そうだったんだ！
リン: あ、じゃあせっかく６人そろったし、 ここにいるみんなと、メイコのことをお祝いしようよ！
ミク: うん！　みんなも、準備はいい？
ミク: せーのっ——メイコおめでとう！
リン: 『おめでとう！』
レン: 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
MEIKO: ありがとう！ みんなの気持ち、しっかり受け取ったわ
MEIKO: これからも、全力で歌を届けていくから みんなも、私達から目を離しちゃダメよ？　いいわね！
KAITO: ふふ、メイコらしい言葉だね
レン: うん！　なんかグッときたよ！
ルカ: それじゃあ、そろそろメイコの記念日パーティーを始めましょう
リン: はーい！　パーティー会場へ、レッツゴーゴー！
(Exit: リン)
(Exit: ミク)
(Exit: ルカ)
(Exit: レン)
(Exit: KAITO)
MEIKO: あ……
MEIKO: みんな、あらためて今日は お祝いしに来てくれて本当にありがとう
MEIKO: いつもみんなから、たくさんの力をもらっているわ。 これからも、ずっとずーっと、よろしくね！
レン: メイコ早く～！　主役が来てくれないと始められないだろー？
MEIKO: はーい！　今行くわ！
MEIKO: それじゃあみんな、またね！
(Exit: MEIKO)
