444 ハッピーニューイヤー2026ライブ前編

1 [mc_timeline] mc_2026newyear_1

(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
ミク: ん～、なんだろう……？
MEIKO: きっとミクはいっぱいあるから、 悩んじゃうわよね！
(Enter: KAITO)
(Enter: レン)
レン: あれ？　みんな何やってるの？
ルカ: あら、レン、カイト
KAITO: もしかして、ここに集まってくれたみんなと おしゃべりしてるのかい？
リン: みんな？　……あ！
リン: みんな、もう集まってくれてたんだね！ 気づかなくってごめんね～！
ミク: 実は今、今年一番がんばったことについて話してたんだ。 レン達はがんばったことって何かある？
レン: がんばったことか……。 あ、オレは、カイトと二人でかっこよく歌う練習を頑張ったよ！
KAITO: たしかに、かなり練習したね。 ちょっと入れ込みすぎて、顔がしばらくキリッとしちゃってたな
ルカ: あの時のカイトは少し面白かったわね
MEIKO: まあ、そんな感じで頑張ったことを話してたんだけど—— ミクだけなかなか出てこなくって
レン: ミクはなんでもがんばるから、 選ぶのが大変なのかもね
ミク: うーん、というか…… いつも同じになっちゃうんだよね
レン: え？　同じ？
ミク: あの子達を見守って、みんなのために歌を届ける—— いつもそれを一番がんばってるから
ミク: でも、それだといつもと変わらないから どうしようかなって
リン: そういうことだったんだ！ えへへ、ミクらしいね
MEIKO: ていうか、それならそれでいいじゃない！ ミクらしくて、とっても素敵だと思うわ
ミク: そう……かな？ それなら、そうさせてもらおうかな
ミク: ——みんなは、今年何を頑張った？ よかったらわたし達に教えてほしいな
ルカ: それから、一生懸命頑張った自分のことを たくさん褒めてあげてちょうだいね
MEIKO: そうね！　どんな小さなことでも、 ちゃーんと『えらい！　頑張った！』って褒めてあげるのよ！
KAITO: ——それじゃあ僕達は、 今年頑張ってきたみんなに最高のライブを見せようか
レン: うん！　みんなに花丸を贈る気持ちが届いたら嬉しいな！
ルカ: みんな、準備はいいかしら？
リン: うんうん！　いい声出てる！ じゃあ、その調子でいっちゃおーう！
ミク: ——『千本桜』！


2 [MUSIC] 368: アイムマイン

3 [mc_timeline] mc_2026newyear_2

(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: レン)
ミク: みんなー！　盛り上がってくれたかな？
レン: おお～！ もしかしたら今年一番テンション上がってるんじゃない？
ルカ: ふふ、最後の最後に、 一番盛り上がってくれたのなら嬉しいわ
リン: あ！　とかのんびり話してたら、 新しい年になっちゃうよ！
KAITO: それじゃあ、みんなでカウントダウンをしようか
MEIKO: いっくわよ～！
MEIKO: 10！
ルカ: ９！
レン: ８！
リン: ７！
ミク: ６！
KAITO: ５！
リン: 『４！』
ルカ: 『４！』
KAITO: 『３！』
レン: 『３！』
MEIKO: 『２！』
ミク: 『２！』
MEIKO: 『１！』
ミク: 『１！』
リン: 『１！』
ルカ: 『１！』
レン: 『１！』
KAITO: 『ハッピーニューイヤー！』
MEIKO: 『ハッピーニューイヤー！』
ミク: 『ハッピーニューイヤー！』
リン: 『ハッピーニューイヤー！』
ルカ: 『ハッピーニューイヤー！』
レン: 『ハッピーニューイヤー！』
ミク: みんなと一緒に新しい年を迎えられて とっても嬉しいよ！ 今日からまた１年、よろしくね！
レン: あ、そうだ。 今からみんなであの子達のセカイを見に行かない？ どんな元日を過ごしているか気になるし
MEIKO: もう、こんな遅い時間に……って言いたいところだけど、 今日は１年が始まる特別な日だし、たまにはいいわよね♪
ルカ: じゃあ早速、行ってみましょう！


4 [mc_timeline] mc_2026newyear_3

(Enter: こはね)
(Enter: レン)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
杏: いくよみんな！ ——ハッピーニューイヤー！！
こはね: 『ハッピーニューイヤー！』
冬弥: 『ハッピーニューイヤー！』
彰人: 『ハッピーニューイヤー！』
杏: というわけで——新年のあいさつは英語で言ってみました！
彰人: いや、それぐらいは普通に日本でも言うだろ
レン: あはは！　でもこれも英語だし、 間違ってないんじゃない？
杏: だよねだよね～！ みんなもそう思うよね？
冬弥: みんな、新年から俺達のために集まってくれてありがとう。 とても心強い
こはね: そうだね。向こうで活動する準備も整ってきて、 ドキドキするけど…… みんながついててくれるって思うと勇気が出るし
冬弥: ああ。支えてくれるみんなのためにも 今年も変わらず精一杯歌おうと思う
彰人: だな。んじゃ、そろそろいくか。 今年一発目の歌、聞いてけよ
レン: うん！　思いっきり歌っちゃおう！ ——『ヘイヴン』


5 [MUSIC] 182: Flyer!

6 [MUSIC] 282: 星空オーケストラ

7 [mc_timeline] mc_2026newyear_4

(Enter: えむ)
(Enter: ルカ)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
司: ではでは皆さま！　改めまして——
司: 新年あけまして、おめでとうございます～！！
えむ: 『おめでとうございます～！！』
ルカ: 『おめでとうございます～！！』
寧々: 『おめでとうございます～！！』
類: 『おめでとうございます～！！』
ルカ: うふふ、みんなもとっても喜んでくれてるみたいね～
司: アークランドでの公演も終わり、オレ達は絶好調だ！ この調子でどんどん実戦を重ね、力をつけていかなければな！
えむ: そんな司くんに——サプラ～イズ！
司: な、なんだ！？
えむ: えへへ、類くんと一緒に、 お正月ならではのサプライズをご用意したのですっ！
寧々: なんか二人でコソコソしてると思ったら そんなことしてたんだ
類: ふっふっふ。 それでは御覧いただきましょう
類: 餅撒きという伝統行事を元に作り上げたロボット―― その名も、餅ロボをね！
司: 餅ロボだと～！？
類: さあ餅ロボ！　ここにいるみんなに餅を撒くんだ！
司: 何も来ないが……？
ルカ: あら、舞台袖からぺったんぺったんって音がするわね～
類: ふむ……。突貫で作ったから、 音声による移動コマンドが入らなかったのかもしれないねえ。 でも、餅つき機能の方は正常に動作しているようだ
類: というわけで、みんなで餅を取りに行こうか
えむ: うんっ！　ロボさんは残念だったけど、 みんなでお餅撒きできるね～！
(Exit: えむ)
(Exit: ルカ)
(Exit: 類)
司: な……なんだったんだ、一体……
寧々: えーっと…… まあ、今年もよろしくってことで……
