463 HAPPY BIRTHDAYライブ みのり 2026

1 [mc_timeline] mc_bd_2026minori_1

(Enter: みのり)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
みのり: ——みんな！　今日はわたしの バースデーファンミーティングに来てくれて、ありがとー！
ミク (MMJ): わ！　すごい歓声だね！
雫: みのりちゃんをお祝いしたいって気持ちが たくさん伝わってくるわ
遥: じゃあ、みんなでお祝いしようか。 いくよ！　せーのっ
遥: みのり、誕生日おめでとう！
雫: 『おめでとう！』
愛莉: 『おめでとう！』
ミク (MMJ): 『おめでとう！』
みのり: ——ありがとう！ こんなにお祝いしてもらえて、すーっごく幸せだよ！
愛莉: さ、お祝いしたところで！ さっそくコーナー始めるわよ！
遥: 題して—— 『全問正解できるかな？　MORE MORE JUMP！クイズ』！
ミク (MMJ): 『いえーい！』
雫: 『いえーい！』
ミク (MMJ): せっかくの誕生日だから、みのりちゃんが好きなもので コーナーを作りたいねって話になって
ミク (MMJ): みのりちゃんの最推しグループ、 MORE MORE JUMP！に関するクイズを考えてきたんだ！
みのり: わあ、楽しそう……！ MORE MORE JUMP！ファン代表として、 絶対全問正解しなくちゃ！
雫: 頑張ってね、みのりちゃん
愛莉: じゃあ、第１問！ この前のダンスレッスン配信のコメントで、 一番多く名前を呼ばれたメンバーは誰？
みのり: 一番多く？　うーん、難しいなあ……
みのり: あ、もしかして遥ちゃん！？
みのり: 完璧なキレキレダンスだったし、 わたしも『遥ちゃーん！』って叫びたくなっちゃったもん！
遥: ありがとう。 でも、ハズレだよ
愛莉: 正解は——みのりよ！
みのり: えっ！？　わ、わたし！？
ミク (MMJ): みのりちゃんを応援する声が、たくさん集まってたんだって！
愛莉: 『もっとよくしたい！』って難しいフリに挑戦したり、 休憩時間も練習してたし、すごく頑張ってたものね
雫: みのりちゃんを見て、 自分もやる気が出たって言ってくれてる人もいたのよ
みのり: そうだったんだ……。 えへへ、そんなふうに思ってもらえて嬉しいな！
遥: じゃあ続いて、第２問！ MORE MORE JUMP！のムードメーカーといえば？
みのり: ムードメーカー…… 雰囲気を明るくしてくれる人のことだよね？
雫: ええ。とってもポジティブで 壁にぶつかった時、真っ先に立ち上がる子よ
雫: それで、メンバーのことも前向きな気持ちにしてくれるの
みのり: ふむふむ、ということは——
みのり: 答えは、愛莉ちゃん！ 盛り上げ上手で、いつも活を入れてくれるもん！
遥: たしかに、愛莉もいい雰囲気を作って 引っ張ってくれるけど——
遥: 正解は、みのり！
みのり: ええーっ！？　ま、またわたし！？
愛莉: そうよ。わたし達で話しあって、満場一致でね！
ミク (MMJ): わたしも、みのりちゃんにはたくさん 明るい気持ちをもらってるよ♪
みのり: 本当？　なんだか照れちゃうなあ……
雫: それじゃあ、第３問にいくわね
雫: 今日のライブのために、 一番たくさん練習をしたメンバーはだあれ？
みのり: あ……
遥: これは、サービス問題なんじゃない？
みのり: えっと……答えは、たぶんわたしです！ みんなに楽しんでもらえるように、いっぱい特訓したから
ミク (MMJ): ピンポーン！　大正解♪
愛莉: よかったわね、みのり！
みのり: うん！　自分で言うのは、ちょっと恥ずかしかったけど……
ミク (MMJ): じゃあ、最後の問題にいく前に、 特訓の成果を見てもらっちゃおう！
みのり: はい！　みんな、見ててね！ いくよ——『MOTTO!!!』


2 [MUSIC] 405: MOTTO!!!

3 [mc_timeline] mc_bd_2026minori_2

(Enter: みのり)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
みのり: みんな、聴いてくれてありがとう！ 楽しんでもらえたかな？
みのり: よかった……！ ミクちゃん達も、一緒に歌ってくれてありがとう！
ミク (MMJ): どういたしまして♪ ——それじゃあ、最後の問題にいくよ！
みのり: あ、そのことなんだけど……
みのり: 今までの問題、全部わたしが答えだったよね？ もしかして、次も……
愛莉: あら、さすがにバレちゃったわね
雫: じゃあ、ネタバラシしましょうか。 このクイズは、MORE MORE JUMP！のクイズじゃなくて——
雫: みのりちゃんのいいところを伝えるためのクイズだったの
遥: 壁にぶつかっても、何度でも立ち上がって いつも希望を届けるために全力で——
遥: みのりのそういうところを、 私もみんなも素敵だなって思ってるから。 改めて伝えたかったんだ
みのり: 遥ちゃん……
遥: では、最後の問題。 ファンのみんなはもちろん——
遥: 一緒に夢を追いかける仲間にも希望をくれる 私達の大切なメンバーは誰？
みのり: うぅ～……！　わ、わたし……！
遥: うん、大正解！
みのり: ……ありがとう！ そう言ってもらえて、すっごくすっごく、すーっごく嬉しいよ！
みのり: それから——どんな時も前を向けるのは、 みんなの応援のおかげだよ！　いつも本当にありがとう！
みのり: みんなにも、もっとたくさんの希望を届けられるように がんばるから——
みのり: これからも、全力で走り続けるわたしを 見ててくれたら嬉しいな！
みのり: ……えへへ、ありがとう！
みのり: それじゃあ、また会おうねー！
愛莉: 『またね！』
ミク (MMJ): 『ばいばーい！』
