474 Phantom maze monster アフターライブ (event_208)

1 [mc_timeline] mc_ev_wonder_26_1

(Enter: KAITO)
(Enter: レン)
司: お～い！！ レン、カイト～！
レン: あ！　司くん達だ！ お～い！
(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
司: ずいぶん楽しそうに話していたが、 何の話をしていたんだ？
レン: 今度、ボク達でやるショーの話だよ！ もうすぐ出来上がりそうなんだ！
司: おお、そうだったのか！ それは今から楽しみだな
KAITO: ふふ、それにしても……なんだか久しぶりだね
類: ああ、たしかに……。公演が始まってからは 練習もあってなかなかこちらに来られなかったからね
寧々: うん。みんなも、こっちが忙しそうだったから 気を遣ってあんまり来ないようしてくれてたし
レン: あ……
レン: そう考えるとボク、あんまりよくなかったね……
司: ん？　どういうことだ？
レン: ほら、公演の練習中だったのに、 勝手に覗きに行っちゃって……
司: 何を言う、レン！ あのおかげで助かったんだぞ！
えむ: そうだよ！ マジカルミラクルファインプレーだよ！
レン: そ、そうかな？ それならよかったけど……
類: しかし……今回の公演は、結果的に大成功だったとはいえ、 反省点も多い
類: しっかり振り返って、次に活かしていかないとね
司: ああ！　そういったものを乗り越えてこそ、 大きく成長できるからな！
KAITO: うん。頑張ってね、みんな
KAITO: でも……この公演で得たものにも しっかり目を向けたほうがいいんじゃないかな？
寧々: え？　それって……
KAITO: 『ちゃんと自分達の力でたくさんの人を笑顔にできた』 ってことさ
KAITO: まずはその事実を噛みしめてみるのはどうかな。 その方が、もっと前に進んでいけるといいって思うんだ
司: なるほど……たしかにそうだな
司: ……今のオレ達の力で、 あれほどの笑顔あふれるショーを作れた……うむ
司: ——素晴らしく、素晴らしい気分だ！！
寧々: いや、語彙力なさすぎじゃない？
司: 何を言う！ これが今のオレの素直な気持ちだ！
えむ: えーっとつまり…… わんだほいでわんだほいな気分！ってことだよね！
レン: ダブルわんだほいってこと……？
KAITO: うーん。わかるような、わからないような……
司: え～い！　ともかく！ 噛みしめると最高の気分ということだ！
司: というわけで——歌うぞ！！
類: フフ、そうくる気がしていたよ
えむ: 嬉しい時はい～っぱい歌ってい～っぱい踊ったら もっとわんだほいになれちゃうもんね！
寧々: なんかいつもこのテンションだけど…… ま、いっか
司: それではいくぞ！ 皆、全力でついてこい！
司: 『トンデモワンダーズ』！
(Exit: レン)


2 [MUSIC] 127: トンデモワンダーズ

3 [mc_timeline] mc_ev_wonder_26_2

(Enter: KAITO)
(Enter: えむ)
(Enter: レン)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
司: うおお～見よ！！　このスターの輝きを～！！
レン: ……司くん、すっかりいつもどおりだね。 よかった
寧々: うん。 やっぱり司はああじゃないとね
類: ……世界中を笑顔にするためには、きっと、 もっと苦しい道を通らないといけない時もあるだろうけれど……
類: 僕達みんなで、支え合っていきたいね
えむ: うんっ！！
司: ん？ お前達、何を後ろでコソコソ話しているんだ？
寧々: また司がおかしくならないように、 見張っておかなきゃって話
司: ぐ……！
司: た、たしかに迷惑をかけたのは申し訳なかった……すまん……
寧々: あ……もう今のはちょっとした冗談だってば。ごめんね
類: 簡単に言うと、これからもお互い支え合っていこう、という 話をしていたのさ
司: ああ、なるほど……。 たしかに、それはそうだな
司: オレはいつも、お前達のおかげで 一歩ずつ前に進んで行けているしな！　この恩は必ず返すぞ！
類: ……ふふ。 それはお互い様というものだよ
えむ: そうだよ！　みんながみんなの背中を押してるから、 あたし達ドワ～！って行けるんだよ♪
寧々: ……なんかそれ、電車ごっこしてるみたいな図が浮かんできて ちょっと笑っちゃうけど……
えむ: あ！　それ楽しそう！ ねえねえ、電車ごっこしない？
司: はあ！？　どうしてそうなる！？
えむ: だっておもしろそうだから！ じゃあ司くん、運転手さんね！
類: それなら僕は車掌になろうかな？ レンくんとカイトさんはお客さんがよさそうだねえ
KAITO: え、僕達もかい？
司: ちょ、ちょっと待て～！！ 勝手に発車させようとするな～！！
