490 HAPPY BIRTHDAYライブ 遥 2026

1 [mc_timeline] mc_bd_2026haruka_1

(Enter: 雫)
(Enter: KAITO)
(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
遥: ——みんな、私のバースデーファンミーティングにようこそ！
みのり: 早速だけど、コーナーにいっちゃうよ！ 題して——
みのり: 『ライブできるかな！？選んで答えてゲーム♪』
愛莉: 『いえーい！』
雫: 『いえーい！』
KAITO: タイトルの通り、これから遥ちゃんには ライブをかけてゲームに挑戦してもらうよ
愛莉: ルールを説明するわね！ 遥以外のメンバーは事前に遥への質問を用意してるの
愛莉: で・も！ 中にはちょ～っと答えにくい質問もあるわ
遥: 答えにくい？　プライベートなことを聞かれるとか？
みのり: ぎくっ……
遥: え？
KAITO: えっと……いろいろなタイプの答えにくさがあるよ。 でも、遥ちゃんの受け取り方次第かな
雫: そうなのよ。例えば私の質問は、 気をつかいたくなる答えにくさだって愛莉ちゃんが——
愛莉: こらー！　そこまで言ったらネタバレになっちゃうでしょ！
愛莉: ……こほん。とにかく、わたし達の中からひとり選んで、 その人の質問に答えてちょうだい
愛莉: 無事に答えられたら、ライブができるわ！
遥: ライブのためには、 答えやすそうな質問をしてくれるメンバーを 指名するのがいいってことだね
遥: とりあえず雫は、はずさせてもらって……
遥: ……こういう時の愛莉って、盛り上げるために アウトギリギリのラインを狙ってきそうだよね
愛莉: さーて、どうかしら？
遥: ……予想だと、一番安全なのはカイトさんの質問かな。 来てくれてるみんなのことも考えて、 みんなが聞けて嬉しい内容になってそうですよね
KAITO: ふふ、そう思っていてもらえているなんて光栄だな
遥: ——でも…… 個人的に気になっちゃったから、みのりにしちゃおうかな
みのり: ええええええっ！？ ぜぜぜ、絶対カイトさんの質問がいいと思うよ！？
遥: ダメだよ、みのり。 私が選んだのはみのりなんだから、質問してくれなきゃ
みのり: そ、そんなー！
愛莉: まったく……。 みのり、ルールはルールよ！　早く質問しなさい！
みのり: うう……じゃあ……
みのり: 練習着を洗うのに使ってる柔軟剤を教えてください！ 先週あたりから、すごく甘い香りがして気になってました！
遥: 先週から？　ああ、それなら——
遥: うちのお母さんがお得意さんから教えてもらった 海外製のバニラの香りの柔軟剤だよ
みのり: そっか、海外のなんだ！　だからホームセンターで探しても おんなじ香りがなかったんだ……
雫: よかったわね、みのりちゃん。 ちなみに、私が用意した質問は『私の方向音痴と機械音痴は どっちの方が早く治ると思う？』でした
愛莉: ……まず治る前提なのが難しいのよね
愛莉: わたしのは難易度を高くしたかったから、 『メンバーの欠点をひとつずつ答えて』 っていうのを用意してたわ
愛莉: でも遥のことだから、質問にはうまく答えつつ 前向きなコメントをしてくれたでしょうね
KAITO: 僕のは逆に簡単で『これから１年の抱負を教えて』だよ。 遥ちゃんの予想、結構あっていたね
遥: ありがとうございます
みのり: えへへ。 無事に挑戦も成功したし、次はいよいよライブだね！
遥: うん。みんな、準備はいい？
遥: じゃあ、いくよ！ ——『スターダストレイン』


2 [MUSIC] 728: スターダストレイン

3 [mc_timeline] mc_bd_2026haruka_2

(Enter: 遥)
(Enter: みのり)
(Enter: 雫)
(Enter: 愛莉)
(Enter: KAITO)
KAITO: それじゃあ最後に、ここにいる全員で 遥ちゃんをお祝いしようか
みのり: はい！　みんな、いくよー！
みのり: ——遥ちゃん！
雫: 『誕生日、おめでとう！』
愛莉: 『誕生日、おめでとう！』
KAITO: 『誕生日、おめでとう！』
みのり: 『誕生日、おめでとう！』
遥: ありがとう！
遥: みんなも、ありがとう！
遥: 私はこれからもMORE MORE JUMP！の桐谷遥として、 ひとりのアイドルとして——
遥: どんなに真っ暗な中でも、 みんなに光を届けられるように輝き続けるよ
遥: だから、元気が欲しい時はいつでも会いにきてね♪
雫: まあ……
みのり: ひょわー！
愛莉: あんたが一番うるさくてどうすんのよ
みのり: だ、だってー！
KAITO: あはは……
遥: ふふ。——それじゃあみんな、 今日は本当にたくさんのお祝いありがとう！
遥: また次のステージで会おうね。 ばいばい
