146_MEIKO (WxS)_R4 教えて！みんなのクリスマス♪ (event_8)

Gacha phrase: 私、いい案が浮かんじゃったの！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: ミク、レン、ちょっといいかな？
KAITO: 今日はクリスマスショーの練習の前に、 大事な話があるんだ
レン: なになに？
KAITO: 実は、僕達の劇団に新メンバーが増えることになったんだ
ミク・レン: 『ええー！』
KAITO: 本人も待ちきれないだろうから、 さっそく紹介するよ
MEIKO: ミク、レン、こんにちは！ あ、はじめましてのほうがいいのかしら？
レン: メイコだー！
ミク (WxS): わーい、いらっしゃーい！
MEIKO: あはは、歓迎ありがとう♪ これからよろしくねっ！
ミク (WxS): うん！　あ、そうだ！ 今ちょうど、クリスマスショーの準備とか練習してるんだ♪
ミク (WxS): メイコも一緒に、クリスマスショーやるよね！？
MEIKO: もっちろん！　そのつもりで来たんだもの。 ガンガン頼ってくれていいわよ♪
KAITO: はは。はりきってるね！ それじゃあ、手分けして準備に入ろうか
ミク (WxS): じゃあ、ぬいぐるみのみんなを呼んでこなくっちゃ！
レン: うん！　ちょっと行ってくるねー！
MEIKO: お願いねー！ よし！　こっちも始めましょうか
KAITO: そうだね。じゃあ、ミク達が戻ってくるまで、 ステージの飾りつけを考えよう
KAITO: 具体的なところはまだ決まっていないんだけど、 何かやりたいこととか、アイディアはあるかい？
MEIKO: そうね……んー、クリスマス……
MEIKO: ……そうだ！　ねえ、カイト！ このセカイには、もみの木ってあるかしら？
KAITO: うーん……探してみないとわからないな。 もしあったらどうするんだい？
MEIKO: 歌う花がいるんだし、 歌う木もいるかもしれないって思ったの！
MEIKO: それにもみの木といったらクリスマスの定番でしょ？ 本物のクリスマスツリーを見たら、ミク達も喜ぶわよ！
KAITO: ふふっ、そうだね。 喜んでくれる姿が目に浮かぶよ
MEIKO: あ、でもプレゼントボックスをドンドンドンッって たかーく積み上げて作るプレゼントツリーもいいわね！
MEIKO: 100メートルくらい積んだら、インパクト抜群よ！
KAITO: えっ、100メートル！？
MEIKO: それで、ステージがクライマックスになったら、 そのプレゼントボックスからぬいぐるみ達が 飛びだしてくるの！　パパパパーンッ♪って！
MEIKO: どう？　面白そうじゃない？
KAITO: ははっ。実際にやるとなると大変そうだけど、 たしかに面白いね！
MEIKO: でしょう？
MEIKO: あ、そうそう！ クリスマスならイルミネーションも必要よね？
MEIKO: このセカイ一面、イルミネーションで いっぱいにするのはどうかしら？ それと、衣装にも着けてピカピカさせたいわ！
KAITO: それはいいね！ それにしても……ははっ
MEIKO: なあに、急に笑っちゃって
KAITO: いや、こんなにも面白いアイディアが 次々出てくるから、さすがだなって思ったんだ
MEIKO: そう？ 私はただ、楽しそうなことを考えているだけよ
MEIKO: それで、どれが実際にやれそうかしら？
KAITO: んー、歌う木は今から探すと大変かもしれないから、 プレゼントツリーとかイルミネーションかな
KAITO: とても楽しそうなアイディアだし、 人手も必要そうだから、 ぬいぐるみ達と協力して頑張ろう
MEIKO: でも、ぬいぐるみの子達って、 みんな結構小さいわよね？　大丈夫かしら……
KAITO: ああ。みんな、もう何度も僕達のショーを 手伝ってくれているからね。心配はいらないと思うよ
MEIKO: そっか。私が劇団に入る時、役者とか照明とか、 役割に関係なくみんなで準備を手伝うって言ってたわね
MEIKO: たしかに、体が小さいっていうだけで、 準備に参加できないなんて不公平よね
MEIKO: さすがね、カイト。よっ、座長！
KAITO: はは。褒めても何も出ないよ？
レン: ただいま～！　ぬいぐるみ達をつれてきたよ！
KAITO: おかえり！　でも、まだミクが帰ってきてないんだ
MEIKO: じゃあ、そのあいだはステージの準備を進めちゃうのはどう？ 私、いい案が浮かんじゃったの！
MEIKO: でも、結構やるのが大変そうなのよね。 だから、レンやぬいぐるみ達の意見も聞きたいわ
レン: うん。任せて！
MEIKO: ありがとう！　それじゃあ、まずね……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: えーっと、これで今日のショーの片づけは終わりね
KAITO: ああ。明日はショーがないから、このあとはのんびりできるね。 ……おや？
えむ: メイコお姉さん、カイトお兄さん、こんにちはー！
司: おい、えむ！　お前ひとりで走っていくんじゃない！
MEIKO: あら、みんな！　いらっしゃーい！
司: ああ。クリスマスショーを全公演、 無事にやりとげたぞ！っと報告をしに来たくてな！
MEIKO: そうだったの！　お疲れさま、みんな！
MEIKO: ふふっ、みんなの様子を見るに、 満足いく結果になったみたいね？
司: ああ。ライバルとの差はまだあるが、 なんとか次のショーで逆転１位を目指すつもりだ！
MEIKO: そう！　いいわね、今から楽しみだわ！
えむ: でもねっ、あたし達もーっと楽しみなことがあるんだ♪
MEIKO: あら、楽しみなことって？
えむ: えへへっ、メイコお姉さんとお話すること！
類: 自己紹介はすでに済んでいるけれど、 クリスマスショーの公演でバタバタしていて、 ゆっくり話す機会を持てていなかったからね
寧々: …………
MEIKO: も～、嬉しいこと言ってくれるじゃない！ 私も、みんなともっと話をしてみたかったのよ！
KAITO: じゃあ、ちょうどよかったね。 今日はもうショーも終わったし
MEIKO: そうね！　それじゃあ……あ、みんなが どんな風にクリスマスをすごしたのか聞いてもいい？
司: ん、クリスマス当日のことか？ それなら、オレは家族とすごしたぞ
司: 今年は妹を含めて、 家族全員でクリスマスをすごすことができたからな。 かなり盛り上がったぞ！
MEIKO: あら。司くんには、妹がいるのね！
司: ああ。ちなみに妹は、イブに幼馴染みと 念願のクリスマスパーティーをしたらしくてな
司: 幼馴染み達からもらったプレゼントを 大事そうに部屋に飾っていたぞ！
MEIKO: （ふふ。妹のことなのに、 まるで自分のことみたいに嬉しそう。 司くんは、いいお兄ちゃんなのね！）
MEIKO: 寧々ちゃんはどう？
寧々: えっ！　わ、わたし？ えっと……家族でケーキを食べるくらいはした
寧々: そのあとは、ゲームのオンライン大会の配信見るために 部屋にこもってたけど
類: こもっていたといえば、僕もそうだよ
類: サンタさんにお願いした電子部品が 指定時間どおりに配達されたからねえ。 部屋にこもって朝まで組み立てをしていたよ
司: んん？　サンタが電子部品を配達……？
寧々: ただのネット通販でしょ
類: そうとも言うかもしれないねえ
KAITO: はは。類くんはクリスマスでも 相変わらずだったみたいだね
えむ: はいはーい！ あたしは、着ぐるみさん達とケーキを食べたよ！
KAITO: 着ぐるみさん？
えむ: ワンダーステージであたし達と一緒に ショーをやってくれてる着ぐるみさん達だよ！
KAITO: そうか。えむちゃんは 友達とクリスマスをすごしたんだね！
MEIKO: ふふ。みんな、教えてくれてありがとう！ 楽しみかたがみんなそれぞれで面白かったわ
MEIKO: それで、みんなのところにはサンタさんは来た？ 朝、枕元にプレゼントが置いてあったんじゃない？
寧々: 小さい頃はそうやってもらってたけど、 まあ、わたし達高校生だし。 手渡しでもらったよ
類: 僕もそうだね
司: そうなのか？　オレの家では枕元じゃなくて、 部屋の扉の前に置かれるぞ
MEIKO: あら、部屋の前なのはどうして？
司: それが、オレは寝相があまりよくないらしくてな。 枕元に置いても、落としてしまうからと
MEIKO: ふふっ、なるほどね
えむ: うちにも、昔はおじいちゃんサンタさんが来てたよ！
えむ: 今はもう、さよならしたから来られないけど……
えむ: でもねっ、今はおじいちゃんの代わりに、 着ぐるみさん達がナイショでサンタさんやってくれてるよ
えむ: そのことにあたしが気づいてるのはナイショなんだけど、 毎年楽しみにしてるんだ♪
MEIKO: そっか。本当にいい人達ね、その着ぐるみさん
えむ: えへへっ、自慢の着ぐるみさん達だからねっ☆
えむ: ねえねえ、メイコお姉さんは？ どんなクリスマスをすごしたの？
MEIKO: 私？　もちろん、ミク達と一緒にすごしたわ。 それに、ぬいぐるみ達も一緒だったから、 勢いでパレードまでしちゃった！
KAITO: あはは、突然言いだすからびっくりしたけど、 たくさんのぬいぐるみ達が参加してくれて、 かなり盛り上がったね
えむ: パレード！？　いいなぁー！ それすっごく見たかった～！
MEIKO: それじゃあ、来年もやっちゃおうかしら？ そうしたら、みんなとの思い出も作れるしね！
えむ: わぁ！　ねえ聞いた司くん！ メイコお姉さんたちとクリスマスだよ！　パレードだよ！？
司: 聞いていたから、落ち着け！ ついこのあいだクリスマスが終わったばかりだというのに もう来年の話とは……
類: でも、興味深いね。 セカイでのパレードなんて
寧々: うん。わたしもちょっと気になるかも。 ぬいぐるみがいっぱい歩いてたら、かわいいしね
MEIKO: ふふ。じゃあ来年は、みんなで一緒に クリスマスをすごしましょうね！
(Black cut)
