358_MEIKO (WxS)_R4 泣き声はどこから？ (event_46)

Gacha phrase: あら？何か聞こえない？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク・MEIKO: 『ア、アメリカーーーー！？』
司: ああ、ライリーさんのご厚意で、 ライリードリームパークに行くことになったんだ
えむ: うんっ♪　それで、パークのいろんないいところを、 勉強させてもらうんだ～っ☆
KAITO: なるほど。それはいいね！
MEIKO: ええ！　というかアメリカって、 あのUSAなアメリカよね！
類: ああ。United States of America——
類: 自由の国、人種のるつぼと言われている、 正真正銘、あのアメリカ合衆国だよ
リン: わあ、すごいね！ だって、すっごく遠いところにあるんでしょ？
レン: そうそう！　大きな海があって、 みんなが住んでるところから泳いでは行けないんでしょ？
寧々: 泳いでは絶対ムリかな……。 飛行機でも、結構時間かかるし
えむ: うん。ものすーっごく遠いから、 行く時は１日前に戻っちゃって、 帰ってくる時は逆に次の日になっちゃうんだって！
ミク (WxS): ええー！　１日前に戻ったり、 次の日になっちゃったりするの！？
えむ: そうなの！　あたしもお兄ちゃんから聞いて びっくりしちゃった！
リン: ひょ、ひょっとして魔法？ アメリカって、魔法の国なの？
KAITO: あ、それは——
MEIKO: もしかしたらそうかもしれないわね～。 なんせ、こっちは夜でも、 向こうはまだ朝で、おひさまピカピカだったりするのよ？
リン・レン: 『おおー！』
KAITO: もうメイコ……。 変に誤解しちゃったらどうするんだい？
司: というか、ちょっと面白がっていないか？
MEIKO: てへっ、バレちゃった？
寧々: えっと……。リン、レン、魔法とかじゃなくて、 『日付変更線』っていうのがあってね——
えむ: そうだ、ルカお姉さんにも アメリカに行くこと教えてあげなくっちゃ
MEIKO: ああ、ルカならまたどこかで寝ちゃってると思うから、 あとで話しておくわ♪
MEIKO: みんな、旅行の準備とかいろいろあるでしょ。 忘れ物したら大変だし、そっちをまずやらないと！
KAITO: そうだね。また詳しいことがわかったら、 その時改めて教えてほしいな
司: わかった！　ではまたな！
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: ——というわけで、司くん達は海を渡って、 ライリードリームパークに遊びに行くことになったの♪
ミク・リン・レン: 『いえーい♪』
ルカ: すー……いえーい……。むにゃ……
MEIKO: ちょっとルカ、聞いてるの～？
ルカ: うん。遊びに行くのよね～。 羊さんの国に
MEIKO: それアメリカじゃなくて、夢の中の国じゃない！？
KAITO: あとアメリカには、遊びにじゃなくて 見学しに行くんだけどね
KAITO: それでね、ルカ。せっかくだから僕達も ちょっとだけ向こうのパークを見に行こうかと思ってるんだ
ルカ: あら～。それは楽しそうね～
KAITO: そうだね。 でも、司くん達の勉強の邪魔にならないようにしないと
KAITO: みんなも、いいかい？
みんな: 『はーい♪』
ミク (WxS): ミク、飛行機乗るの楽しみっ☆
リン: リンもリンも～！ 窓の外の景色とか、えむちゃん達に見せてもらいたいなぁ♪
レン: うん！　雲の上からの景色って、 何が見えるんだろー！
ルカ: ん……雲の上……
ルカ: ふふ、ふかふかで気持ちよさそうねえ～
MEIKO: ルカってば……。そっちの雲の上じゃないわよ？
KAITO: それに……
KAITO: たしか、えむちゃんのお兄さん達も一緒みたいだから、 飛行機に遊びに行くのは遠慮したほうがいいだろうね
レン: あ……。そうなんだ……
リン: うう、お空の景色見たかったなぁ
KAITO: あ、えっと……
MEIKO: あら、そんなに落ちこむことないわよ。 だって、ここには空飛ぶ汽車がいるじゃない
MEIKO: ちょっとお願いして、雲より高く飛んでもらえれば、 飛行機と同じ体験できちゃうわよ♪
レン: そ、それだーーーっ！
ミク (WxS): うんっ☆　メイコ、さすがー！
MEIKO: でしょ～
KAITO: ありがとう、メイコ。 助かったよ
MEIKO: いいのよ。さっき調子に乗って あれこれ適当に話しちゃったしね
ルカ: ふふ。じゃあ、あっちに顔を出したら、 もうそこはアメリカかもしれないのね～
MEIKO: ええ！　私達は忘れ物とか気にしなくていいから、 すっごく気楽な旅ね♪
ミク (WxS): はっ！　ミク、アメリカに着くまでのおやつ、 何がいいかなって考えてたけど……
ミク (WxS): もしかしていらなくなっちゃう！？
レン: ええー、お菓子欲しいよ～
KAITO: それなら、汽車で飛行機体験する時用のお菓子を 準備するっていうのはどうかな？
リン: 楽しそうだね。リン、さんせーい！
ルカ: わたしも、さんせ～。 それで、ふかふかの雲の上で、寝ながら食べるの～
MEIKO: だから雲の上ってそういう意味じゃないってば！ あと、お行儀悪いわよ？
みんな: 『あははっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: それじゃあみんな、司くん達からのお土産を配るわよー♪
KAITO: ぬいぐるみのみんなも、順番に並んでね
ぬいぐるみ達: 『ハーイ！』
イヌのぬいぐるみ: ヘヘ、オレはオヤツが欲シイカラ、 オ菓子にスルゾ！
ネコのぬいぐるみ: ボクは……コノ、バンダナにシヨウカナ
MEIKO: じゃあ、私がいい感じに結んであげる♪ 少しじっとしてて……
MEIKO: ……そういえば、そっちのイヌの子も首にバンダナ巻いてるし、 これでおそろいになるわね
MEIKO: じゃあ、結びかたも同じほうがいいかしら！
ネコのぬいぐるみ: ウン！　アリガトウ、メイコ！
MEIKO: は～い！　できあがりっ♪
イヌのぬいぐるみ: オッ。意外ト似合ッテルゾ
ネコのぬいぐるみ: 本当？　嬉シイナ！
(Black cut)
KAITO: ふう、お土産はこれで全部配り終えたかな？
ルカ: ええ。ぴったり全部、配れたわねぇ～
MEIKO: ルカは途中から、うとうとしてただけでしょうが
MEIKO: それにしても、 期待してた以上にアメリカはおもしろかったわね
ルカ: ふふ。遊園地、たくさん遊べたものね～
MEIKO: ええ！　ショーの迫力もすごかったし、 アトラクションも世界観からしっかり作りこまれてて、 ワクワクが止まらなかったわ♪
KAITO: そうだね。司くん達も、 それぞれ感じるところがあったみたいだし
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: ええ。それにえむちゃんも……
MEIKO: えむちゃんの大事な物を、 えむちゃん自身が『大事なんだ』って 思いなおしてくれてよかったわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: あたし、夢も現実も、どっちも ちゃんと見ていこうって思う！
えむ: 夢ばっかり見ちゃいそうになったら、 これってホントにできるのかな？ってちゃんと考えて……
えむ: 現実ばっかり見ちゃいそうになったら、えっと、 おふとんに入っていっぱいいっぱい夢を見るから……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: うん、本当に
ルカ: んー。夢と現実って、バランスが難しいわよね～
ルカ: わたしなんて、夢が20、現実が４くらいでもいいもの
MEIKO: 20と４……？
KAITO: えっと……20時間夢の中で、 ４時間は起きてるってことかな？
ルカ: カイトくん、せいか～い
MEIKＯ (MEIKO): せいか～い、じゃないのよ！ ナマケモノやパンダだってもうちょっと起きてるんじゃない！？
KAITO: あはは……
KAITO: でも、バランスが難しいっていうのは、 ルカの言うとおりだね
MEIKO: まあねえ……
MEIKO: でも私は、あの子達にはたくさん夢を見てほしいわ
MEIKO: 賑やかに、あーでもないこーでもないって言いながら、 とんでもない演出だったり、 ショーをやろうとしてるあの子達が好きだから♪
MEIKO: そういうところ見てると、 私も嬉しくなるしね！
ルカ: ふふ。めーちゃんって、いつもは、 みんないくぞーっおーっていうタイプなのに、 たま～に一歩離れて見てるお姉さんな時があるのよね
MEIKO: え？　そうかしら？
KAITO: たしかに。さっきお土産を配ってる時も、 嬉しそうなぬいぐるみのみんなを見て、 すごく優しい顔で笑ってたね
KAITO: それにアメリカでも、 泣いている女の子に最初に気づいたのはメイコだったよね
MEIKO: ああ、あれ？
MEIKO: あれはただ、笑ってる声がたくさん聞こえる中で、 ひとつだけ泣いてる声だったから、気づきやすかっただけよ
MEIKO: このセカイに来てからずーっと、 たくさんの笑い声に囲まれてるから、 違う声にビビビッてきたっていうか
KAITO: なるほどね
ルカ: んー、それじゃあ……
ルカ: うえーん、うえーん……
MEIKO: ん？　ルカ？
ルカ: うえーん。今、ものすごく眠たいの
ルカ: ああ、どこかにめーちゃんのお膝はないかしら。 うえーん……
KAITO: ふふっ。ということらしいよ、メイコ
MEIKO: えー、どうしようかしら。 こんなに大きな子のお世話なんて、必要かしら？
ルカ: ううっ、めーちゃん……
MEIKO: もー、しょうがないわねえ。 ちょっとだけよ？
ルカ: うふふ。ありがとう、めーちゃん♪ これでわたしも、い～っぱい夢が見られるわ～
MEIKO: まったく、さっきのあれはそういう意味じゃないってば
KAITO: あははっ
(Black cut)
