408_MEIKO (VBS)_R3 春メニューの試食 (event_54)

Gacha phrase: ふたりで最高の新作を作りましょ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 鏡音リン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: それで、これがその写真なんだけど——
MEIKO: こはねちゃん、杏ちゃん、おまたせ。 カフェオレのクリームはちみつのせと、ミルクティーよ
こはね: ありがとうございます、メイコさん
杏: はあ……。いつものことだけど、 メイコさんがいれてくれる紅茶っていい香り
MEIKO: ふふ、そう言ってもらえると嬉しいわ
MEIKO: リンはジュースのおかわり大丈夫？
リン: うん、大丈夫！ それより、メイコもこの写真見てよ
MEIKO: 写真？
こはね: はい。これなんですけど……。 練習で使ってる公園のそばの桜の木です
MEIKO: あら、つぼみがいくつかついてるわね。 ほんのりピンク色で可愛いわ
MEIKO: （そっか。春がすぐそこまできているのね）
杏: 他のところの桜の花はもう咲き始めてるので、 ここの桜も、もうすぐ咲くと思います
リン: いいなあ、桜。 こっちでも春っ！って感じを味わえたらいいのに
MEIKO: んー……春って感じ、ね……
MEIKO: （それなら——）
(Black cut)
リン: メイコ、カップとソーサー洗い終わったよ
MEIKO: ありがとう。リンが手伝ってくれて助かったわ
リン: えへへ。どういたしまして！ 今日は、これでおしまい？
MEIKO: ええ。ここからは新作メニュー作りの時間にしたいから
リン: えっ！　新作メニュー！？
MEIKO: ふふ、そうよ
MEIKO: 桜のつぼみの写真を見て、桜をイメージしたピンク色の 飲み物とかできたらおもしろいかしらって思って
MEIKO: それに、リンも言っていたでしょ？ 春って感じを味わいたいって
リン: うん！　ねえ、その新作メニュー作り、 わたしも手伝っていいかな？
MEIKO: もちろん！ 私からもお手伝いをお願いしようと思っていたの
リン: やったー！　ありがとう、メイコ！
MEIKO: いいえ、こっちこそよろしくね。 それじゃあ、まずはアイディアをいろいろ出してみましょうか
リン: はーい！
(Black cut)
MEIKO: ——よし、とりあえずこんなところかしら
リン: いっぱい出たね！　桜の花びら形のホットサンドに、 桜色のクレープに、桜のシフォンケーキ！
MEIKO: ふふ。彰人くん用に桜のパンケーキも外せないわね
MEIKO: あとはドリンクだけど……。 暖かくはなってきたけど空気はまだ乾燥してるし——
MEIKO: こはねちゃん達、練習終わりに寄ってくれることが多いから まずはドリンクメニューから作ろうかしら
リン: うん！　桜イメージってことは、 やっぱりピンク色だよね！
MEIKO: ええ、そうね。いちごシロップとかをうまく使って、 ピンク色のドリンクを作ってみましょうか
リン: おーっ！
(Black cut)
リン: メイコ見て！　いい感じのピンク色になったよ！
MEIKO: あら、本当ね。 味はっと……
MEIKO: ああ、惜しい！ さすがにいちごの味が勝っちゃってるわね
リン: うわー、やっぱり？ じゃあ、もうちょっといちごシロップを減らさなくっちゃ
(Black cut)
MEIKO: はい。新作ドリンクメニュー第２号の桜色のスムージーよ
リン: わあ！　スムージーの上に乗ってるクリームも ちょっとピンク色だ！
リン: いただきまーす！
MEIKO: ……味はどう？　くどくないように、 甘さもちょっと控えめにしてるんだけど……
リン: 味はとってもおいしいよ！ わたしは、クリームもうちょっと甘いと嬉しいな！
MEIKO: じゃあ、今度はもうちょっと甘くなるようにしてみるわね
(Black cut)
リン: ふぅ……。お口の中がすっごく甘い……
MEIKO: ふふ。お口直しに、普通の飲み物を用意するわね
リン: うん、ありがとうメイコ
リン: ……メイコって、いっつもこういう感じで、 いっぱい食べたり飲んだりしてメニュー作るんだよね
MEIKO: そうよ。それがどうかしたの？
リン: 前にちょっと手伝わせてもらった時もそうだけど、 結構大変だね
リン: いっぱい試食できるけど、 だんだん味がわかんなくなってくるし、 お腹もパンパンになっちゃうもん
MEIKO: ふふ。たまに大失敗して、 あんまり美味しくないケーキができちゃったりしても、 責任もって食べないといけないしね
リン: ……そんなに大変なのに、 なんでメイコはいろんなメニューを作ってくれるの？
MEIKO: それはもちろん、自分が考えたメニューを 『美味しい』ってみんなが食べてくれたら嬉しいからよ
リン: え……それだけ？
MEIKO: ええ。それだけよ。 何度もやってると、それがもうやみつきになっちゃうの
リン: あはは！　じゃあ今作ってるのも、 みんなにおいしいって言ってもらいたいね
MEIKO: そうね。そのためにはもうひと頑張りしなくちゃ
MEIKO: はい。お口直しのドリンクよ。 しばらく休憩して、続きをしましょ
リン: うん！　わたしもがんばる！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: はい、おまちどおさま。 桜スムージーに桜ラテよ
こはね: ありがとうございます、メイコさん！
MEIKO: 彰人くん達も、どうぞ。 桜のパンケーキと、ブレンドコーヒー＆桜クッキーよ
彰人: はい。ありがとうございます
ミク (VBS): メイコ、ルカとカイトがおかわり欲しいって
ルカ: あと、私もパンケーキ食べたいなー！
MEIKO: はいはい。ちょっと待ってて
リン: メイコ、みんな桜のメニューいっぱい頼んでくれるね！
MEIKO: ええ。そうね
MEIKO: （みんなの、この笑顔が見たかったのよね）
MEIKO: リンはどう？　みんなの笑顔を見て
リン: えへへ。すっっっごく嬉しい！ メイコがやみつきになるって言ってたの、 ちょっとわかったかも！
MEIKO: あ、そうだ。 実はみんなに相談したいことがあったの
杏: え？　メイコさんが、私達に？
冬弥: また新作メニューですか？
MEIKO: いいえ。今日相談したいのは、 お店の内装についてなの
MEIKO: せっかく桜を使った新メニューを考えたんだし、 お店の雰囲気も、もっと春らしくしたくて
レン: 春らしく、か……
ミク (VBS): 桜の花や、春らしい花を飾るとか？
ルカ: いいじゃん！　お店がパーッと華やかな雰囲気になりそう！
ルカ: そうだ！　もういっそ花を降らせちゃう？
冬弥: それなら、知りあいの先輩がいい装置を持っていますが……
彰人: いや、さすがに花を降らせるのは ちょっとやりすぎじゃないですか？
MEIKO: そうねえ……食べ物や飲み物の上に、 花が落ちてきそうだし……
ルカ: えー、食べられるお花にしてもダメ？
MEIKO: 花びらでいっぱいになった床の掃除を ルカが手伝ってくれるなら考えるわよ
ルカ: うっ……。 あと片づけのことは考えてなかったなあ
MEIKO: まったく……
こはね: あの、ランチマットやカップやソーサーを お花柄にするのも可愛くなると思います
杏: うん、テーブルセットもちょっと明るい色で統一するとか 小物もかなり工夫できそうだね
MEIKO: ああ、いいわね。 ちょうど使いたかったマットやカップもあるから、 出してみようかしら
KAITO: ボクはお店のBGMを もう少し春っぽい感じにしたいな
KAITO: ねえ、メイコ。 ボクのほうでミックスしてみてもいい？
MEIKO: ええ、もちろんよ。 むしろお願いしたいくらい
KAITO: お。じゃあやる気だしちゃおうかな
ミク (VBS): よかったね、メイコ。 いろんな案が出て
MEIKO: そうね！　今度時間を作って、 みんなでお店の模様替えをしましょうか
リン・レン: 『さんせーいっ！』
(Black cut)

[模様替え　当日]

MEIKO: みんな、今日は時間を作ってくれてありがとう。 一緒に、春らしいお店にしましょうね
こはね・杏: 『おー！』
リン: えへへ、いつもお世話になってるメイコのために、 わたしもがんばっちゃうよ！
レン: オレだって！
ルカ: 私もー♪　それで、何をすればいいの？
レン: ちょっとルカ、なんにもわかってないじゃーん！
リン: わたし達は、紙でお花を作る係でしょ！
ミク (VBS): そうだよ。ほら、これ
ルカ: 何これ、四角い扇子？　……じゃないね。 これがお花になるの？
(Black cut)
こはね: わあ、可愛いランチマットがいっぱい！
MEIKO: でしょう？　今まではお店の雰囲気と合わないと思って ほとんど使ってなかったんだけど……
杏: でも、お店を花で飾るなら こういう花柄が入ってる明るめの ランチマットもぴったりですね
MEIKO: ええ。それぞれに合うカップとソーサーも 見繕ってみましょうか
(Black cut)
KAITO: ——っていう感じなんだけど、聴いてみてどう？
彰人: マジで春っぽさ全振りのミックスにしたんすね。 もうちょっとジャジーな感じを想像してました
KAITO: 最初はそっちでも考えたんだけど……。 春を迎えた冬眠中の動物達をイメージしたらどうなるかなー っていうのが、急におりてきたんだ！
彰人: は？　冬眠中の、動物？
KAITO: そう！　入りがピアノのソロっていうところも こだわりポイントでさ
KAITO: ほら、春が来たら冬眠中の動物達はどうなると思う？
冬弥: そうか。最初はピアノのソロだったところに、 他の楽器の音がだんだんと加わっていったのは 動物達が目を覚ましていくという表現だったんですね
彰人: あー。なるほど
彰人: カイトさんのミックスって、 曲の頭からインパクトがあるヤツが多いイメージだし、 だんだん盛り上がっていくパターンは新鮮ですね
冬弥: ああ。だがそちらのほうがカフェのBGMとしては なじむんじゃないか？
彰人: たしかに、ちゃんと耳に入ってくるが、 いい意味で主張しないっていうか
KAITO: よかった！　普段と違うことしたから、 いろいろ心配だったんだけど、うまくいったみたいだね
(Black cut)
杏: じゃあ私達、ランチマットとカップを テーブルに並べてみますね！
MEIKO: ええ、お願い
MEIKO: （みんな、楽しんでやってくれてるみたいね）
MEIKO: （シンプルな内装だったから、 今まではほとんど飾りつけはしてこなかったけど……）
MEIKO: （ここは、どんな相談でも気兼ねなくできるような、 そういう場所であってほしい——）
MEIKO: （だから、こうやって温かい雰囲気がでれば、 みんなももっとくつろげるかもしれないわね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: （あのセカイにあった、木—— こはねちゃん達の想いが、キラキラ輝いていた）
MEIKO: （あの輝きがこれからもずっと続くように、 私はここで、みんなを——）
こはね: メイコさん、テーブルセット並べてみました！
MEIKO: ありがとう、ふたりとも！ 今そっちに行くわね
(Black cut)
