442_MEIKO (VBS)_R4 頑張ったあなたへの (event_60)

Gacha phrase: 杏ちゃんスペシャルプレートよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: メイコさん、美味しいランチとコーヒー、 ありがとうございました
MEIKO: はい、おそまつさま。 練習、頑張ってね
こはね・杏: 『はーい！』
MEIKO: ふふ。スペシャルランチの彩り野菜、 みんなちゃんと食べてくれてたわね
MEIKO: （トマトやにんじんも入れられたら、 もっと色合い良くなっただろうけど……）
MEIKO: （嫌いな子がいるってわかってるのに入れるのは 意地悪になってしまうものね）
MEIKO: あら、ミク。いらっしゃい
ミク (VBS): ……あれ？　こはね達が来てると思って来たんだけど、 入れ違っちゃった？
MEIKO: ええ。ついさっき、練習するために帰ったわよ
ミク (VBS): そっか……
MEIKO: せっかく来たんだし、コーヒーでも飲んでいく？
ミク (VBS): そうしようかな。 あ、カフェオレでよろしく
MEIKO: ええ
MEIKO: そういえば、明日、杏ちゃんとこはねちゃんが モデルをやるらしいわ
ミク (VBS): モデル？
MEIKO: そう。杏ちゃんは花嫁さん役で、 こはねちゃんはブライズメイドっていう、 花嫁さんのサポート役だそうよ
ミク (VBS): へえ、杏が花嫁さんか。 どういうドレスを着るんだろうね
MEIKO: ふふ、やっぱり気になるわよね。 写真ができたら見せてってお願いしておいたわ
ミク (VBS): さすがだね
MEIKO: ただ、ちょっと気になることもあるのよね……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ——私、昔、ビビッドストリートで、 花嫁さんを見たことがあるんです
(White cut)
杏: メイコさんみたいに綺麗な人で、 大人っぽくて、落ち着いててさ！
(White cut)
杏: 花嫁さんっていうと、 あの時の花嫁さんのことを思い出すんだけど……。 私ってそんなタイプじゃないじゃん？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (VBS): ふーん。そんなタイプじゃない、か
MEIKO: ええ。ちなみにミクは花嫁さんって、どんなイメージ？
ミク (VBS): ん？　漠然としたイメージしかないけど……。 幸せいっぱいでキラキラしてる感じ、かな？
ミク (VBS): どんな人かっていうのは、花嫁さんごとに違いそうだし
MEIKO: ……そうね。 杏ちゃん、気負いすぎてないといいけど……
ミク (VBS): 気になるなら、 明日の撮影のぞきに行けばいいんじゃない？
MEIKO: でも、そのあいだお店を閉めることになるし……
ミク (VBS): 大丈夫、店番なら私がしておくからさ
MEIKO: えっ、ミクが！？
ミク (VBS): うん。メニューは、コーヒーと 私が作ったことのあるサンドイッチくらいになるけど
MEIKO: あ、ありがとう、ミク。 気持ちはすごく嬉しいんだけど……
MEIKO: （不器用なミクがひとりで包丁を持つなんて……！ 心配すぎてそばを離れられないわ）
ミク (VBS): んー、やっぱりサンドイッチとコーヒーだけじゃ お店として成り立たないかな
MEIKO: そんなことはないけど……。 でも、慣れないことをしてケガなんてしたら大変でしょ？
MEIKO: （やっぱり、向こうの様子を見に行くのは無理そうかしら）
リン: やっほー！　遊びに来たよ
MEIKO: いらっしゃい、リン。 ……あっ！
KAITO: メイコ、ボクいつもの～
MEIKO: カイト！　ちょうどよかった、 ちょっとお願いしたいことがあるの
KAITO: ん？　ボクに？
MEIKO: ええ！　カイトにしか頼めないことよ
ミク (VBS): 実は、明日メイコが杏とこはねに会いに行く時間を 作れないかって話してたんだ
ミク (VBS): それで、私が店番するのはどうかって思ったんだけど——
KAITO: えっ、ミクが店番！？ ひょっとして、料理とかも作ったり……
ミク (VBS): うん。メイコに教えてもらったサンドイッチなら作れるし、 コーヒーのいれかたもわかるしね
KAITO: メイコ、本気なの！？
MEIKO: うーん。ミクの気持ちはすごくありがたいんだけど……。 不慣れなことをお願いしてケガとかさせたくないから、 遠慮するつもりだったの
ミク (VBS): 別に、サンドイッチくらいなら そこまで心配しなくても大丈夫だと思うんだけどね
KAITO: いやいやいや！ たかがサンドイッチ、されどサンドイッチだよ！？
ミク (VBS): ……そっか。メイコがいろいろこだわって作ってる物だし、 軽く見ちゃいけなかったね
KAITO: え？　あ、うん！　そうそう！ わかってくれて嬉しいよ
MEIKO: えーっと……それでね、カイト。 明日、ミクと一緒に少しのあいだ お店をお願いできないかしら？
ミク (VBS): 私からも、お願い
KAITO: ——うん、わかった。 ふたりからのお願いなら、応えないとね！
MEIKO: 本当！？　ありがとう、カイト！
リン: カイトが店番なんておもしろそう！ じゃあ、明日レンと一緒にこよーっと
KAITO: え？　手伝ってくれないの？
リン: だって、せっかく店番するのに お客さんがいなかったら寂しいでしょ？
KAITO: ははっ。なるほどね！
MEIKO: ミク、いろいろ気をつかってくれてありがとう
ミク (VBS): 気にしなくていいよ。 明日、杏達のことよろしくね
MEIKO: ええ。しっかり様子を見てくるわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: メイコ～、コーヒーのおかわりちょうだい？
MEIKO: はいはい。 リンとレンは飲み物おかわりいる？
リン: ううん、わたしは大丈夫！
レン: オレはおかわり欲しいな！
KAITO: ボクは早くチョコケーキが食べたいな
MEIKO: まったく……。 ちょっと待ってて
ミク (VBS): メイコ、空のコップは私がもらうよ。 ケーキ、用意してあげたら？
MEIKO: そうね。じゃあ、コップお願いね
(Black cut)
MEIKO: はい、おまたせ！ 特製のチョコケーキよ
リン・ルカ: 『わーい！』
レン: これが彰人が言ってたチョコケーキかぁ！
KAITO: 今日はこれが楽しみで来たんだ！ じゃあさっそく——
MEIKO: ああ、待ってカイト。 店番をしてくれたお礼があるの
MEIKO: はい。特製ラムレーズンアイス
KAITO: いいの！？　やったー！
リン: よかったね、カイト
ルカ: いいなぁ。ねえねえ、店番って何？ 言ってくれたら、私だってしたのに～
MEIKO: ああ、それは——
こはね・杏: 『こんにちはー！』
(Black cut)
ルカ: へえー！　杏ちゃん達、モデルをやったんだね！
杏: はい。それで、私が自信ないなんて言っちゃったから、 メイコさんが様子を見に来てくれたんです
MEIKO: あら。私はただ、ふたりのドレス姿を見に行っただけよ
MEIKO: でも、取りこし苦労だったみたいね。 杏ちゃんは杏ちゃんで、吹っ切れてたみたいだし
杏: いえ！　たしかに雫さん達——あ、 一緒にモデルをしてた人達のおかげで そのままの自分でいいんだって気づけましたけど……
杏: こはねと一緒に歌ったおかげで、 どんな自分でいればいいのかって、 はっきりイメージできたんです
こはね: 私も、杏ちゃんの力になれてすごく嬉しかったです
こはね: だから、私にしかできないとっておきの方法を アドバイスしてくれて、本当にありがとうございます！
MEIKO: ふふ。どういたしまして
リン: ねえねえ、それでどんな写真を撮ったの？ 見たいなー！
杏: あ、写真あるよ！ というか、今日はこれを見せたかったんだ！
ルカ: わっ、杏ちゃん、綺麗！ めちゃくちゃ似合ってるじゃん！
杏: あはは。メイクさんのおかげですよ
リン: うんうん。 こはねちゃんもいいなぁ、すっごくかわいいー！
こはね: そ、そうかな？　ありがとう、リンちゃん
KAITO: それで、コンテストの応募作品は どういう写真になったんだい？
杏: それは——……あ、この写真です！
KAITO: ん？　杏ちゃんのスカートに猫が乗ってる？
杏: 実はこの猫、ビビって言って、 ビビッドストリートのみんなで可愛がってる猫なんですけど……
杏: その子が木から落ちそうになってるのを見つけて、 慌ててドレスでキャッチしたんです
MEIKO: じゃあこの写真は、猫が無事でよかったって みんなで安心してる時の表情ね
レン: あれ？　でも結婚式の写真をとりたくて、 この衣装を着てたんだよね？
杏: まあね。でもこれが一番、 “幸せな心のつながり”を感じられるからって採用されたみたい
ルカ: それにしても、猫を助けるために 茂みに飛びこんじゃうなんて、すっごく杏ちゃんらしいな～
こはね・杏: 『ふふっ』 『あははっ』
MEIKO: 幸せな心のつながり、か……
ミク (VBS): 杏達が持ってきてくれた写真、 どれもあったかい感じがすると思ったら、 そういうことだったんだね
MEIKO: ええ。とっても素敵な写真ばかりだわ
MEIKO: （それに、このあたたかさは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: こはねと一緒に歌ったおかげで、 どんな自分でいればいいのかって、 はっきりイメージできたんです
こはね: 私も、杏ちゃんの力になれてすごく嬉しかったです
こはね: だから、私にしかできないとっておきの方法を アドバイスしてくれて、本当にありがとうございます！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: （私がさっき感じたあのくすぐったさに ちょっと似てる気がするわ）
彰人: ちわーっす
杏: あ、きたきた！
KAITO: いらっしゃーい！ こっちあいてるよ～
冬弥: ありがとうございます、カイトさん
MEIKO: ふたりとも、いつものでいい？
冬弥: はい
彰人: あ、オレ、小腹すいたんでサンドイッチも欲しいです
MEIKO: ええ。任せて
(Black cut)
