533_MEIKO_RB Happy Anniversary！！2022

Gacha phrase: こんなに、駆けつけてくれるなんて！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

MEIKO: …………
瑞希: ——あ、こんなところにいた！ おーい、メイコ～！
MEIKO: ……何か用かしら？
レン: えっと……。メイコさんのこと、お祝いするんだって……
MEIKO: お祝い？
絵名: ほら、今日はメイコの記念日でしょ
瑞希: そうそう。それで、お菓子とジュースと プチケーキを持ってきたんだよ！
MEIKO: 記念日……
奏: うん。いつもお世話になってるから、 お祝いさせてほしいなって
まふゆ: ……必要ないなら、やめておくけど
絵名: ちょっと！　せっかくいろいろ準備したのに、 そんな簡単にやめられないってば！
奏: ……どう、かな？ もし迷惑じゃなければ——
MEIKO: ええ。いいわよ
瑞希: いや、そこをなんとか……！ って……え？
MEIKO: 用意してくれた物を無駄にさせるほど、薄情でもないつもりよ。 ……それで、どこでやるの？
レン: ありがとう、メイコさん……！
瑞希: それじゃあ早速、会場へごあんなーい♪
(Black cut)
瑞希: ——それじゃ、飲み物は持ったね？ いくよ～
奏・まふゆ・瑞希・絵名: 『メイコ、記念日おめでとう！』
ミク・リン・レン・ルカ: 『おめでとう』
MEIKO: ……ありがとう
瑞希: では、感謝の気持ちを込めて—— カンパ～イ♪
MEIKO: ……乾杯
奏: お菓子、いろいろ持ってきたから好きなの食べて
ミク (N25): ……ありがとう、奏
リン: わたし、甘いのがいい
レン: あ、ぼくも……
ルカ: じゃあ、これなんてどうかしら？ ほら見て。いちごみたいに真っ赤な袋に入っているでしょう？
レン: い、いちごみたい……？
リン: ……手で隠したつもりだろうけど、 『激辛』って大きな字が見えてるし
MEIKO: チョコマシュマロならあるわよ
レン: ぼく、それがいいな
リン: わたしも
ルカ: あら、残念。 誰か、これを一緒に食べてくれる人はいない？
絵名: 私はパス。そもそも、なんでそれがここにあるわけ？ 誰も食べないでしょって、買い物かごから出したはずなのに
瑞希: 楽しいパーティーに刺激を添える物が必要だと思って、 ボクが別で買っておいたんだ♪
瑞希: ルカ、一緒に試そうよ！
MEIKO: あなた達、一緒に買い出しに行ったの？
奏: うん。お菓子もジュースもかさばるし ４人でショッピングモールに行ってきた
まふゆ: ……それが、どうかしたの？
MEIKO: ……いいえ。 わざわざありがとう
(Black cut)
瑞希: ——お、そろそろだ！ みんなー！　メイコの記念日ライブが始まるよー！
ミク (N25): ……メイコ、歌うの？
MEIKO: 私じゃないわ
瑞希: そう！　ボク達が住んでるところのメイコだよ。 みんなで見れるように、タブレット持ってきたんだ～
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

MEIKO: 『今日は私の記念日ライブに来てくれて、ありがとーう！』
ルカ: 『配信で見てくれているみんなも、準備はいいかしら？』
(Background change)
レン: これが、あっちのぼく達なんだ……。 ぼく、すごく笑ってる
リン: ……ルカとメイコ、仲良さそうに見える
ルカ: あら、私達は別に仲悪いわけじゃないのよ？
MEIKO: ええ、会話が成立しないだけ
ルカ: あら、会話は成立しているでしょう？ ただお互い、考えを譲らないだけよ
瑞希: あはは……。そうだねー
(Background change)
(Background change)
奏: あ、この曲……
瑞希: お、さすが奏！　反応早いね！ この曲は、今日のライブのためにあるアーティストさんが 書き下ろした曲なんだよ
まふゆ: ……もしかして、奏が星乃さんから借りたCDの？
奏: うん。メロディー聴いて、すぐにわかったよ
奏: ……なんだか、あったかい曲だな
MEIKO: ……そうね
(Background change)
(Background change)
MEIKO: （……同じメイコだけど、まったく別の自分——）
MEIKO: （『私』は、こんなあたたかい歌も歌えるのね）
MEIKO: （……不思議な気分だわ）
絵名: あ……
ルカ: ふふ、この曲が気に入ったんじゃないかしら
ミク (N25): うん、きっと……
ミク (N25): おめでとう、メイコ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

MEIKO: ——みんなー！
MEIKO: 今日は私の記念日ライブに来てくれて、ありがとーう！
ルカ: 配信で見てくれているみんなも、準備はいいかしら？
ミク: あ、見て！ もうたくさんのメッセージが来てるよ！
リン: 本当だ！　……って、勢いがすごくて読めないよー！ カイト、読んで～
KAITO: えっ！？　僕も、こんな速さで流れていったら読めないなぁ
レン: あははっ。みんな、メイコのために 最初からテンション上げてきてるってことだな！
レン: こっちも最初からとばしていくから、 置いていかれないようにねー！
MEIKO: それじゃあいくわよ！ 最初はこの曲から！
MEIKO: ♪——！　♪————～～～～！！
リン: みんなー、ペンライトは持ってる？
レン: 真っ赤にして、メイコを応援してねー！
ルカ: メッセージの勢いが止まらないわ。 配信を見てるみんなも、かなりノリノリね
ミク: うん。メイコにとっても 応援してくれるみんなにとっても特別な日だもんね♪
KAITO: だからと言って、僕達も歌では負けてられないよね。 いい歌を歌って、メイコよりも目立っちゃおうかな？
MEIKO: あら、言うじゃない！ やれるものならやってみなさい
ルカ: みんな聞いた？ じゃあ、５人対メイコね
みんな: 『おー！』
MEIKO: えっ！？　待って待って、それはさすがにズルいわよ！？
(Black cut)
MEIKO: 今日は私のために集まってくれて 本当にありがとう！
MEIKO: みんなの気持ち、とっても嬉しかったわ！
MEIKO: これでライブはおしまいだけれど、その前に……。 この場を借りて言いたいことがあるの！
ミク: え？
リン: ——ねえねえ、そんなの予定にあった？
レン: いや、ないと思うけど……
MEIKO: ——それじゃあまず、ルカ！
MEIKO: あなたのふんわりとした雰囲気に、いつも癒されてるわ。 そのお礼もしたいし、もし困ったことがあったら、 いつでも相談してちょうだい！
MEIKO: 今回のライブの準備も、 いろいろ手伝ってくれて本当にありがとう！
ルカ: メイコ……。 ふふ、どういたしまして
MEIKO: カイト。あなたは優しいし、面倒見もよくて頼りになって、 楽しいことには前向きになってくれて——
KAITO: うんうん！
MEIKO: なのに変なところでちょっと抜けてる！ これからも、そんな飾らないあなたでいてね！
KAITO: あはは。途中まではすごく褒めてくれてたんだから、 そこだけでもよかったのに
MEIKO: リン、レン。 ふたりにはたくさん元気と笑顔をもらっているわ！ それに、びっくりするようなおもしろいアイディアとかもね！
MEIKO: ケンカもたまにはあるだろうけど、 どうしても仲直りできない時は私が手伝うから、相談してね
リン・レン: 『はーい！』
MEIKO: そして……ミク！
MEIKO: あなたの素直でまっすぐなところ、とっても素敵だと思うわ。 でも、たまには甘えてくれてもいいのよ？
MEIKO: 私にできることがあったらなんでも言ってちょうだい！ 絶対、力になってみせるから！
ミク: メイコ……！ うん、ありがとう！
ルカ: ……もう、メイコったら。 いつも私達のことばかり考えてくれるんだから……
レン: そうそう！　もっとしっかりお祝いされてよ～
リン: わたし達だって、 メイコに伝えたいこといーっぱいあるんだから！
ミク: うん！　聞いて、メイコ！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000132/bg_s000132.png)
ミク: メイコ！　改めてになるけど、記念日おめでとう！
ミク: いつもわたし達のことを気にかけてくれてありがとう。 優しくて頼りになるメイコが、大好きだよ！
リン: メイコ、おめでと～♪
リン: いつもわたし達のこと助けてくれるけど、 メイコだって頼ってくれていいんだからね！ 困ったことがあったら、わたしに任せて！
レン: そうそう、オレだって一緒にがんばるし、 きっと力になれると思うんだ！
レン: だから、なんかすごいアイディアが欲しい時とか 誰かとケンカしちゃった時は、オレ達に言ってね！
KAITO: メイコ、さっきのメッセージ嬉しかったよ。ありがとう！
KAITO: いいところのほうがたくさん出ていたし、 たまのうっかりは愛嬌ってことで、これからもよろしくね
ルカ: メイコ。記念日、本当におめでとう
ルカ: 私も、メイコの歌や言葉からたくさんの元気をもらっているわ。 それに、なんだかメイコって自然と 力になりたいって思わせてくれるのよね
ルカ: きっとそれも、メイコのいいところのひとつだと思うわ。 ふふ。これからも、ずっとずっとよろしくね
(White cut)
(Background change)
ミク: それじゃあ、みんな！ 今度は全員でお祝いするよ！
リン・レン: 『せーのっ！』
全員: 『メイコ！　記念日、おめでとう！』
MEIKO: みんな……。 ——ふふっ
MEIKO: たくさんの日々を、ミク達と一緒にすごせて—— 本当に毎日が楽しいの
MEIKO: それに、こんなにたくさんの人達が 記念日のお祝いに駆けつけてくれるなんて幸せだわ
MEIKO: みんな、本当に本当にありがとう！ これからも、応援してちょうだいね！
(White cut)
