593_MEIKO (MMJ)_R2 もっともっと支えるために (event_85)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: それじゃ、お疲れさま！ 明日のライブ、よろしくね♪
MEIKO: ふふっ。リハもばっちりだったし、 明日のライブもみんなに楽しんでもらえそうだわ
MEIKO: ……あら、みのりちゃん？ ひとりでどうしたの？
みのり: あ、めーちゃん！
みのり: あの……ちょっと協力してもらえないかな？
(Black cut)
MEIKO: ——なるほど
MEIKO: アイハザの収録に向けて 質問に答える練習中なんだけど、 いまいちうまくできてる手応えがないってことね
みのり: うん……。だから、誰かに見てほしいなって思ったんだけど、 もう夜も遅いし、遥ちゃん達寝てるかなって……
MEIKO: それでわたし達に会いに来てくれたのね。 ふふ、頼りにしてもらえてるみたいで嬉しいわ
みのり: みたいっていうか、めちゃくちゃ頼りに させてもらっちゃってるっていうか……
MEIKO: じゃ、どーんとわたしを頼っちゃって？ わたしも、テレビを通じてたくさんの人に みんなのことを知ってもらいたいもの
みのり: め、めーちゃん……！！
みのり: うん！　よろしくお願いします！
(Black cut)
MEIKO: 『それではさっそくご登場いただきましょう！ MORE MORE JUMP！の皆さんです！』
みのり: ——夢はきーっとみのりんりん！ 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！花里みのりです！
MEIKO: （あら……）
MEIKO: 『今日皆さんが着ている衣装も、 ファンの手作りなんですか？』
みのり: そうなんです！　初めてのテレビ出演で、 衣装どうしようかなって、悩んだんですけど——
みのり: ファンのみんなにテレビでもお礼を伝えたいよねって話になって、 今日はこの衣装で出演することにしたんです！
MEIKO: （……なるほど）
(Black cut)
みのり: めーちゃん、どうだった？
みのり: わたし、もっとしっかり本番がんばりたいんだ。 だから、ダメなところ全部言ってほしいな！
MEIKO: ……わかったわ
MEIKO: まず—— このお口がだいぶ悪さをしてるわね
みのり: え？　ふひゃっ！　ふにゃにゃっ！ ふぇーちゃん、ほっへふにふに、くふぐっひゃいよ
MEIKO: ふふ、ちょっとは緩んだかしら
MEIKO: みのりちゃん、しゃべる速さが普段よりも だいぶ速くなっていたわよ？
みのり: え、ほんと！？
MEIKO: ほんとよ。最初の挨拶だって、 いつもならしっかり溜めるところも 勢いで言っちゃってる感じだったわ
MEIKO: （頑張らなくちゃっていう気持ちが、 焦りになってしまっているのかもしれないわね）
MEIKO: （でも、そうなっちゃうのもわかるわ……。 雫ちゃんの、Cheerful＊Daysの子達への想いや 番組を成功させたいっていう想いも聞いているもの）
MEIKO: みのりちゃん、慌てても いいことなんてほとんどないわ
MEIKO: だから、一言一言しっかり届けられるように もっと大事に話しましょ
MEIKO: さあ、まずは深呼吸！ すーはー……
みのり: うん！
みのり: すーはー……
MEIKO: もう１回！　すーはー……
みのり: すーはー……
MEIKO: 『それではさっそくご登場いただきましょう！ MORE MORE JUMP！の皆さんです！』
みのり: あ……
みのり: ——夢はきーっとみのりんりん！ 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！花里みのりです！
MEIKO: うん、ばっちり♪ とっても素敵な自己紹介だったわよ！
みのり: ありがとう、めーちゃん！
みのり: わたし、今のでコツをつかんだような気がする！
MEIKO: ふふ、よかったわ。 じゃあ、この調子で練習していきましょ！
みのり: うん！　あ、そうだ
みのり: 台本にないけど、こんな質問もされるかもっていうの まとめてきたんだ！　それも見てもらっていいかな？
みのり: それで『こういうのもありそう』っていうのがあったら、 教えてほしいな！
MEIKO: もちろんいいわよ！ 練習頑張りましょ♪
みのり: おー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): みんな、アイハザの収録お疲れさま♪
MEIKO: 収録、どうだった？
遥: すごくいい感じだったよ。 台本にない展開がいろいろあったりしたけど、 うまく対応できたと思う
愛莉: ええ。特に雫はがんばったわね
みのり: うんうん！　ほんっとうにかっこよかった！
雫: みんな、ありがとう。 でもみのりちゃんだって、初めての収録だったのに しっかり答えられていたと思うわ
遥: そうだね。しっかり自分の言葉で話せてたよ
みのり: えへへ。めーちゃんとの練習の成果かな
リン: え、練習？
MEIKO: ええ、ちょっとね
みのり: ちょっとどころじゃないよ！ わたしがうまくできるまで何度もつきあってくれて……！
みのり: 本当にありがとう、めーちゃん！
MEIKO: ふふ、どういたしまして♪ 力になれて嬉しいわ
みのり: あとは、台本にない質問が来た時に ちゃんと答えられるようにならないとなぁ……
MEIKO: あ、台本にない展開がいろいろあったって言ってたわね
KAITO: 収録の話、僕も興味あるしもっと聞きたいな
雫: はい、もちろん
(Black cut)
レン: オンエア、楽しみにしてるね！
ルカ: 絶対、見せに来てちょうだいね～♪
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: わたし、台本にない質問をされちゃってね。 答えに困っちゃったんだ
みのり: ……こういうこと聞かれるかもっていう質問、 いっぱい考えてたんだけど、全然ダメだったなぁ
遥: あれは仕方ないよ。私達だってびっくりしたから
(White cut)
みのり: 台本にないけど、こんな質問もされるかもっていうの まとめてきたんだ！　それも見てもらっていいかな？
みのり: それで『こういうのもありそう』っていうのがあったら、 教えてほしいな！
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （みのりちゃん、相談してくれていたのに……）
MEIKO: （ガチンコトークを期待してるっていうところとか、 テレビ的な魅せかたとかをもっと理解していれば 力になれたのかしら……）
MEIKO: （あ、そういえば、わたし達って……）
KAITO: ……あれ、メイコさん？ なんだか難しい顔をしているね
MEIKO: ええ、考え事をしていて……
MEIKO: ねえ、みんな。ちょっと聞いてくれない？
リン: もちろんいいけど……
ミク (MMJ): どうしたの、めーちゃん？
MEIKO: ……気づいちゃったことがあるの
MEIKO: わたし達、基本ライブばっかりやってるわよね
レン: え、うん……。 ここはライブをやるステージがいっぱいあるから
MEIKO: そうよね
MEIKO: テレビのセットっぽいところも、ないわけじゃないけど……。 テレビ番組の撮影って、ほとんど経験がないわ
MEIKO: でも、これからのあの子達を支えていくなら、 それじゃダメなんじゃないかしら？
ミク (MMJ): あ……
ミク (MMJ): そっか、みのりちゃん達はこれからもっとたくさん テレビに出ることになるかもしれないよね
MEIKO: それに、今回はあの子達自身で乗り越えてくれたけど、 それが難しい時だってあると思うの
レン: ……なるほど
ルカ: ふふ。つまり、私達も ちょっとはテレビ慣れをしておかないとダメってことよね♪
MEIKO: そういうこと！
MEIKO: 歌系の番組とかなら、雰囲気やイメージも結構わくけど、 テレビ番組っていろいろあるじゃない？
KAITO: うん、旅にグルメ、バラエティ—— 僕達が普段全然やらないことを、 みのりちゃん達はすることになるかもしれないね
リン: じゃあ、わたし達も旅とかしちゃう？ あと、ご飯を食べて食レポ♪
ミク (MMJ): ふふ。セカイはとっても広いし、 まだわたし達が立ったことがないステージもあるかもしれないね
ルカ: 食レポも楽しそうね～。 私、やってみたいわ♪
MEIKO: （あの子達が目指しているのは、とっても高くて遠い場所——）
MEIKO: （目指す場所へ少しでも近づけるように、 わたし達もできることを増やして、応援していきたいわ）
(Black cut)
