758_MEIKO (VBS)_R2 Brand New Street

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO (VBS): んー……
MEIKO (VBS): やっぱり、印象をがらっと変えるなら 壁紙から変えないとダメかしらね……
MEIKO (VBS): ふたりともいらっしゃい。 練習終わったの？
ミク (VBS): まあね
ルカ (VBS): 私もミクも絶好調だったから、 あっという間に練習終わっちゃった♪
MEIKO (VBS): あら、さすがね。 たくさん歌って喉が渇いてるんじゃない？　何か飲む？
ミク (VBS): カフェオレ、アイスで
ルカ (VBS): あ、私もそれで～
MEIKO (VBS): わかったわ。 ちょっと待ってて
ルカ (VBS): は～い♪　ミク、ここの席にしよっ！
ミク (VBS): ……ところでさ、メイコ。 私達がお店に入る前、 壁に向かって何かぶつぶつ言ってなかった？
MEIKO (VBS): あ、見られてたのね……
MEIKO (VBS): 実は、店の模様替えについて考えているの
MEIKO (VBS): こはねちゃん達も進級するし、 それに合わせてこっちも心機一転って感じで 模様替えするのもいいかなって
ルカ (VBS): いいじゃんいいじゃん！ で、いつから替えるの？
MEIKO (VBS): こらこら。 まだ考えてるだけで、やるとは言ってないわよ
ルカ (VBS): え～。絶対おもしろいし、やればいいのにー
MEIKO (VBS): 悩みどころがいろいろあるのよ。 ——はい。カフェオレのアイス、ふたり分ね
ミク (VBS): ありがと
ミク (VBS): ちなみに、もし模様替えするってなったら、 どういう感じにしたいとか、イメージはあるの？
MEIKO (VBS): そうねえ……
MEIKO (VBS): 今のこの壁、植物の緑と相まって 温かみのある雰囲気でしょう？
ルカ (VBS): うんうん……
MEIKO (VBS): それを……例えば真っ白にしてみるとか。 温かみは多少残りつつ、綺麗さと高級感が出ると思うの
ルカ (VBS): おお～、なんかいい感じになりそう！
ミク (VBS): でも、壁の色を変えるなら、 後ろの棚の色もそっちに合わせないとね
MEIKO (VBS): ええ。照明も合わなくなりそうだから、 もし模様替えをするなら一緒に替えないと……
ルカ (VBS): うわ、なんか思ってたよりも大変そう……
MEIKO (VBS): そうよ？　作業はもちろん大変だし、 何より模様替えをしているあいだは お店ができなくなってしまうの
ルカ (VBS): えっ……！
ルカ (VBS): それは困るよ！　この店がなかったら、 私はどこでおしゃべりして、どこでコーヒーを飲めばいいの！？
MEIKO (VBS): だから言ったでしょ、悩みどころがあるって
MEIKO (VBS): 杏ちゃんのお父さんのカフェも、 今休業してるし……
MEIKO (VBS): こっちまで休業したら、 こはねちゃん達が休める場所がなくなってしまうのよね
ミク (VBS): たしかに、それはちょっと避けたいね
ミク (VBS): ただでさえ大変な練習をしてるだろうし、 心置きなく休める場所は、確保しておいてあげたいな
MEIKO (VBS): やっぱり、そうよね
MEIKO (VBS): ちょっと気分を変えてみたかったけれど、 今回は見送ろうかしら
ルカ (VBS): 残念だけど、それがいいかもね～
ルカ (VBS): あ、そうだ！　飾ってる植物や絵を変えるとか、 そういうマイナーチェンジで楽しむのはどう？
ルカ (VBS): 間違い探しもできて、楽しいかもよ
ミク (VBS): 間違い探しって……
MEIKO (VBS): ふふ。ありがとう、ルカ。 今度、こっそりやってみようかしら
ルカ (VBS): 本当！？　それじゃあさ、 違いに気づけたらスイーツを１品もらえるっていう サービスにしちゃおうよ♪
ミク (VBS): 何それ……
MEIKO (VBS): それはルカがやりたいだけでしょ
ルカ (VBS): あ、バレた？
MEIKO (VBS): まったくもう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO (VBS): それじゃあ、 『心機一転！　進級特別メニュー』を考えよーう！
レン・リン: 『おー！』
MEIKO (VBS): ふふ、みんな張りきってるわね
リン (VBS): だって、新メニュー考えるの楽しいもん！
レン (VBS): 試食もたくさんできるしね！
KAITO (VBS): それにしても、最初に話を聞いた時びっくりしたよ。 カフェの模様替えを考えてたなんてさ
レン (VBS): けどそれはやめたから、かわりに新メニューを作るんだよな
MEIKO (VBS): ええ、そうよ。 だから３人とも、今日はよろしくね
KAITO (VBS): まあ、任せておいてよ。 実はもう、新メニューのアイディアもひらめいたからさ
MEIKO (VBS): え、本当？
KAITO (VBS): うん！ その名も『大好物ランチ』！
レン (VBS): へえ！　なんかすごそうじゃん！
KAITO (VBS): もちろんすごいよ！　これはオーダーした人の 大好物が出てくるランチなんだ
KAITO (VBS): たとえば、彰人くんだからパンケーキとかね
MEIKO (VBS): なるほど、おもしろそうね。 だけど……
リン (VBS): 杏ちゃんって、ラムレーズンのアイスが好きだったよね？ ランチを頼んだのに、アイスが出てきちゃうことにならない？
KAITO (VBS): あ……
レン (VBS): そっか、冬弥の好きな物もクッキーだから それだけだとランチにはならないかも……
MEIKO (VBS): そうね。こはねちゃんが好きな桃まんや ごま団子なら、ランチの一品としてはいいと思うんだけど……
KAITO (VBS): じゃあさ、好きな物が１品、 オマケでついてくるっていうのはどう？
リン (VBS): 嬉しいけど……。オマケでついてくるっていうだけで、 新メニューっぽくないかも
KAITO (VBS): うーん、たしかに……
MEIKO (VBS): あ……それなら、オマケをつけるんじゃなくて、 メインになるおかずを選べるっていうのはどうかしら？
リン (VBS): 何それ、おもしろそう！
レン (VBS): メインになるおかずか……。 ステーキとか生姜焼きとか？
MEIKO (VBS): いいわね。 しっかり食べて体力もつけてほしいし
KAITO (VBS): カレーやシチューとかもいいんじゃない？ お肉も野菜もいろいろ入れられて、栄養もとれるよ！
MEIKO (VBS): それもありね！ 体作りのためにも、栄養バランスは大事だもの
MEIKO (VBS): やっぱり、野菜はしっかりメニューに入れておくのが良さそうね。 サラダもつけちゃおうかしら
レン (VBS): けどさ、彰人はにんじん嫌いだよ？
リン (VBS): 杏ちゃんもトマト食べれないよ？
MEIKO (VBS): 大丈夫——……じゃないけど……
MEIKO (VBS): たしかふたりとも家では残さず食べてるみたいだし……。 物によっては入れさせてもらっちゃおうかしら
KAITO (VBS): いいね、結構方向性見えてきたっていうか！ 名前つけたらそれっぽくなるんじゃない？
MEIKO (VBS): でもなんていうか、メインのおかずが自由に選べるだけの、 普通の定食になっちゃいそうね
レン (VBS): そう？ いろいろ組み合わせられるし、楽しそうだけどな！
レン (VBS): ちなみにオレは、さっき提案したステーキの名前 『どかどかステーキ』とかがいいな！
MEIKO (VBS): ふふ、いいわね。 名前からどんなメニューなのか考えるのもおもしろいし
リン (VBS): そういう感じでいいなら、わたしも考えられそう！
リン (VBS): えっと、野菜がいっぱいのカレー……。 盛りだくさん……ごろごろ……
リン (VBS): ……あ！　野菜ギュウギュウカレー、とかどう？
レン (VBS): あはは、何それ！　野菜ばっか入ってて、 肝心のご飯とルーが全然なさそう
リン (VBS): そんなことないから！
MEIKO (VBS): ふふっ
MEIKO (VBS): （……みんなで新作メニューを考えるのは いつやっても楽しいわ）
MEIKO (VBS): （どんな食材を組み合わせるか考えるのも、 それを食べたみんなの表情を想像するのも——）
MEIKO (VBS): どかどかステーキと野菜ギュウギュウカレーの案が出たから、 そのふたつを試作してみようかしら
レン (VBS): 本当！？　やったー！
KAITO (VBS): ねえねえ、余裕があったらシチューも欲しいな
KAITO (VBS): 名づけて、あったかほわほわ☆クリームシチューとか！ 疲れた体にしみわたるような、優しい味わいだと思うんだよね
リン (VBS): とか言って、カイトが食べたいだけじゃない？
KAITO (VBS): まさか！　今日ほど真面目に提案をしている日はないよ
レン (VBS): 本当かなぁ……
MEIKO (VBS): 私はかまわないわよ。 まだ試作の段階だもの
MEIKO (VBS): いろいろ試して、 あの子達に喜んでもらえるようなメニューを作りましょ
リン・レン・KAITO: 『おー！』
(Black cut)
