760_MEIKO_R4 その名を胸に

Gacha phrase: とっても誇らしい、自慢の名前なの

<サイドストーリー（前編）>

(Character: MEIKO)

[セカイの狭間]

MEIKO: ここは今日も平和ね
MEIKO: ふふ。歌を歌って、 今日ものんびりセカイを見守ろうかしら
MEIKO: あら？　これ……想いの欠片ね
？？？: ぐすっ……
MEIKO: え……。今、何か……
？？？: ……ううっ……うっ……
MEIKO: ……誰か、泣いてるわ
MEIKO: この声……。 もしかして、この欠片から……？
MEIKO: 欠片だからって、このまま放っておけないわね！
MEIKO: ——あなたの想いに、少し触れさせてちょうだい
(White cut)
(Background change)

[？？？]

MEIKO: ここは……
MEIKO: （オシャレで落ち着いた感じだけど……。 なんだか、胸の奥がギュッと締めつけられる……）
MEIKO: （これは……悲しさ？　いえ、悔しさかしら……）
MEIKO: ……何か落ちてるわ
MEIKO: これ……原稿用紙？ くしゃくしゃに丸められちゃってるけど……
原稿用紙の文字: ●主人公 容姿も頭脳も平凡な高校生の少女。 夢はあるが、親や教師からは反対されている
MEIKO: ——……書かれてるのは、これだけみたいね
MEIKO: 欠片に触れる前に聞こえた、泣いている声も気になるし……。 少し見てまわろうかしら
MEIKO: あ……ここにも原稿用紙が落ちてるわ。 こっちのは、くしゃくしゃになってないわね
原稿用紙の文字: ●理想のあの人 主人公がなりたいと願う理想的な人間であり、大人
原稿用紙の文字: 性別や年齢に関係なく、誰でも魅了してしまうような、 あたたかく優しい笑顔で主人公に手を差し伸べる
MEIKO: んー……さっき拾った原稿用紙には『主人公』ってあったし。 物語に出てくる登場人物の設定っていうやつみたいね
MEIKO: つまり、想いの持ち主は 何か物語を創っている人っていうことかしら？
MEIKO: …………！ 誰か、いるの？
？？？: ……うん。いる……
MEIKO: （……！　女の子？）
MEIKO: えっと……。 あなたがこの欠片のセカイの、想いの持ち主？
？？？: ……セカイ？ なんのことかわからないけど、違うよ
？？？: わたしは……『容姿も頭脳も平凡な高校生の少女』——
名前のない少女: まだ誰でもない、名前すらもらえていない“主人公”なの
MEIKO: 平凡な高校生……主人公……
MEIKO: それって、この原稿用紙に書いてあった……！ あなたのことなの？
名前のない少女: うん……
名前のない少女: ……そんなくしゃくしゃな紙、拾ってくれたんだ。 ありがとう
MEIKO: いえ、いいのよ。 むしろごめんなさい。勝手に見ちゃって
名前のない少女: 気にしないで。 もう、ただのゴミだから……
MEIKO: でも、ここからあなたは生まれたんでしょ。 そんな風に言わないで……？
名前のない少女: …………。 優しいんだね……
名前のない少女: だけど、わたしはどうせすぐに捨てられる。 他の主人公達もそうだったから
MEIKO: え……
MEIKO: 想いの持ち主は、物語を創っているんでしょ？ それなら、主人公は大切にするんじゃ……
名前のない少女: …………
名前のない少女: あの子は、自分が創る『主人公』と 自分のことが嫌いみたいなの
MEIKO: 嫌い？　それはどうして？
名前のない少女: それは——
？？？: ぐすっ……う……ううっ……
MEIKO: （この、泣いてる声……。 セカイに入る前に聞いた声と同じだわ）
名前のない少女: あの子……また、泣いてる
MEIKO: それじゃあ、この声の主が想いの——
名前のない少女: …………
MEIKO: …………！ どうしたの？　大丈夫……？
名前のない少女: え……？
MEIKO: あなたも泣いてるじゃない……
名前のない少女: あ……これ？
名前のない少女: 大丈夫。わたしの半分はあの子でできているから、 勝手にこうなっちゃうみたい
MEIKO: 半分は、あの子で……
(White cut)

(Memory cut-in)

名前のない少女: あの子は、自分が創る『主人公』と 自分のことが嫌いみたいなの
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （もしかしてこの子……想いの持ち主が、 自分を投影しながら創った主人公なのかしら）
MEIKO: （きっと、いろいろな想いや願いを託して生み出した 主人公なんだと思うんだけど……）
MEIKO: （でも、想いの持ち主は自分のことが嫌いだから、 自分と似ている主人公のことも好きになれない……？）
MEIKO: （もしそうなら、そんなのって……）
MEIKO: （なんだか、このままじゃいけない気がする……）
MEIKO: （何か、私にできることはないかしら？）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: MEIKO)

[？？？]

(White cut)

(Memory cut-in)

名前のない少女: まだ誰でもない、名前すらもらえていない“主人公”なの
名前のない少女: わたしはどうせすぐに捨てられる。 他の主人公達もそうだったから
名前のない少女: あの子は、自分が創る『主人公』と 自分のことが嫌いみたいなの
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （このままずっと自分を嫌い続けて——）
MEIKO: （もうひとりの自分ともいえる『主人公』達まで 否定し続けたら……）
MEIKO: （この子達だけじゃなくて、 自分の想いさえも捨ててしまうかもしれない）
MEIKO: （……見守る立場とはいえ、 こんな状況は放っておけないわ）
MEIKO: ……落ち着いたみたいね。 大丈夫？
名前のない少女: うん……。そもそも泣いてたのはあの子で、 わたしじゃないから
MEIKO: ……ねえ、もしよかったらあなたや、 想いの持ち主について教えてちょうだい
名前のない少女: ……いいけど、わたしには何もないよ。 さっきあなたが拾ってくれた設定と、あとは……
名前のない少女: あ、そういえば……さっきのとは別に、 もうちょっと設定が書き足してあった原稿用紙を見た気がする
MEIKO: 本当！？　じゃあ、それを探してみましょ！
名前のない少女: ……でも、わたしのことなんて知ってどうするの？
MEIKO: そんなの決まってるわ
MEIKO: 私は、あなたの物語を読んでみたいの
名前のない少女: …………！
MEIKO: 物語自体はまだ書かれていないかもしれないけど、 設定を見れば何か——
名前のない少女: なんで……
名前のない少女: わたしは、なんのとりえもない平凡な高校生で、 まだ名前すらなくて——
MEIKO: 設定はそうかもしれないけど、 実はあなたって、平凡なんかじゃないのよ
名前のない少女: どういうこと……？
MEIKO: この世にどれだけの人がいて、 どれだけの物語があったとしても——
MEIKO: あなただけが、あなたの物語の主人公なの
名前のない少女: …………！
MEIKO: さあ！　あなたについて書いてある原稿用紙を探しましょ！
(Black cut)
MEIKO: ……えっと、これは……。 ファンタジーの設定っぽいから、さすがに違いそうね
MEIKO: あなたのほうはどう？
名前のない少女: ない……
名前のない少女: どうせあれも捨てられた設定だし、 もうどこにも……
？？？: ううっ……
MEIKO: あ……。また……
想いの持ち主: ……して……
想いの持ち主: 私の夢なのに……どうして、わかってくれないの……
MEIKO: これは……
想いの持ち主: っやだ……いやだ……。 まだ、やめたくないの
想いの持ち主: あともう少し、頑張らせて—— そしたらきっと……きっと……
MEIKO: 今の、聞こえた？ 想いの持ち主はまだ頑張りたいって……！
名前のない少女: ……きっと、口だけ。 あなたが思ってるような意味じゃない
名前のない少女: 最近のあの子は、主人公が『理想のあの人』に導かれて 助けてもらうっていう展開の話しか、書けなくなってるし
MEIKO: ……そういえば、拾った原稿用紙にあったわね。 『理想のあの人』が主人公に手を差し伸べるって
MEIKO: それはそれでいいじゃない？
名前のない少女: え……
MEIKO: 導いてくれる人が先生なのか先輩なのか、 全然知らない人なのか——それだけでもドラマが生まれそうだし
名前のない少女: ……なんで？ なんで、そんな風にあの子を肯定するの？
名前のない少女: あ、わかった……そういう風にあの子に創られたんだ。 そうなんでしょ？
MEIKO: ……ごめんなさい。 聞かれなかったから、うっかりしちゃってたわ
MEIKO: 実は私、ここじゃない別の場所から来たの
名前のない少女: ……そういう設定っていうこと？
MEIKO: あはは……。 そういうことにしてもいいけど……
MEIKO: ここはね、あなたを創った想いの持ち主の 想いの欠片から生まれたセカイなの
名前のない少女: 想いの、欠片……セカイ……？
MEIKO: このセカイから誰かの泣いている声が聞こえて、 『どうしたんだろう？』って思って、様子を見に来たってわけ
MEIKO: そうやって私達は、人の想いに寄り添って その行く末を見守っているのよ
名前のない少女: 見守る……
MEIKO: だから、例えば『誰かに導いてほしい』っていう 見る人によっては受け身な状態でも、私は否定しないわ
MEIKO: 実際、自分ひとりではどうしようもない状況にいる人も たくさんいると思うから
名前のない少女: で、でも……！
名前のない少女: でも、そんなのって……誰かに頼るみたいで……
MEIKO: ズルい？
名前のない少女: …………！
名前のない少女: …………うん
MEIKO: またひとつ、あなた達のことがわかったかもしれないわ
名前のない少女: ……わかったって、何が？
MEIKO: 想いの持ち主は、自分や自分が創った主人公が嫌いって、 言っていたでしょ？
MEIKO: あれってもしかして、自分自身っていうより、 誰かにすがろうとしている 自分の甘さへの嫌悪なんじゃないかしら？
名前のない少女: え……
MEIKO: ……私ね、 ここに来た時に『悲しさ』と『悔しさ』を感じたの
MEIKO: きっと『悲しさ』は、夢を誰にも理解してもらえないこと
MEIKO: そして『悔しさ』は……、 結果を出せない自分に対しての想いでもあるんだろうけど——
MEIKO: 誰かにすがろうとしている、 自分の不甲斐なさに対する想いなんじゃないかしら？
名前のない少女: じゃあ、あの子は……。 まだ頑張りたいって、本当に思ってるのかな……
MEIKO: さっきも言ったけど、 誰かに導いてもらうことは決して悪いことじゃないわ
MEIKO: でも、それをズルいと感じてしまうなら—— 自分自身で立ち上がるしかない
MEIKO: 少なくとも、あなたを創った想いの持ち主は そのことをわかってると思う
名前のない少女: …………
MEIKO: なんなら、あなた達自身が 『理想のあの人』になってしまうのもいいかもね
名前のない少女: えっ、わ、わたし……？ でも、まだ名前もないのに……
名前のない少女: なれる、のかな……
名前のない少女: なりたいって思ったら……なれるのかな……
MEIKO: あ……。 そろそろお別れみたいね
MEIKO: これからも、私はそばで見守っているわ。 想いの持ち主にもよろしく言っておいて！
名前のない少女: あ……、あのっ……！　待って……！
名前のない少女: 名前……
名前のない少女: あなたは、あるんでしょ？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000237/bg_s000237.png)
MEIKO: 私は『MEIKO』よ
名前のない少女: 『MEIKO』……
MEIKO: ええ。 自分で言うのもなんだけど……
MEIKO: たくさんの人に大切にしてもらって、愛されてる—— とっても誇らしい、自慢の名前なの
名前のない少女: ……いいな
名前のない少女: いつか、わたしも……。 そんな素敵な名前がもらえるかな
MEIKO: 大丈夫。 想いの持ち主が、あなたにピッタリな名前をくれるわ
MEIKO: とびきり素敵な物語と一緒にね
(White cut)
(Background change)
(White cut)
名前のない少女: 行っちゃった……
名前のない少女: ……そういえば、 設定が書いてある原稿用紙を探してたんだっけ
名前のない少女: ……あの子は、わたしにどうなってほしかったんだろう
名前のない少女: …………
名前のない少女: ……探そう。 ——ちゃんと、自分で見つけなくちゃ
(White cut)
