793_MEIKO (WxS)_R4 レッツ☆オート三輪 (event_113)

Gacha phrase: 司くん、よく来たわね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO (WxS): 司くん達が行った昭和記念資料館、 すーっごくおもしろそうだったわね！
MEIKO (WxS): 実際に使われていた建物を使って 展示をするなんて……大胆な発想だわ！
ミク (WxS): うんうんっ☆ ミク達は一緒に行けなくて、ちょーっと残念だったけど……
ミク (WxS): でも、みんながいっぱい お土産買ってきてくれたりして、嬉しかったな〜♪
MEIKO (WxS): そうね！ とーっても大きな当時の街のジオラマももらっちゃったものね！ 街の雰囲気を知ってもらえるかもって
レン (WxS): ボクは、類くんからもらった ブリキのおもちゃがお気に入りなんだ〜！ ほら、このゼンマイを回すと、ウィーンって動くんだよ！
リン (WxS): リンはね〜、 昔のジュースを飲めたのが嬉しかったな〜☆ 甘くてシュワシュワで、口の中がぶわわーって楽しかったもん♪
ルカ (WxS): わたしはこのスカーフね〜♪ 枕にすると、いつもよりぐっすり眠れるのよ〜…………
ルカ (WxS): すう……すう……♪
MEIKO (WxS): ああ！　もうルカっ！ そのスカーフをもらってから、ずーっと寝てるじゃない！
KAITO (WxS): あはは……本当に、たくさんお土産をもらっちゃったね
KAITO (WxS): ——きっと今頃、司くん達は 資料館で学んだことを活かして 真剣に練習をしているんだろうね
ルカ (WxS): そうね〜。 いつもと違う環境でお芝居をするのは大変だと思うけど、 がんばってほしいわね〜
レン (WxS): ……う〜ん。ボク達にも、何かできることないかな？ ボク、司くん達の力になりたいな！
ミク (WxS): ミクもミクもっ！　どんなことができるかな〜？
MEIKO (WxS): そうねえ……
MEIKO (WxS): あ、それなら、昭和のことをもっと学べるように 私達で昭和を舞台にしたショーをやるのはどうかしら？
リン (WxS): 昭和のショー！？ すーっごくおもしろそう〜☆
レン (WxS): でもでも、どんな生活をしていたかとかって ボク達あまりわからないよね……
KAITO (WxS): そうだね。ショーをやるにしても、 知っていることが少ないかも……
MEIKO (WxS): ふふ。大丈夫よみんな
リン (WxS): え？
レン (WxS): メイコ、なにかアイディアがあるの？
MEIKO (WxS): ええ！ 司くん達が持ってきてくれたお土産の中に、 資料館のパンフレットがあったの
MEIKO (WxS): そこに、当時の生活が描かれた、いろんな記事がのってるのよね
MEIKO (WxS): だから、 それをアレンジしたショーをやるっていうのはどうかしら？
ミク (WxS): わあ……！　それならできそうかもっ☆
KAITO (WxS): そういうことなら、昭和らしい小道具や衣装を作っていきたいね
レン (WxS): いいねそれ！　楽しそう〜！
リン (WxS): えへへ♪　リンはえむちゃんが着てたみたいな かわいいワンピースを着たいな〜☆
レン (WxS): ボクは着物がいいな！ 写真では、帽子も被ってたよね！
KAITO (WxS): それじゃあ背景の街並みは、このジオラマを参考にしようか。 建物の雰囲気なんかも、再現できそうだしね
MEIKO (WxS): そうね！　みんなからもらったお土産も、 小道具として使えるかもしれないわ。 あと必要なのは——
MEIKO (WxS): このジオラマの街を走ってる乗り物って……
MEIKO (WxS): 車かと思ったけど、ちょっと違うわね。 何かしら？
KAITO (WxS): それはたしか……オート三輪って言ってたかな
MEIKO (WxS): オート三輪……
KAITO (WxS): 昭和の時代に街を走っていた、三輪の自動車みたいだよ。 何枚か類くんが写真もくれて——
MEIKO (WxS): これを作りましょう！！
レン (WxS): え？
KAITO (WxS): つ、作るって……？
MEIKO (WxS): このオート三輪っていう乗り物よ！
MEIKO (WxS): ジオラマのあっちこっちで走ってるってことは、 この時代にたくさん走ってたってことでしょ？
MEIKO (WxS): それに、パンフレットの漫画にも登場してるの！ ほら、ここに……
ミク (WxS): あ、本当だ〜！ 昭和に活躍した乗り物って書いてあるよっ☆
MEIKO (WxS): でしょ？　ジオラマにもパンフレットにもあるんだもの。 この時代のショーをするなら、絶対に必要なものに違いないわ！
KAITO (WxS): ちょ、ちょっと待って……！　本当にこれを作るの……？
MEIKO (WxS): もちろんよ！ 司くん達に、とびっきりのショーを見せるためだもの！
リン (WxS): わーい！　こんな乗り物がセカイにあったら ぜーったい楽しいよね☆
レン (WxS): みんなで乗って、セカイを走りたいな！
ミク (WxS): 走りた〜い♪ ミクも、オート三輪作るの手伝っちゃうよ〜☆
MEIKO (WxS): ふふっ♪　そうこなくっちゃ！
KAITO (WxS): な……なんだか大変なことになりそうだな……
ルカ (WxS): すう……すう……
MEIKO (WxS): ほらっ、ルカも起きなさいっ！ ちゃんと手伝ってもらうんだから！
ルカ (WxS): う〜ん……めーちゃん乱暴よ〜…………
MEIKO (WxS): よーし、じゃあ改めて——
MEIKO (WxS): みんなでオート三輪、作るわよー！！
レン・ミク・リン: 『おー！』 『おー☆』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: MEIKO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO (WxS): ……よし。みんな、もう寝たみたいね
MEIKO (WxS): この時を待っていたわ！ それじゃあ……あそこへ向かいましょうか♪
(Black cut)
(Background change)
MEIKO (WxS): ふっふっふ……
MEIKO (WxS): これが、ついに完成した、セカイのオート三輪よ！！
MEIKO (WxS): ふふっ、この車体のフォルムが可愛いのよね〜♪
MEIKO (WxS): それに、このボディのペイント！ と〜ってもカラフルで、気分も上がっちゃうわ♪
MEIKO (WxS): ついさっき完成したところだから、 みんなで乗るのは明日って話だったけど……
MEIKO (WxS): 待ちきれないし、ちょっと練習しちゃいましょ！ 後ろにのせてる小道具も、 どうせステージに運ばないといけないしね
MEIKO (WxS): えーっと…… まずは、エンジンをかけないといけないんだったかしら？
MEIKO (WxS): （たしか、完成したあとカイトがやってたわね。 鍵をここにさして、回していたような……）
MEIKO (WxS): あら？　動かないわ……
MEIKO (WxS): う〜ん、こっちのレバーは違うみたいだし、 このボタンは……
MEIKO (WxS): わわっ！　ワイパーが動いちゃったわ！ 反対のボタンを押したら止まるかしら……
MEIKO (WxS): きゃーっ！　次はライトがついちゃった！ どれがどのボタン〜〜！？
(Black cut)
MEIKO (WxS): な、なんとか全部元に戻ったわね……
MEIKO (WxS): （でも、どうやったらエンジンがかかるのかしら…… あっちこっち押してみたけど、どれも違うみたいだし）
MEIKO (WxS): ん？　……そういえば、足元のペダルはまだ試してなかったわね
MEIKO (WxS): カイトがエンジンをかけるとき、 ペダルを踏んでたような気もするし……
MEIKO (WxS): 一か八か、踏みながら鍵を回してみましょう！
MEIKO (WxS): あ……かかったわ！ これで念願の運転ができるわね！
MEIKO (WxS): ふふ。それじゃあ、さっそく……
MEIKO (WxS): 出発よ〜〜！！
(Black cut)
MEIKO (WxS): はーーーーーー！ 気持ちいいわ〜！！
MEIKO (WxS): 景色がどんどん流れていって、すっごく綺麗……！
MEIKO (WxS): （空飛ぶ汽車や、大きな観覧車から見るいつものセカイも にぎやかで楽しいけれど……）
MEIKO (WxS): （こうやって、自分で運転しながら見るセカイも、 新鮮でいいわね！）
MEIKO (WxS): ふう。 さて……次はどこへ行こうかしら……
MEIKO (WxS): あ、そういえば、荷台に積んである小道具を ステージに持っていかないといけないんだったわ
MEIKO (WxS): よし、それじゃあ、ステージに向かって……
？？？: 何シテルノー……？
うさぎのぬいぐるみ: ウーン……。 ブーンブーンッテ、オッキナ音がスルカラ起キチャッタ……
MEIKO (WxS): あら……起こしちゃったのね。 ごめんなさい
うさぎのぬいぐるみ: ウウン、イイヨ。デモ……コレ、ナアニ？
MEIKO (WxS): これはね、オート三輪っていうの！ とっても速く走って、それはもう——風になったみたいよ！
うさぎのぬいぐるみ: 風に……？
MEIKO (WxS): ええ！　あそこの観覧車からステージまで、 あっという間に行けちゃうんだから！
うさぎのぬいぐるみ: ワア……！　トッテモ楽シソウ！ オート三輪、ワタシも乗ッテミタイ！
MEIKO (WxS): もちろんいいわよ！ ちょうど助手席があいてて寂しいなって思ってたところだし……
MEIKO (WxS): 起こしちゃったお詫びも兼ねて、 ふたりで夜のセカイをドライブしましょう♪
うさぎのぬいぐるみ: ヤッター！　ドライブダ〜！
(Black cut)
MEIKO (WxS): ——さあ、準備はいいかしら？
うさぎのぬいぐるみ: ウン！　シートベルトもバッチリダヨ！
MEIKO (WxS): よ〜し、それじゃあいくわね……
MEIKO (WxS): 私のハンドル捌きが火を吹くわよ〜〜〜〜！！！！！
うさぎのぬいぐるみ: ワーーーーー！ カ、風にナッテルーーーーーーーーー！！！！
(Black cut)
