853_MEIKO (VBS)_R2 同じ胸の高鳴り (event_118)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク (VBS): ——メイコ、掃除終わったよ
MEIKO (VBS): お疲れさま、ミク
MEIKO (VBS): 少し早いけど、私達もお昼にしましょうか。 サンドイッチ作るわね
MEIKO (VBS): （……今日はなんだか、のんびりした１日ね。 こはねちゃん達は今頃、遠征中かしら？）
MEIKO (VBS): （最近はみんな忙しそうで、 しばらく会えていないからちょっとだけ寂しいわね）
ルカ (VBS): た、たたた、大変だよーっ！！
ミク (VBS): ……びっくりした
MEIKO (VBS): ……ルカ。 ドアはゆっくり開けてもらえないかしら
ルカ (VBS): ご、ごめん！　でも、今は緊急事態なんだってば！
リン (VBS): 緊急事態？
ルカ (VBS): うん！　なんか広場みたいな…… とにかく、セカイに新しい場所ができてたんだよ～！！
KAITO (VBS): ……新しい場所？
レン (VBS): またまた……どうせドッキリでしょ？
ルカ (VBS): え！？
レン (VBS): このあいだだって、 『crase cafeが裏メニューでラーメン始めた！』って 言うから楽しみにしてたのに、そんなのなかったし！
レン (VBS): もうその手には引っ掛かんないからな！
ルカ (VBS): ち、違うってば！ 今回は本当の本当なのにー！
MEIKO (VBS): （……たしかに、今のルカは 嘘をついている感じじゃないわね）
MEIKO (VBS): まあまあ、レン。その時はなんとかして ラーメン作ってあげたでしょ？ 私に免じて、一度くらいは大目に見てあげてちょうだい
MEIKO (VBS): というわけで、みんなで様子を見に行きましょうか。 呑気なルカが『緊急事態』って言うくらいだもの
KAITO (VBS): そうだね。もし本当の話だったら大変なことだし…… レン、リン、ボク達も行こうよ！
レン (VBS): え？　まあ……ふたりがそう言うなら……
MEIKO (VBS): それじゃあ——ルカ、案内してもらえるかしら？
ルカ (VBS): オッケー！　こっちだよ！
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

レン・リン: 『……な、何ここ～！！』
KAITO (VBS): たしかに、こんな広場みたいなところは初めて見るなあ
MEIKO (VBS): そうね……。 ミクは、この場所を見たことはある？
ミク (VBS): ううん。私も初めて見るな
レン (VBS): じゃ、じゃあ……ドッキリじゃなくて 本当に、新しい場所ができたの！？
ルカ (VBS): ほら、言ったでしょ！？ せっかく頑張ってお店まで走ったのに……
ルカ (VBS): レンにドッキリなんて言われて……悲しかったなあ～
レン (VBS): えっと……ご、ごめん
ルカ (VBS): 本当だよ！ どーして信じてくれなかったの～！
MEIKO (VBS): 日頃の行いよ
KAITO (VBS): ……でも、なんで急にこんな場所ができたんだろ
MEIKO (VBS): やっぱり、あの子達のなんらかの想いが、 セカイに反映されたんでしょうね
MEIKO (VBS): それがどんな想いかは、 ここを調べてみないとわからないでしょうけど
レン (VBS): ——あ！　ここを調べるの！？ それなら彰人達もいたほうがいいよね！！
レン (VBS): じゃあオレ、呼びに行ってくるよ！！
ミク (VBS): こんな時でも、メイコは落ち着いてるね
MEIKO (VBS): あら、それはミクもじゃない？
ミク (VBS): 私は、メイコが落ち着いてるから 落ち着けてるっていうのもあるよ
MEIKO (VBS): ふふ、ミクにそう言ってもらえると嬉しいわ。 まあ……動揺しても何も始まらないもの
MEIKO (VBS): みんなが来るまでは、この広場で待っていましょうか。 ウロウロするとはぐれてしまいそうだし
リン (VBS): えー！　探検したーい！
KAITO (VBS): まあまあ、レンもいないしさ。 みんなが来るまで我慢しようよ
リン (VBS): うう……わかった……
MEIKO (VBS): （でも……本当に不思議な場所ね）
MEIKO (VBS): （あちこちにびっくりするほどグラフィティがあるし、 路地もそれぞれ雰囲気が違っていて……）
MEIKO (VBS): （一体、どんな想いが反映されたのかしら）
MEIKO (VBS): （……ふふ。リンにはああ言ってしまったけれど、 早く調べてみたいわね）
MEIKO (VBS): （私も知りたいもの。 あの子達の想いの変化を——）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[路地]

MEIKO (VBS): …………
MEIKO (VBS): （この壁が、あの子達にとってのRAD WEEKEND……）
MEIKO (VBS): （……あの子達は、この壁を超えようとしているのね。 これほどの壁を……）
MEIKO (VBS): …………本当に、高いわね……
？？？: ——メイコ
MEIKO (VBS): ……あら、ミク。 どうしたの？
ミク (VBS): あ、特に用はないんだけど…… 今日もこの壁のこと気にしてるの？
MEIKO (VBS): ……ええ。つい気になってしまって
MEIKO (VBS): 『RAD WEEKENDを超える』ということが 本当に大変な道のりだってことは、私もわかっていたわ。 でも……
MEIKO (VBS): こうしてわかりやすい形で見えると、 あの子達の夢はこんなにも困難なのねって、思ってしまうのよ
ミク (VBS): ……そうだね
ミク (VBS): でも……
ミク (VBS): 不思議だよね。こんなに壁は高いのに、 やっぱり、あの子達なら絶対超えられるって思うんだ
MEIKO (VBS): ……そうね。 あの子達には、固くて強い決心があるもの
MEIKO (VBS): だからこそ、この壁に大きなヒビが入って——
MEIKO (VBS): ……こうやって、向こう側の音楽も聴こえるようになった
MEIKO (VBS): ……あの時、ミクはいなかったけど このセカイについて、こはねちゃんはね——
(White cut)

(Memory cut-in)

こはね: もし私達がRAD WEEKENDを超えて、 それで、この壁が壊れたら——
こはね: 世界中の音楽が通りにあふれて—— あの広場で、たくさんの音楽が出会うことになるんだなって
(White cut)
(White cut)
こはね: ……RAD WEEKENDを超えて、この壁が壊れて、 世界中の音楽とつながって、また成長できて……
こはね: なんだか——すごくドキドキする場所になりそうですね！
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (VBS): ——へえ、そんなこと言ってたんだ。 ドキドキっていうのはこはねらしいな
MEIKO (VBS): ええ、本当に
MEIKO (VBS): でもね……実は私も、 こはねちゃんと同じ気持ちなのよ
MEIKO (VBS): あの広場が世界中の音楽であふれたら、 どんなに素敵でしょうって
MEIKO (VBS): それで、世界中のたくさんの音楽と出会ったこはねちゃん達が、 一体どんな歌を歌うようになるのか……
MEIKO (VBS): ——想像するだけで、とってもドキドキしているから
ミク (VBS): ……ふふ。 それは私もドキドキするな
？？？: ——あ、こんなところにいたんですね！
ミク (VBS): お、噂をすればだね
杏: もー、探しましたよ！ ふたりともお店にいないから！
MEIKO (VBS): 心配かけちゃったかしら。ごめんなさいね
冬弥: いえ。 ……こんなところで何をしていたんですか？
MEIKO (VBS): ふふ、大した用事じゃないの。 この壁が壊れる日が楽しみねって、ふたりで話してただけよ
ミク (VBS): そういうこと。 そのためにも——みんなには頑張ってもらわないとね
彰人: ——ああ。 そんなの、今さら言われるまでもねえよ
ミク (VBS): で、みんなそろってどうしたの？
こはね: あ、えっと……どう歌うか少し悩んでるところがあって。 ふたりにアドバイスをもらいたいなって
ミク (VBS): ああ、なるほどね
MEIKO (VBS): もちろん、かまわないわよ
MEIKO (VBS): あ、だけど……ちょうど私も歌いたい気分だったから、 邪魔じゃなければ、まぜてもらってもいいかしら？
杏: え！？　邪魔なんてそんな…… ていうかメイコさんも歌ってくれるんですか！
こはね: 嬉しいです！ 一緒に歌いましょう！
ミク (VBS): それじゃ、広いところに行こっか
杏: はーい！
(Black cut)
