1124_MEIKO (Ln)_R4 内緒のウィンク！ (event_158)

Gacha phrase: みんな、お姉さん達に拍手！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[読み聞かせ会　当日]

[小学校　体育館]

MEIKO (Ln): （……うん。ここなら周りに気づかれずに、 ステージが見られるね）
MEIKO (Ln): （穂波、いいところにスマホを置いてくれたな）
MEIKO (Ln): （子供達のほうは……ふふ、ちゃんと静かに座ってる）
MEIKO (Ln): （さっきまで大騒ぎだったから、 ちょっと心配してたけど……）
MEIKO (Ln): （今はみんな、読み聞かせが始まるのが 楽しみで仕方がないって感じ）
MEIKO (Ln): （——ふたりとも落ち着いてるな）
MEIKO (Ln): （それに、すっごくいい顔してる）
MEIKO (Ln): （これならきっと大丈夫だね）
MEIKO (Ln): （どんなお客さんでも、 自分達のステージに引き込むのがミュージシャン）
MEIKO (Ln): （それができたふたりなら、 きっといい読み聞かせができるよ。頑張って）
穂波: ……それじゃあ、読み聞かせを始めるね
寧々: みんな、最後まで楽しんでいってくれると嬉しいな
子供達: はーい！
子供達: 早くわんちゃんに会いたーい！
(Black cut)
穂波: ——『次に犬がたどり着いたのは、 たくさんの木に囲まれた森の国でした』
寧々: 『うーん、まいったな。これじゃ仕事ができないよ』
穂波: 『大事な斧をなくして困ってるのは、力持ちの木こりです』
穂波: 『木こりさん、ぼくも一緒に斧を探すよ。 ぼくの鼻なら、きっと見つけられるから』
子供達: 僕しってる！　わんちゃんってすごく鼻がいいんだよ
子供達: そうなんだ！　わんちゃん、すごいねー
MEIKO (Ln): （穂波の声、すごくいきいきしてるな）
MEIKO (Ln): （このステージを楽しんでるのが伝わってくるよ）
MEIKO (Ln): （それに——）
MEIKO (Ln): （リハーサルの時も思ったけど、 こっちの子もすごいな）
MEIKO (Ln): （いろんな登場人物を演じ分けてるんだ。 声だけでどんな人物なのかよくわかるよ）
MEIKO (Ln): （ふたりとも息があってる。いいコンビだね）
MEIKO (Ln): （気持ちが弾けるような、いつものライブとは違うけど——）
MEIKO (Ln): （こういう、ゆっくり時間が流れるステージもいいね）
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

MEIKO (Ln): ……素敵な時間だったな
MEIKO (Ln): （自分も物語の中に入って、 主人公の犬と一緒に旅をしてるみたいだった）
MEIKO (Ln): （優しくて、あたたかい気持ちをいっぱいもらえて……）
MEIKO (Ln): （子供達もすごく喜んでたし、読み聞かせは大成功だね）
ミク (Ln): あ、メイコ
レン (Ln): 姿が見えないと思ったら、どこに行ってたんだ？
MEIKO (Ln): ふふ、穂波のステージを見に行ってたんだ
KAITO (Ln): あ……。 たしか、読み聞かせ会をやるって言ってたっけ……？
MEIKO (Ln): うん。 普段のライブとはまた違うけど、すっごく素敵だったよ
MEIKO (Ln): （音楽で想いを届けるために、演奏をする穂波と—— 絵本で感動を届けるために、読み聞かせを頑張った穂波）
MEIKO (Ln): （穂波は、どんな場所でも一生懸命だね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[教室のセカイ]

穂波: ——メイコさん。ここにいたんですね
MEIKO (Ln): あ、穂波じゃない！　いらっしゃい
MEIKO (Ln): 読み聞かせ会、大成功だったね。 本当にお疲れ様
穂波: ありがとうございます。 子供達に喜んでもらえたみたいで、よかったです
穂波: 終わったあと、 メイコさんの声が聞こえた時はびっくりしましたけど……
MEIKO (Ln): ふふ。あんまり素敵な読み聞かせをしてもらったから、 思わずね
MEIKO (Ln): そういえば、私を探してたみたいだけど…… 何かあった？
穂波: あ……！　そうでした、 前に頼まれてた絵本を持ってきたんです
MEIKO (Ln): ……！ ありがとう！　楽しみにしてたんだ
MEIKO (Ln): 『星を追いかけた犬』がよかったから、 他にも穂波おすすめの絵本を読んでみたかったんだよね
穂波: ふふ、そう言ってもらえると嬉しいです
MEIKO (Ln): ……あ、この絵本。 かわいいライオンが表紙になってるね
穂波: あ、『おともだちはライオン』ですね
穂波: まわりから怖がられてるけど、 とっても優しいライオンのお話なんです
穂波: 思いやりがあって、自分のことより 他のみんなのことを考えてて……
穂波: 読んだあとに優しい気持ちになれるので、 大好きなんです
MEIKO (Ln): へえ、面白そうだね！ あ、こっちの絵本は？
穂波: 『勇気の鐘が胸に鳴って』ですね。 怖がりの男の子が主人公のお話なんです
穂波: ずっと怖いものから逃げてた男の子が、 大切なものを守るために勇気を身につけていくお話で……
穂波: 小さい頃、わくわくしながら読んでた絵本なんです
MEIKO (Ln): そっか。こっちもすごく面白そうだね
MEIKO (Ln): それにしても……ふふっ
穂波: ……？　どうかしましたか？
MEIKO (Ln): うん。 この絵本、穂波って感じがするなと思って
穂波: え？　わたし……ですか？
MEIKO (Ln): そう。自分のことより他のみんなのことを 考えてるライオンなんて、すごく穂波っぽいし
MEIKO (Ln): 大切なもののためなら、勇気を出せる男の子も、 穂波とよく似てるよね
穂波: そ、そうですか？
MEIKO (Ln): うん。優しい穂波だから、 好きになる絵本もあったかい話ばっかりなのかなって
MEIKO (Ln): どの絵本からも、穂波らしさが見えていいね
穂波: そう言われると、ちょっと恥ずかしい気もしますけど……
リン (Ln): あー！　ほなっちじゃん！
レン (Ln): なんか楽しそうな声が聞こえてたけど……。 ふたりで何の話してたんだ？
MEIKO (Ln): ふふ、穂波に絵本を貸してもらってたんだ
レン (Ln): 絵本？
リン (Ln): あはは！　めーこ姉、最近その話ばっかりしてるもんね。 ほなっちの絵本がす〜〜〜っごくよかったって！
レン (Ln): そうなんだ。なんか、オレまで気になってきたな
穂波: いろいろ持ってきてるから、気に入ったのがあれば 読んでみてくれると嬉しいな
MEIKO (Ln): あ、そうだ。 思いついたことがあるんだけど
MEIKO (Ln): リンとレンの気になる絵本があったら、 私も穂波みたいに読み聞かせしてみたいな
穂波: え？
MEIKO (Ln): 穂波の読み聞かせを見てたら、 ちょっとやってみたくなっちゃったんだよね
リン (Ln): え～！　めーこ姉もできるの！？
MEIKO (Ln): まあ期待しててよ。 ほら、ふたりとも絵本を選んで、選んで
MEIKO (Ln): よかったら、穂波にも聞いていってほしいな。 読み聞かせのコツ、教えてもらいたいしさ
穂波: はい、わたしでよければ……！ メイコさんの読み聞かせ、楽しみです！
(Black cut)
