pjsk.moe: llm. 195-7 ここまでの道

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: （……志步酱，真的非常集中呢）
穗波: （录音棚里的空气， 也和刚才不同，变得紧绷起来了……）
一歌: 加油，志步……！
志步: …………
志步: （……氛围真好啊）
志步: （眼前只有憧憬的人和——贝斯）
志步: （剩下的，只要全力弹响它就行了）
志步: （像这样的话……）
志步: （想要传达给堇小姐的话，不断地浮现出来）
志步: （能够明白贯彻自我的帅气， 从那天起坚持音乐， 并和大家一起走到今天——）
志步: （全部全部，都是因为那天遇到了堇小姐）
志步: （所以——）
HAYASE: ——那么，既然已经准备就绪， 就让我们赶快开始吧！
HAYASE: 由Iolite与Leo/need带来的贝斯手对决， 正式开始！
志步: （无论是尊敬，还是感谢……我都要全部融入进这段琴声中！）
HAYASE: ……！　这是……
穗波: 好厉害……
志步: （……从一开始，我就不会有任何保留）
志步: （我要把现在的我所能做到的一切，全部倾注进去——！）
堇: （……比想象中的还要出色啊）
堇: （我能感受到， 志步酱是带着怎样的心情在面对贝斯的）
堇: （但是——）
堇: 我可没那么容易认输呢
志步: （……唔！刚才那一瞬间……我甚至忘了呼吸）
志步: （全身都变得滚烫， 就像是从身体内部直接被震撼着一样……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志步: （那个时候的……不，是比那还要厉害的声音——）
志步: （好厉害……）
志步: （果然，堇小姐好厉害……！）
志步: （但是，我也——！）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000545/bg_s000545.webp
志步: （……和那个时候已经不同了）
志步: （一直以来，无论何时……唯独贝斯我从未放手）
志步: （因为我已经决定了，绝对要贯彻自己的心愿）
志步: （——所以，现在，我才会站在这里！）
(White cut)
(Background change)
Iolite的成员A: 气势进一步提升了……！
咲希: 志步酱，好厉害……！
堇: …………
堇: 真的，超乎想象啊
(Black cut)
HAYASE: ——两位，非常感谢你们带来的精彩演奏！
HAYASE: 竟然能听到如此炽热的声音…… 中途我甚至都忘了主持人的工作了！
Iolite的成员A: 啊哈哈。大家完全被迷住了呢！
咲希: 志步酱——！辛苦了！
超级超级超————级厉害哦！
志步: 咲希，你是不是只会说“厉害”了？
穗波: 不过，我能理解那种心情。
该说是内心深受震撼，甚至到了无法用言语形容的地步吗……
一歌: ……是啊
一歌: 辛苦了，志步。
我觉得是一场非常精彩的演奏哦
志步: 大家……谢谢
志步: ——堇小姐，也非常感谢您
志步: 虽然可能还很不成熟……
但是，我想传达的心意，应该全都融入到音乐中了
堇: 嗯，我感受到了。志步酱的心意
堇: ……真的，成长为一名出色的贝斯手了呢
志步: ……谢谢您
志步: 但是……正因为一起演奏了，
才觉得还远远不够
志步: 现在的我，还完全无法像堇小姐那样演奏出扣人心弦的音乐
志步: 所以我会更加、更加努力磨练技术的。然后——
志步: 总有一天，我一定会 献上能让堇小姐也为之动容的演奏
堇: ……呵呵。其实早就已经传达到了哦
志步: 诶？
堇: ——其实，我以前去听过Leo/need的演唱会呢
堇: 我从志步酱的爸爸那里， 听说志步酱在组乐队， 就顺道过去看了一眼
堇: 听到大家的演奏时， 我就在想，这些孩子以后一定会成为职业乐手的
堇: 所以——我想着总有一天，一定能通过音乐再次相遇
HAYASE: 这么说来，事情正如久野小姐所料呢
堇: 是啊！ 啊，不过，听到出道曲的时候我真的很吃惊
堇: 街上播放着那首歌，我当时还在想贝斯弹得真好啊， 结果竟然是Leo/need的歌！
志步: 贝斯？
堇: ……无论是那时，还是现在。 我都能从志步酱的琴声中，感受到一股非常强烈的心愿
堇: 那是一种能让人感受到绝不妥协…… 绝不动摇的信念的声音
堇: 真的，非常帅气哦
志步: 啊……
志步: （……这样啊）
志步: （也传达给堇小姐了啊）
志步: ……谢谢您。 能听到您这么说…… 我真的，非常开心
志步: （……我一直觉得，自己距离憧憬的目标还很遥远）
志步: （无论是演奏的技术，还是我所能传达的东西）
志步: （但是——）
志步: （……我是不是，稍微接近了一点梦想呢）
(Black cut)
