148-5 就算是平凡無奇的風景

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司、鏡音鈴）

【老屋咖啡廳】

店員：──謝謝惠顧。
咖啡廳的客人：這間咖啡廳好時尚啊～！
咖啡廳的客人：嗯！而且茶飲和餡蜜都很美味～！
志步：……照這樣看來，應該很快就輪到我們了吧。
咲希：好期待老屋咖啡廳喔。 這間店是雫學姐找的吧？
雫：嗯，是我在雜誌上發現的。 它是老屋改建而成的咖啡廳──
雫：聽說簷廊也有座位，可以一邊欣賞戶外景色一邊喝茶。
司：在簷廊喝茶啊…… 很有日式風格呢！我也好期待！
店員：──讓各位久等了。 是四位客人對吧，這邊請。
志步：啊……好像到我們了。
（黑屏转场）
店員：請各位坐這邊的座位。
志步：謝謝。
志步：（哦……是坐在簷廊上，把腿伸到外面啊。真有趣。）
志步：（而且看起來真的是把老房子直接變成咖啡廳。）
志步：（整體氛圍跟我們家有點像…… 不過在這種地方開咖啡廳，感覺真新鮮。）
志步：我看看，等等茶會放在這邊的托盤上吧。 那總之就先並排坐下──
司、咲希：「…………」
志步：怎麼了嗎？
司、咲希：「真…………」
司、咲希：「真的是簷廊耶～～～～～～！」
志步：……有必要這麼激動嗎？
咲希：可是可是！我是第一次見到能直接坐在簷廊的咖啡廳嘛！
司：我也是……！本來還以為會在簷廊放桌椅…… 沒想到是直接坐！
司：一邊享受微風，一邊品嚐茶飲……真不錯！
雫：呵呵，你們喜歡真是太好了。 那我們就隔著托盤，兩人一組分開坐吧。
（黑屏转场）
咲希：欸嘿嘿…… 天氣正好，又暖洋洋的……真是段愜意的時光～
咲希：如果可以在家也這麼享受就好了～
司：的確，能和家人一起度過這種悠哉時光應該很不錯。
司：找類似這間咖啡廳的地方…… 如果在陽台喝下午茶怎麼樣？
咲希：哇，好呀好呀！之後跟爸爸他們說說看吧。
司：嗯，我也想讓爸爸媽媽放鬆一下！
雫：他們兩個看起來有好好放鬆呢。
志步：他們似乎很享受，這樣也挺不錯的。
雫：是呀，那我們也──
志步：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000376/bg_s000376.png）
雫：來，步步，啊～
志步：不是，說什麼「啊～」啦。 餡蜜我自己就能吃了……
志步：話說姊姊應該顧自己才對，你從剛才開始都沒怎麼吃吧。
雫：才沒那回事呢。 而且我只要看著步步吃得開心的模樣，肚子就很飽了。
志步：你又說這種話……
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……呵呵，好久沒和步步這樣相處了。
雫：畢竟，你最近不是因為音樂節很忙嗎？
志步：嗯，是啊。
志步：……不過，這種事在我們家的簷廊也能做吧……
雫：只是坐著喝茶的話，確實在我們家的簷廊也可以。
雫：可是我們家四周有圍牆，看不見外面的景色不是嗎？
雫：我覺得像這樣眺望街景和路上的行人也很不錯。
志步：是喔……
志步：（是這樣嗎？我倒是不太明白……）
雫：舉例來說……你看那邊的一家人。 他們看起來關係很好對吧？
志步：咦？
雫：那個小女孩笑咪咪地拉著她爸爸的手。 一定是很想快點去前面看看吧。
志步：真的耶。 但感覺拉得太用力了，看起來有點痛……
志步：（這麼一看，街上確實有各種形形色色的人。）
志步：（……那些人彼此是朋友嗎？ 他們一起拍照留念，看起來很開心。）
志步：（他們旁邊的人……啊，在獨自吃著烤雞串。 是在對面的攤販買的嗎？）
志步：（啊，他一口就吃了三個。 ……吃得津津有味呢。）
雫：這樣看過去──不覺得很像一幅畫嗎？
志步：一幅畫？
雫：是呀，這個城鎮中有許許多多的人， 每個人都懷著獨特的心願，過著珍貴的時光……
雫：而坐在這裡，能將這樣的景色盡收眼底……
雫：我覺得這就像是在欣賞一幅繪畫，是件很美好的事。
志步：如同繪畫般的景色嗎……
志步：（我從來沒有這麼想過。）
志步：（換作平時，只會覺得是平凡無奇的日常風景……）
志步：……這樣的景色，確實很漂亮。
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：（啊……步步笑了。）
鏡音鈴（Ln）：（而且……）
（背景切换）
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：（總感覺～她好像比平常更放鬆了？ 不錯嘛不錯嘛～☆）
鏡音鈴（Ln）：（話說這種悠悠哉哉的茶會，感覺超有趣的！）
鏡音鈴（Ln）：（下次找連一起想想能不能在「世界」也辦一場吧～☆）
（黑屏转场）
