148-7 雪恥賞楓行

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司）

【觀光山區】

雫：我們爬得蠻高了呢。
司：是啊，根據地圖所示，賞楓勝地應該就快到了……
咲希：啊，你們看你們看！看得見觀景台了！
咲希：我們終於可以雪恥了～！ 要拍好多好多照片才行！
雫：我們再靠近一點吧！
志步：就算不那麼趕，楓葉也不會跑掉啦。
司：嗯？剛剛是不是有雨……
咲希：咦？
雫：我也感覺到了……難道是太陽雨？
咲希：咦～！天氣預報明明說過不會下雨的～！
司：沒辦法……只能在下大雨之前快點賞楓了！
志步：啊……
咲希：哇，雨變大了～！
司：唔，這時機真不湊巧…… 你們都有帶傘嗎？
雫：嗯，我們有帶折疊傘，沒問題的。
司：好了，咲希，你也撐傘吧。 淋溼可是會感冒的。
咲希：嗚嗚……差一點就能看到晴天的楓葉了說……
咲希：雪恥失敗了呢……
志步：…………
志步：（都忘了山上的氣候本來就變化多端……）
志步：（今天出遊的目的是賞楓，第一站應該要先安排來這裡的。）
志步：（那樣的話，我們就能在晴天時看到楓葉……）
志步：（這是我沒有安排好行程的錯。）
雫：雖然下雨了──
雫：不過這樣也很美呢。
志步：……咦？
雫：不知道是不是因為被雨水打溼的關係， 我覺得雨天的楓葉，紅得比晴天時更加鮮豔。
雫：雖然我小時候因為下雨而感到遺憾…… 但像這樣在雨中賞楓也很不錯呢。
司：……的確，雫說得沒錯。
司：就像有些楓葉只有在晴天才能見到， 也有些楓葉只有在雨天才能欣賞……
咲希：……話是這麼說沒錯……
咲希：……啊！有楓葉黏到哥哥的傘上了……
司：哦……！簡直就像雨傘的花紋呢。 這也是只有雨天才看得到的景色。
咲希：……嗯，真漂亮呢！
雫：呵呵，能欣賞到這麼多風景，真是場奢侈的旅遊呢。
志步：……是啊。
志步：（這三個人……果然和我完全不同。）
志步：（我總是不想做沒意義的事。）
志步：（這次旅遊我也是為了更有效率、不浪費時間， 才會規劃好行程並照著走……）
志步：（而當事情像這樣沒有按照計劃走時，我就會覺得自己失敗了。）
志步：（但他們想的卻不是失敗或成功──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：那當然是因為……買票感覺比較像在旅遊啊！！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：我一～定會採到最美味的葡萄！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：這樣看過去──不覺得很像一幅畫嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（──面對眼前發生的一切……他們總是樂在其中。）
志步：（非常珍惜每時每刻的心情。）
志步：（雖然因此常常做一些沒意義的事，把我耍得團團轉……）
志步：（但也正因為如此，和他們在一起， 總能讓我察覺到自己捨棄的各種事物──）
志步：（我有這種感覺。）
志步：──我今天有來這裡，真是太好了。
志步：還像這樣看到了這麼美麗的景色。
雫：步步……！
咲希：欸嘿嘿，太好了～！ 看來小步也有樂在其中呢！
司：是啊，我也放心了。 畢竟這次旅遊，我們全程都在受志步關照。
志步：嗯，這點倒是希望你們能反省一下。
司：唔……
志步：我開玩笑的。
咲希：啊……！
咲希：你們看，天空開始放晴了！
司：哦，真的耶！陽光從雲層間透了出來……
雫、咲希：「哎呀……！」 「哇……！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000374/bg_s000374.png）
咲希：楓葉……變得一閃一閃的……！
志步：……真美。
雫：是呀，非常美……
司：楓葉的鮮紅和夕陽的對比……簡直是絕景啊！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：呵呵，我們同時看到了雨天和雨後的楓葉呢。
司：……這都是多虧了志步為我們安排行程。
司：──志步，謝謝你！ 這正是究極的奢侈行程！
咲希：嗯！謝謝你為我們考慮了那麼多！
志步：不，這單純只是偶然而已。 不如說，事情根本沒有按照行程走。
志步：（不過……）
志步：（能看到他們的笑容……算是好結果吧。）
（黑屏转场）
