148-2 最棒的計畫

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司）

【宮益坂】

志步：（今天的打工提早結束了。）
志步：（多虧這樣，還買到了想要的新CD。 回去之後馬上來聽聽看吧。）
志步：（聽完以後就自主練習到晚餐時間──）
志步：……咦？
志步：我記得那間店是咲希打工的咖啡廳吧。
志步：（……坐在窗邊的那些人，總感覺有點眼熟……）
（背景切换）
（背景切换）
志步：咦…………
志步：那三個人為什麼會聚在一起……？
志步：（而且還有很多雜誌之類的書攤開在桌上…… 看起來也不像是在開讀書會……）
志步：（……雖然在做什麼都沒差，但要是被發現感覺會很麻煩。 還是加緊腳步離開這裡──）
志步：……啊……
（背景切换）
（背景切换）
志步：（……被發現了嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【carino/carina】

志步：──所以，你們在幹嘛？ 在桌上擺那麼多雜誌……
司：哦，問得好！
司：我就直說了── 我們正在策劃「天馬日野森之雪恥賞楓行」！
志步：雪恥……啊，是在說之後要去的一日遊啊。
雫：嗯，小咲說她打工結束後就能參與討論， 問我們要不要來她打工的咖啡廳安排行程……
雫：所以我們就決定三個人一起計劃了。
志步：原來是這樣……
志步：順便問一下，行程目前安排得怎麼樣？
咲希：我們還在討論中，但想法已經先整理在這本筆記本裡了！
志步：我看看……
志步：「賞楓完去溪流泛舟，吃個午飯再去泡足湯。 然後參觀美術館，找間時髦的咖啡廳喝茶。 接著參拜神社，結束後去爬山，最後是採水果」……
雫：每個行程都很好玩對吧？
志步：不，好玩是好玩……但一天去不了那麼多地方吧。 每個地點都離得很遠，光是移動就會花很多時間……
司：唔……果然是這樣啊。 我還想著要是有效分配遊玩時間， 就能打造出可以享受到所有活動的究極奢侈行程……
咲希：啊哈哈…… 想去的地方一個接著一個冒出來，結果就停不下來了呢～
咲希：你看，像是這本雜誌就非常詳細地列出推薦景點……
咲希：──啊，哥哥你看！ 這張觀光地圖上的吊橋感覺會嘎吱嘎吱地搖晃，好像很好玩耶？
司：哦，真的耶！ 而且這麼高的話，風景一定也很棒。
雫：既然如此，就把吊橋也納入候補地點吧。
志步：（不行，要是交給這三個人規劃， 可能到了旅遊當天都還沒定下行程……）
志步：（……沒辦法了。）
志步：──光是列出想去的地方，根本沒完沒了吧。
志步：如果只是一直把想去的候補地點塞入計畫中， 無論花多久時間都安排不出合適的行程。
司：唔……這倒是沒錯……！
志步：……候補已經列得夠多了， 為了能好好走完行程，我們得篩選出幾個要去的地點。
志步：──首先，就從這趟旅遊的目的開始考慮吧？
雫：目的……
志步：我們的第一目標是賞楓吧。 所以，首先得決定要去哪裡賞楓……
志步：然後再查查那附近的觀光景點，篩選出想去的地方， 這樣行程應該會比較好排吧？
司：原來如此……這個推進方式真不錯！
咲希：啊，這樣的話…… 賞楓地點就選在這座山會比較好吧？
咲希：你們看，上面說這裡現在正是賞楓的好時機！
雫：是呀，而且選在這裡的話，可以搭電車一日來回。
司：……哦！加上附近還有老街和老屋咖啡廳等等觀光景點， 以及可以採水果的農園！
司：說起秋天，當然就是食慾之秋！ 這次的旅遊絕對不能少了採水果吧？
志步：逛老街和採水果……
志步：這兩個地點都有公車可以搭。 兩邊應該都能去，就先加入行程吧。
咲希：好厲害、好厲害……！ 行程一口氣定下來了！
雫：不愧是步步，非常可靠呢。
司：好～就照著這個步調，繼續安排行程吧！
咲希、雫：「好～！」
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

司：──好！行程大概就是這樣吧？
志步：是啊，那來確認一下路線吧。
志步：抵達那裡的車站後，先去逛逛老街。 然後在附近的老屋咖啡廳小歇一下，再前往果園。 等體驗完採葡萄──
志步：最後就是賞楓，對吧。
咲希：哇……！這樣就能在一天以內逛完想去的地方了！
咲希：我現在就已經興奮到不行了～！
司：嗯，真希望快點到那一天啊……！ 對了，要不要先在家裡練習採葡萄？
志步：不，是要怎麼練習採葡萄……
雫：步步，謝謝你。 多虧了你，這次的旅遊感覺會非常開心呢。
志步：沒什麼。 要是就那樣交給你們三個，還不知道行程會變成怎樣……
志步：（明明說好要交給他們安排，結果幾乎都是我在做呢。）
志步：（不過……）
志步：（……算了，這樣也好。）
志步：（畢竟是難得的旅遊，當天我也好好享受吧。）
（黑屏转场）
