志步抓到在JAM音樂節時的手感，變得更加賣力練習。這時，雫和咲希向她說：「我們去賞楓，順便當成放鬆吧！」，邀請她去賞楓一日遊……

148-1 來自兩人的邀請

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫）

【志步的房間】

志步：（──嗯，剛才那次感覺不錯。）
志步：（手指沒有打結，節奏也沒亂。）
志步：……JAM音樂節結束後，感覺狀態都很不錯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……真開心啊。）
志步：（聽我們曲子的人，比想像中還要多──）
志步：（本來想說今天差不多該休息了…… 但果然還是再練一下吧。）
志步：就從剛才那首曲子的B段開始──
雫的聲音（雫）：步步，我可以進去嗎？
志步：啊……嗯，可以。
雫：洗澡水已經放好了，我想問你要不要先去洗澡。
志步：……已經這麼晚了啊。
志步：……抱歉，我待會再洗吧。我還想再練習一下。
雫：哎呀，是嗎？ 那我就先洗囉。
志步：嗯。
雫：……那個，步步。
雫：你最近每天都練習到很晚…… 不要太勉強自己喔。
志步：咦？啊……嗯。 姊姊，謝謝你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園】

志步：呼啊……
志步：（昨天也因為興致上來，不小心練得太晚了。 拜此所賜，感覺有點睡眠不足……）
志步：（今天的自主練習還是提早結束──）
？？？：──啊，小步！ 學姐，我找到小步了～！
？？？：真的嗎？幸好很快就找到了。
志步：咦……
志步：咲希……還有姊姊？ 你們兩個在一起做什麼？
雫：我有話想跟步步說，所以正在找你呢。
志步：有話想跟我說？
志步：……我總有種不好的預感。
咲希：才沒那回事呢！ 小步聽了這個超～讚的邀請，一定會很興奮的！
志步：好好好……所以是什麼事？
咲希：咳咳！小步，問你喔……
咲希：改天要不要大家一起來場一日遊？
志步：…………一日遊？
雫：是呀，稍微出趟遠門、吃點美味的食物， 然後觀賞漂亮的風景！你不覺得很棒嗎？
志步：不，先不論棒不棒…… 為什麼突然要去一日遊？
雫：呵呵，其實是剛才上學途中──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：（最近天氣完全轉涼了呢。）
雫：（樹葉開始變紅，空氣裡也飄著桂花香…… 秋天總有種讓人心平氣和的感覺呢。）
咲希：雫學姐～！早安！
雫：小咲，早安。 ……哎呀？
雫：呵呵，小咲將秋意捎來了呢。
咲希：咦？
雫：你頭髮上有一片楓葉喔。 我幫你拿下來，你先不要動……
咲希：哇，謝謝學姐！
雫：好了，拿下來囉。
咲希：欸嘿嘿……不知道是不是剛才的風吹過來的。
咲希：是說，這楓葉紅得真漂亮！ 感覺很有秋天的氛圍呢！
雫：呵呵，就是說呀。
雫：這個時期去賞楓的話，一定會非常美吧……
咲希：說得對～！
咲希：啊……這麼說起來，我和家人以前有想去賞楓過……
雫：咦？你說「有想去」……
咲希：結果因為當天下雨，所以沒去成。
咲希：那天我和哥哥一起待在家裡，失落了一整天呢。
雫：哎呀，是這樣嗎？ 其實我們家也有類似的經歷喔。
咲希：咦？
雫：我們家是抵達山上之後，天氣突然惡化。 我還記得當時我和步步牽著手，遺憾地望著雨中的山。
咲希：原來是這樣呀？ 欸嘿嘿，我們一樣呢！
咲希：……啊，對了！既然如此──
雫：咦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：──於是，我打算叫上哥哥， 組織一場天馬家和日野森家的賞楓之旅！
咲希：名稱就叫──「雪恥賞楓行」！
志步：不……為什麼是雪恥？
咲希：因為小步你們家和我們家都沒賞楓成功嘛！ 既然如此，就只能一雪前恥囉！
志步：嗯……有類似的經歷確實蠻讓我吃驚的， 我也不是不能理解你想去賞楓的心情……
志步：但現在的我們，根本沒時間玩耍吧。
咲希：嗚…… 可是JAM音樂節也結束了，還是有一點時間的……
雫：而且……我覺得適度的放鬆也很重要。
志步：不，可是……
咲希：拜託你了，小步！ 如果我們四個能雪恥成功，一定會成為快樂的回憶的！
雫：我也想久違地和步步一起去旅遊……！
雫、咲希：「步步，求求你了！」 「小步，求求你了！」
志步：唔…………
志步：（……的確，自從姊姊成為偶像之後， 我們就很少全家人一起去旅遊了……）
志步：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我那時也因為下雨不能賞楓，感到很遺憾……）
志步：……知道了，我會一起去的。
咲希：太好了～！「天馬日野森之雪恥賞楓行」，定案～！
志步：這名稱是不是變長了？
雫：呵呵，真是帥氣的名稱呢。
志步：真是的……
志步：啊，但是旅遊計畫就交給你們安排了喔。
雫：嗯，計畫就由我們來安排，不會妨礙你練習的。
咲希：那麼那麼，哥哥那邊我也會去說的！
咲希：欸嘿嘿，好期待和大家一起旅遊喔～！
（黑屏转场）
