148-4 不順利的旅途

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司）

【十字路口】

雫：幸好有趕上集合時間呢。
志步：別說是趕上了，距離集合時間還有30分鐘耶……
志步：明明還可以在家休息一下的。
雫：話是這麼說…… 但司他們也有可能等不及，提早來集合不是嗎？
志步：不，他們再怎麼樣也不至於──
？？？：啊，小步～！雫學姐～！
司：你們兩個，早安啊！ 今早晴空萬里！真是適合旅遊的好天氣！
志步：……還真的提早到了。
雫：早安，你們兩個果然很早到呢。
咲希：欸嘿嘿，我們早在出門時間前很～久就已經都準備好了！
咲希：然後因為太興奮冷靜不下來，才決定直接來集合地點！
雫：我懂，我也是迫不及待地一直在自己的房間和玄關之間走來走去呢。
志步：……感覺你們好像要去遠足的小學生。
司：總而言之，大家順利集合了。 我們今天就盡情享受吧！
咲希、雫：「好～！」
（黑屏转场）
志步：那就先去車站吧。
雫：沒問題！
咲希：啊……在那之前，我可以去一下自動販賣機嗎？ 我忘記買喝的了……
司：離電車到站還有一段時間，去一下應該沒問題吧。 路上要小心喔！
咲希：好～！那我出發囉～！
雫：啊……我也一起去買個喝的好了。
雫：我看看……小咲是往那邊走了吧。
志步：嗯，路上小──
志步：不對，姊姊你等一下！
司：照這個狀況……她絕對會迷路！ 志步，我們趕快追上去！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：說起旅遊……果然要有點心才行！
咲希：所以……大家請用！ 是卡茲脆洋芋片喔～♪
志步：我就知道你一定會帶。
咲希：畢竟它很好吃嘛～ 我最愛這個口感了！
咲希：來，我還有為小步準備小明星點心麵喔♪
志步：咦……是特地買給我的嗎？ 謝謝你……
雫：這麼說起來，步步從以前就很喜歡吃小明星點心麵呢。
司：我也是從以前就很喜歡吃喔。 畢竟名字裡有「明星」這兩個字！我每天都大吃特吃呢！
志步：我可不想被說得跟你一樣……
咲希：啊哈哈♪那我打開小明星點心麵囉！
咲希：啊……哇！？
雫：哎呀，點心都掉在地上了。
司：大、大家快一起撿乾淨……！ 在到下一站之前要撿完！
咲希：嗚嗚……對不起～！
（黑屏转场）
志步：──啊，下一站就要下車囉。 大家準備一下。
咲希：好～！
司：唔……嗯…………？
雫：司，怎麼了？
司：沒有……不見了…………！
司：你們有沒有人看到我的車票！？
咲希：咦，哥哥該不會弄丟了吧！？
司：褲子、背包……能想到的所有口袋我都翻過了， 但到處都找不到……！這樣下去我會沒辦法出站！
志步：話說，你一開始為什麼不用IC卡？
司：那當然是因為……買票感覺比較像在旅遊啊！！
志步：這什麼理由啊……
雫：這麼說起來……剛剛通過驗票口的時候， 你是不是有說放口袋容易忘記，所以收進錢包裡了？
司：啊……
司：對、對耶～～～～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：好～抵達目的地！
咲希：嗯～感覺空氣好清新～
雫：街上的氛圍也很棒呢…… 真想快點去各個地方逛逛。
志步：（……呼，總算到了……）
志步：（感覺光是來到這裡就已經累了。）
咲希：啊，你們看你們看！ 有挖洞拍照看板！大家要不要一起拍？
司：哦～這看板看起來真有趣！ 那我要……當最上面的那隻章魚！
雫：那我就選這邊的狸貓吧。
咲希：來，小步也快點快點～！
志步：我負責幫你們拍照就好了。畢竟洞只有三個而已。
雫：哎呀，真的耶。 好可惜不能大家一起拍……
司：既然這樣，只要輪流負責拍照就好了吧？ 志步拍完後，就換我來幫忙拍！
咲希：哦！哥哥這主意真棒！
志步：不是……不需要拍那麼多張吧。
志步：（這三個人果然都是憑感覺做事的…… 跟我是完全不同類型的人，根本無法預測他們的行動……）
志步：（……我得振作點才行。）
（黑屏转场）
