148-8 下次再四人一起

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司）

【電車裡】

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000375/bg_s000375.png）
司：呼……呼……
咲希：嗯……哥哥……要吃葡萄嗎……？
司：還不夠……我還要吃……呼…………
志步：竟然在用夢話交談……
雫：他們連在夢裡也感情很好呢。 而且兩個人看起來都睡得很舒服。
咲希：呼嚕呼嚕…… 哥哥，我已經吃不下了啦……
（白屏转场）
（背景切换）
志步：──姊姊，你睏的話也可以睡一下。 到站的時候我再叫醒你們。
雫：我不要緊。 倒是步步如果睏了，隨時可以靠著我的肩膀睡喔。
志步：這就不用了。
雫：怎、怎麼這樣……
雫：……欸，步步，今天的旅遊真開心呢。
志步：……嗯，是啊。
志步：說實話，我本來對旅遊沒什麼興趣…… 但卻意外地開心。
雫：步步……
志步：自從成為職業樂手後，咲希跟我都很忙碌…… 今天應該算是一個不錯的放鬆吧。
志步：所以──
志步：姊姊，謝謝你邀請我來。
雫：……！嗯！
雫：……步步覺得開心，真是太好了。
雫：對了，下次要不要我們兩個人一起去旅遊？
志步：咦？
雫：我還有好多好多地方想和步步一起去呢。
雫：像是去泡溫泉、賞花，或是去看海也不錯……
雫：又或是像今天這樣賞楓，嚐嚐當地美食……
志步：不……要去那麼多地方，實在有點困難吧。
雫：哎呀，會嗎？
咲希：唔，嗯～
司：呼啊……
司：……我好像聽到了愉快的交談聲…… 你們兩個剛才在聊什麼？
雫：啊……抱歉吵醒你們了。
雫：我們在聊下一次旅遊的事。
咲希：咦，下一次旅遊……！？ 我我我！我也想去～！
志步：你也清醒得太快了吧。
雫：當然沒問題，下次大家再一起去吧。
咲希：好耶～！下次要去哪裡呢？ 賞花或是看海感覺也不錯～
雫：哎呀，我剛剛才在說想去那些地方呢。
司：不錯嘛，那就把今天沒去成的地方也納入候補吧！
咲希：好耶好耶♪那我們之後得再好好規劃行程才行！
志步：怎麼又自顧自地把話說下去了……
志步：……算了，偶爾這樣也不錯。
司：哦～志步看起來也很有興致嘛！ 我突然就湧出幹勁了！
咲希：欸嘿嘿，下次也絕～對要辦一場開心的旅遊！
雫：是呀，我也想再和大家一起創造美好的回憶。
志步：……嗯，說得沒錯。
志步：不過……下次就真的要由你們來安排行程囉。
司：包在我們身上！ 我們一定會規劃出超越這次賞楓之旅的絕佳行程。 我說得對吧，你們兩個！
咲希、雫：「嗯！」 「沒錯！」
志步：唉……總覺得現在就開始擔心了。
志步：（下一次嗎……）
志步：（雖然肯定從規劃行程開始就需要我幫忙……）
志步：（但如果能辦出像這次一樣的旅遊…… 那樣倒也不錯。）
（白屏转场）
