148-6 採葡萄大師！

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司、鏡音鈴）

【果園】

司：……好，既然所有人都噴過防蟲噴霧了──
司：出發！！採葡萄去囉──────！！！！！
司：就讓我們在不會對農場主人造成困擾的範圍內， 盡情採摘這座農園裡的所有葡萄，享受果實的滋味吧！
咲希：哦～！
雫：他們兩個真有活力呢。
志步：與其說是有活力…… 他們對採葡萄是不是熱情過頭了？
志步：想吃葡萄的話，明明去超市就能買到了。
咲希：不不不…… 小步，重點可不是那個！
司：沒錯，採葡萄的關鍵可不光是吃……！
司：真沒辦法。 就讓我們兩位採葡萄大師，傳授你們這其中的奧妙吧！
雫：採葡萄大師？
司：廢話不多說！所謂的採葡萄…… 最大的意義就在於要用自己的雙手採摘！
咲希：用雙手採摘～！
志步：這興致是怎麼回事……
司：首先必須請教農場主人美味葡萄的特徵！ 然後用自己的雙眼仔細挑選！
咲希：接著親手摘下選中的葡萄， 如果品嚐的時候真的很美味……就會非～常開心喔！
咲希：不只能吃到美味水果，還會很開心！ 這就是採葡萄的精髓！
雫：哎呀，原來是這樣……！我也開始期待起來了。
雫：不過，你們為什麼這麼了解採葡萄的事呢？
司：其實我們小時候有全家一起去採過葡萄。 那時候學到了很多。
咲希：我們兩個當時超～級努力的呢！
咲希：因為看起來又甜又好吃的葡萄在很高的地方， 哥哥就把我扛到肩上，兩個人合力摘下來！
司：是啊，雖然途中有點不穩， 但為了和咲希一起吃美味的葡萄，我努力撐了過去……！
司：加上兩個人共同採摘的成就感，那時吃到的葡萄簡直是天上珍饈！
咲希：沒錯沒錯！我們本來說好要採很多葡萄，多到包包再也塞不下， 結果吃到那串葡萄就心滿意足了……
咲希：然後剩下的時間，我們兩個就一直小心翼翼地抱著那串葡萄， 直到採摘時間結束。
志步：哦……
雫：真是一段能感受到你們感情深厚的美好回憶呢。
志步：不過，只有這點經驗，有資格說自己是採葡萄大師嗎？
司：哈～哈哈哈！別在意那種細節！
司：那麼，採葡萄的奧妙也已經傳授完畢了。 我們趕快開始吧！
（黑屏转场）
志步：（接下來……要採哪邊的葡萄呢？）
志步：（記得是要挑選連末端的果實都色澤飽滿的那種。 農場主人說那是葡萄有得到充分營養的證據。）
志步：這附近的葡萄看上去不錯。 我想想，剪果梗的方法是……
雫：步步，你要採那串葡萄嗎？
志步：嗯，這串的色澤很漂亮，我打算選它。
雫：我覺得很不錯！ 哎呀，它旁邊的葡萄看起來也可以吃了呢。 我就採這邊的吧。
志步：啊……嗯。
志步：（姊姊做得到嗎？ 感覺她不像是擅長做這種事的人……）
雫：我想想，先托住果梗的底部…… 嘿咻……
志步：咦……
志步：真厲害……順利採下來了。
雫：謝謝。說不定是工作經驗派上用場了呢。 我們之前真的做過許多事情，比如去田裡幫忙之類的。
志步：原來是這樣……
志步：（不過，有順利採下來就好。）
志步：那我也來……咦，奇怪？
雫：步步，怎麼了嗎？
志步：不知道為什麼……沒辦法順利剪下果梗……
雫：啊……手握的地方再往這邊移一點，應該會比較好施力喔。
志步：咦？呃……這樣嗎？
雫：沒錯，然後再像剛剛那樣剪剪看吧。
志步：我知道了，嘿……咻。
志步：成功採下來了……！
雫：呵呵，步步真厲害！
雫：用農用剪刀剪東西是有訣竅的。 有幫上你真是太好了。
志步：原來是這樣……姊姊，謝謝你。
司：喂～！我和咲希已經採了幾串囉！ 你們那邊怎麼樣？
雫：我們也剛採了一串。
咲希：哦～！雫學姐你們的葡萄看起來水分很飽滿，感覺很好吃！
司：真的耶。好，既然所有人都有收穫，那就馬上來嚐嚐看吧！
咲希：好～！先用水稍微清洗過後……摘下一顆…… 小步也準備好了嗎？
志步：嗯。
司：好，那麼──
志步、雫、司、咲希：「我要開動了。」 「我要開動了！」
志步：（……剛採的葡萄原來這麼水嫩多汁啊。）
咲希：嗯～～～～！小步，真好吃呢！
志步：……嗯，很好吃。
司：多……多麼美好的景象啊！
志步：咦？
司：吃著親手採摘的葡萄，相視而笑的妹妹們！ 真想拍下這個瞬間，放進相框裡掛起來……！
雫：我懂你的心情……！ 笑著吃葡萄的步步她們……真想就這樣一直看下去。
雫：對了！只要我們多採些葡萄給步步她們吃， 就能一直欣賞這副景象了吧……！
志步：等一下，姊姊你在說什麼──
司：雫，真是好主意！
司：好～既然決定了，可得為咲希她們準備最甜最好吃的葡萄！ 我們走吧！
雫：走吧！
志步：啊……
咲希：他、他們走掉了呢……
？？？：「啊哈哈！步步的姊姊和咲咲的哥哥都太有活力了吧～☆」
鏡音鈴（Ln）：「哈囉～！我在口袋裡都看見了，採葡萄感覺超有趣的嘛！」
咲希：啊，小鈴，你來得正好！ 我正想找你呢。
咲希：聽我說聽我說， 我們採了好多葡萄要帶去給「世界」的大家吃喔！你看！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000377/bg_s000377.png）
鏡音鈴（Ln）：「咦～！這些葡萄真的可以全部給我們吃嗎～！？」
志步：雖然不知道能不能全部帶去…… 到時候就多吃點吧。
咲希：對了！之後要不要用這些葡萄，在「世界」開葡萄派對？
鏡音鈴（Ln）：「聽起來超棒的～☆ 身為遊樂股長，我也會把氣氛炒得超～級熱烈！」
鏡音鈴（Ln）：「啊，或是和穗穗一起把它們做成葡萄聖代、葡萄蛋糕， 或者葡萄汁好像也不錯呢～！」
鏡音鈴（Ln）：「還有還有，也可以用葡萄裝飾教室之類的！？」
志步：拿葡萄來裝飾……那也太亂來了吧。
鏡音鈴（Ln）：「啊哈哈！就先當作候補之一吧♪」
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：要辦葡萄派對啊…… 那我們也得再採更多葡萄才行呢！
志步：咦，還要再採嗎？
咲希：當然呀！要辦派對的話，葡萄肯定是越多越好！
咲希：而且……我們怎麼能輸給哥哥他們呢！
咲希：來比比誰採的葡萄最好吃吧～！
志步：哦～
志步：既然是比賽，那我可不能輸。
鏡音鈴（Ln）：「哦，步步也充滿了幹勁呢～！」
咲希：呵呵，我也不會輸喔！
咲希：我一～定會採到最美味的葡萄！
（黑屏转场）
