1223_晓山瑞希_R4 保持自我描绘明天 (event_177)

技能名称：和姐姐在一起的时光
抽卡台词：一直以来……真的，谢谢你。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【无人「世界」】

瑞希：谢谢大家能抽空过来！
瑞希：嘿哟……！冬弥他们从美国带来的伴手礼， 我现在要分给大家了哦——！
奏：我还在想那个大纸袋里装的是什么呢， 原来是伴手礼啊。
瑞希：嘿嘿。冬弥送给我的时候我很惊讶， 心想着“这么多，真的可以收下吗？”
真冬：……瑞希平时神龙见首不见尾的， 还真让他找到机会给你送来了。
瑞希：他好像是特意向老师打听了我的消息， 然后带过来给我的。
镜音铃（N25）：……他人真好啊。
绘名：毕竟是冬弥嘛。
绘名：对了，彰人也带了些伴手礼回来， 我一起来分给大家吧。
瑞希：好——！那我们一起把伴手礼摆出来吧！
瑞希：首先，提到美国的巧克力！ 大家想到的一定是这家著名的品牌！
初音未来（N25）：……三角巧克力，好可爱。
瑞希：还有就是大家应该都很熟悉的奶油夹心饼干！
巡音流歌（N25）：哎呀，是举办生日或纪念日派对时， 大家偶尔会带来的那些点心吧。
真冬：……说起来，这些点心好像都起源于美国吧。
瑞希：没错没错！ 而且冬弥好像还买了只有那边才能买到的口味……
瑞希：一种是花生酱口味的， 另一种是……嗯，生日蛋糕口味？
奏：生日蛋糕……？
镜音连（N25）：……是什么口味的呢……
瑞希：等尝过后就知道了！
绘名：我把我收到的伴手礼也都摆出来了， 大家有想吃的就尝尝看吧。
奏：谢谢，那我就开动了。
真冬：……我开动了。
初音未来和其他人：“……我开动了。” “我开动了。”
镜音铃（N25）：……我想尝尝绘名带来的巧克力。
绘名：来，给你。这个虽然看起来很薄， 但里面其实有层焦糖酱哦。
奏：……啊，还真是。好好吃……
镜音连（N25）：……生日蛋糕口味的饼干， 尝起来真的有种蛋糕的味道……
瑞希：……嗯！我好像还挺喜欢的！
奏：……对了，绘名的弟弟还有其他人 之前是去美国看音乐演出了吧？
绘名：是啊，那场演出非常厉害。 据说……现场聚集了好几万观众。
瑞希：对对！好像是十万人吧。
奏：十万人啊……这规模也太厉害了。
瑞希：让人很吃惊吧～
瑞希：听说那场演出聚集了世界各地各种流派的知名音乐人， 在那里可以一口气听到各种各样的音乐， 是一场让人热血沸腾的音乐盛宴。
瑞希：而且现场的气氛超级火爆！ 观众的欢呼声大到仿佛连空气和地面都在震动， 所有人都在跟着音乐尽情跳动！
真冬：……毕竟现场有上万人，确实有可能出现这种情况。
奏：嗯……
奏：这么精彩的演出， 也多少能理解他们为什么专门去现场看了。
瑞希：是啊——！真的很羡慕大家呢。 光是能去国外旅游就已经让人很向往了。
镜音铃（N25）：……你有什么特别想去的地方吗？
瑞希：咦？唔——倒也不是这个意思……
瑞希：啊，不过我对欧洲还是有点兴趣的！ 毕竟我姐姐也在那边生活——
瑞希：光是走在那种中世纪风格的街道上， 就感觉自己成了故事里的主角，想想都觉得非常激动！
绘名：唔，旅游的话，我更想去巴厘岛那样的地方。
绘名：就像那些明星那样，一边看着大海一边享受高级水疗， 拍出来的照片也特别好看，多棒啊！
瑞希：哈哈哈！这理由也太符合绘名的性格了吧！
绘名：难道你是在取笑我？
瑞希：没有啦——！
初音未来（N25）：……真冬和奏呢？
真冬：…………秘鲁。
镜音连（N25）：咦……
真冬：……刚才不是提到了美国吗？秘鲁位于美国的南面。
真冬：那里有纳斯卡巨画， 地面上的那些图案只有从空中才能看清全貌。
真冬：我突然想起来， 之前看到新闻说国内有些大学 正在协助当地保护那些地面上的图案。
瑞希：杂志和电视上还说那是什么世界七大奇迹之一对吧？ 确实，我也想亲眼看看呢！
绘名：对了，奏，你有没有什么想去的地方啊？
奏：咦？我想想……
奏：……复活节岛？
巡音流歌（N25）：那是个什么样的地方？
真冬：……那个岛非常有名， 有着很多雕刻着人脸的摩艾石像。
绘名：原来奏对摩艾石像感兴趣啊，真是没想到……
瑞希：你是不是受纳斯卡巨画的影响了？ 毕竟都是南美的嘛。
奏：嗯…… 说起来，涩谷好像也有类似的东西吧。
（黑屏转场）
瑞希：——多谢款待！
奏：绘名、瑞希，谢谢你们带来的伴手礼。
初音未来（N25）：……这些点心真好吃。
绘名：不用谢。 其实说起来，这些伴手礼也不是我买的。
瑞希：不过聊了这么多有趣的话题， 真的特别开心呢！
瑞希：过阵子我姐姐也要回来了， 到时候我再带点伴手礼过来，大家一起边吃边聊吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：哼哼～啦啦啦～♪
瑞希：……头发，没有问题！妆容，没有问题！穿搭，没有问题！
瑞希：嗯嗯，完美♪
瑞希的声音（瑞希）：——姐姐——！你准备好了吗～？ 我随时都可以出发了哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

瑞希：哇，即便是休息日，一大早也没什么人呢。
瑞希的姐姐：嗯，这样一来试穿的时候应该就不用排队了。
瑞希：人气高的店铺确实经常会排队呢。
瑞希：我和绘名大多在下午逛街，店里人很多， 经常会因为排队花掉不少时间。
瑞希的姐姐：那你们可以像今天这样早点起床， 早上过来不就好了吗？
瑞希：不行不行，绘名早上完全起不来啊。
瑞希的姐姐：哦，是吗？
瑞希：她只有在特别想要什么东西， 或者特别想去某个地方的时候才会努力早起呢～
瑞希：不过那种时候， 一般都是她弟弟叫她起来的。
瑞希的姐姐：呵呵呵，看来小绘和她弟弟关系也很好呢。
瑞希：咦？嗯……大概是吧？
瑞希：（其实是闹钟已经响得很大声了，可绘名却还在睡， 绘名弟弟被吵得受不了，才气得大声喊她起床……）
瑞希的姐姐：咦？瑞希想去的店，是朝这里走没错吧？
瑞希：啊，嗯！一直往前走就行！
瑞希：嘿嘿。做好心理准备哦， 为了和姐姐一起逛街，我提前查了很多店哦～！
瑞希的姐姐：没问题。我奉陪到底！
瑞希&瑞希的姐姐：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
瑞希：如果要搭配现在的发型和服装， 再配个白色系的发饰应该会不错吧。
瑞希的姐姐：是啊。不过我觉得那种镶满水钻、 闪闪发亮的发饰应该也挺适合的。你看，就像这个！
瑞希：还真是！虽然设计有些花哨， 但没想到戴上后竟然会这么合适呢！
（黑屏转场）
瑞希：姐姐，衣服试穿好了吗？
瑞希姐姐的声音：马上就好——
瑞希姐姐的声音：嗯……外套选夹克衫应该挺合适的， 不过用开衫来营造点随性的感觉也挺好——
瑞希：啊，等等，姐姐！ 别一个人做决定，让我也一起想想嘛——！
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希的姐姐：这家饰品店还有手工制作套装卖呢。
瑞希：我最近刚用过他们家的手工制作套装哦！ 里面还有更多有意思的东西！快进去看看吧～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

瑞希：呼——走了这么多路，肚子都饿了。
瑞希的姐姐：我也是。唔……吃点什么好呢……
瑞希的姐姐：啊，对了。 瑞希，你是不是经常和社团的伙伴们一起在这里吃饭啊？
瑞希：嗯。我们每次庆功会都是在这里举办的！
瑞希的姐姐：那我要不参考一下小绘她们经常点的餐品吧。
瑞希：绘名她们点的餐品啊……
瑞希：……咦？ 我点的餐品你就不参考一下吗？
瑞希的姐姐：反正你点的肯定是咖喱什么的吧？ 要么就是一大盘薯条之类的。
瑞希：话是没错…… 但我也会点别的啊，比如汉堡肉什么的！
瑞希的姐姐：抱歉抱歉。 那就把你经常点的餐品一起告诉我吧？
瑞希：好♪
瑞希：首先，我经常点的就是这款热气腾腾的汉堡肉套餐！ 刚上桌时非常烫，吃起来有点费劲，但特别好吃！
瑞希：奏经常会点这一页上的面食。 点得最多的，应该就是馄饨面了吧！
瑞希：其实，奏直到最近 还一直过着每天吃方便面的日子呢。
瑞希：不过，最近她开始好好吃饭了， 还说有点期待在这里吃拉面了哦。
瑞希的姐姐：这样啊。
瑞希：接下来是真冬， 大多数情况下，她都会点意大利面。
瑞希：不过，与其说她在选择自己想吃的东西， 倒不如说是嫌麻烦， 所以只是按着菜单上的顺序点下来。
瑞希的姐姐：嗯嗯。
瑞希：还有，绘名一般都会点甜品。 像是芭菲和蛋糕之类的，有时候还会分给我们一起吃。
瑞希：啊，对了对了！ 有时候她会特别注意热量和健康， 只打算点份沙拉就好——
瑞希：可吃着吃着就觉得不够， 结果还是会忍不住点些甜品之类的。
瑞希的姐姐：原来是这样啊。
（黑屏转场）
瑞希：——好了！以上就是我们经常点的一些餐品介绍了～♪ 有没有帮到你呢？
瑞希的姐姐：嗯，非常有帮助。
瑞希的姐姐：不过，有件事让我有些头疼……
瑞希：头疼？
瑞希的姐姐：看你聊起大家时那神采飞扬的样子， 我光顾着为你感到高兴了， 所以大概有一半的内容，我都没怎么听进去呢。
瑞希：咦——！ 不是你让我给你介绍的嘛～！
瑞希的姐姐：抱歉抱歉！刚才看你笑得那么开心， 我就在想你是真的很喜欢大家。 不知不觉，就有点沉浸其中了。
瑞希的姐姐：那今天我请客，原谅我好不好？
瑞希：……真拿你没办法。 那我再说一遍，这次你可要认真听哦。
瑞希的姐姐：好——！
瑞希：真是的……
（黑屏转场）
