1257_晓山瑞希_R4 直播最灿烂的笑容！ (event_181)

技能名称：与伙伴共度的回忆
抽卡台词：你们看，是线香烟花！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【海边】

瑞希：你们两个准备好放烟花了吗？ 我说预备，然后大家就一起点火吧！
爱莉：嗯，随时都能开始哦！
瑞希：好的！ 那就预备——点火！
雫：好漂亮啊。
瑞希：嗯，而且烟花刚点燃的那一刻， 总是让人有些激动呢，对吧？
爱莉：我能明白你的感受。 本来只是顺着导火线慢慢地燃烧，然后突然就冒出火花了。
雫：确实让人有点吃惊呢。
雫：啊……小瑞放的粉色烟花好漂亮啊。 接下来我也想放那种烟花。
瑞希：还有一些呢，随便拿吧！
雫：谢谢你！那我就放了——
爱莉：……等等！ 你拿反了，火应该点在另一头，不是把手这边！
雫：哎呀……还真是呢。
爱莉：真是的…… 你还是老样子，保留节目一个都不落下。
瑞希：啊哈哈，别放在心上，小雫！
？？？：哈——哈、哈、哈！
瑞希：嗯？
司：快看这从我双手迸发而出的烟花之翼！ 是不是和驰骋天际的天马特别相配！
笑梦：我也是我也是！ 劈里啪啦闪闪亮亮Wonderhoi的造型哦～！
爱莉：天马同学和小梦…… 正拿着烟花摆造型呢。
雫：呵呵呵，看起来玩得很开心啊。
宁宁：他们两个在干什么呢……
冬弥：能把烟花比作翅膀，这种丰富的想象力…… 真不愧是司学长啊。
瑞希：啊——是这样吗……？
杏：我说——！ 差不多该放升空烟花了吧？
瑞希：哇，放吧放吧！
司：哦哦！这可是重头戏啊！
彰人：那我要点火了，大家离远一点。
杏：我来倒计时吧！ 3、2、1……
瑞希：烟花真漂亮——
爱莉&雫：“烟花真漂亮——”
类：嗯……果然，升空烟花真是绚丽多彩啊。
瑞希：啊，你那表情！ 该不会在考虑自己动手制作烟花吧？
类：我是很想那么做…… 可是制作烟花需要特别的资格和许可。
瑞希：哦，这样啊。 那看来只能放弃了。
类：不过，这正是展现导演才华的地方。 只要将烟花一样的装饰灯绑在司身上发射升空 就完全没有问题了——
司：喂喂喂！怎么可能没问题啊！！
类：哎呀，你刚才都听到了吗？
司：你盘算的那些主意我可都听着呢！
类：呵呵呵，开个玩笑，开玩笑而已。
瑞希：啊哈哈。
瑞希：（……真开心啊。能来这里实在太好了。）
瑞希：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（要是能和25的大家一起放烟花，一定会更开心吧。）
瑞希：（啊，对了……）
瑞希：（大家应该会忙到很晚，要不等会儿再联系她们吧。 哪怕只有一会儿，要是能一起看烟花就好了……）
杏：瑞希～！ 还有烟花呢，一起来放吧！
瑞希：啊，嗯。我这就过来——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【无人「世界」】

瑞希：那么—— 大家都拿好杯子了吗？
瑞希：庆祝音乐节圆满成功！ 干杯！
所有人：“干杯。”
奏：说是庆功会， 但我们什么也没做啊。
瑞希：有什么不好嘛！ 这种事最重要的就是气氛啦！
瑞希：再说了，我们其实也参与了这场音乐节，不是吗？
绘名：现场还放了我们的MV吧？ 感觉怎么样？
瑞希：啊，说到这个～！ 我当时用手机拍了现场的情况，快一起来看看吧！
绘名：哦，想得很周到嘛。
奏：啊……会场在放MV。 有这么多人愿意停下脚步听我们的曲子啊。
瑞希：我们的曲子反响很不错哦！ 还有人听了之后表示很喜欢呢。
初音未来（N25）：能被这么多人听到，真厉害。
瑞希：还有人称赞我们的MV做得很棒。 我听到的时候，忍不住悄悄地笑了出来呢。
真冬：这样啊。
瑞希：哎呀哎呀，这种时候你就再兴奋一点嘛～
奏：不过，原来是这样啊…… 大家能喜欢我们的作品，真的太好了。
绘名：是啊。 能看到听众脸上的表情，还是会觉得很开心的吧。
巡音流歌（N25）：还有其他的视频或照片吗？ 我记得你说过要去观光的。
瑞希：当然，有很多呢～！ 大家还一起参加了集章活动呢！
镜音连（N25）：集章活动？
瑞希：我们去了神社、动物园，还有岛上其他地方盖了章！ 真的非常开心～
瑞希：然后我们在海边吃了烧烤， 之后还一起放了烟花！
奏：感觉活动很丰富……
绘名：烧烤是你们自己动手烤的吗？
瑞希：嗯！人很多， 场面十分热闹，真的特别有气氛！
瑞希：小实烤了很多很多肉，结果变成了一场烤肉盛宴。 小雫一不小心把棉花糖烤焦了…… 司学长和小梦拿着烟花摆造型的样子也特别有趣呢～
初音未来（N25）：……感觉很开心啊。
绘名：话说，仔细想想也挺奇妙的。 那么多认识的人竟然刚好都聚在了岛上。
瑞希：啊哈哈，没错！
瑞希：不过，能和大家一起参与这场音乐节真的太好了。 我也留下了特别美好的回忆呢。
奏：……这样啊。
奏：瑞希，看起来你玩得很开心。
瑞希：……嗯！
瑞希：不过，下次我想和你们一起玩——
真冬：具体想玩什么？
瑞希：嗯，比如去海边玩！
奏：海边啊…… 人应该很多，感觉会很累。
瑞希：是啊……
绘名：像打西瓜打这样的游戏，在「世界」应该也能玩吧？
巡音流歌（N25）：那我们还可以试试烧烤哦。
绘名：咦，烧烤有那么简单吗？
真冬：我记得有那种方便携带的小型烧烤架。
瑞希：可以啊！ 那打西瓜和烧烤都试试看吧！
瑞希：啊，还有之前说好的烟花！ 下次我会带到「世界」里来的♪
绘名：好好好，都记着呢。
镜音铃（N25）：我想看烟花。
瑞希：呵呵呵，敬请期待吧！
瑞希：（虽然在岛上玩得非常尽兴——）
瑞希：（但我还想和大家一起创造更多美好的回忆啊。）
（黑屏转场）
