53-2 看不見的原因是

（登场角色：東雲繪名）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾天後】

【繪畫教室】

雪平：──這次素描主題是花。 作畫時記得注意立體感和質感。
雪平：這樣不行，沒有畫出主題本身的色澤， 上色面積太小，會讓物體看起來都像同一種材質。
學生：是……
國中時期的繪名（繪名）：也就是說，上色時要再多注意細節──
（黑屏转场）
雪平：重畫。先觀察、感受，再下筆。 請讓身體牢記這種感覺。
國中時期的繪名（繪名）：先觀察、感受……
（黑屏转场）

【下課後】

？？？：哇……！小繪畫得真好……！ 我也參考一下妳用色深淺的表現方式好了。
國中時期的繪名（繪名）：嘿嘿，不錯吧？ 二葉的畫得如何？
二葉：我根本還不行。 我們明明同時開始學，實力卻已經有差距了……
國中時期的繪名（繪名）：這種事有什麼好在意的。 畫畫的確需要天分，但只要肯努力，也是會進步的。
二葉：呵呵，說得也是！
二葉：話說回來，升學考試快到了…… 小繪已經想好要考哪裡了嗎？
國中時期的繪名（繪名）：嗯！我高中想去可以專攻美術的學校。
國中時期的繪名（繪名）：只不過，具體要考哪間我還沒決定， 我想多查一些資料，再找爸爸討論。
二葉：是喔，妳要去找東雲老師討論啊…… 我如果要繼續畫畫， 也該好好想想升學的事了……
國中時期的繪名（繪名）：嗯，我覺得這樣很好。 人生只有一次，做自己喜歡做的事比較好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【東雲家　客廳】

國中時期的繪名（繪名）：欸，爸爸～
國中時期的繪名（繪名）：關於我要報考的學校，你覺得哪間比較好？ 兩間都有美術科，應該能得到正統的培訓。
父親：美術科？
國中時期的繪名（繪名）：嗯，你想想看嘛，既然我想成為畫家，
國中時期的繪名（繪名）：那趁早進入能夠正式學習的環境比較──
父親：妳還是放棄吧。
國中時期的繪名（繪名）：咦？
父親：妳沒有足以成為畫家的天賦。
國中時期的繪名（繪名）：你──你說什麼……？ 咦，是在開玩笑嗎？別這樣啦，很無聊耶。
父親：我不是在開玩笑， 妳沒有繪畫的天賦。
國中時期的繪名（繪名）：……這怎麼可能？我可是從小就在畫畫了， 在國中的藝術比賽還拿過特別獎……
父親：嗯，我知道， 但想成為專業畫家的人多得是。
父親：正因如此，就憑在比賽中拿不了首獎的水準， 根本就沒人會關注妳，不是嗎？
國中時期的繪名（繪名）：……為什麼？
國中時期的繪名（繪名）：為什麼突然這樣說？ 你以前都沒說過這種話！
國中時期的繪名（繪名）：我明明是認真的，為什麼……！
父親：──繪名。
父親：妳無法成為妳想成為的那種畫家。
父親：……若妳具備值得妳有所覺悟的天賦， 也許就不同了。
國中時期的繪名（繪名）：……什麼跟什麼啊？
國中時期的繪名（繪名）：那你的意思是， 我一路持續畫圖畫到現在，全都是白費的？
國中時期的繪名（繪名）：因為沒有天賦，所以努力也沒有意義！？
父親：……沒錯， 至少這個業界就是那樣的世界。
父親：現在的妳沒有可能性。
國中時期的繪名（繪名）：……！
國中時期的繪名（繪名）：……你不要亂下定論……
國中時期的繪名（繪名）：不要擅自對我的將來下定論！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

（地点：繪畫教室）
二葉：……奇怪？ 都快開始上課了，小繪怎麼還沒來？ 到底是怎麼了……？
二葉：啊，小繪！咦……？
國中時期的繪名（繪名）：（…………我沒有天賦……？）
國中時期的繪名（繪名）：（才沒這回事。 我一直……一直在畫畫。 而且，連老師也誇獎過我的畫──）
雪平：各位久等了。 今天開始進入冬季班的課程， 也會有外班生來旁聽，請大家多多指教。
國中時期的繪名（繪名）：（我應該是有天賦的才對……！）
（黑屏转场）
雪平：那麼就開始講評吧。 先從這幅開始。
國中時期的繪名（繪名）：是，請老師講評！
國中時期的繪名（繪名）：（這次的畫……我覺得畫得還不錯。 這樣雪平老師一定又會──）
雪平：妳畫的這是森林和步道吧。 嗯……
國中時期的繪名（繪名）：…………
雪平：──妳沒有聚焦。 無法吸引人將視線看向本應是主角的大樹上。
雪平：這個構圖，零分。
國中時期的繪名（繪名）：……咦？
國中時期的繪名（繪名）：可、可是，老師你上次誇獎過我的構圖對吧……？ 我也有把老師上次說是優點的地方， 好好運用在這次的構圖上！
國中時期的繪名（繪名）：而且，這次還可以說是畫出了比較多細節……！
雪平：但這次對整體細節的要求和主題都跟上次不一樣。 妳在構圖前必須考慮到這些。
雪平：不要因為一次稱讚就滿足， 畫畫如果不每天竭盡心力持續求進步， 那就沒有意義了，知道嗎？
國中時期的繪名（繪名）：這、這個……我知道，但是……！
雪平：──原來如此，看來我要說得更直接一點， 東雲同學才聽得懂。
雪平：東雲同學，妳對自己的實力太過自信了。
國中時期的繪名（繪名）：──！！
雪平：如果妳只想畫出能得到誇獎的畫， 那應該不需要來我這學畫。
雪平：我從現在的東雲同學身上， 看不到進步，也感受不到想進步的念頭。
國中時期的繪名（繪名）：咦…………什麼……？
國中時期的繪名（繪名）：（討厭……這陣沉默是怎樣……）
二葉：小、小繪……
雪平：那麼，換下一幅吧。
（黑屏转场）
雪平：……很難看出來這幅畫的重點在哪裡。 可以多留意怎麼做才能讓人在看細節時， 也能知道整體在畫什麼，不過──
雪平：畫面整體處理得很好。
國中時期的繪名（繪名）：……！
國中時期的繪名（繪名）：（老師在稱讚人──？ 怎麼會？他明明很少這麼做的……）
國中時期的繪名（繪名）：（該不會是因為有外班生在……？）
雪平：下一幅是……夏野同學畫的嗎？
二葉：是、是的！
雪平：嗯……
二葉：…………
雪平：──畫得不錯。 妳把景物映照在玻璃上，那種扭曲的美感表現得很好。
雪平：上次提到的景深部分也有改善， 可以從畫作整體感覺到開闊感。
二葉：啊……！
二葉：謝謝老師！！
國中時期的繪名（繪名）：……啊…………
國中時期的繪名（繪名）：（不對，老師不是刻意稱讚……）
國中時期的繪名（繪名）：（上一幅畫跟二葉的畫──都畫得很好。 構圖、用色……都比我好太多了……）
國中時期的繪名（繪名）：（我的畫……我的畫則是──）
國中時期的繪名（繪名）：（那我是不是真的…………）
（黑屏转场）

【幾天後】

國中時期的繪名（繪名）：…………
雪平：最後的自由創作主題是──「自己」。 請大家自由發揮。
國中時期的繪名（繪名）：（……「自己」？）
國中時期的繪名（繪名）：（自己……自己嗎？什麼是自己？）
國中時期的繪名（繪名）：（我是──畫家的女兒，從小就開始畫畫， 而且身邊的人也都說我畫得很好……）
（白屏转场）
雪平：我從現在的東雲同學身上， 看不到進步，也感受不到想進步的念頭。
（白屏转场）
（背景切换）
父親：妳沒有足以成為畫家的天賦。
（白屏转场）
（背景切换）
國中時期的繪名（繪名）：（我──）
（黑屏转场）
雪平：那麼，我開始講評。
國中時期的繪名（繪名）：（…………我根本沒畫好。）
國中時期的繪名（繪名）：（二葉的畫以前有這麼厲害嗎…… 畫面魄力十足，表情也很生動──）
國中時期的繪名（繪名）：（她是什麼時候變得這麼會畫畫的……）
國中時期的繪名（繪名）：（……不對，只是我從來沒有仔細看而已。 不光是二葉，這間教室的人都畫得比我好……）
雪平：首先……這幅是東雲同學的畫吧。
國中時期的繪名（繪名）：（…………不要。）
國中時期的繪名（繪名）：（拜託，不要給我評價。）
國中時期的繪名（繪名）：（要是連老師都說我沒有價值、沒有天賦， 那我──）
雪平：這──
雪平：……我對現在的東雲同學無話可說。
國中時期的繪名（繪名）：啊…………
（黑屏转场）
（背景切换）
二葉：──小繪、小繪～
（黑屏转场）
（背景切换）
二葉：小繪，妳還好嗎……？
國中時期的繪名（繪名）：……啊、咦，什麼？
二葉：呃，講評結束了喔……
國中時期的繪名（繪名）：啊，這樣啊。 抱歉，我在發呆。
國中時期的繪名（繪名）：──那我先回去了。
二葉：啊，等、等一下！小繪！
雪平：…………
（黑屏转场）
