53-8 在畫布上作畫的我

（登场角色：東雲繪名）

【隔天】

【宮益坂】

繪名：……呼。
繪名：好，走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪畫教室】

二葉：啊……小繪！ 妳身體還好嗎？
繪名：二葉……
繪名：嗯……抱歉，昨天讓妳擔心了。 不過，我已經沒事了。
繪名：今天是最後一天了……我不能留下遺憾。
二葉：……！嗯！ 自由創作，一起加油吧。
雪平：大家早安。看來所有人都到齊了， 那就來發表今天自由創作的題目吧。
雪平：請畫一幅素描，創作時間為六小時。 題目是──「自己」。
繪名：……！！
（白屏转场）

（回忆切入）

國中時期的繪名（繪名）：（……「自己」？）
國中時期的繪名（繪名）：（自己……自己嗎？什麼是自己？）
（白屏转场）

（回忆切出）

繪名：（和那個時候── 和我逃離繪畫時的題目一樣。）
雪平：那麼，請開始。
繪名：（……那時候的我， 認為自己是「擁有繪畫天分的畫家女兒」。）
繪名：（但是現在……現在不同了。）
繪名：（我現在覺得自己無可救藥， 老是在煩惱，又這麼慘──）
繪名：（但這就是──現在的我，所以……！）
雪平：…………
（黑屏转场）
雪平：最後五分鐘。
繪名：（……開始做最後的收尾吧。）
繪名：（光源……沒有問題。 陰影也畫得跟想像的一樣， 剩下的時間都拿來補強陰影吧。）
（黑屏转场）
雪平：時間到。 接下來馬上開始講評。
繪名：（……總算是畫完了……）
雪平：那麼，我們從旁邊──夏野同學的畫開始吧。
二葉：是！我畫了……我自己的手。
繪名：……！
繪名：（這幅畫……好溫暖。 既溫柔又率直……可以感受到她喜歡畫畫的心。）
繪名：（真冬所說的溫暖， 就是這種感覺嗎……）
雪平：……原來如此，構圖和主題都很常見…… 但鮮明地表現出了夏野同學的風格。
雪平：這幅畫，運用非常細膩的筆觸， 畫出了離自己最近、最重要，也是最需要的事物。
二葉：……謝謝老師！
繪名：（……老師說的沒錯。 這幅畫不標新立異，直接坦率地畫了自己…… 是非常有二葉風格的畫。）
（黑屏转场）
學生A：謝謝老師！
雪平：那麼最後是……東雲同學。
繪名：……是，請老師講評。
雪平：這幅畫……畫的是背影嗎？
繪名：是的。 我畫的是我在晚上用平板畫圖的背影。
繪名：（是在這兩年間， 不願正視繪畫，卻又持續作畫的我。）
繪名：（是一直跟大家待在一起，才能站在這裡的──我。）
雪平：…………
雪平：……原來如此。 那我們一樣一樣來看吧。
雪平：首先，我看不出這幅畫想表達什麼。
繪名：……是。
雪平：面對繪畫的人物身影畫得太潦草，感受不到人物的心境。 也沒留意該把觀畫者的視線導向哪裡。
雪平：妳加了許多陰影來表現夜晚的情境， 卻讓整幅畫作變得暗到看不清。 請多在表現方式下功夫，不要太過依賴靈感。
繪名：……好的。
雪平：──以上。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000059/bg_s000059.png）
繪名：…………
繪名：（……全都說得沒錯， 老師說的都是正確的。）
繪名：（我現在畫不出來。無法將自己的靈感， 用能讓人看懂的方式表現在畫作上。）
繪名：（……但我這次沒有逃避。 有好好地面對自己，把畫畫完。）
繪名：（先從這一步開始……總之，先從這一步開始。）
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
雪平：各位，這三天辛苦了。 如果外班生的同學想要繼續上課──
繪名：…………
繪名：（結束了……）
繪名：（雖然很痛苦…… 但我最後有把那張畫畫完……）
繪名：（……我應該慶幸自己有來上課吧。）
雪平：──東雲同學。
繪名：咦！？啊，雪平老師……！ 怎、怎麼了嗎？
雪平：這三天辛苦妳了。 可以和妳聊聊妳的作品嗎？
繪名：好、好的……！
二葉：小繪……
（黑屏转场）
雪平：先從第一天的素描開始。 大致的內容已經在講評的時候說過了， 總之能感覺得出來妳客觀審視的能力有退步。
雪平：所以才會連下巴畫歪了都沒發現， 甚至是色調深淺也畫得不夠確實。
繪名：……是……
雪平：但只要重新練習基本功就好了。 可以的話，請每天練習畫一張。
繪名：咦……
雪平：接著是第二天的油畫， 顏色不平均的狀況慘不忍睹， 最好重新練習油畫顏料的用法。
繪名：好、好的……！
雪平：但是構圖不錯，只要上色均勻， 說不定會是一幅主題明確，引人注目的作品。
雪平：就是因為這樣才令人覺得可惜。 這也和剛剛說的客觀審視能力有關──
繪名：…………
繪名：（老師的評語非常嚴格， 句句都像刀子刺進我心中，但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

國中時期的繪名（繪名）：老師，我覺得我這次畫得很好……！
雪平：──東雲同學想表現的東西有傳達出來， 但這僅只限於一部分，整體看來還是不夠明確。
雪平：請再培養審視整體的能力。 然後再思考該用什麼顏色來凸顯主題， 以及採用什麼構圖。
國中時期的繪名（繪名）：……用色跟構圖我還蠻有自信的說……
雪平：……如果妳只是想被稱讚，那我沒什麼好說的。
雪平：但那也意味著妳放棄進步。 身為一位老師、一位畫家， 我會繼續講評下去。
國中時期的繪名（繪名）：……我知道了……
（白屏转场）

（回忆切出）

繪名：（……對了，老師以前好像也會像這樣， 在課程結束之後花時間指導我。）
繪名：…………
雪平：──最後是今天的作品。
繪名：啊……
雪平：之所以看不出畫作想要表達什麼， 是因為缺乏畫技與表現力。
雪平：掌握主題與陰影之間的平衡點， 想清楚這幅畫要給觀畫者什麼印象── 只要將這兩點反映到畫作上，成果應該會更好。
雪平：至少東雲同學的畫作已經跟以前不同， 是會讓人「想要了解」的作品。
繪名：老師…… 您還記得我的畫啊？
雪平：是啊。當時東雲同學妳後來就回去了， 我無法告訴妳問題點在哪，但我有記下來。 今天要離開前拿給妳吧。
繪名：……謝、謝謝老師。
繪名：──老師對今天這幅畫……有什麼想法呢？
雪平：如同我剛才說的， 基本功的退步讓成果不堪入目。
雪平：但我可以從中感覺到，妳勇於面對畫作的決心。
繪名：…………
繪名：我……還能進步嗎？
繪名：我一直都在擔心── 是不是已經來不及了…… 很後悔曾經逃避畫圖……但是……
雪平：……妳是否能進步，這我並不曉得。
雪平：但只要有勇於面對的決心， 可能性就不會消失。
繪名：…………！
雪平：隨時歡迎妳再回來上課， 我會在這裡等著。
繪名：謝謝……
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：（以前的我老是想著 要在那個繪畫教室得到誇獎。）
繪名：（現在的我則是不喜歡被苛刻評論， 不想留下難堪的回憶──）
繪名：（──不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雪平：身為一位老師、一位畫家， 我會繼續講評下去。
（白屏转场）
雪平：至少東雲同學的畫作已經跟以前不同， 是會讓人「想要了解」的作品。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（如果我還有可能性── 將來還有成長空間的話……）
繪名：（不對，就算沒有也不要緊， 那種東西不重要──！）
繪名：……重新回去上課吧。
繪名：（──不管多麼痛苦難受，我再也不逃避了…… 不管要花多少時間──）
繪名：（將來有一天……我一定會成長到 有能力畫出配得上25的畫作！）
（白屏转场）
