84-5 微弱的燈光

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、草薙寧寧、宵崎奏）

【宵崎家 廚房】

一歌：（……下一個要選什麼顏色呢……）
一歌：（剛才那個是要送給咲希的， 所以選了開朗活潑的顏色和香味…… 這個要送給志步的，選個沉穩點的會比較好吧？）
一歌：（給穗波的……要怎麼辦呢？ 本人就在旁邊，直接問她的喜好也可以…… 但是既然要送禮，還是希望能先保密。）
一歌：（這樣比較有驚喜感，感覺她應該也會開心。）
穗波：──啊，對了，還可以用花來做裝飾， 等妳們熟練一點，再來試試看吧。
奏：……這麼說起來，剛剛也有買乾燥花呢。
穗波：對，這叫作乾燥植物蠟燭， 製作難度也不會太高，大家可以放心。
穗波：先照剛剛的步驟做出香氛蠟燭， 再把蠟燭放進比它大一號的模具裡。
穗波：這樣蠟燭和模具間就會出現縫隙， 再把喜歡的花一點一點放進去， 最後再從上面倒入蠟液……
穗波：這樣就完成了，再來只要等它凝固就好。
奏：啊……剛剛在店裡看到的漂亮蠟燭， 原來是這樣做出來的啊……
寧寧：聽了妳的說明，有種自己也能做出來的感覺。
一歌：（……這可能比普通的香氛蠟燭還要難， 但我也想試著做做看。）
一歌：（啊，既然要做，加入符合咲希、志步、穗波， 還有未來他們形象的花，應該蠻有意思的……）
一歌：（咲希……選銀荊那類的花吧……？ 志步……就選星辰花，應該不錯？ 沉靜柔和的感覺跟她很像。）
一歌：（穗波……還有未來他們，適合什麼花呢……）
奏：……星乃同學看起來很開心呢。
一歌：咦？有、有嗎？
奏：嗯，妳的表情很開心，妳剛才在想什麼？
一歌：啊，就是……我在想要選什麼顏色或是哪種花 會比較適合樂團夥伴們……
奏：喔喔……我大概能懂妳的心情。 我也在想哪種顏色跟香味適合大家。
寧寧：我也是…… 我可能沒辦法做得跟店裡賣的一樣好， 但難得有機會送禮，還是想做出大家會喜歡的蠟燭。
一歌：原來妳們也一樣啊…… 該不會準備禮物時，大家心裡都是這樣想的……
奏：呵呵，也許是哦。
一歌：（啊……我懂了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（練習的時候， 穗波也經常準備慰勞品給大家……）
一歌：（她在準備慰勞品的時候， 肯定也為我們考慮了很多吧。）
一歌：……穗波，我今天能挑戰親手做蠟燭真是太好了。
穗波：咦？
一歌：因為……透過這個體驗， 我才明白一心一意為對方準備禮物的過程， 是多麼幸福且珍貴……
一歌：──我深刻感受到了， 原來至今我收到的手工禮物， 都是像這樣灌注心意製作而成的。
一歌：……所以，穗波，我很感謝妳。 謝謝妳教我們做蠟燭， 還有以前送我們的那些手工禮物。
穗波：……小歌。
一歌：啊！我當然一直都很感謝妳。 只是像這樣親自動手做過之後， 好像更能理解穗波的心情了……
一歌：有些事情不能只靠想像， 要自己實際去做才會明白呢。
穗波：……呵呵，或許是哦。
（黑屏转场）
一歌：啊，蠟液已經凝固了…… 我記得這個是最後一個完成的──
奏：所以說……這樣就全部完成了呢。
穗波：大家辛苦了！ 到最後每個人都能獨自完成所有步驟了…… 真的很棒！
奏：哪裡……這都要感謝望月同學教得很仔細， 非常謝謝妳。
穗波：啊……呵呵，不客氣。
寧寧：…………
一歌：……草薙同學？怎麼了嗎？
寧寧：咦？啊，其實……也不是什麼大事啦。
寧寧：只是……沒有做蠟燭給今天在場的大家。
一歌：啊……對耶， 我也沒有做草薙同學妳們的份……
奏：……嗯，我也一樣。
奏：不過，難得有機會一起做東西， 我也想送香氛蠟燭給望月同學妳們呢。
穗波：……那我們這幾個還在這裡的人， 最後再各做一個蠟燭如何？
奏：各做一個？
穗波：嗯，因為現在開始做，實在不可能做出所有人的份……
穗波：所以我們各做一個蠟燭送給另一個人…… 大家互送禮物如何？
一歌：啊……嗯！好棒的提議，我想做。 草薙同學跟奏學姐覺得怎麼樣？
穗波：呵呵，那麼我們就再做一會香氛蠟燭吧。
（黑屏转场）
寧寧：……所有人的蠟燭都差不多凝固了吧？
奏：嗯，我試著輕輕碰了一下……應該可以了。
一歌：那就把它從模具裡拿出來…… 嗯，做得很漂亮呢。
一歌：啊……但我們要怎麼送呢？ 應該還是包裝一下比較好？
寧寧：可是我們沒有買在場人數的包裝袋…… 不然就這樣直接送……？
一歌：不包裝就直接送是有點怪怪的…… 但好像也只能這麼做了。
穗波：呵呵，我覺得這樣也不錯啊。 把剛做好的東西當場送給對方，這種機會可不多喔。
寧寧：也對，那麼，呃……我的送給星乃同學， 星乃同學的送給宵崎學姐……
奏：然後我的送給望月同學，她的則是送給草薙同學對吧。
穗波：好……那麼，雖然早了點， 祝大家情人節快樂！
寧寧：星乃同學，給妳。
一歌：謝謝妳！感覺已經能聞到香味了呢。 好想快點把它點燃看看哦。
奏：──望月同學，情人節快樂。 無論打掃還是做菜……謝謝妳一直以來的幫忙。 幸好有望月同學在，我才總算能過個像樣的生活。
穗波：呵呵，謝謝學姐。 我也很高興能在宵崎學姐家工作。
寧寧：……像這樣互送禮物，讓人感覺心裡暖暖的。
一歌：呵呵，就是說啊。 雖然有點捨不得用……但還是想快點試試呢。
奏：啊……那要來點火看看嗎？
一歌：咦，才剛收到就拿來用，這樣好嗎……？
穗波：呵呵，我覺得收到就馬上用也完全沒關係。
一歌：這樣啊…… 那我可以點看看草薙同學送我的蠟燭嗎？
寧寧：啊……嗯……感覺有點緊張……
奏：那我們來點蠟燭吧。
穗波：啊，對了。 在昏暗的環境燭光應該會更美，我去關燈吧。
一歌：謝謝妳。 ……那我要點囉──
（黑屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000160/bg_s000160.png）
一歌：啊──！
一歌：在黑暗中……燭光微微搖曳著，真漂亮。
寧寧：……嗯，我好像明白， 為什麼看著燭光能夠放鬆身心了……
奏：這股香味也是……很讓人平靜呢。
一歌：嗯，這股溫和的香氣……是薰衣草嗎……？
一歌：（……草薙同學加入這個香味時在想什麼呢？ 雖然我不清楚……但是……）
一歌：──真的好香喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：呵呵……在暗處看燭光感覺好夢幻哦。
一歌：對啊……我從來不曉得燭光這麼美。
寧寧：我也覺得有點感動…… 也許是因為這是自己做的蠟燭吧。
一歌：嗯……謝謝妳，草薙同學。 謝謝妳做了這麼漂亮的香氛蠟燭送我。
一歌：該怎麼說呢……感覺從香氛蠟燭裡， 能感受到草薙同學的溫柔心意呢。
寧寧：……是、是嗎？妳這麼說，我有點害羞…… 不過很高興能讓妳有這種感受。
寧寧：那個……其實我今天……有一點緊張。
奏：咦？真的嗎？
寧寧：是、是的，畢竟我很久沒跟望月同學好好聊天了， 而且跟宵崎學姐也完全不熟……
寧寧：所以，我有點擔心是否能和妳們好好交流。
寧寧：不過，妳們兩個人都超好的， 不知不覺就沒那麼緊張了……
寧寧：……那個，今天真的很謝謝大家。 我覺得真是來對了，這都多虧了大家的陪伴。
奏：……我也很開心今天能見到草薙同學。
穗波：嗯，真希望改天有時間能再一起做點什麼呢。
穗波：──那麼，最後大家一起把蠟燭的火吹熄吧。
奏：大家一起？
穗波：對啊，呼～地一起吹氣。
一歌：咦？為什麼要這麼做…… 啊，不過這樣有點像慶生會，搞不好挺有趣的？
寧寧：呵呵，對呀，那我們來試試看吧。
穗波：嗯，那我倒數囉，3、2、1──
（黑屏转场）
