84-4 來做香氛蠟燭吧！

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙寧寧、宵崎奏）

【宵崎家 廚房】

寧寧：打、打擾了。
奏：歡迎妳們來，我家可能有點小， 但椅子之類的都可以隨便坐沒關係。
寧寧：好、好的，謝謝學姐。
奏：我現在先去泡茶。 呃……之前買的紅茶茶包在哪來著……
穗波：啊，宵崎學姐，沒關係，我來泡就好。
奏：不用，今天又不是來工作的，妳也坐下休息吧。
穗波：可是……
奏：呃……我記得要先燒開水對吧。 ……把水倒進熱水壺……嗚……好、好重……
穗波：宵崎學姐，妳、妳還好嗎？ 呃，還是讓我來幫忙吧。
奏：抱、抱歉……那就麻煩妳了。
（黑屏转场）
一歌：呼……穗波、奏學姐，謝謝妳們招待的紅茶。
寧寧：啊……紅茶很好喝哦。 我也……謝謝妳們的招待。
奏：太好了……看來成功泡出好喝的茶了…… 雖然應該是多虧有望月同學的幫忙。
奏：……其實我本來也想好好招待望月同學的……抱歉。 不過，也要謝謝妳。
穗波：別這麼說，這點小事不需要道謝。 而且妳有這份心意就讓我很開心了。
穗波：……那麼，感覺大家都休息得差不多了， 我們該開始做蠟燭囉。
寧寧：嗯、嗯，再麻煩妳了。
穗波：香氛蠟燭的製作方法真的很簡單。 只要把市售的蠟燭加熱融化， 加入精油後讓它再次凝固就完成了。
一歌：加熱融化再讓它凝固……
寧寧：確實，這樣聽起來，我應該也能做到……
穗波：呵呵，剛開始很難想像是怎麼回事對吧？ 那麼我們就照順序來製作吧。
穗波：──首先挑選幫蠟燭染色用的蠟筆。
奏：用蠟筆……染色……？
穗波：對，只要削點蠟筆屑跟融化的蠟液混合， 就能讓蠟燭染上超美的顏色哦。
穗波：大家可以挑適合今天選的香味的顏色， 也可以多疊幾種顏色，做得繽紛一點。
奏：原來還可以做成疊色的款式啊……
穗波：沒錯，當然也可以只做造型不染色…… 但難得都要做了，染上漂亮顏色看起來會讓人更開心喔。
奏：嗯……說得也是，我想試試看。
穗波：……決定好顏色之後，再隔水加熱融化蠟燭。 這次隔水加熱的部分就先由我來做好了。
穗波：首先要準備一個大一點的鍋子和三個碗…… 分別把妳們的蠟燭放進碗裡隔水加熱。
（黑屏转场）
寧寧：為了做蠟燭而融化蠟燭，感覺真奇怪……
一歌：對啊……不過，巧克力也是這麼做的， 感覺兩者有點像呢。
寧寧：啊，這麼一說，確實是這樣。
奏：……蠟燭開始融化了。 可是……這是什麼……？ 出現了像繩子的東西……
穗波：這個是蠟燭的芯。 燭芯等一下還會用到，先把它拿出來……
穗波：然後再等一會，直到蠟燭完全融化為止。
穗波：──嗯，差不多可以了。 接著就要放入剛才挑的蠟筆了…… 接下來就請大家也自己試試吧。
一歌：好、好喔…… 可是說要放蠟筆……大概要放多少？
穗波：嗯～不用放太多。 放太多會使蠟液無法完全滲入燭芯， 有可能會點不著。
奏：咦……
穗波：啊，大家不用擔心！ 我會在旁邊注意大家放的量。
奏：這、這樣我就放心了……
（黑屏转场）
一歌：（呃……小心地……把削下的蠟筆慢慢放進去……）
一歌：──穗、穗波，這個量可以嗎？
穗波：呃，不用那麼小心翼翼地放…… 妳可以再稍微多放一點。
一歌：是、是喔…… 那……這、這樣呢──！？
穗波：啊，嗯……！感覺很不錯哦，小歌！ 再稍微把蠟液攪拌一下…… 妳看，顏色染得很漂亮對吧？
一歌：真、真的耶…… 好美喔……顏色染得好均勻……
奏：我這樣……有做對嗎……
穗波：啊……宵崎學姐跟草薙同學都做得非常好哦！
寧寧：謝、謝謝……太好了。
穗波：那麼接下來……讓蠟液降溫一下吧。 如果在蠟液溫度過高時就滴入精油， 香氣就會跟著精油一起蒸發掉了。
一歌：這樣啊……那先休息一下？
穗波：好啊，不過降溫應該不會很久， 趁現在來決定這次要放的精油吧。
（黑屏转场）
穗波：嗯……溫度差不多可以了……
穗波：那麼請大家把選好的精油滴進各自的碗裡， 大概10滴左右就夠了。
寧寧：好、好的……10滴對吧。
奏：我能順利放進正確的量嗎…… 會不會不小心就滴一堆進去……
一歌：應、應該沒差吧？ 畢竟是為了增添香氣，多放一點應該沒關係……
穗波：呃，這個精油要是放太多， 也可能會讓火點不起來──
穗波：……但、但是， 大家也不用那麼小心翼翼沒關係……！
（黑屏转场）
穗波：把放入精油的鍋子再稍微加熱一次， 再把蠟液攪拌一下…… 對了，大家都準備好模具了嗎？
一歌：嗯，準備好了。 呃……要把燭芯放在模具正中央對吧？
穗波：沒錯沒錯，就像這樣， 把燭芯用免洗筷夾著，固定住就可以了。
穗波：接下來再把碗裡的蠟液倒進選好的模具裡。
一歌：……好，我試試看……！
穗波：──那麼，小歌，這是妳的碗。 小心不要灑出來哦。
一歌：嗯、嗯……
一歌：（要小心地把碗拿好──啊。）
一歌：（……嗯……已經聞得到柳橙的香味了……）
一歌：（顏色也染成了漂亮的橙色。 完成後應該會是個很漂亮的蠟燭。）
一歌：（送咲希這個禮物，她……會喜歡嗎？）
一歌：（好了……再來是…… 小心不要灑出來……慢慢倒進去──）
一歌：──嗯，完成了……！
穗波：呵呵，辛苦妳了，小歌。
一歌：不會！那接下來要做什麼？
穗波：接下來……
穗波：就沒事了。
奏、寧寧、一歌：「咦？」
穗波：把蠟液倒進模具後，製作過程就結束了， 接下來只要等它凝固就完成了。
穗波：是不是很簡單？
寧寧：嗯、嗯……我還以為後面還有很多步驟…… 原來已經結束了。
奏：的確，沒想到這麼容易就做好了……
穗波：呵呵，熟悉之後做起來就更快了。 那下個蠟燭就讓大家親自從隔水加熱開始做做看吧。
穗波：當然，有任何不懂的地方，我保證教到大家會， 有問題就來問我吧。
（黑屏转场）
