84-7 給大家的禮物

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人節當天】

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：司還沒來嗎～？不知道在忙什麼呢？
類：他說有股長會議的工作要處理。 不過他也說不會花太多時間，應該馬上就到了。
鏡音鈴：小夢、小夢☆ 這個箱子裡裝了什麼呀？
笑夢：是秘密哦☆ 等人到齊了就打開！
寧寧：（那個箱子……一定裝著情人節禮物吧。 ……她做了什麼樣的禮物呢？）
寧寧：（我也把之前做的香氛蠟燭帶過來了…… 不知道他們會不會喜歡……）
寧寧：（沒、沒事的……！想想跟大家一起製作的過程…… 嗯，他們一定會喜歡的。）
巡音流歌：哎呀～小寧寧，妳今天的包包看起來很重耶～
寧寧：咦……！ 有、有……這回事嗎？
類：呵呵……總之，我們就耐心等他來吧。
司：唔……大家都到齊了啊。 抱歉，看來讓大家久等了。
KAITO：別在意，學校有事要忙也不能怪你。 不過這下就全員到齊了。
初音未來（WxS）：嗯！那麼小夢！ 差不多該告訴我們箱子裡面裝了什麼了吧～☆
笑夢：好～☆大家──情人節快樂～！ 咚咚咚咚～！！！
鏡音鈴：哇！好可愛的人偶～！ 哎呀……但這個是……巧克力？
笑夢：嗯，沒錯☆是用巧克力做的人偶哦！ 但它可不是單純的人偶～你們仔細看臉的部分！
初音未來（WxS）：啊～！這個是……未來跟大家的臉！
笑夢：答對啦～☆我是照著大家的臉做的哦！ 怎麼樣怎麼樣？
KAITO：做得非常棒哦，小夢。 這個是……我的臉嗎？ 呵呵，會讓人捨不得吃呢。
司：哦哦，做得還真棒！謝謝妳，笑夢！
司：白色情人節時我會回送大禮給妳的，好好期待吧！
笑夢：哇哦～！謝謝！來☆小寧寧也請收下吧♪
寧寧：啊，嗯……
寧寧：（……啊，這個……側邊的頭髮， 有仔細做成綁起來的樣子。）
寧寧：（而且臉也……真的跟我很像，做得真好。）
寧寧：（……呵呵，笑夢為了讓我們開心， 一定費了不少功夫吧。）
寧寧：……謝謝妳，笑夢。
笑夢：嗯！
寧寧：然後……笑夢，還有大家……
笑夢：什麼什麼？怎麼了嗎？
寧寧：那個……就是……
寧寧：──我做了這個要送給大家。 希望你們能收下它。
司：什麼～！？ 不只是笑夢，連寧寧也親手做了禮物！？
笑夢：小寧寧親手做的禮物～！？ 哇～☆有好多袋子，這個是我的嗎？
寧寧：啊，對……人人都有份， 請你們拿寫有自己名字的那一份。
類：我看看……哦，這個是……香氛蠟燭吧？
鏡音連：香氛蠟燭？
類：就是添加了芳香精油的蠟燭。 點燃後，蠟燭中的精油香氣就會散發出來， 具有很好的放鬆效果哦。
巡音流歌：哇，感覺好棒哦～
MEIKO：這禮物確實很適合個性悠哉的流歌呢！ 不過，記得睡前要把火熄滅！不然很危險的！
鏡音鈴：啊，每個人的蠟燭顏色都不一樣耶！ 五彩繽紛的，好可愛～☆
MEIKO：哎呀，真的耶！ 感覺顏色都很貼近大家的形象呢。
鏡音連：啊，難道說……這些全都是──
寧寧：嗯，我是照著大家的形象來選擇顏色和香味的。
鏡音鈴：是這樣嗎？我來聞聞…… 啊，確實有股很像柳橙的香氣☆
KAITO：謝謝妳，小寧寧。 這個禮物真是太棒了！
寧寧：嗯、嗯……！ 大家喜歡真是太好了。
類：……我都不知道寧寧還會做這種東西呢。 是妳自己查資料做出來的嗎？
寧寧：不是，我是去請望月同學教我的。 和星乃同學……還有宵崎學姐一起做的。 就是之前表演那時候幫了我們的人……
類：……喔喔， 看來妳度過了一段非常充實的時光呢。
寧寧：算、算是吧……
寧寧：（剛開始做香氛蠟燭時，內心其實充滿了不安……）
寧寧：（但也和宵崎學姐、望月同學變熟了一點…… 而且──還能像這樣看到大家開心的樣子。）
寧寧：（……有去嘗試果然是對的。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

瑞希：哼、哼、哼……那麼來句大家期待已久的…… 情人節快樂！
瑞希：我有把之前說好的禮物帶來哦！ 大家都到齊了對吧？
MEIKO：……為什麼連我也得過來？
巡音流歌：哎呀，瑞希和其他人說要送禮物給我們， 得好好收下才行啊。
瑞希：沒錯沒錯，抱歉，就稍微陪我們一下吧。
MEIKO：唉……真拿妳們沒辦法。
巡音流歌：呵呵，真期待會是什麼樣的禮物呢。 那麼要先從誰的開始看呢？
瑞希：我最在意的是真冬的禮物～ 事不宜遲，能讓我們看看嗎？
真冬：可以是可以……就是這個。
繪名：啊！這盒子裡的是車站前賣的高級巧克力吧？ 聽說這個很難買到的……
真冬：我問同學這種時候應該要送什麼才好， 她們就推薦了這個給我。 雖說排了一個小時左右的隊就是了。
繪名：正值情人節，會排很久也很正常。
瑞希：不過，妳還是不惜花時間去買了禮物呢！
初音未來（N25）：……真冬，謝謝妳，我好高興。
真冬：……那就好。
瑞希：……好～！ 那麼就照順序來送禮物吧！
（黑屏转场）
鏡音鈴：好棒喔……有好多禮物……
巡音流歌：瑞希送的是很多不同動物形狀的餅乾， 繪名送的是棒棒糖形狀的巧克力呢。
瑞希：欸嘿！我做得很可愛對吧？
繪名：我的也做得不錯吧？ 為了讓它看起來更可愛，我用了粉色的巧克力， 還有彩色的糖把它裝飾得五彩繽紛的。
瑞希：嗯～是很可愛啦…… 但妳的私心好像有點太明顯囉……
瑞希：一副就是要拿去自拍用的樣子…… 只有這點讓我特別在意～
繪名：怎樣！？ 我自己做的巧克力，要怎麼用是我的自由吧！
真冬：……原來拿去自拍了啊。
奏：不過……包裝也做得很用心呢。 除了名字，還畫了小插圖在上面。
繪名：是啊，既然要送禮，當然希望能讓大家開心嘛！
繪名：不過，這次最讓人意外的…… 果然還是奏的禮物吧？
奏：咦？是嗎……
瑞希：我懂我懂！ 從來沒想過能收到奏親手做的香氛蠟燭嘛！ 而且重點是……
初音未來（N25）：……好漂亮。
瑞希：對吧！ 每個人的顏色和香味還都不一樣耶！
繪名：怎麼說呢，一想到這些蠟燭是奏想著我們做出來的， 就讓人更開心了。
繪名：……來，妳至少也要好好說句謝謝哦。
真冬：……奏，謝謝妳，回家後我會用用看的。
奏：……嗯，很高興大家都喜歡這個禮物。
MEIKO：……連。
鏡音連：咦……怎、怎麼了？
MEIKO：你從剛才開始就一直不說話，怎麼了嗎？
鏡音連：咦……那個，我……
奏：連……有話想對大家說哦。
鏡音鈴：……什麼意思？
鏡音連：呃、那個…… 其實我也有……準備禮物送給大家。
初音未來（N25）：禮物……？
鏡音連：嗯、嗯……在小奏的指導下…… 我也一起做了香氛蠟燭。
鏡音連：呃，就是這個……雖然只做了一個給所有人……
真冬：…………
瑞希：咦！？連、連也為我們做了蠟燭嗎！？ 而且超專業的！裡面還有花耶！
繪名：嗯……而且還是奏教他的，真讓人吃驚。
繪名：而且這個裡面…… 放了香豌豆和玫瑰等很多不同種類的花呢。 真漂亮……
鏡音連：呃，花是……思考過大家適合什麼之後， 和小奏一起挑的。
鏡音連：還有挑精油和顏色時也一樣， 都是小奏給了我意見才完成的。
初音未來（N25）：是這樣啊……謝謝你，連。也謝謝奏。
鏡音連：嗯、嗯……！
鏡音鈴：……好像有股蘋果的味道。
鏡音連：啊，其實……裡面加了洋甘菊精油。
巡音流歌：……欸，連，你幫我選了哪一朵花呢？
鏡音連：啊，這個嘛──
奏：……連，真是太好了呢。
鏡音連：……啊……嗯！
鏡音連：……真的非常謝謝妳，小奏。
鏡音連：感謝小奏讓我度過一個這麼棒的情人節……！
奏：不……我才應該要謝謝你。
鏡音連：咦？
奏：連讓我察覺了一件事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：和別人一起做香氛蠟燭── 也讓我感到非常開心。
（黑屏转场）
