84-2 煩惱的情人節

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音連）

【空無一人的「世界」】

瑞希：欸，大家有注意到嗎！？
瑞希：再不久就是──情人節了耶！
奏：啊……這麼說起來，確實快到了。
繪名：我記得購物中心好像在辦情人節特賣會， 去看看有沒有賣什麼可愛的禮品好了。
真冬：……所以呢？情人節快到了又怎樣？
瑞希：哎呀，什麼又怎樣！情人節的花樣可多了！ 例如友情巧克力之類的！
鏡音連：友情巧克力……？
繪名：啊……所謂的情人節， 就是送禮給重要的人或平時照顧自己的人， 藉此表達謝意的節日。
瑞希：而友情巧克力就是送給朋友的巧克力！
瑞希：話雖如此，其實也沒有規定要送巧克力， 只要是蘊含自己心意的禮物， 不管送什麼都OK♪
鏡音連：這樣啊…… 送禮物給大家的節日，聽起來真棒。
瑞希：對吧對吧！？這個節日超棒的對吧！
瑞希：所以為了和大家一起度過熱鬧的情人節…… 我們四人一起準備禮物送給未來他們吧！
繪名：咦？送給未來他們？
瑞希：因為我們平時總是受到未來他們的照顧不是嗎？ 所以才想送禮物表達感謝之意～！
繪名：嗯……這倒是真的。
奏：……嗯，我覺得不錯。
真冬：…………
繪名：真冬，妳覺得呢？
真冬：……我不知道送什麼比較好，但我會去找找看的。
初音未來（N25）：謝謝大家……我好高興。
瑞希：耶！那麼就麻煩大家了， 請在當天各自把禮物帶過來吧！
奏：（送禮物給大家啊……）
奏：（我想讓未來他們開心…… 而且既然都要送了， 我也想送東西給瑞希、繪名還有真冬……）
奏：（可是，要送什麼才好呢……）
鏡音連：……好期待情人節哦。
鏡音連：……要是我也能像小希她們一樣， 能做點什麼就好了……
奏：……？連，你有說話嗎？
鏡音連：咦？啊……！沒、沒有啊，我沒說話。
奏：是嗎……？
瑞希：好～那大家就好好期待情人節的到來吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【奏的房間】

奏：嗚……肚子餓了…… 真的差不多該吃點東西了……
奏：泡麵……放到哪裡去了……
奏：（……啊，差點忘了，今天望月同學會過來。）
奏：（照這時間……她馬上就要到了，我還是別吃泡麵好了。）
奏：（她每次看見垃圾桶裡裝了一堆泡麵的容器， 就會隱約地露出傷心的表情……）
奏：……對了，趁現在來看上傳的曲子底下的留言吧。 這樣應該比較不消耗能量……
奏：（啊──這是……情人節的廣告橫幅……）
奏：「給重要之人的心意，巧克力傳情」……
奏：（話說回來……之前說要送禮物， 結果我到現在都還沒決定要送什麼……）
奏：（我記得瑞希好像說要準備手工點心帶過去。 可是我又不會做點心……）
奏：……該怎麼辦呢？
奏：──啊，應該是望月同學到了吧。 得去幫她開門才行。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：宵崎學姐，打擾了，今天也請多多指教。
奏：嗯，我才要請妳多多指教。
穗波：妳午餐吃了嗎？ 要是還沒吃，我等一下煮常備菜時就順便做午餐。
奏：謝……謝謝妳，我正好肚子餓了。
穗波：呵呵，了解，那我馬上去準備午餐。
（黑屏转场）
穗波：那我就煮鍋燒烏龍麵當午餐囉。 寒冷的天氣還會持續好一陣子， 還是吃點能暖暖身子的東西比較好。
奏：謝謝妳，我好期待喔。
奏：（望月同學果然手腳很俐落…… 動作流暢，感覺非常熟練……）
奏：（平時做給我的料理也都很好吃…… 她果然很擅長下廚吧。）
奏：（她連蘋果派那種困難的甜點都能駕馭， 想必情人節禮物也難不倒她……）
穗波：──學姐。
奏：咦？
穗波：怎麼了嗎？有什麼事嗎……？
奏：啊，抱、抱歉，我在這很礙事吧。
穗波：不，完全不會。
穗波：只是妳平時都會馬上回房間去， 所以我才在想妳是不是有事要找我。
奏：啊，嗯……其實也沒什麼大不了的……
奏：不過……嗯，可以跟妳稍微聊兩句嗎？
（黑屏转场）
穗波：妳想在情人節……送禮物？
奏：嗯，我和社團成員們聊到了這個話題， 然後就一直在想該準備什麼禮物帶去才好。
奏：我曾經閃過做手工點心的念頭， 但我對這方面的事一竅不通。
奏：可是，平常大家都很照顧我， 我希望至少能在這種日子好好答謝大家。
穗波：我懂了……所以妳才那麼煩惱啊。
穗波：呵呵，不過……沒想到宵崎學姐也在煩惱這個……
奏：咦……「也」是什麼意思……？
穗波：啊，抱歉。 其實前陣子，小歌也問了我類似的事情。
奏：星乃同學也去問妳…… 妳是說，她也去問妳要做什麼當禮物嗎？
穗波：對啊。 不過她好像原本就想好要做飾品之類的小東西當禮物了， 所以我只提供了一些想法。
奏：小東西……原來還有這種選擇啊……
穗波：是啊，我覺得基本上那就是個表達謝意的日子。 只要用心準備，送什麼都可以。
奏：妳說得很有道理。 ……那望月同學妳推薦她送什麼呢？
穗波：我提供了幾個備案給她參考， 最後她決定做香氛蠟燭。
奏：香氛蠟燭……原來那個也能自己做啊。 感覺對我來說很難……
穗波：才不會呢。 只要有材料，無論是誰都能輕鬆做出來哦。
穗波：……啊，對了，如果宵崎學姐也有意願的話──
（黑屏转场）
