84-8 回憶中的香氣

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、草薙寧寧、宵崎奏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人節當天】

【教室的「世界」】

MEIKO：啊，大家好像來了。
鏡音連：要我們在練習前先集合，是有什麼事嗎？
初音未來（Ln）：不知道……我也沒聽說。
咲希：哼、哼、哼～！ 其實是今天有東西要送給大家哦！
KAITO：……有東西要送給我們？
巡音流歌：哎呀，是什麼呢？好期待哦。
鏡音鈴：嗯～～～～～啊！ 這個時期的話，難道是……！
咲希：啊，被小鈴發現了嗎？ 那麼廢話不多說……
咲希：鏘鏘～！祝大家情人節快樂！
鏡音鈴：哇～！好香喔～☆這個是……巧克力嗎？
巡音流歌：好像是。 是看起來很好吃的生巧克力呢。
咲希：欸嘿嘿，這是我昨天努力做出來的！ 哥哥也吃過了，保證好吃！
鏡音連：謝啦！咲希！真期待享用它們。
志步：……接下來換我。 我的不像咲希是親手做的……但也算是禮物。
巡音流歌：哎呀，好可愛。 這個巧克力的形狀很像樂器呢。
志步：嗯，購物中心在辦情人節特賣會， 我在那裡買的。
MEIKO：這個造型真讓人捨不得吃呢。 啊，難道穗波也有帶東西來嗎？
穗波：是的，我做了法式古典巧克力蛋糕。
穗波：可是一整塊不太方便吃， 我待會把它切成小塊分給大家。
初音未來（Ln）：一歌好像也有準備東西呢。
一歌：啊，我……
一歌：各位……希望你們能收下這個。
MEIKO：啊，該不會是一人一份吧？ 裡面裝了什麼呢？
KAITO：裡面裝的是……蠟燭？ 感覺有股很香的味道……
一歌：嗯、嗯，是香氛蠟燭。
志步：哦……一歌居然會送香氛蠟燭，真令人意外。
志步：這個包裝……莫非是妳親手做的？
咲希：咦，真的耶！ 小一，妳是什麼時候做的……？
一歌：前陣子我請穗波教我的…… 每一份都是照著大家的形象做的。
咲希：好、好棒……！好棒～超棒的～！謝謝小一！ 妳居然為我們做了這麼多……我真的好高興！
志步：嗯……謝謝妳，一歌，我很開心喔。
一歌：太好了……！穗波也是，謝謝妳。
穗波：呵呵，我只是教妳製作方式而已。 為大家付出努力的是小歌妳啊。
一歌：不……有穗波的陪伴，我才能順利完成。 ……大家喜歡真是太好了。
一歌：不過…… 我還有一份禮物，要送給在場的所有人。
咲希：送給我們所有人？
一歌：嗯，雖然一樣是香氛蠟燭──就是它。
鏡音連：哇，比剛才的更大！而且裡面還有花！ 這些花是埋在蠟燭裡的嗎？
一歌：嗯，是啊。
一歌：這也是我照著大家的形象挑選花朵裝飾上去的。 不嫌棄的話，希望你們可以用用看。
咲希：怎麼可能嫌棄！ 欸欸，別等了，我們馬上點燃它吧！
鏡音鈴：好呀好呀！不知道會是什麼樣的香味呢～？
志步：我懂妳們的心情，但現在還太早了吧？ 等練習結束後再點，應該比較能放鬆。
咲希：嗚……小步說得確實很有道理…… 可、可是可是，我好想馬上點燃看看喔～！
初音未來（Ln）：呵呵，看來大家都被一歌的禮物迷住了。
穗波：真的……小歌可是付出了很多努力呢…… 大家一定都感受到了她的心意。
初音未來（Ln）：嗯……是啊。 謝謝妳，一歌，我們會好好使用的。
一歌：啊……嗯、嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的房間】

一歌：（呼……這下功課就全部完成了。）
一歌：（明天還要上課，差不多該睡了……）
一歌：（可是……我是怎麼了？ 是因為今天情人節興奮過頭了嗎…… 頭腦很清醒……沒什麼睡意……）
一歌：啊──對了。
一歌：（這種時候就該用香氛蠟燭來放鬆一下。）
一歌：（草薙同學給我的蠟燭……再點燃一次看看吧。）
（黑屏转场）
一歌：（這味道果然很好聞……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（呵呵……做蠟燭真的好好玩哦……）
一歌：（這麼說來……我記得曾經聽說過， 味道和記憶有很深的關聯。）
一歌：（說是聞著味道， 被遺忘的回憶就會浮現在腦海……什麼的。）
一歌：（照這麼說……以後我也會回想起來嗎？）
一歌：（回想起和草薙同學、奏學姐和穗波， 大家一起做香氛蠟燭的事……）
一歌：（還有跟咲希、志步以及未來他們一起度過的情人節。）
一歌：（或許總有一天， 我的記憶會逐漸淡去，最後消失無蹤……）
一歌：（可是……每當我聞到這個香味， 應該就能回憶起和大家共度的時光吧。）
一歌：（一定會的……不論多少次都會──）
（白屏转场）
