84-3 出發！精油店

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、宵崎奏）

【購物中心】

一歌：差不多快到約好的時間了， 我們好像來得太早了呢。
寧寧：嗯，對啊。
寧寧：（……話說……今天除了望月同學之外， 還有一個人會來對吧……）
寧寧：（聽說她的名字叫宵崎奏…… 如果我沒記錯，這個人就是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（那時候幫了我們的人吧……）
穗波：小歌、草薙同學，讓妳們久等了！
一歌：穗波、奏學姐，妳們兩個是一起來的啊。
奏：嗯，星乃同學，妳好，這位是……？
寧寧：（啊……果然是她……）
寧寧：那、那個……
奏：咦？
寧寧：那個，呃……妳是那個在新年表演時， 幫我們彈鋼琴伴奏的人對吧？
奏：啊……妳是那場表演的……
寧寧：是的，當時真的很謝謝妳的幫忙。
奏：……別客氣，我只是覺得表演就這樣中斷太可惜了。 我才想謝謝你們帶來了一場有趣的表演。
穗波：原來妳們早就認識了啊。
奏：算是吧。 不過，這是我們第一次正式交談。
一歌：那麼我再重新介紹一次。
一歌：那個……草薙同學，這位是宵崎奏學姐。 她有在音樂社團活動，負責作曲。
一歌：其實我之前向奏學姐請教過作曲的方法。
寧寧：作曲……好厲害……
一歌：那麼，奏學姐，這位是草薙寧寧同學。 草薙同學非常會唱歌， 我偶爾會向她請教歌唱技巧。
奏：原來如此。 有能力指導星乃同學，表示妳真的很厲害吧。
寧寧：啊，沒、沒這回事，妳過獎了……
一歌：穗波？妳怎麼了？
穗波：啊，抱歉。 我只是在想，她們兩個都是妳的老師呢。
一歌：說起來的確是這樣呢。 草薙同學是歌唱老師，奏學姐則是作曲老師。
一歌：再加上今天──穗波也成了我的老師呢。 因為妳要教我們做香氛蠟燭。
穗波：呵呵，真的耶。
寧寧：啊……對耶。 望月同學，今天也請妳多多指教。
穗波：好的，請多指教。
穗波：……是說，草薙同學，畢竟我們同年紀， 如果妳不介意，講話就不必那麼拘謹了吧？
寧寧：咦……啊……好、好喔。 說得也是，輕鬆一點好像比較好。
寧寧：……那望月同學，今天就麻煩妳囉！
穗波：嗯！
奏：……請問，大家今天是要一起做香氛蠟燭對吧？
奏：呃，不好意思，我對香氛蠟燭的認知， 其實只停留在會散發香氣的蠟燭……
寧寧：啊，我也是……
穗波：那我就先從講解香氛蠟燭開始吧。 說是要講解，但大致上就跟宵崎學姐說的一樣……
穗波：所謂的香氛蠟燭， 就是在蠟液中混入芳香精油後製成的蠟燭。
穗波：在蠟燭點燃融化的同時， 精油的香氣也會跟著散發出來。
寧寧：芳香精油…… 就是有薰衣草香或檜木香氣的那個……對吧？
穗波：嗯，這次我們主要使用的是香精油， 它是從植物中萃取出來的天然精油……
穗波：聽說不同的香氣有不同的功效， 像是提升專注力，或是放鬆助眠之類的。
一歌：哦……原來它不只是味道好聞而已啊……
穗波：另外，光是蠟燭的火光本身， 好像就具有放鬆效果了。
穗波：所以香氛蠟燭是一種能藉由香氣和火光， 讓人放鬆身心的一種紓壓小道具。
奏：原來是這樣……我完全不曉得……
寧寧：我也是……
一歌：不過，它不只外觀好看還兼具實用性， 大家收到這種禮物應該會很開心吧。
穗波：嗯！ 那我們……也差不多該出發去買材料囉。
（黑屏转场）

【香氛專賣店】

奏：呃……是這裡吧。
寧寧：哇……好像已經聞得到香味了。
一歌：嗯……啊，裡面擺了好多瓶子……！ 這些全都是芳香精油啊……
寧寧：不過種類這麼多， 會讓人不知道該挑哪種才好呢。
穗波：呵呵，那妳就……選自己喜歡的香味， 或是選符合送禮對象形象的香味就好囉。
穗波：還有，精油旁邊都會有各自的功效說明， 配合香味一起詳讀，可能會比較好選。
一歌：原來如此……穗波，謝謝妳。
穗波：嗯！
穗波：那麼，各位，能請妳們先進店裡逛逛嗎？
穗波：我要去那邊的手工藝品店，拿一下之前訂的東西。
一歌：是喔？那我也陪妳一起去吧？
穗波：呵呵，沒關係啦。
穗波：不用管我，妳們就去享受挑芳香精油的樂趣吧。 種類那麼多，肯定很難抉擇的。
奏：……好吧，那我們就先進去看看囉。
（黑屏转场）
一歌：仔細一看……種類真的好多呢……
奏：嗯……迷迭香、香檸檬、快樂鼠尾草、尤加利── 其他好像連複方精油都有。
寧寧：好像還有一些完全想像不出香味的精油……
一歌：嗯……啊，不過，好像可以試聞。 聞看看這瓶好了──
一歌：啊……有股柑橘類的香氣……
奏：這個是甜橙精油……旁邊還有附說明。
奏：我看看，甜橙精油的氣味清新香甜， 有使心情愉快、提振精神的功效……
一歌：這樣啊……這個香味…… 莫名讓我想起了咲希呢。
寧寧：咲希……啊，妳是說司的妹妹嗎？
一歌：嗯。 啊……可能是因為它的香氣跟咲希一樣， 具有能為周遭的人帶來活力的特質吧。
寧寧：帶來活力……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（說不定也很適合那兩個人呢。）
一歌：啊，奏學姐，那瓶是什麼香味呢？
奏：我看看，是薰衣草精油，聞起來香香甜甜的。
寧寧：這種香氛產品很常以薰衣草命名呢。
一歌：對呀……啊，說明還有寫薰衣草是最常見的香味。 而且，芳香療法之所以會誕生也是因為薰衣草精油喔。
寧寧：哦……這樣啊……
奏：我不太清楚它的歷史…… 不過，這股溫柔的花香……感覺很讓人放鬆。
一歌：在芳香精油中， 薰衣草似乎也特別具有放鬆功效。
奏：是喔……那我就買這個好了。 我也希望能讓大家放鬆點。
寧寧：啊……對耶！不能只著重在送禮對象的形象…… 還得好好思考想帶給對方什麼樣的感受才行。
一歌：嗯。 那麼，還有很多種香味，我們再多逛逛吧。
（黑屏转场）
一歌：草薙同學，妳聞聞看這個，是葡萄柚香哦。
寧寧：啊……好棒……好清爽的香味…… 感覺就像眼前真的有葡萄柚似的。
（黑屏转场）
一歌：奏學姐，妳覺得這是什麼香味呢？
奏：──甜甜的水果香……？是蘋果嗎……
一歌：對吧！我剛才也這麼以為，但這好像是洋甘菊。 它有著跟蘋果一樣香甜又柔和的味道呢。
（黑屏转场）
寧寧：那、那個……宵崎學姐，妳在找什麼嗎？
奏：啊，嗯，我很喜歡剛剛聞過的薰衣草香味， 所以想再找看看其他能讓人放鬆的香味。
寧寧：能讓人放鬆的香味…… 那邊的架上應該有……
奏：咦，真的嗎？
寧寧：是、是的，呃，那個……
寧寧：方便的話，要一起……過去看看嗎？
奏：嗯，謝謝，麻煩妳了。
寧寧：啊……好、好的……！
（黑屏转场）
寧寧：呼……休息一下。
一歌：香味的種類超乎我的想像，光看就很有樂趣。
寧寧：嗯，不過聞了這麼多種味道， 讓人開始不知道該選哪個才好了。
奏：我也是……不過，我已經有幾個目標了， 我想先休息一下再回店裡繼續挑。
一歌：我也是……咦？
一歌：妳們看，那裡擺的就是香氛蠟燭對吧？
寧寧：啊……真的耶，原來這裡也有賣成品。 有好多種顏色，真漂亮。
奏：……好厲害，這個蠟燭裡面還放了花耶。
一歌：這是……繡球花吧？鮮艷的色彩好漂亮喔。
一歌：其他還有放了各種花朵的蠟燭呢。 啊，這個還放了像柳橙的水果。
寧寧：真的耶，好可愛……如果能做出這樣的蠟燭， 大家一定會很驚喜吧。
奏：可是這個看起來蠻難的，我做得出來嗎…… 畢竟我這麼笨手笨腳的……
一歌：感覺確實很難……但、但是，應該沒問題啦。 穗波很會教人的！我們一起加油吧……！
奏：啊……嗯，說得也是。
？？？：……啊！各位，原來妳們在這邊的長椅啊。
一歌：穗波！妳已經拿到之前訂的東西了嗎？
穗波：嗯，不好意思讓妳們久等了。 大家挑得如何？
一歌：嗯，連感覺很適合咲希她們的都有喔。 ……不過，聞了太多香味，有點疲乏， 所以我們在這裡休息。
穗波：原來如此。 啊……可能是妳們在聞的時候，離瓶子太近了。
穗波：芳香精油的味道很強烈， 聞的時候不要太靠近，用手搧聞就好…… 呃，對不起，我應該一開始就要說清楚才對。
一歌：啊……沒關係，別介意。 我休息後已經好多了，妳們呢？
奏：我應該……也不要緊了。
穗波：太好了……要是休息夠了，我們再去選一次吧？ 我想我應該能給妳們很多建議。
奏：的確，那就麻煩望月同學了。
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

穗波：大家似乎都有找到喜歡的精油，太好了。
一歌：嗯，再來就是能不能順利做出來了……
穗波：妳們一定可以的，我也會努力教學。
奏：……嗯，拜託妳了，望月同學。
奏：對了，去我家做就可以了吧？
一歌：可以是可以，但是，那個…… 又要到奏學姐家打擾，真是不好意思。
寧寧：啊……我、我也很不好意思， 我們幾乎算是初次見面，突然就要去妳家打擾……
奏：別在意，畢竟是我臨時加入大家做蠟燭的行列， 只是提供場地不算什麼。
奏：而且我家平常都亂七八糟的， 多虧望月同學才有現在這個乾淨的家。
寧寧：咦？妳的意思是……
奏：啊……沒、沒什麼。 總之我不介意，你們不用擔心。
穗波：呵呵，謝謝宵崎學姐。 那麼我們就到妳家打擾囉。
奏：嗯，走吧。
（黑屏转场）
