一歌和寧寧煩惱著不知該送什麼情人節禮物。兩人跑去找穗波商量後，決定自己親手製作香氛蠟燭。另一方面，同樣在為禮物煩惱的奏也跑去找穗波商量同一件事……

84-1 緊張興奮的情人節！

（登场角色：星乃一歌、鳳笑夢、草薙寧寧）

【放學後】

【宮益坂女子學園】

一歌：（……終於放學了。 怎麼覺得今天好像特別漫長。）
一歌：（或許是因為等一下要和草薙同學去練唱的關係吧。 好久沒見到她了，真期待。）
學生A：──欸欸，情人節馬上就要到了耶！ 好期待收到友情巧克力哦～♪
一歌：（情人節……原來已經到這個時期了啊。）
一歌：（我也想送禮物給未來和大家……送什麼好呢？）
一歌：（啊，對了，購物中心好像有情人節特賣會， 就去那邊買點東西好了。）
學生A：妳想做怎樣的巧克力？ 我這次打算卯足幹勁，挑戰巧克力塔～
學生B：啊……我怕麻煩，想說用買的就好……
學生A：咦，為什麼！？ 機會難得，大家一起交換親手做的巧克力嘛～！
學生B：不是親手做的也可以拿來交換吧？ 而且妳想想，買的還比較漂亮又好吃，不是嗎？
學生A：或、或許是這樣沒錯， 但妳不覺得親手製作的巧克力， 才能感覺到滿滿的心意嗎？
一歌：……！
一歌：（滿滿的心意啊……）
一歌：（的確比起送市售的成品， 由自己從零開始做起的巧克力， 好像更能傳達平日對大家的感謝……）
一歌：（可是，怎麼辦…… 我又不太會做這些點心類的東西……）
一歌：（──是說，不能再在這裡發呆了。 得快點趕去和草薙同學約好的地點才行！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

一歌：♪────！
一歌：……呼，怎、怎麼樣……？
寧寧：──超棒的！ 澀慶那時候我就有感覺到，星乃同學唱得越來越好了。
寧寧：我之前就覺得妳的歌聲凜然又動聽， 現在又變得更加成熟了……
寧寧：一定是因為──妳對自己的歌聲越來越有自信了。
寧寧：……啊，對、對不起，我講得好像自己很懂一樣。
一歌：不會，我完全不介意。 倒不如說，我很高興能聽到妳這麼說！
一歌：因為我聽不太出自己的歌聲變化……
一歌：能聽到妳這麼說， 讓我確實感受到了自己有所成長。 所以，謝謝妳。
寧寧：這、這樣啊……
寧寧：不過……我也同樣想跟妳道謝。 和星乃同學一起練習，也讓我獲得了非常正面的刺激。
一歌：咦……有嗎？
寧寧：嗯，總覺得和星乃同學一起練習， 就能發現一些平常練習不會注意到的事。
寧寧：能有機會在奇幻舞台以外的地方和別人一起練唱， 我也覺得非常高興。
一歌：這樣啊……那真是太好了。
寧寧：是說……那我們接下來試著合唱看看吧？
一歌：嗯！啊，但我可以在開始前去買個飲料嗎？ 唱完歌之後有點口渴了。
寧寧：啊，那我也想喝點東西。 附近就有間超商，我們一起去買吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
超商店員：謝謝光臨～
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：總算是買好飲料了……
一歌：店裡擺了好多情人節相關的商品呢。
寧寧：收銀台前面擺了一堆巧克力， 果然是因為情人節快到了嗎？
一歌：話說， 我今天在學校正好也聽到有同學在討論情人節的事。
一歌：我聽到之後，也一直在想那天要送什麼才好， 但想半天還是沒有得出結論。
寧寧：啊，原來妳也有打算要送其他人巧克力啊。
一歌：嗯，我想送給樂團裡的夥伴。 可是我又不太會做點心之類的， 本來想說買市售的成品就好……
一歌：可是，後來同學們又說， 親手做的巧克力比較能傳達自己的心意…… 就覺得我是不是也該動手做點什麼比較好。
寧寧：原來是這樣啊…… 那我們的想法應該差不多。
一歌：咦？妳也有同樣的想法嗎？
寧寧：嗯，我一開始也覺得買現成的送一送就好…… 可是昨天排練結束之後， 大家開始聊起情人節的話題──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：情人節真的是超級Wonderhoi的節日呢！
笑夢：我會做超多點心帶過來的，大家好好期待吧！ 雖然我還沒想好要做什麼……但一定會是超讚的東西！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：笑夢都這麼說了， 我就覺得自己好像也該親手做點東西。
一歌：呵呵，很像鳳同學會說的話呢。
寧寧：可是，我也不是很擅長做點心， 所以真的很煩惱到底該怎麼辦。
一歌：真希望能找到什麼好方法……
寧寧：啊……不然我們乾脆做些點心以外的東西吧？
一歌：點心以外的東西？
寧寧：嗯，像是手工飾品或簡單的生活用品之類的…… 就算不是吃的，應該也能傳達自己的心意。
一歌：對耶……我完全沒想到……
一歌：而且不限點心的話，禮物的選擇就更多了， 這個主意好像不錯。
寧寧：嗯，是啊。
一歌：啊……對了，草薙同學， 如果妳不嫌棄……就跟我一起準備禮物吧？
寧寧：咦？一起準備……？
一歌：嗯，妳想嘛， 要是我們能一起摸索製作，應該會很好玩吧！
一歌：不過……當然前提是草薙同學有這個意願。
寧寧：啊……嗯、嗯，可以啊。 我也想和星乃同學一起……試著做些什麼。
一歌：太好了……
寧寧：可是要做什麼好呢？ 靠我們也能完成的物品……例如髮飾之類的？
一歌：好像不錯，咲希和穗波收到應該會開心， 但志步可能不太會戴這種飾品……
寧寧：這樣啊……確實，選擇所有人都會喜歡的東西會比較好， 而且還是要能用心親手製作出來的……
一歌：嗯……
一歌：……不行，我完全想不到適合的禮物。
一歌：穗波的話，在這方面應該懂得比我多。
寧寧：咦，真的嗎？
一歌：啊……嗯， 穗波很擅長手工藝， 平常好像也有在做一些飾品或編織東西。
寧寧：哦，好厲害…… 會做手工藝的人，確實可能會有很多想法。
一歌：對吧……我去跟穗波商量看看好了， 她應該能提供一些好建議。
寧寧：咦，可是妳不是也打算送望月同學嗎？
一歌：嗯，其實能給她一個驚喜那當然最好…… 但送出讓對方開心的禮物才是更重要的。
寧寧：這樣啊……抱歉，想不出什麼好點子。
一歌：別這麼說，妳不必道歉，小事而已。 ……那我來傳個訊息問問看哦。
一歌：我想想──「抱歉突然傳訊給妳，我有點事情想找妳商量。 我剛剛跟草薙同學兩個人在討論， 想在情人節親手做一些小東西來送禮……」
一歌：「想問妳有適合初學者製作的簡單手工藝品嗎？」 ……送出。
一歌：我訊息寫得這麼籠統，她看得懂嗎……
一歌：啊，她回我了。
穗波：「不然做香氛蠟燭怎麼樣？ 初學者也不容易失手，很輕鬆就能完成。」
一歌：香氛蠟燭…… 就是點燃後會散發香氣的蠟燭對吧。 原來那個可以自己做啊……
寧寧：嗯……不過香氛蠟燭確實蠻實用的， 不管送誰都適合，好像不錯。
一歌：不愧是穗波，立即提供了這麼好的點子。 ……哇！她還提了好多其他的選項。
寧寧：其他還有……樹脂飾品、皮革工藝？ 有好多選擇哦。
一歌：不過，她說和其他選項相比， 香氛蠟燭相對簡單又有格調。
一歌：志步收到應該也不會覺得困擾…… 我覺得這個好像不錯。
寧寧：嗯，是啊……我也蠻喜歡這個的。
一歌：那麼我得跟穗波說一聲才行。 「謝謝，我們會考慮製作妳最先提議的香氛蠟燭。」 ……送出。
一歌：……奇怪？穗波又傳訊息過來了……
穗波：「如果要做香氛蠟燭，我應該可以教妳們， 不介意的話，大家一起做怎麼樣？」
一歌：啊……穗波說她可以教我們做！
寧寧：咦……
寧寧：可、可是，星乃同學也就罷了， 我也一起學，方便嗎……？
一歌：畢竟是穗波主動約我們的，應該可以吧。 我也會再正式地拜託她一次。
寧寧：這、這樣啊……
寧寧：（望月同學啊…… 我幾乎沒有跟她說過話，感覺有點緊張……）
寧寧：（可是難得有這個機會， 我也想跟她聊聊……跟她成為朋友……）
寧寧：……好，那麼就麻煩她了。
一歌：太好了，那我馬上跟穗波說。
寧寧：嗯。
一歌：（我之前還很煩惱要做什麼當禮物…… 感謝穗波提供了這麼好的點子。）
一歌：（她甚至還願意教我們怎麼做…… 我要努力和草薙同學一起完成香氛蠟燭！）
（黑屏转场）
