143-6 焦躁感的真相

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【教室的「世界」】

一歌：──就像這樣，我從未來那裡得到了許多東西。
咲希：好懷念喔…… 我們第一次一起演奏完後，還看了流星才回家對吧。
穗波：嗯……我也是因為覺得那次演奏很開心， 所以後來才進了管樂社。
志步：你還說自己打鼓的技巧進步了， 所以想再演奏一次呢。
咲希：對對對！ 然後大家就來我家一起演奏了呢，那次真的很開心呢。
一歌：嗯……
一歌：未來是我當初跟大家組樂團的契機， 也在我難受、痛苦的時候鼓勵著我……
一歌：我覺得……我之所以能像這樣站在這裡， 都是託了未來的福。
鏡音連（Ln）：這樣啊……
鏡音連（Ln）：對一歌來說，未來真的從以前就是很特別的存在呢。
一歌：……嗯。
一歌：……仔細想想，我會想跟咲希你們一起演奏， 也是因為憧憬未來、想成為她那樣的人── 這都要感謝未來跟未來所唱的歌吧。
鏡音鈴（Ln）：不愧是未來醬♪ 你是一一憧憬的學姐呢☆
初音未來（Ln）：真是的，別這樣啦。
一歌：不過……現在已經不只是這樣了。
一歌：「世界」誕生後，我與未來還有大家相遇── 我在很多方面都受到了你們的幫助。
一歌：無論是我們產生摩擦，還是作曲的時候， 你們都一直守護著我，來關心我──
一歌：正因如此，我才能繼續前進。
一歌：所以現在──已經不僅僅是喜歡或憧憬了， 你是我的朋友、學姐……更是我重要的存在。
初音未來（Ln）：一歌……
一歌：……能請我當時常聽的未來及各位虛擬歌手來演唱我寫的曲子， 我真的覺得很有趣……也覺得很開心。
一歌：可是……
一歌：為什麼一想到要把這些都發表出去， 我就會這麼煩悶呢。
穗波：……是啊……
咲希：這會不會是因為…… 小一對小未來有很特別的感情呢？
MEIKO（Ln）：什麼意思？
咲希：嗯──我也不太知道該怎麼說～
咲希：不過我自己在作曲的時候， 如果是只有自己會聽的草稿，就能很輕鬆地完成， 但只要一想到會有很多人聽到，就會忍不住緊張起來……
咲希：或許正是因為抱持著很深的感情， 你才會想要謹慎選擇， 是否要請未來演唱那些會讓大家聽到的歌曲吧……
一歌：啊……
一歌：好像……真的是這樣呢……
一歌：剛才咲希的這番話，讓我有點明白了。
一歌：我可能是……除了覺得「希望未來也可以唱」的歌曲， 其他都不想發表出去吧──
一歌：因為有太多的感情……以及回憶了。
初音未來（Ln）：回憶……
一歌：嗯，仔細想想，一直以來也都是這樣呢。
一歌：我在那首為了小花乃他們作的曲子中， 也灌注了與未來相遇的重要回憶──
一歌：和咲希一起製作的出道曲， 也是因為有未來你們才順利完成的，我才會希望未來也能夠演唱。
一歌：就像這樣，如果不是我真心「希望未來可以演唱」的歌曲…… 我就會感到排斥。
穗波：原來如此…… 所以你才會一直耿耿於懷啊。
穗波：因為今後Leo/need所製作的歌曲， 不一定每首都能讓你那麼認為……
一歌：……嗯……
一歌：當然，這只是我個人的想法， 可能有很多人並不這麼認為吧。
一歌：比如有些人正因為喜歡未來，而會讓她盡量多唱些歌， 而有些人只會讓未來演唱適合她聲音的歌曲…… 我想各種人都有吧。
一歌：但是……我……
志步：……這樣啊……
志步：……我明白你的想法了。
志步：我想這就是一歌心目中重要的事── 也就是真堂先生所說的「信念」，而我也想要重視你的想法。
咲希：嗯，我也一樣……！
一歌：大家……
一歌：……謝謝。
一歌：──那麼，抱歉。 雖然這是我自己的任性……
一歌：但我想回絕掉── 今後「所有的歌曲都要製作虛擬歌手版本」這項方針。
穗波：嗯，我覺得這樣就好。
一歌：……謝謝。
鏡音連（Ln）：不過，這樣的話……合作邀約該怎麼辦？
咲希：啊……
咲希：按照剛才的想法， 只要能製作出小一想讓小未來演唱的歌曲， 我們就能接受這次的邀約了吧。
一歌：……是啊……
一歌：…………
一歌：（這次的合作邀約，需要的是帶有青春爽朗感的歌曲。）
一歌：（如果是Leo/need的曲子，應該能跟咲希一起寫……）
一歌：（……但能不能寫出「我會想讓未來演唱」的歌曲……）
一歌：……對不起，一再讓大家等我真的很抱歉， 但希望你們可以讓我再考慮一下。
志步：真是的，你不用道歉啦。
咲希：就是說啊！ 這是很重要的事，本來就該多考慮一下啊。
穗波：我們會慢慢等你想好的。
一歌：……謝謝你們。
一歌：我會認真思考──並給出答案的。
（黑屏转场）
