143-8 不論何種心情

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【教室的「世界」 頂樓】

一歌：（……思緒怎麼樣都理不好呢。）
一歌：（……到底該怎麼辦……）
？？？：……一歌。
一歌：咦……
一歌：未來……！
初音未來（Ln）：你果然還在煩惱嗎？
一歌：啊……
一歌：……嗯。
一歌：我覺得應該可以順利寫出來， 但又有點不安……所以還不太確定。
初音未來（Ln）：這樣啊……
初音未來（Ln）：問你喔，如果要寫的話， 你想寫什麼樣的歌曲呢？
一歌：咦？
一歌：啊，這個嘛…… 在曲調方面，我打算跟咲希討論後再決定。
一歌：但我想配合「共享這一瞬間！」的主題， 把我跟咲希她們的回憶， 還有在這間教室與未來度過的時光融合起來看看。
一歌：所以……我想寫一首節奏有點快， 但感覺閃閃發光的旋律。
初音未來（Ln）：哦，感覺會是一首很棒的歌呢。
一歌：……嗯……
初音未來（Ln）：…………
初音未來（Ln）：……不過，也對。 我也不禁想起那個時候的事了呢。
一歌：咦……？
初音未來（Ln）：就之前一歌你說想跟我一起唱歌， 然後我們不是就一起唱了你寫的歌嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000134/bg_s000134.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：啊……
初音未來（Ln）：然後我在你們出道前的最後一場LIVE上， 也跟一歌你們一起唱了歌。
初音未來（Ln）：……能跟一歌共同度過那一瞬間、跟你一起唱歌── 我真的覺得很開心喔。
一歌：未來……
一歌：這樣啊……說得也是……
一歌：（當時的每一個瞬間， 對我而言也是非常重要……且珍貴的回憶。）
一歌：（可是……）
初音未來（Ln）：一歌？
一歌：啊……抱歉。
一歌：現在的我，為了合作……為了Leo/need， 打算寫出我會想讓未來演唱的歌曲。
一歌：這種想法，想必…… 跟一直以來那種「想讓你唱」的心情是不一樣的吧。
一歌：所以我在想……這樣真的好嗎……
初音未來（Ln）：…………
初音未來（Ln）：──我說啊，一歌。
一歌：咦？
初音未來（Ln）：剛才你說，這次的歌不是用以往那種單純的想法寫的， 不確定拿給我唱好不好……
初音未來（Ln）：但無論是什麼樣的歌， 只要可以讓我唱，我都會很開心喔。
初音未來（Ln）：無論那首歌曲是為誰而作、承載著什麼樣的心願。
初音未來（Ln）：我本來就很喜歡一歌寫的歌， 而且只要是你讓我唱的歌曲──
初音未來（Ln）：我全都很喜歡。
一歌：未來……
一歌：（……原來是這樣……）
一歌：（我一直在想，自己抱持著這樣的心態真的可以嗎？）
一歌：（但不論我抱持著何種心態，未來她──都會接受並為我演唱。）
一歌：（未來果然……好厲害啊。）
初音未來（Ln）：……最後就以一歌的想法來決定吧。
一歌：……嗯，未來，謝謝你。
一歌：我──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【Solis Record經紀公司】

真堂：──那麼星乃同學，請告訴我答案吧。
一歌：好的。
一歌：我覺得可以發表有虛擬歌手版本的歌曲。
一歌：不過……我還是不希望為今後所有的曲子， 都製作虛擬歌手版本。
一歌：……這可能很任性，但是……
一歌：對我來說，未來及虛擬歌手始終有著很特別的意義……
一歌：我覺得這個想法是我的音樂…… 是我在作曲及演奏時很重要的一部分。
一歌：所以，我不想讓未來演唱那種， 以半吊子的心態寫出來的歌曲──
一歌：今後，我希望每一首曲子都能由我們自己決定， 它是只屬於Leo/need的歌曲，還是同時擁有虛擬歌手版本的歌曲。
真堂：……原來如此，我明白了。
真堂：你不用那麼緊張沒關係。 雖然這件事還需要取得公司的認同，但我會去傳達的。
真堂：說明起來應該有點不容易， 不過總會有辦法的吧。
真堂：我認為這次的事，並不是出自你們的任性， 而是在於「信念」。
真堂：只不過──以職業樂手來說， 你們做出了一個險峻的選擇……還請你們認清這件事。
一歌：……好的，我知道了。
真堂：那麼，這次的合作邀約要怎麼做呢？
一歌：我打算接受這個邀約。
一歌：因為我覺得這首歌…… 可以製作成Leo/need跟未來共同擁有的歌曲。
真堂：共同擁有的歌曲嗎？
一歌：是的。
一歌：過往跟Leo/need的成員一起度過的瞬間， 以及與未來度過的瞬間……
一歌：這兩者對我來說都很重要── 所以我想把這種心情融入歌曲之中。
一歌：然後，也想讓未來演唱。
穗波：小歌……
真堂：……我明白了。
真堂：既然如此就沒問題了。 我們就推進合作邀約的事吧。
一歌：──好的！
一歌：……大家，抱歉讓你們久等了。 我們一起努力製作合作歌曲吧。
咲希：嗯！ 再來作出最棒的曲子吧！
真堂：除了作曲之外，也要記得多加練習喔。
真堂：──因為差不多該開始為JAM音樂節做準備了。
一歌：啊……！
志步：──是啊。 這邊也得全力以赴才行。
咲希：嗯……！
穗波：JAM音樂節將會是我們正式出道後的第一場LIVE…… 我們一定要成功！
一歌：（我們要完成合作歌曲並讓JAM音樂節成功── 為觀眾帶來最棒的歌曲。）
一歌：大家一起加油吧！
（白屏转场）
