Leo/need的出道曲發行得相當順利。基於虛擬歌手版本對此功不可沒，經紀公司向她們提議往後所有歌曲都製作虛擬歌手版本。只不過，一歌心中似乎有著別的想法……

143-1 今後的方針

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis Record經紀公司】

真堂：──各位辛苦了。
一歌：辛苦了。
咲希：辛苦了～！
咲希：真堂先生！今天找我們有什麼事嗎！？ 難道是要跟我們說出道曲的銷量……！？
志步：喂，咲希，你冷靜點啦。
咲希：咦～？ 可是呀，今天絕對會聽到好消息的嘛！
咲希：畢竟……出道曲都徹底爆紅了啊♪
真堂：嗯，是啊。 我今天想先跟你們說的就是這件事。
真堂：你們的出道曲銷量，是我們原先預估的兩倍。 這是一個相當好的開始。
真堂：做得好。
咲希：……！
志步：這都是多虧咲希跟一歌作出了這麼棒的歌曲。
咲希：欸嘿嘿，我們成功了呢！小一♪
一歌：嗯……！太好了……
真堂：歌曲本身當然很出色， 但這次虛擬歌手版本爆紅，更是帶來了莫大的幫助。
穗波：啊……播放次數大約有800萬對吧……！
一歌：剛發表沒多久播放次數就破一百萬，我們還在聊說好厲害， 結果數字不停向上攀升，我都覺得有點可怕了……
真堂：哈哈，的確會這麼覺得吧。
真堂：……這個虛擬歌手版本，對銷量產生了很大的影響。
咲希：是這樣嗎！？
真堂：嗯，有很多客群在聽了虛擬歌手版本後， 進而開始接觸Leo/need，因此宣傳效果應該是很好的。
一歌：這樣啊……
真堂：基於這點── 公司內部也討論了今後的方針。
真堂：我今天想跟你們談談這件事。
志步：今後的方針……？
真堂：基本上我還是希望以你們的意願為主──
真堂：──但就公司的立場，我們會希望你們今後發表的所有歌曲， 都可以製作Leo/need跟虛擬歌手這兩種版本。
一歌：咦……
一歌：今後製作的所有歌曲都要嗎？
真堂：是的。
一歌：…………
穗波：小歌……？
真堂：……就如我剛才說的， 上傳虛擬歌手版本會帶來極大的好處。
真堂：實際上，目前也有公司以製作虛擬歌手版本為條件， 向各位提出了合作邀約。
穗波：咦，合作邀約……？
真堂：沒錯，是跟歐益西飲料公司的碳酸飲料合作。
咲希：那、那個飲料，該不會是…… 可口氣泡汽水吧！？
真堂：天馬同學答對了。
志步：那是間很大的公司呢。
穗波：不過，為什麼會找我們……？
真堂：主要原因在於，你們這次的出道曲受到了不少矚目……
真堂：不過另一個原因是， 你們的形象很符合他們要製作的廣告主題。
一歌：形象？
真堂：是的。 這次的廣告主題是「共享這一瞬間！」──
真堂：據說是要以學生的青春感， 來表現商品「口感清爽」的特色。
真堂：他們覺得那種風格跟Leo/need應該會很契合， 所以才會提出合作邀約。
一歌：共享這一瞬間……
志步：的確蠻有我們的風格呢。
咲希：哇……！
咲希：就是那個每次都超～有青春感的廣告對吧！ 像是跟朋友在泳池開心玩鬧、一起騎腳踏車之類的！
咲希：我之前看了那個廣告， 也覺得想要享受這種青春呢！
穗波：呵呵，小咲以前的確有提過呢。
穗波：能有機會跟那種知名廣告商合作， 確實讓人很開心……
一歌：…………
真堂：星乃同學，如果你有什麼想法，請儘管告訴我。
一歌：啊……
一歌：……那個，關於合作邀約的部分， 我是真的覺得很感激……
一歌：……只是我有點介意， 今後所有發表的歌曲，都要讓未來唱這件事……
咲希：有點介意……
一歌：嗯……
一歌：我也不知道該怎麼說……
一歌：不好意思，我知道這很有宣傳效果， 同時也是合作邀約的條件。
一歌：但我就是覺得心裡有疙瘩……
真堂：──星乃同學。 請讓我分別說說身為製作人以及經紀人的意見吧。
一歌：咦……
真堂：首先，如我剛才所說， 我認為製作虛擬歌手版本會帶來很大的好處。
真堂：新歌很有可能會像這次一樣，在社群網站上傳開， 讓更多人聽到──也就是可以賣得更好。
真堂：我們當然樂見這個情況，對你們來說應該也再好不過了。 而且對Leo/need的音樂性，也不會造成什麼負面的影響。
一歌：…………是這樣沒錯……
真堂：不過……剛才那是我身為製作人的意見， 接下來我要說的是身為經紀人的意見。
真堂：──星乃同學，既然你現在會陷入苦惱， 就代表心中有某種無法接受的原因。
真堂：無論要做出什麼決定， 不先釐清原因就繼續商談並不是件好事。
真堂：為了今後的發展，現在最好先確實找出答案。
一歌：為了今後的發展……
真堂：是的，「今後所有的歌曲，都製作虛擬歌手版本」， 這確實是公司希望的方針。
真堂：但就算是這樣，我覺得你們也不是非得照辦不可。
一歌：咦……
真堂：當然，如果只是變成一味耍任性的音樂人並不好。
真堂：但如果你們的想法並非出自任性，而是來自「信念」── 那麼我認為，那就是你們應該要守護的東西。
一歌：…………
一歌：……可是，合作邀約的條件， 是必須製作虛擬歌手版本對吧……？
真堂：是啊。
真堂：不過──這關係到往後的長期活動方針， 所以不要太鑽牛角尖，深思熟慮後再做決定比較好。
一歌：…………
一歌：……請問可以給我多少時間考慮呢？
真堂：只要在月底前給我答案就可以了。
一歌：……我知道了。 我會在那之前做出決定，然後聯絡你的。
（黑屏转场）
