143-2 氣泡感與焦躁感

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂】

一歌：……大家，對不起，明明是難得的合作邀約， 我卻沒辦法立刻給出答覆。
咲希：你完全不用在意啦！
咲希：而且真堂先生也說了， 最好別在不能接受的情況下做決定啊！
穗波：就是說啊。 畢竟這關係到的不只是這次的合作，還有今後的發展方向。
穗波：不過……
穗波：小歌，你知道自己在意的點是什麼嗎？
一歌：這……我自己也搞不太懂。
一歌：但就是有點耿耿於懷。
穗波：這樣啊…… 真希望我也能幫上什麼忙……
志步：總之就慢慢想吧。 反正還有段時間。
咲希：嗯！這樣比較好！
咲希：而且今天還要在「世界」裡， 舉辦「出道曲大受歡迎慶祝派對」嘛♪
咲希：就先好好慶祝，之後再慢慢考慮吧！
一歌：……啊，對喔。 我都忘記今天要開派對了。
穗波：呵呵，難得辦派對，我們就多買些零食過去吧。
志步：好啊，應該說要是沒買的話， 他們可能會說「你們怎麼什麼都沒帶」吧。
一歌：呵呵，的確。 可以想像得出那個畫面。
咲希：啊哈哈♪ 那我們就去買各種零食點心，然後去找小未來他們吧！
一歌：──嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：──大家準備好了嗎？
鏡音鈴、咲希：「好了～！」
KAITO（Ln）：……沒問題。
MEIKO（Ln）：那麼就要開始慶祝…… 你們的出道曲大受歡迎囉！
MEIKO（Ln）：乾杯～！
眾人：「乾杯～！」
巡音流歌（Ln）：真的很恭喜你們。
鏡音鈴（Ln）：居然從第一首歌就爆紅，真的很厲害耶～！
一歌：雖然說，爆紅的是未來唱的版本就是了。
志步：……不過，能讓這麼多人聽到我們的演奏，真是太好了。
咲希：嗯！而且啊，有些人在聽了小未來唱的版本後， 還上傳了自己翻唱的影片喔！
咲希：他們都說「歌曲跟演奏都很棒，所以唱起來很舒服！」， 我看到真的覺得好開心喔～！
穗波：呵呵，就是說啊。
穗波：畢竟是小歌跟小咲費盡心力寫的歌嘛。 真的辛苦你們了。
咲希：欸嘿嘿，小穗跟小步的演奏也超～級帥氣的喔！
志步：謝謝。 不枉費我跟穗波一起努力特訓呢。
鏡音連（Ln）：──嗯？
鏡音連（Ln）：欸，我沒看過這個飲料耶，這是什麼啊？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000354/bg_s000354.png）
鏡音鈴（Ln）：啊！我也很好奇呢！ 好像有很多種口味耶！
咲希：啊，其實那個飲料的廠商， 向我們提出了廣告的合作邀約喔！
鏡音連（Ln）：咦，合作邀約？
一歌：嗯，所以我們想說讓大家一起喝看看， 就買了很多過來。
鏡音連（Ln）：哦……話說回來，有很多不同的種類耶。
咲希：每種口味我都喜歡，不過我會推薦哈密瓜蘇打♪ 在上面放一球冰淇淋，就會很像咖啡廳裡那種漂浮哈密瓜蘇打， 讓人很興奮呢～！
鏡音鈴（Ln）：哇，聽起來好好喝～！ 我也想放冰淇淋～☆
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：話說回來，你們才剛出道就馬上收到了合作邀約， 真的很厲害耶。
志步：感覺有點順利過頭就是了。 而且，我們還沒決定要不要接受邀約。
初音未來（Ln）：咦，為什麼？
一歌：……因為我還沒辦法決定。
巡音流歌（Ln）：一歌嗎？
一歌：嗯……
鏡音連（Ln）：是有什麼原因嗎？
一歌：原因的話……雖然我還不知道該怎麼表達……
一歌：但其實──
（黑屏转场）
巡音流歌（Ln）：……原來如此。
巡音流歌（Ln）：今後發表的Leo/need新歌， 全部都要製作虛擬歌手版本……
一歌：嗯……
一歌：我完全不介意讓未來代替我唱。 而且一直以來，我都有請未來唱Leo/need的歌曲。
一歌：就連大家一起演唱前的試唱，也是請未來唱的。
一歌：可是……如果要把那些全部發表出去、上架販售的話， 我就會覺得有點介意……
初音未來（Ln）：一歌……
穗波：……因為從以前開始，小未來對小歌而言就是非常重要的存在…… 所以你可能是想好好珍惜某些事物吧。
志步：我們小學的時候會開始組樂團，也是因為未來呢。
鏡音連（Ln）：小學……
鏡音連（Ln）：對了，以前的一歌是什麼樣的孩子啊？
一歌：咦？我、我嗎……？
鏡音連（Ln）：嗯，之前好像沒什麼聽你提過。
鏡音連（Ln）：這只是我單純好奇， 但或許能從中找到一些線索也說不定吧？
一歌：線索……
一歌：……也對。 要是我一直沒辦法下決定，也會給大家帶來困擾。
一歌：雖然有點難為情就是了……
一歌：──我應該是在小學五年級的時候遇見未來的。 印象中我那時候跟家人一起去公園……
（黑屏转场）
