Vivid BAD SQUAD和新等人為了下一次活動，準備要「以同一個主題準備新歌」。冬彌擔心對於負責製作Track的彰人和杏來說會負擔太大，心想著「要是我也會作曲就好了」──

71-1 關於活動

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【中心街】

冬彌：♪────！
冬彌：（……那個人又來聽我唱歌了。 之前的活動他也有來參加。）
冬彌：（……今天我比平時更在意路人的臉。 總覺得沒辦法好好集中精神……）
冬彌：（狀態不太好。 是因為昨天很晚才睡嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【青柳家 客廳】

冬彌的母親：哎呀，冬彌，歡迎回來。
冬彌：母親，我回來了。
冬彌：……嗯？那張CD是──
冬彌的母親：哦，這是唱片公司寄來的試聽CD。 因為你父親寫了要給管弦樂團演奏的曲子。
冬彌：父親他……
冬彌：（這麼說來， 父親上個月有段時間一直窩在房間裡……）
冬彌：（……作曲啊。）
冬彌：……母親，那張CD── 可以借我一下嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：（父親的曲子還是一樣水準很高。）
冬彌：（雖然我現在待在跟他不同類型的音樂圈，不過── 父親監製的管弦樂從頭到尾都是非常和諧完美的音色， 可以拿來當參考。）
冬彌：（而且不僅僅是細膩而已， 彈奏出來的旋律中帶著寂寥，讓人心痛。）
冬彌：（我們的──Vivid BAD SQUAD現在的歌曲， 都是彰人和白石在創作的。）
冬彌：（但是總有一天── 我也想創作出Vivid BAD SQUAD可以唱的歌。）
冬彌：（──BAD DOGS時期， 彰人曾經說過我的曲子有條不紊。 不過……那並不是我們所追求的音樂。）
冬彌：（我們的歌曲應該要是可以讓會場所有人瘋狂的── 強而有力又震撼人心的曲子。）
冬彌：（彰人他們創作的歌中有能讓觀眾熱血沸騰的力量。 有能讓觀眾的視線和聽覺無法從我們身上移開的魄力。）
冬彌：反觀我作的曲子──
冬彌：聲音的條理並不差，但總覺得少了點什麼。 還達不到彰人他們那種魄力和律動感──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（那之後我一直修改歌曲到了很晚， 但結果還是沒辦法改到讓自己滿意……）
冬彌：回家後就繼續昨天的──
？？？：──咦？是冬彌啊。
冬彌：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【醫院】

新：颯真，你還好嗎？
颯真：哦，新，你又來啦。 老是麻煩你真不好意思。
颯真：咦……
冬彌：打擾了，颯真先生。
颯真：咦、咦咦！青柳！？你來了啊！？
新：啊哈哈，你可要感謝我。 我看到他在練習，就把他抓過來了。
颯真：啊！？你在搞什麼啊！？ 青柳，有沒有給你添麻煩？
冬彌：沒有，別說添麻煩了，他甚至還陪我練習到剛才── 讓我完成了比單獨一人時效果更好的練習。
冬彌：之後他邀我一起來探望颯真先生， 所以我就一起來了。
颯真：真的嗎？那就好……
颯真：啊，對了！ 聽說你們之前的活動評價很好，我也很高興！
新：為什麼你要高興啊。
颯真：啊？當然高興啊！ 之前聽說你要和別人一起唱時嚇了我一跳， 不過看來進行得很順利，我鬆了口氣！
颯真：──而且多虧了青柳你們， 新似乎更接近RAD WEEKEND了。 真的很謝謝你們！
冬彌：啊……
冬彌：哪裡，遠野先生也幫了我很多忙。
颯真：哈哈，他這麼說呢！ 新，真是太好了。
颯真：下次的活動我也超期待的！ 要是你們決定好了什麼事，記得要告訴我。
冬彌：（為了超越RAD WEEKEND， 還有回應颯真先生的期待──）
冬彌：（我得再更努力，為下次的活動做準備……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

杏：♪────！！
心羽：小杏好厲害……！
冬彌：嗯，氣勢跟平常完全不一樣。
新：雖然不知道發生了什麼事， 但她還真是充滿幹勁呢。
杏：♪────！♪────！
杏：（我很喜歡凪姐，一直以來都很崇拜她。 不過──）
杏：（光是崇拜是無法超越她的。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（為了超越RAD WEEKEND， 我得……我也要超越凪姐！）
杏：♪────！♪────！！
彰人：她的唱法……
冬彌：嗯。和在RAD WEEKEND影片中凪小姐展現出來的魄力很相似。 ……她一定是一邊回想凪小姐的唱法一邊唱的吧。
彰人：畢竟那個人對她來說，似乎就是有這麼大的影響力。 ……我們也不能輸給她。
彰人、冬彌：「♪────！♪────！！」
心羽：（大家都好厲害喔。但我也……！）
心羽：（──我也想像大家一樣…… 不，我也想努力不要輸給大家……！）
心羽：♪──────！！
洸太郎：……好強的魄力。 這些傢伙又更進步了。
新：──我們也繼續吧。
（黑屏转场）
杏：呼、呼……！唱得好過癮喔～！
冬彌：……呼，受到白石影響， 我也唱得比平常好。
達也：──真是的，你們又脫胎換骨了。
心羽：謝、謝謝你。 希望能照這個氣勢一直努力到活動當天。
洸太郎：嗯！讓我們衝刺到活動當天吧！
洸太郎：……不過在那之前先休息一下吧？ 剛剛有點太拼了……
彰人：真拿你沒辦法。 那來做個收操吧。
（黑屏转场）
冬彌：呼……水真好喝。
新：咦？冬彌你也來買飲料了啊？
冬彌：啊，遠野先生，辛苦了。
新：嗯，辛苦了。 看現在的狀態，下次的活動感覺也會很不錯。
冬彌：是啊。 大家似乎都很有幹勁，希望能維持這股氣勢到活動當天。
新：啊，對了。 冬彌，前陣子謝謝你陪我去探望颯真。
冬彌：哪裡。 我中途就回去了，真不好意思。
新：不不不，你明明之後還有事， 卻還是願意跟我去，我很高興。
新：那傢伙在你回去之後還是高興得不得了， 還說「跟你比起來，青柳來我更開心」。
冬彌：我也很開心。 而我還聽到了遠比我開始在這裡活動更早前， 就在活躍的團體的事蹟──
冬彌：像是Live House「RED」的開幕活動請到RUST來表演， 結果觀眾人數多到容納不下等等。 我都不知道那個場地曾發生過這樣的事。
新：啊哈哈，畢竟那傢伙從以前就很喜歡音樂。 我也是一天到晚都在聽他講那些事。
新：對了，你對他來說應該會是很好聊的對象， 有空的時候你能不能再去看看他呢？
冬彌：好的。 如果不嫌棄的話，我很樂意。
（黑屏转场）
杏：啊，兩個人都回來了。 歡迎回來～
新：抱歉，我們回來晚了。 話說……大家聚在這裡做什麼？
心羽：我們在休息時討論了一下下次活動的事──
心羽：大家就說到為了更接近RAD WEEKEND， 想嘗試某些新的挑戰。
冬彌：新的挑戰？
彰人：嗯。上次的活動雖然反應很熱烈，也很有成就感， 但和RAD WEEKEND的狂熱程度相比，還有非常大的差距。
彰人：我們得去思考要怎麼縮短這之間的差距。
冬彌：……原來如此。 我們之前也曾聚在一起討論過這件事吧。
冬彌：（然後就開始聽白石講述起凪小姐的事了。）
洸太郎：嗯──雖然知道還有不足的地方， 但要怎麼做才能接近……是個難題啊。
新：……是啊。 之前的活動結束之後，我也一直在思考同樣的事。
新：然後就想到了一個點子──
新：在下次的活動中訂個主題， 各自以這個主題創作新歌怎麼樣？
洸太郎：什麼！？你說新歌…… 可是離活動只剩下一個月啊？
杏：順便問一下，為什麼要創作新歌呢？
新：我們在之前的活動中成功發揮了加乘效果。 ──就像剛才的練習一樣。
新：但是我認為跟RAD WEEKEND比起來， 「活動整體的一體感」這部分還差得很遠。
新：所以我覺得如果大家以同個主題去創作歌曲並演唱， 也許就能產生一體感。
達也：原來如此…… 這個方法能不能創造出一體感，我覺得這是不錯的切入點。
彰人：嗯。越接近活動當天練習也會越辛苦， 這種狀況下要從現在開始創作新歌應該會很累…… 但我覺得這個方法值得一試。
洸太郎：……說得也是。 我知道了，我也來試試看！
冬彌：但最關鍵的主題要怎麼辦？
新：這個嘛…… 最好是讓大家能有具體想像的主題。
心羽：讓大家能有具體想像的主題……
杏：……能夠接近RAD WEEKEND的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：──對了，在RAD WEEKEND……
新：咦？
杏：在RAD WEEKEND，凪姐最開始開口唱歌的那個瞬間， 原本安靜的氣氛突然一口氣熱絡起來， 我真的覺得很厲害……
杏：所以如果我們要挑戰的話，我覺得可以挑戰跟那個瞬間一樣， 一瞬間就讓人心中充滿激情── 彷彿所有的情緒都要迸發出來的歌！
杏：我想想…… 主題就訂為「靜與動」之類的怎麼樣？
新：──真不錯。我也還記得很清楚， 在凪小姐開口唱歌的瞬間，會場的氣氛就突然變了。
達也：我們也沒有意見。 那種感覺空前絕後，就只出現在那個瞬間而已。
彰人：那就這麼決定了。
彰人：──對了，既然要配合主題創作歌曲， 那要不要在創作的期間加入討論時間？
新：嗯，要是大家創作出來的歌曲太相似就麻煩了， 事先討論一下比較好。
杏：而且要是聽到自己想不到的點子，感覺能創作出更好的歌曲， 我覺得這個做法不錯。
達也：嗯，就用這個方式進行吧。 那我們裡面有誰會製作Track的？
（黑屏转场）
杏：──嗯…… EVER裡會的是達也，另外新和洸太郎也會對吧。
達也：Vivid BAD SQUAD是東雲和白石負責的對吧。
杏：嗯。 我從蠻早以前就在跟凪姐和爸爸學作曲。
彰人：我是看了RAD WEEKEND後才開始學的。 因為我覺得要認真玩音樂的話，還是得自己作曲才行。
彰人：我們四個組團之後， 是由我或杏把想到的點子做成Demo， 如果成品還不錯就拿來用。
新：哦……總覺得有點出乎意料。
新：先不論才剛開始接觸音樂沒多久的小羽， 我以為冬彌也有能力寫出能用在我們活動中的高品質歌曲。
冬彌：我──
冬彌：……是會作曲沒錯， 但我現在還沒辦法寫出讓自己滿意的曲子。
新：沒辦法寫出讓自己滿意的曲子？
冬彌：是的。不管我試著寫了多少曲子， 我還是沒辦法想像彰人、白石和小豆澤唱那些歌曲的樣子。
冬彌：雖然我還沒完全習慣街頭音樂的文化這點， 可能也是其中一個原因……
彰人：冬彌作的Track品質很好。 聲音的條理也無可挑剔。
杏：嗯。 我們有時候也會聽冬彌寫的曲子，他的曲子非常穩定。
杏：……不過，我也有點能理解冬彌想表達的。
冬彌：…………
冬彌：（這次的主題是「靜與動」…… 最終目的是為了凸顯那個瞬間──「動」。 如果沒有「動」，即使有「靜」也沒辦法發揮作用。）
冬彌：（即使我能抓到其中一方的感覺…… 雖然對彰人他們很不好意思， 但我應該還無法寫出完整的曲子……）
冬彌：（至於唱歌的部分，雖然感覺稍微突破了自己的框架…… 真是困難啊。）
彰人：──你不用那麼介意啦。 如果很容易就能解決，你也不會這麼辛苦了。
彰人：你就試著做到你滿意為止吧。 不管多久我都會等的。 我很期待將來有一天能夠唱你創作的歌。
冬彌：……謝謝你，彰人。
彰人：所以這次的新歌──
杏：啊……如果沒有靈光乍現我是完全寫不出來的， 所以不能保證下個月前一定作得出來……
彰人：畢竟這次的大前提是要趕上一個月後的活動， 跟平常不一樣。
彰人：既然如此，作曲基本上就由我來負責， 杏則是幫忙出點子，這樣應該比較好。
杏：了解！點子就交給我吧。
新：目前只有模糊的概念也沒關係， 我希望今天能先討論一下各自Track的方向性。
洸太郎：那就稍微討論一下吧！
冬彌：（如果可以的話，我也想和大家一起作曲。 不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（要寫出像那個瞬間一樣──震撼人心的曲子， 我該怎麼做……）
（黑屏转场）
