71-7 注入的心願

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、KAITO）

【澀谷的公園】

洸太郎：♪──！♪──！
達也：哦～這就是三田的新歌啊。 我從以前就覺得他寫的歌都挺不錯的。
杏：嗯，該怎麼說呢？很有洸太郎的個人色彩。 自然不刻意的感覺，讓人聽起來很順耳吧？
彰人：是啊，如果說硬派搖滾風的EVER力量感十足， 那三田的音樂或許恰恰相反。
新：他用了通俗流行的方式配置聲音， 所以聽起來極為穩定，而且……
洸太郎：現場每個人～！繼續嗨起來！
新：他會在Track中段刻意減少部分聲音數量， 藉此創造出「空間」， 是因為他原本就預計要以那種方式帶動氣氛吧。
冬彌：是啊，他很用心思考觀眾的感受…… 非常注重「打動人心」這件事。
冬彌：（三田應該是憑著直覺詮釋出這次的主題吧。）
冬彌：（他總是在台上仔細觀察聽眾── 思考要給聽眾帶來什麼感受，引起什麼反應。）
冬彌：（我雖然想著要打動人心、震撼人心， 但並沒有深入思考過要打動誰的心。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：在思考要製作什麼樣的Track時， 我想著如果要給大家聽的話， 希望能傳達一些別具意義的感受……
心羽：所以我才會想把小杏與我的邂逅做成音樂。
心羽：自從小杏帶我進入音樂的世界， 每天都充滿了興奮和期待，真的覺得很幸福， 這就是我想傳達出來的心境──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（──這麼說來，小豆澤也說過那樣的話。）
冬彌：（那麼，我呢？）
冬彌：（……我究竟想把自己的音樂傳達給誰呢？）
新：──那接下來換我了。
（黑屏转场）
新：♪──！♪──！
冬彌：新果然很厲害。 他具備直擊人心的魄力，也很擅長細膩的表現。
心羽：新歌也不知道是什麼時候準備好的。
杏：他前不久才說進度「還過得去」而已， 但是看這樣子，應該已經離完成不遠了吧？
達也：是啊，感覺他已經脫離了摸索的階段， 而我們和三田都還突破不了。
杏：這點我們也一樣啊。 而且……新所做的Track，水準都不低呢。
彰人：感覺他精準掌握了流行趨勢， 卻又自然地穿插自己的風格在裡面。
彰人：音色純粹而沒有明顯的調整， 卻能在關鍵之處發揮作用。 該說他是聰明還是……
彰人：我也要努力把Demo做得更完善才行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【醫院】

冬彌：──就是這樣。 昨天練習的時候，大家的新歌都完成得差不多了。
颯真：這樣啊，畢竟距離活動也沒剩多少時間了。
颯真：讓你在這個水深火熱的時期來幫忙我作曲， 我覺得有點過意不去。
冬彌：別這麼說，畢竟這是我自己提出的要求。
颯真：不過，青柳你的協助實際上幫了我不少忙。
颯真：我想到的點子都很細碎， 每次當我還在思考要如何表達那些想法時──
颯真：你就已經在我開口之前， 輸入完全符合我想像的聲音。
冬彌：確實如此…… 我覺得我也開始習慣颯真先生製作音樂的方式了。
颯真：與其說你直覺敏銳， 或許該說你擁有過人的音樂品味……
颯真：青柳，你這個好助手實在很可靠。 要是靠我自己，進度八成不到現在的一半。
冬彌：很高興我能幫上忙，我自己也學到了不少。
颯真：是嗎？我覺得沒教你什麼啊…… 不過，也對，要是你能作出跟大家一樣具有完成度的曲子， 那我會很開心的。
颯真：以那群成員的實力，想必每首歌都帥到不行吧？
冬彌：是啊，尤其是遠野先生的新歌，魄力更勝以往， 音色非常具有攻擊性。
颯真：是喔，那傢伙寫了那樣的歌啊！ 這下你們Vivid BAD SQUAD可不能輸給他呢～
冬彌：是啊，為了不被他比下去， 我必須用最棒的表演來回報彰人跟白石做的新歌。
颯真：一個不注意就會被光芒蓋過去的感覺很可怕對吧。 我以前跟他組團的時候也有過同樣的想法。
冬彌：真的嗎？
颯真：嗯，新是個比我更出色的表演者， 所以大家的目光總是聚集在他的身上。
颯真：但我也不想輸， 所以在他巧妙地抓住聽眾的心時， 我會在他身旁用盡全力放聲高歌。
颯真：我會在心裡想著， 新是很厲害，但我也不能就此認輸！
颯真：而且，對於我提出想法的Track， 他也都表現得很喜歡。
颯真：他會說「不錯喔，颯真，我想唱這首歌。」
颯真：……從以前到現在，我都是為了新在創作Track。 因為只要他說他想唱， 就會拿出超乎想像的表演來回應我。
（白屏转场）

（回忆切入）

颯真：青柳，你剛才不是說「想幫上大家的忙」嗎？ 我也是這麼想的。
颯真：我也希望能多少幫上新的忙， 所以才想完成這首我出意外前都還在寫的Track。
（白屏转场）

（回忆切出）

冬彌：颯真先生你直到現在， 還是把遠野先生當成非常重要的搭檔呢。
颯真：…………
颯真：不，你說錯了。
颯真：我已經不是新的搭檔了。
冬彌：咦……？
冬彌：你這是……什麼意思呢？
颯真：畢竟我的身體已經無法再從事音樂工作。 說什麼都不可能再跟他站上同一個舞台了。
颯真：這首歌──我也是做給新獨唱的。 因為我再也無法跟以前一樣站在他的身旁了。
冬彌：…………
冬彌：（……真的是這樣嗎？）
冬彌：（我實在不認為這就是他寄託在這首歌裡的心願……）
冬彌：（……不，或許只是我自己想錯了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（VBS）：看來冬彌擁有 「能夠精準掌握一首音樂創作背後的想法」的能力呢。
（白屏转场）
心羽：聽到青柳說確實感受到我寄託在曲子中的情感， 我真的好高興！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：我覺得──
冬彌：我覺得……我能從這首歌中感受到， 你現在依然想跟遠野先生並肩表演的心情。
冬彌：你想追上跑在前方的背影， 在互不相讓的追逐中，一起抵達那個遙遠的終點…… 這是我在歌曲中聽見的心願。
颯真：你是怎麼知道的……
冬彌：這我也說不清楚──
冬彌：（原來如此……）
（白屏转场）

（回忆切入）

冬彌：正因為他們是我重要的夥伴── 所以我也想回報大家願意等待的這份心意。
（白屏转场）

（回忆切出）

冬彌：（因為我也有相同的願望， 所以才會對颯真先生的歌這麼有共鳴……）
冬彌：可能因為我跟你一樣擁有無可取代的搭檔， 所以才會產生那樣的想法吧。
颯真：…………
颯真：──這樣啊。
（黑屏转场）
