71-4 一起來作曲吧！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【澀谷的公園】

冬彌：♪──！♪────！
冬彌：（雖然我已經下定決心要在協助颯真先生作曲的同時， 在一旁觀摩學習……）
冬彌：（但我也不能因此疏忽了表演， 必須比平時更加專注才行。）
心羽：（我也要帶動小杏他們！ 既然在新歌方面幫不上忙，就得加倍努力……！）
心羽：♪────！♪────！
（黑屏转场）
彰人：好，雖然時間還有點早， 但今天的併團練習就到這裡吧。
洸太郎：今天冬彌跟小豆澤好像比平時更有幹勁耶！？
冬彌：畢竟新歌都交給彰人跟白石負責了， 我也想盡自己的力量來支持團隊。
心羽：多虧青柳的帶領，我也唱得很過癮喔。
杏：你們兩個真的好厲害！ 讓我有了自己也不能輸的念頭。
彰人：嗯，我們就保持這狀態，在活動前把曲子練好！
新：對了，大家Track的進度都還好嗎？
達也：我們這邊蠻順利的，這次試著混入了一點柔美感。
冬彌：柔美感？真少見。
彰人：之前冬彌不是說過， 「RAD WEEKEND表演者的歌聲帶著一股寂寞」。 我把這句也告訴了岡崎先生他們。
彰人：因為我覺得那股寂寞當中， 應該會有如何表現「靜」的線索。
達也：是啊，謝了，青柳。 如果能把這首歌唱得強勁有力，應該更能突顯我們的熱情。 這首歌比之前的歌都難唱，但我們絕對會堅持到底。
冬彌：──我非常期待你們的表現。 感覺能以「EVER的全新境界」掀起一波話題。
洸太郎：我也差不多寫好了一半，保證趕得上活動！
彰人：三田，你要寫什麼樣的歌？
洸太郎：總之就是能讓觀眾熱血沸騰、嗨翻全場的歌。
洸太郎：就像自己以前去看RAD WEEKEND的時候一樣── 我也想讓眼前的觀眾那樣熱血沸騰！
新：聽起來很不錯。 洸太郎很懂觀眾的心，應該可以作出不錯的歌曲。
洸太郎：嗯，包在我身上！我會一鼓作氣， 把EVER營造出來的氣氛衝到最高點，再交棒給遠野！
新：真期待，看來我也得拿出真本事來接棒了。
杏：那麼新呢？你的曲子進度怎麼樣了？
新：我覺得應該還過得去，你們呢？
彰人：大致的主軸已經定案，但還需要進一步處理。 尤其是鼓聲的部分，應該還可以更精緻。
杏：嗯，單憑鼓聲就能左右整體的力量感，所以不想輕易放過。 我覺得應該可以做成更帶刺激感的音色才是……
新：原來如此。反正離活動還有一段時間， 可以針對細節慢慢調整。
杏：是啊，在正式演出前多花點時間準備， 一起辦場熱血沸騰的活動吧！
（黑屏转场）
杏：大家辛苦了～！ 好久沒去了，我們去MEIKO姐的咖啡廳休息一下吧？
心羽：嗯，我也想去。
冬彌：──啊，不好意思。 我還有其他地方要去，就先走了。
杏：咦，是喔？
冬彌：……嗯，我等一下還有事。
冬彌：（都跟颯真先生約好要保密了， 總不能說我要去協助他作曲……）
彰人：……喂，冬彌。
冬彌：嗯？
彰人：你最近看起來好像很忙。 該不會是家裡又出了什麼問題吧？
冬彌：沒有，我這邊沒什麼事。 不好意思還讓你為我操心。
冬彌：我真的只是有事要去處理。 但這件事不會影響練習，你不用擔心。
彰人：……是嗎？你可別把自己逼得太緊喔。
冬彌：嗯，謝謝你的關心。
冬彌：（不愧是彰人，真敏銳。 ……還是我太不會隱瞞事情了？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：咦？冬彌呢？
彰人：沒來，他本人說沒什麼事， 但他最近私底下好像在做些什麼……
杏：畢竟冬彌不太擅長隱瞞事情嘛～
KAITO：這樣啊，我還想說好像很少見到冬彌， 原來是這麼回事。
杏：不過，今天的冬彌可厲害了喔。
彰人：……是啊，他超有幹勁的。
杏：沒錯沒錯！ 當然，心羽的表演也很棒喔！
心羽：小杏，謝謝妳。 ……我已經決定現在要好好專注在表演上了。
杏：心羽，有這股氣勢就對了！ 好～我們也得加把勁才行！
彰人：嗯，是啊。
彰人：……總之，冬彌那邊應該也不用太擔心。 反正他好像也很專注在表演上， 現在也比較願意跟我們說他自己的事了。
彰人：重點是，我們已經跟他說了會包辦作曲的工作， 所以一定要寫出好Track才行。
心羽：我也很期待你們寫的新歌喔。
杏：嗯！心羽，謝謝妳～！
杏：今天回去後也得趕緊開始想才行。 我們快點來討論吧。
彰人：也是，我覺得聲音應該還能再改善……
（黑屏转场）
杏：啊，已經這麼晚了！差不多該回去了吧？
心羽：啊……我還要再留一下。
杏：咦，是喔？那我也一起留下來…… 啊，不行！我還要去店裡幫忙工作～！
心羽：呵呵，我晚上再跟妳聯絡吧。 小杏，工作加油喔。
KAITO：咦？小羽妳不回去嗎？
心羽：啊，KAITO、小鈴，還有MEIKO姐……
心羽：這個嘛……其實我有件事想跟你們商量。
鏡音鈴：……有事想商量？
心羽：嗯，就是……我想要學會製作Track。
心羽：所以──如果你們會的話，希望你們能教我訣竅。
心羽：現在小杏跟東雲正在為我們寫下一場活動的歌曲， 而我很懊惱自己什麼忙都幫不上──
心羽：我也知道比起作曲，我應該在表演上更努力才對， 但是……
心羽：我忍不住會想， 如果我也會作曲，就能幫上大家了。
鏡音鈴：這樣啊……
心羽：嗯，我自己查了許多相關資訊， 也實際嘗試過，但這果然不容易……
鏡音鈴：嗯……欸，KAITO！ 你有什麼這方面的訣竅嗎？
KAITO：這個嘛……
KAITO：我沒有作曲的經驗， 但我身為DJ，接觸過大量音樂的感想是──
KAITO：所謂的作曲者， 應該是一群非常講究細節的人吧。
鏡音鈴：講究細節？
KAITO：嗯，他們光是對樂曲中的一個音都非常講究。 該怎麼形容呢……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000117/bg_s000117.png）
KAITO：……啊，可能就像MEIKO的料理吧！
MEIKO：咦？我的料理？
KAITO：嗯，MEIKO在食材和烹調方式都非常講究對吧？ 我覺得這點跟創作曲子蠻像的。
KAITO：應該說，妳很清楚要用什麼食材、什麼烹調方式， 才能做出美味的料理。
KAITO：要是不懂這些， 應該也很難做出好吃的東西吧。
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：原來是這個意思呀。
鏡音鈴：……啊！如果先找超厲害或超可愛的歌曲來聽， 再去研究他們對細節的講究和巧思， 這個做法應該可行吧！？
心羽：對細節的講究和巧思……
心羽：……嗯，我試試看。
KAITO：好主意，我也會幫忙的！
心羽：真的嗎？謝謝！
KAITO：那我們就馬上開始吧！ 至於曲子……就選小羽喜歡的來試試吧？
心羽：咦？可以選我喜歡的嗎？
KAITO：嗯，因為我覺得選妳喜歡的， 做出來的成品一定會更有妳的風格。
鏡音鈴：真好～！我也可以加入嗎？ 我想聽小羽創作的Track！
心羽：嗯，當然可以！ ……就請兩位多多指教了！
MEIKO：呵呵，你們加油喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【醫院】

颯真：──我昨天忽然有靈感，就自己輸入了一下。 我嘗試以弦樂器的聲音添加旋律。
颯真：類似真實樂器的音色…… 你不覺得這段樂句蠻不錯的嗎？
冬彌：……！這段樂句完成得非常細膩。
冬彌：（他還說不擅長調整音軌，這明明很厲害呀。 高低音域的平衡恰到好處，音源定位也很自然。 颯真先生是憑感覺做出這些的嗎……）
颯真：只不過，我在過程中有點太忘我…… 後來才發現音色變得相當厚重，所以有些擔心。
颯真：可以的話，我想把這段樂句安插到副歌裡。 但聽起來好像還是太雜亂了？
冬彌：安插到副歌…… 如果在副歌聽到這個聲音，的確會讓人印象深刻──
冬彌：……你說得沒錯。
冬彌：一旦組合在一起就會讓音色變得混濁， 我想可能還是只能擇一。
颯真：嗯～這樣啊。 我還想說好不容易寫出不錯的樂句了～！
冬彌：不過……這麼棒的聲音，不用的確蠻可惜的。
颯真：算了啦～沒辦法，事情有時候就是這樣。
冬彌：…………
冬彌：（如果調整各音域的音量……或者改變定位， 然後在樂器配置上下點功夫，或許就能用了……？）
冬彌：（不對，就算調整後的聲音能夠拿來用， 應該也不是颯真先生腦海中的聲音了……）
颯真：──咦，青柳？你怎麼了？
冬彌：……啊，沒事，不好意思。 我還在想剛剛那個樂句能不能拿來用──
颯真：哈哈，原來你這麼認真在幫我想辦法。 沒關係啦，真的不行就放棄吧。
冬彌：……也是，好吧。
颯真：你不用這麼在意啦。 多虧有你，我才沒把整段音色搞砸。
颯真：無論構思出多好的樂句，搞到整體失衡就沒意義了。 所以，你不用放在心上。
冬彌：……謝謝你說這些話來安慰我。
冬彌：（像這樣近距離觀摩颯真先生製作樂句的過程， 真的讓我獲益良多。）
冬彌：（其中有很多我自己難以察覺的小細節。）
冬彌：（真希望我也能作出這種撼動人心的曲子……）
颯真：青柳？你怎麼了？
冬彌：嗯？
颯真：啊～沒事，我只是想說你好像有什麼煩惱。
颯真：如果你的煩惱跟歌曲有關，儘管告訴我。 我也答應過要幫你，所以你可以大方提問喔。
冬彌：啊……好的，謝謝你。
冬彌：──我剛剛想從你的音樂細節中， 尋找讓曲子撼動人心的線索……
冬彌：但我無論怎麼思考，都掌握不到明確的感覺。
颯真：你是指之前聊到的事，符合「動」又強而有力的表現對吧。 你已經看過我是怎麼做的了，再來的話……
颯真：我們兩個風格應該不同， 而且這頂多是我自己注意到的細節， 我的建議不見得對你有幫助，不過……
颯真：青柳，你想在自己的音樂中灌注什麼？
冬彌：在音樂裡灌注什麼……？
颯真：嗯，我覺得你必須先搞清楚想在音樂裡灌注什麼心願、 想傳達什麼東西，才有辦法傳遞到他人心中。
颯真：如果作曲者本身都一頭霧水，那要怎麼傳遞給別人。 所以，搞清楚自己想要表達的是什麼── 這點應該就是作曲的第一步吧。
冬彌：原來如此……
颯真：什麼樣的想法都行。 因為不論喜怒哀樂，都可以是作曲的原動力。
冬彌：……有道理。 我有時候的確也能在古典樂中， 感受到作曲者灌注在樂譜中的心願與熱情。
冬彌：不過……我得想想……
冬彌：自己想表達什麼啊……
颯真：別急，慢慢想就好啦。
冬彌：……好，作曲果然很難啊。
（黑屏转场）
