71-3 樣品講座！

（登场角色：青柳冬彌）

【幾天後】

【醫院】

冬彌：颯真先生，今後就請你多多指教了。
颯真：哈哈，我不過就是教你取樣編曲， 不用那麼正式啦！真是太拘謹了～
冬彌：不，既然你撥出時間來指導我， 我認為該有的禮數還是不能少。
颯真：我懂你的意思，但你可以再放鬆一點。 那麼，我們就開始吧！
（黑屏转场）
颯真：話說回來， 青柳，你應該知道什麼是取樣吧？
冬彌：啊，是的，大致上知道。
冬彌：它是指從某首曲子中擷取一部分的樂音或段落， 再運用於其他樂曲的製作方式對吧。
颯真：嗯，沒錯沒錯，若要說得再詳細一點， 取樣來源不限於既有歌曲，大自然的聲音、人聲、機械聲…… 世界上所有的聲音都能當作取樣編曲的材料。
颯真：不過，以街頭音樂的文化來說， 的確大多都會以你說的那種方式運用。
冬彌：颯真先生，你從一開始就是作這樣的歌曲嗎？
颯真：嗯，我作曲的起點就是街頭音樂。
颯真：我本來就想學習街頭獨有的特殊文化， 所以也很積極進行取樣編曲。
颯真：……啊，說到文化， 青柳你之前說過一句話，讓我有點在意。
冬彌：讓你在意的話嗎？
颯真：嗯，我記得你是這麼說的吧？ 「我以前學的是古典樂，所以不懂街頭文化的取樣。」
颯真：你為什麼覺得學習古典樂， 就會搞不懂取樣呢？
冬彌：……這個嘛，說起來比較偏向於我個人觀感的問題。
冬彌：我以前學古典樂的時候， 父親教我最重要的就是尊重樂譜──
冬彌：他對我的要求，就是看我能將作曲者的想法正確解讀到什麼程度， 並忠實地重現出來。
冬彌：而取樣編曲的做法是擷取部分歌曲並進行加工。 對我而言，那就像在破壞作曲者的想法一樣…… 所以我無法理解，或是會下意識地感到排斥。
冬彌：以我過去從父親那裡學到的──比如像蕭邦那樣， 完整引用其他樂章的話，我可能還比較能夠理解……
颯真：原來如此，你過去的學習經歷， 的確可能會讓你對擷取部分歌曲加工的方式感到排斥。
颯真：不過，就我的角度來看， 取樣編曲其實跟你舉的例子也很相似。
冬彌：咦，怎麼說？
颯真：因為所謂的取樣編曲， 最根本的出發點就是尊敬的心意。
颯真：正因為認同那是一首好歌，才會想從中借用樂音。 畢竟要是無法發揮出原曲的優點， 就算借了樂音也毫無意義。
颯真：不加掩飾，甚至是大方展現自己受到認同作品的影響， 並藉此創造屬於自己的全新音樂，這才是取樣編曲的意義。
冬彌：……我明白了，原來還能從這個角度去思考。
颯真：是啊，作曲的概念也是千變萬化，很有趣對吧。
颯真：──話說回來， 青柳你以前應該學的是正統的古典樂吧！
冬彌：啊……是的， 因為我父親是古典鋼琴家兼作曲家……
颯真：咦，真的假的！？那很厲害耶！
冬彌：但他嚴厲的教學方式曾經讓我覺得很痛苦……
冬彌：不過，託颯真先生的福， 我很高興能夠找到古典音樂跟街頭音樂的連結。
颯真：……那麼，我想你的排斥感應該沒之前那麼強烈了， 就讓你看看實際的操作過程吧。
冬彌：你都是用那台筆電作曲嗎？
颯真：對，我以前跟新組團時，就是用它來作曲的。
颯真：我取樣用的音檔大概只收集到四年前就停了， 大部分的檔案都統整在這個資料夾裡。
冬彌：好驚人的資料數量！ 檔名是……「壅塞人群」？然後這個是「高架橋下」？
颯真：嗯，如同剛才所說，我取樣的對象不只有音樂， 也包含了大自然的聲音。
冬彌：原來如此……這裡面還很多其他不同的聲音呢。 甚至還有打破雞蛋、拖鞋聲這種日常生活中的聲音……
颯真：啊哈哈，該怎麼說呢？ 我認為生活周遭的所有聲音，都能夠運用在音樂上。
颯真：而且使用身邊會出現的聲音， 就像把生活跟音樂結合了起來，我很喜歡這樣。
冬彌：……呵呵，這種想法真棒。
颯真：對吧？那麼，趁著你評價還頗高的時候， 我讓你看看作曲實際的過程吧！
（黑屏转场）
颯真：──呃，雖然我說得一副頭頭是道……
颯真：但我只剩一手能動，連用電腦都不太方便…… 不好意思，要麻煩你來操作了。
冬彌：別這麼說，是我請你教我的， 這點小事就由我來吧。
颯真：那我們先來決定Beat吧。
冬彌：好的，這是製作Track的基底對吧。
颯真：要用什麼音當基礎呢……
颯真：啊，對了，我以前上學時很常聽一首歌， 就用它的前奏循環當作Beat吧。
颯真：這是一首樂觀積極的歌曲， 講的是「即使再灰心喪志，明天還是會有好事發生」， 我每次聽都會從中得到活力。
冬彌：這是颯真先生心中別具意義的一首歌吧。
颯真：對啊，早上放來聽， 就會有種「今天也要加油！」的感覺。
颯真：那我們就決定用早晨意象的明朗音色…… 等輸入爵士鼓跟貝斯後，就開始構築樂句吧。
（黑屏转场）
颯真：用薩克斯風等帶有爵士風格的樂器會讓曲風變得很時尚， 或刻意用木吉他的音色來嘗試應該也蠻有趣的。
颯真：不過，這部分你可以放心依個人喜好來呈現。 像聽音檔時的感覺、回憶中的印象等等， 這些很有個人色彩的部分也可以拿來運用。
冬彌：個人色彩……那麼，如果是颯真先生， 會在此時加入剛剛那些日常生活中的聲音嗎？
颯真：哦，你反應真快，假設要幫音樂加些亮點， 我會加入餐具聲或鳥叫聲這類日常生活中的聲音。
颯真：……不過，我要是這麼做，新大多都會提醒我， 「這些聲音跟其他音色太衝突了」。
冬彌：原來如此……學到一課了。
颯真：嗯，青柳，話說回來……
颯真：你為什麼那麼堅持要自己創作呢？
颯真：單就我個人的經驗來說， 最能讓觀眾熱血沸騰的還是表演本身。
颯真：所以你也不必太執著於自己製作Track， 既然東雲有這個能力，還是人盡其才就好吧。
冬彌：這是因為……
冬彌：…………
颯真：青柳？
冬彌：……彰人跟我說「你可以做到自己滿意為止」。
冬彌：他說他會等我，希望有一天能唱我寫的歌。
冬彌：那我怎麼能讓他一直等下去。
冬彌：小豆澤才接觸音樂沒多久，卻以驚人的速度不斷成長。 她對唱歌的悟性也很高，一起活動時總是讓我驚嘆不已。
冬彌：白石則是大膽從容，擁有讓觀眾融入歌曲的力量。 這條街上的音樂人跟觀眾都很喜歡她。
冬彌：而彰人他在舞台上時，目光看得比任何人都廣。 他總是能維持自己的表演水準，同時從旁支援我們。
颯真：……嗯，我聽新提過Vivid BAD SQUAD。 他說你們都充滿活力，相當為夥伴著想。
冬彌：……是啊，大家真的都很可靠。
冬彌：正因為他們是我重要的夥伴── 所以我也想回報大家願意等待的這份心意。
冬彌：我想……幫大家更多的忙……
冬彌：在唱歌跟表演方面， 我已經有信心能與他們並肩而立，但即使如此……
冬彌：我還是很在意自己有做不到的事。 ……我這樣是不是太貪心了？
颯真：…………
颯真：──不會，貪心又怎樣？人本來就是這樣。
冬彌：是這樣嗎…………
颯真：……想幫上大家的忙是嗎…… 原來你也一樣……
護理師：宮田先生～打擾了。
颯真、冬彌：「咦？」
護理師：哎呀，原來您有朋友來啊。
護理師：不好意思，接下來要開始做檢查了…… 宮田先生，可以請您跟我來嗎？
颯真：啊，對喔！我都忘了今天有安排檢查！
颯真：抱歉，青柳，我去去就回！應該半小時內就會回來！
冬彌：啊，好、好的，那麼……
颯真：啊～你等我的期間應該會很無聊吧…… 對了，我還有其他檔案，你可以隨意聽一下！
颯真：我記得應該都存在最上面的資料夾裡！
護理師：好了好了，我們要去檢查囉～
颯真：那我先離開一下！真的很抱歉！
冬彌：啊……
冬彌：……原來他還要去檢查，這樣我好像太打擾他了。
冬彌：不過……突然閒下來了，要做什麼好呢？
冬彌：颯真先生剛剛說檔案放在最上面的資料夾裡…… 是這個最新的資料夾嗎？
冬彌：嗯？修改日期是昨天？ 看來他最近也有在玩這個作曲軟體。
冬彌：我真的可以照他說的隨意播來聽嗎…… 不管了，我就接受他的好意吧。
冬彌：這首曲子是……！
（黑屏转场）
颯真：青柳，久等了！ 檢查比預期中還要快結束。
颯真：──呃，那首曲子……
冬彌：……啊，颯真先生……
冬彌：這是遠野先生手上的那首──未完成的曲子對吧。 莫非你還持續在製作嗎？
颯真：啊……我都忘了它也在最上面的資料夾裡…… 好吧，既然被發現了就沒辦法了。
颯真：……其實你說對了。
颯真：青柳，你剛才不是說「想幫上大家的忙」嗎？ 我也是這麼想的。
颯真：我也希望能多少幫上新的忙， 所以才想完成這首我出意外前都還在寫的Track。
冬彌：你為了遠野先生……原來如此。
冬彌：那個，颯真先生……
颯真：……怎麼了？
冬彌：你新製作的部分也非常出色。 自由奔放之外，猛烈中卻又帶著溫柔。
冬彌：就好像颯真先生所擁有的堅定與細膩特質， 融入了音樂之中……
冬彌：如果有人能唱這首Track， 我應該會非常羨慕那個人。
颯真：咦……
颯真：──啊……哈哈。 好像每次跟你對話，都會讓我有種瞬間洩了氣的感覺。
颯真：啊不對，應該說因為你講得這麼坦率， 我自己一個人覺得尷尬也顯得很愚蠢……
颯真：你這麼直接地說出感想，實在讓我有點難為情， 但也覺得很開心，謝啦！
颯真：不過，目前遲遲沒有進展， 看這情況，我也不知道什麼時候才寫得完。
冬彌：你遇上什麼困難了嗎？
颯真：這個嘛，除了身體動不了這個原因之外……
颯真：我跟你提過「以前都是我跟新兩人一起作曲的」對吧？
冬彌：啊，有，你有提過。
颯真：我一向憑感覺作曲，新則跟我相反。 他不太會構思樂句，但很擅長用邏輯進行彙整。
颯真：因此以前的我們，少了誰都作不出歌曲。
冬彌：……啊，所以遠野先生才會說， 那首曲子是「颯真先生作的」──
颯真：……不過，現在的他， 似乎靠他自己就能完成所有的事了。
颯真：……要是我也能自己完成曲子就好了……
颯真：──我說青柳，不好意思。
颯真：要是你願意， 以後可以偶爾跟我說些像剛剛那種感想嗎？
冬彌：……當然可以，但只要說說感想就行了嗎？
颯真：這就很夠了，我以前跟新一起作曲時， 只要聽到他說「就用這個音色吧」，我就會很安心。
颯真：但獨自作曲的情況下，審視曲子時還是會有盲點。 只要能得到剛剛那種感想，我就能確認自己是否有進展了。
冬彌：我很樂意……
冬彌：……不過，你為什麼要找我呢？ 你只要再跟遠野先生一起作曲就可以──
颯真：不……我希望你別把這件事告訴新。
冬彌：咦？
颯真：我說什麼都想完成這首曲子，這也是為了新。 但我還不確定做不做得到── 我不想最後因為無法完成而讓他失望。
颯真：所以，我真的不想讓新知道這件事。 保險起見，希望你盡量別跟任何人提起。
冬彌：──我明白了。 我不會讓遠野先生或彰人他們知道的。
颯真：……謝謝，不好意思，麻煩你了。
冬彌：不會，這沒有什麼。 不過──這也代表你真的很用心在寫那首曲子呢。
颯真：嗯，我希望有一天可以把成品交到他手上。
冬彌：（希望有一天能交到他手上啊……）
冬彌：我也有夥伴，所以很能理解你的心情。
冬彌：我懂你想成為夥伴助力的想法──
颯真：青柳……
冬彌：那個，颯真先生，你剛剛說只要跟你說感想就好， 但你能讓我再多幫一點忙嗎？
冬彌：雖然我構思不出優秀的樂句── 但在調整或彙整音軌方面，我一定能幫上忙的。
颯真：……不用啦，我不能占用你那麼多時間。 你不是還要參加活動嗎？
颯真：我知道大家對這個活動有多認真， 所以說什麼都不想給你添麻煩。
冬彌：不，我不覺得麻煩。 對我而言，能夠協助颯真先生也是件有意義的事。
颯真：……有意義的事？
冬彌：是的，俗話說「熟能生巧」。 我覺得在旁觀摩你作曲的同時，自己也參與其中， 一定能學到東西的。
冬彌：我也想慢慢地向前邁進。 颯真先生願意助我一臂之力嗎？
颯真：……助你一臂之力是嗎？ 真沒想到你會這麼說。
颯真：──好吧。 青柳，那就請你協助我吧。
冬彌：……！謝謝。
颯真：嗯，不過，我想想…… 那我就請你幫到下次活動開始前吧。
冬彌：──咦？可是……
颯真：既然我不確定什麼時候能完成這首曲子， 總是不好意思讓你一直幫下去。
颯真：我請你幫忙製作Track，同時也教你怎麼製作Track當作交換。 這樣我們就兩不相欠了對吧？
冬彌：……說得也是，我明白了。 那在下次活動開始前，請讓我協助你作曲。
颯真：好，就請青柳你這個助手多多指教啦！
冬彌：好的，我也要再次請你多多指教了。
（黑屏转场）
