71-5 我的歸屬

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【冬彌的房間】

冬彌：怎麼做才能像颯真先生一樣， 寫出震撼人心的樂曲呢……
冬彌：（在協助颯真先生作曲的過程中， 感覺自己的內涵也豐富了許多， 真的學到了不少東西。）
冬彌：（可是，這樣還不夠。 要是能弄明白自己缺少的是什麼……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

颯真：搞清楚自己想要表達的是什麼── 這點應該就是作曲的第一步吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：自己想表達什麼……
冬彌：（我還以為託彰人他們的福， 最近已經比較注意自己的感受了， 但可能想得還不夠深吧。）
冬彌：──我究竟想在自己的曲子裡灌注什麼感受呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【醫院】

颯真：哼哼哼～♪
冬彌：颯真先生，你真的很喜歡音樂耶。
颯真：咦？嗯，算是吧。 畢竟我從很久以前就一直生活在音樂之中。
冬彌：很久以前……？ 你父母以前也會玩音樂嗎？
颯真：倒也不算玩音樂……我爸媽很喜歡雷鬼跟爵士樂， 只要他們在家，一天到晚都會放這些來聽。
颯真：在他們的影響之下，我也自然而然聽起了音樂。 不過我一開始熱衷的是流行樂。
冬彌：所以颯真先生不是一開始就玩街頭音樂啊。 ……不過，我也一樣就是了。
颯真：哈哈哈，的確是啊～前古典樂少年！
颯真：我念國小時買了樂器，就開始自己試著玩。 不過我是自學又三分鐘熱度，所以根本練不好。
颯真：大概就在那個時期，有次我路過Vivid Street， 碰巧在街頭看到了RADder的LIVE。
冬彌：RADder……！ 你在街頭看到謙叔他們了！？
颯真：嗯，當時人超多，根本無法視而不見地直接路過。
颯真：他們的音樂跟我以往聽過的都不同，有股直擊人心的氣勢， 讓我嚇了一跳，心想原來還有這種音樂啊。
冬彌：這麼震撼嗎……我來Vivid Street的時候， 謙叔他們已經沒有在活動了，真羨慕你。
颯真：在街頭唱LIVE的做法在當年好像也不常見喔。 結果因為引來太多人，最終只表演一首就結束了。
冬彌：真厲害，不愧是謙叔……
颯真：嗯，就是說啊！
颯真：而且那裡不只有謙叔他們，還有其他音樂人和聽眾， 整條街上都充滿了音樂……
颯真：我感受到「這裡就是我的歸屬」， 立刻就愛上了Vivid Street。
颯真：後來升上國中後，我也開始在Vivid Street唱歌了。
冬彌：原來是這樣啊…… 你和遠野先生，也是一開始就組團了嗎？
颯真：不，一開始只有我一人。 我跟新組團的契機是學校的音樂課。
冬彌：音樂課？
颯真：嗯，在課堂上唱歌給別人聽，多數人都會有點害羞吧？ 但他感覺完全不在意別人的目光。
颯真：總之新的歌喉很好，但不是只有這樣， 怎麼說呢……他的歌聲還讓人覺得很有格調！
颯真：然後──我就抱著「真想聽這傢伙認真唱歌！」的想法， 跑去找他搭話了。
冬彌：看來遠野先生從以前就很有存在感。
冬彌：……那個，我有個問題想問很久了， 你和遠野先生以前是個什麼樣的團體呢？
颯真：一開始就真的只是一起組團玩玩， 所以不像青柳你們那樣認真又有熱情。 只是隨興享受著組團的感覺而已。
颯真：啊，不過真要說的話，我們成團的第一天， 就因為取團名而傷透了腦筋。
颯真：新那傢伙竟然說，「颯真你決定就好」。 我一看就知道他只是嫌麻煩懶得想。
冬彌：（團名啊……我跟彰人兩人組的時候是彰人取的， 現在的團名也是小豆澤提議的SQUAD。）
颯真：我大概想了三天，最後決定用「Gurney flap」這個名字， 整體概念是不論前路有何險阻，都能破風前進。
冬彌：破風前進的概念……感覺很有颯真先生的風格。
颯真：咦？是嗎？
冬彌：嗯，我在協助你作曲的過程中，就有這種感受。 那首曲子也給人一種暢快的奔馳感。
颯真：啊──哈哈……真有點難為情。
颯真：不過，實際上，我們一路上確實也暢行無阻。
颯真：多虧有新在，我們剛開始活動沒多久， 大眾就立刻記住了我們的名字。
颯真：新的音樂格調超乎了我的想像。
颯真：像他那種人只能說是天才了。 他從一開始就很懂得如何抓住觀眾的心。
冬彌：……我好像能理解你的意思。
颯真：啊哈哈，可能吧。 他雖然是個超然世外，讓人搞不懂的傢伙， 但站在身旁唱歌的時候，就真的非常可靠。
颯真：後來，應該是升上高中之後沒多久， 我們的音樂就有了變化……
冬彌：──因為你們看了RAD WEEKEND對吧。
颯真：嗯，那真的是場改變了我一生的特殊活動。
冬彌：（雖然我只看過影像， 但還是能強烈感受到一股特別的氛圍……）
冬彌：你們一起去了會場吧？
颯真：嗯，不過……新算是被我硬拖去的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
颯真：我們進去時，COL的會場已經是人山人海， 因為擠不到第一排，只好在後面看──
颯真：凪小姐出場後，一直沉默地閉著眼睛， 我那時還想說她是怎麼了嗎？
颯真：然後我聽到她深呼吸的聲音── 接著她一開口唱歌，現場的氣氛就瞬間變了。
颯真：凪小姐唱完後，我心裡莫名有股想放聲大叫的衝動。 周遭的觀眾也都一樣，整間COL歡聲雷動！
颯真：不過，在我旁邊看表演的新，卻一動也不動。 四周歡呼不斷，只有他安靜得很詭異……
凪：讓我們一起──創造傳說！！
颯真：我喊了新一聲，結果他…… 他帶著我在學校跟街頭都從未看過的表情， 一雙眼睛一直盯著舞台不放。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
颯真：那是我第一次看見新表現得那麼激動， 我也有點嚇到。
冬彌：（遠野先生就是這樣實際體驗過RAD WEEKEND。）
冬彌：（不過──我記得凪小姐他們所呈現的…… 是會讓人打從心底瘋狂起來的表演。）
颯真：壓軸則是謙叔跟大河先生──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
颯真：RADder的歌總之也是棒透了， 跟我第一次在街頭聽到的完全不同。
颯真：那一天，我們在RADder帶來的音樂世界中， 感受到「原來音樂可以達到這種境界」。 同時我也有了一個念頭，我要超越這個活動。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
颯真：「我們要超越RAD WEEKEND！」 我這麼說完後，新也笑著對我說「好主意。」
冬彌：（──啊，第一次見面時，遠野先生也提過這件事。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
新：超越RAD WEEKEND這件事， 與其說是我的夢想……更像是他的夢想。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（颯真先生也跟我們一樣， 曾經認真地想超越RAD WEEKEND。）
颯真：從那天晚上開始，我們就開始認真面對音樂了。 感覺就像已經明確找到了未來人生的方向。
冬彌：（確立了自己的人生方向是嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：我是看了那一夜的表演， 才明白自己想要怎麼活著。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……彰人也說過相同的話。
颯真：哈哈哈，沒有那種感動，哪能一直堅持到今天。 不過以前有更多像他那樣的人就是了。
颯真：每個人都喊著「下一個就是我！」， 整條街上熱鬧非凡，走到哪裡都聽得到歌聲。
冬彌：颯真先生，你們也是其中一員吧。
颯真：當然。我們討論後決定先累積經驗， 根本不在乎演出場地是街頭還是室內。
颯真：唱歌、唱歌、唱歌，就是一直不斷瘋狂地唱歌。
颯真：我跟新已經把什麼表演水準都拋在腦後， 兩個人唱到喉嚨沙啞，必須大吼才能發出聲音。
冬彌：那還真是……做了相當大量的練習啊。
颯真：嗯，那時我們就是拼命亂搞了一通。 現在回想起來，真佩服我們能用那種方式一路練習下去。
颯真：但那時我就是堅信只要和新一起， 一定能超越RAD WEEKEND！
颯真：況且，認真玩音樂的新又更強了！ 一起唱歌時，都會有種齒輪完美契合的感覺。
冬彌：（好神奇，感覺像看到了我自己一樣。 是因為我也有相同的經驗嗎？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：啊～！太過癮了！ 不錯嘛，BAD DOGS！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（對我來說，或許當時就是我的那個瞬間。）
冬彌：（在「世界」裡第一次跟白石和小豆澤一起唱歌時， 我還嚇了一跳，沒想到竟然可以如此契合……）
颯真：我們開始能做出還算令人滿意的音樂， 而新的表演也漸入佳境。
颯真：Vivid Street也開始有人找我們去參加各種活動。
颯真：我們彼此都狀況絕佳，多少遇到點挫折也不會氣餒。 我們勢頭正好也有很多機會── 當時我是那麼想的……
颯真：然而可惜的是，那個機會並不屬於我。
冬彌：啊……
颯真：……後來，Gurney flap解散了， 現在新則是連我的份一起努力。
颯真：他已經帶著強勁的實力回來， 身邊還有青柳你們，我已經不擔心他了！
冬彌：……是啊，謝謝你告訴我這些。
冬彌：（颯真先生把自己的夢想託付給遠野先生。 而遠野先生又是以什麼心情背負著那個夢想…… 我覺得現在的自己似乎也能明白了。）
冬彌：（……不過，颯真先生這麼熱愛音樂──）
冬彌：（應該還是會希望能自己達成夢想吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）
颯真：哎呀──天色已經這麼晚啦。
冬彌：啊，真的。 我原本是要來幫忙的……不好意思。
颯真：哎唷，沒關係啦。 是說我才不好意思，沒有教到你什麼。
颯真：不過……難得回想起跟新組團的往事，我也很開心。
冬彌：我才要謝謝你跟我分享這段過往。 我很高興對兩位又多了一些了解。
冬彌：以後請讓我繼續跟你學作曲。
颯真：……嗯！我才要謝謝你幫我的忙。
冬彌：（……我的曲子啊……）
冬彌：（颯真先生他並不只是單純喜歡音樂。 他以前──現在應該也一樣，一直都以堅定的心面對音樂。）
冬彌：（我也要好好面對音樂， 思考自己想灌注在音樂中的東西才行──）
（黑屏转场）
