71-2 未完成的Track

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：──這樣大概知道曲子的方向性了。
洸太郎：好！我一定要創作出超棒的曲子！
新：嗯，我很期待。
彰人：你看起來還真是從容……
杏：啊哈哈。 不過我很期待新的曲子會是什麼樣子呢～
達也：確實。遠野的Track該說是琅琅上口嗎？ 不只是表演的時候， 光看Track本身，在我們之中也特別出眾。
新：謝謝，很高興聽到你這麼說。
冬彌：──遠野先生是從什麼時候開始作曲的呢？
新：嗯……大概四、五年前吧。 不過認真開始作曲是三年前。那時我在美國。
心羽：在美國……！
洸太郎：哦！真厲害！
新：謝謝。但也沒什麼厲害的啦。 不過我在音樂方面受到了很多影響， 也聽了很多不錯的Track。
冬彌：不錯的Track……
冬彌：請問遠野先生覺得最棒的Track， 是什麼樣的Track呢？
新：我想想…… 讓我感動的曲子很多，不過……
新：最棒的Track應該是在唱的時候， 會覺得「只有這Track才能讓我有這麼好的表現」的Track吧。
心羽：只有這Track……是嗎？
新：嗯。該怎麼說呢……不只能撼動聽眾， 還能撼動表演者的心，讓人把情緒釋放出來。
新：讓人深信「我無論如何都想唱這首曲子」、 「只有這首曲子最適合我」。
彰人：你居然會誇到這種地步，真讓人好奇。 那首曲子叫什麼名字？
新：那首曲子沒有名字，畢竟也沒有公開發表。
新：……不過，讓你們聽應該沒問題。
新：──就是這首曲子。
冬彌：…………！
冬彌：（……怎麼回事？ 有種心臟被緊緊揪住的感覺──）
冬彌：（曲風非常自由奔放，但並不只是激烈， 還感覺得到一種深切的溫柔。）
冬彌：（──真的是首非常棒的曲子。 如果我也能寫出這種曲子……）
冬彌：──咦？
新：怎麼樣？很厲害吧？
冬彌：那個…… 遠野先生，這首曲子好像播到一半就沒聲音了……
新：嗯，因為這是首未完成的曲子。 很可惜，就只有寫到這裡而已。
彰人：究竟是誰寫的曲子？ 它的品質非常高啊。
新：這是我的搭檔寫的。
冬彌：是颯真先生寫的……
彰人：……所以才未完成啊。
新：──不過，是很棒的曲子對吧？ 我很高興能讓大家聽。
冬彌：（……真的是很棒的Track。 原來颯真先生寫得出那樣的Track……）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：嗯～我累了～！
心羽：因為小杏從一早就用盡全力在唱歌嘛。
杏：啊哈哈，忍不住就卯足全力了。
杏：可是現在沒時間喊累了～ 畢竟下次的活動我也想盡全力去唱！
彰人：我們也得快點想好要作什麼樣的曲子。
杏：嗯。要是想到了什麼好點子，我會跟你說的。
心羽：謝謝你們……！ 我也很期待新歌喔。
彰人：啊，已經這麼晚了。 我差不多得去打工了。
杏：啊，我也得去幫爸爸的忙才行！
心羽：這麼一說，練習有點拖太晚了呢。
杏：啊哈哈。雖然很想接著來思考新歌該怎麼辦…… 不過只能做完關店的收拾後再來想了。
彰人：我也在打工結束後回家的路上想想吧。
心羽：那個……有什麼是我可以幫忙的嗎？
杏：咦？
心羽：我既不會製作Track， 也沒辦法像青柳那樣把Track調整得有條不紊…… 但我還是想幫大家的忙。
冬彌：小豆澤……
彰人：妳不用在意製作Track的事， 把注意力集中在表演上吧。
心羽：咦……
彰人：妳的表演比之前進步了， 而且也能唱出高水準的歌。
彰人：不過，累積更多經驗後會更進步。 只要妳有所成長，對我們來說就是很好的助力了。
彰人：──我希望妳能唱出只有妳能唱的歌。
心羽：東雲……
杏：為了超越RAD WEEKEND， 妳的表演對我們來說是不可或缺的。
杏：所以這次作曲的事就交給我們吧！ ……好嗎？
心羽：小杏……
心羽：……嗯，我知道了。
心羽：謝謝你們，我也會加油的！
冬彌：（……我也不能再迷惘下去了。）
冬彌：（現在就去做自己能做的事吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【中心街】

冬彌：────♪
冬彌：……怎麼樣都無法專注。 稍微休息一下吧。
冬彌：（就算知道去想也沒有用， 但我還是很在意昨天的事……）
冬彌：（我還沒找到方法來創作出震撼人心的音樂。 而且……這次的新歌已經交給彰人和白石了。）
冬彌：（現在我該做的， 就是用最棒的表演來回應他們寫的新歌。）
冬彌：（為了這個目的，為了成為大家的助力， 至少也得增加練習量才行。）
冬彌：話說回來── 雖然沒料到平常練習的地方正在施工， 不過在不熟悉的地方練習感覺很新鮮。
冬彌：偶爾做這樣的練習或許也不錯， 可以獲得刺激。
冬彌：……嗯？ 這麼說來，這附近離颯真先生入住的醫院很近吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
新：你對他來說應該會是很好聊的對象， 有空的時候你能不能再去看看他呢？
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：颯真先生也對我們下次的活動很感興趣── 去跟他聊聊吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【醫院】

颯真：哦，大家用同一個主題去創作新歌啊！ 你們又想出了很有趣的點子呢～！
冬彌：是的。我們打算一起思考什麼樣的歌曲能產生一體感， 然後進行討論修改。
颯真：感覺很有趣！ 最關鍵的主題已經決定了嗎？
冬彌：我們的主題是「靜與動」。
冬彌：如果要挑戰的話， 我們想挑戰像凪小姐在RAD WEEKEND開口唱歌時──
冬彌：那種一瞬間就讓人心中充滿激情， 彷彿所有的情緒都要迸發出來的歌。
颯真：原來如此。 的確RAD WEEKEND那時的凪小姐，從第一首歌開始就超帥氣的嘛！
颯真：在她開口唱歌的瞬間，會場的氣氛就完全變了， 有種整個會場融為一體的感覺……！
冬彌：……呵呵，那果然是很特別的回憶吧。
颯真：那是當然的啊！ 我到現在還沒辦法忘記那時的感動！
颯真：既然如此，感覺大家都會寫出很熱血的歌曲。 Vivid BAD SQUAD是由誰負責製作Track的？
冬彌：Track是──由彰人和白石負責。
颯真：哦，你不參與啊。 你好像很懂音樂，我以為你會作曲。
冬彌：遠野先生也對我說過類似的話。 但即使我能按照音樂理論排列音符， 那些音符還是沒辦法成為我所追求的音樂。
颯真：……難道你作曲時不會進行取樣，而是全部自己來嗎？ 那不是很厲害嗎！
冬彌：不，我只是因為以前學過古典樂， 所以遲遲無法習慣街頭文化特有的取樣而已。
冬彌：所以我作曲時是自己從零開始寫， 但我寫不出能讓自己覺得「就是這個」的音色……
颯真：原來如此…… 可以告訴我你想寫出什麼樣的曲子嗎？我想當作參考。
冬彌：這個嘛，該怎麼說才好。
冬彌：律動感──我不知道這樣說對不對， 就是那種擁有能震撼人心的魄力的曲子……
颯真：嗯…… 律動感和魄力啊……
冬彌：以剛才那個主題來說， 我可以想像「靜」的感覺。
冬彌：仔細地用少數音符去做疊加， 然後將樂器的和諧感深刻地刻劃出來── 如果是我的話，我應該會用這樣的手法呈現。
冬彌：但是「動」……那種能夠帶給聽眾強烈震撼， 熱血又有魄力的音樂，我想像不出來……
冬彌：如果要超越RAD WEEKEND， 我認為這種「動」的音樂是不可或缺的。 所以我的課題就是學會怎麼寫出這種有魄力的音樂。
颯真：原來如此，我有概念了！ 不過，具體來說什麼樣的歌曲才算是「動」呢？
冬彌：啊……有首聽說是颯真先生作的未完成的Track， 我認為那首Track非常接近我腦中的印象。
颯真：咦？我的曲子？
冬彌：是的。 因為要創作新歌，所以我和遠野先生他們一起聊了Track的事。
冬彌：颯真先生的Track有種自由奔放的感覺──
冬彌：但激烈之中有著溫柔的音色，就像是拉起了聽眾的手…… 是非常打動人心的Track。
冬彌：甚至會讓人聽了忍不住產生崇拜之情。
颯真：總覺得有點不好意思。你過獎了啦。
冬彌：不，遠野先生也說這是首非常優秀的Track， 他說會讓人深信「自己無論如何都想唱這首Track」。
颯真：新他說了這種話？
冬彌：是啊，他看起來非常重視這首曲子。 我也很慶幸自己能聽到。
冬彌：…………
冬彌：……那個，颯真先生。
冬彌：你是怎麼作出那首Track的呢？ 如果可以的話，我想請你給我一些製作Track的建議。
冬彌：我也想── 學會怎麼作出那種震撼人心的曲子。
颯真：……啊──作曲啊。
颯真：不好意思，我應該沒什麼可以教你的。 因為作曲基本上都是新在負責。
冬彌：……咦？ 但是遠野先生說那首曲子是你作的……
颯真：……正確來說，曲子是我跟新兩個人一起作的。
颯真：我雖然會取樣，也能想到一些自己覺得超棒的段落， 但我不太擅長把這些作成曲子， 所以這部分都是交給新。
颯真：因此，我的作曲能力只能說是半吊子， 我不敢說自己能滿足你想學的東西。
冬彌：這樣啊…… 抱歉，提出這種難為你的要求。
冬彌：（……可惜，本來想說如果能掌握和那首曲子相似的節奏， 我或許也能幫上大家的忙──）
冬彌：（不過，為了下一場活動，我不能鬆懈下來。）
冬彌：（我必須做好我能力所及的事──）
颯真：……你真的很拼命呢。
冬彌：咦？
颯真：對了，雖然不知道這麼做能不能幫到你， 但在取樣編曲方面，我或許可以給你一點建議。
冬彌：取樣編曲……
冬彌：（我不確定這樣能不能讓我更接近我想做出的音樂。 不過……也許可以從中獲得靈感也說不定。）
冬彌：那就麻煩你了。
颯真：就說你不用這麼正經八百的了。 總之，請多指教囉。
颯真：──啊，不過現在時間已經晚了， 我們下次再來試試吧？
冬彌：啊……說得也是。 不好意思，耽誤了你這麼久。
颯真：小事啦！ 我隨時都有空教你，你找個方便的時候再來吧。
冬彌：真是太感謝你了。 那──就等我下次練完團，回家前再繞過來拜訪。
颯真：好，我隨時等你來。
颯真：…………真沒想到我竟然要教人取樣編曲。
颯真：……不過，指導青柳或許也能幫上新的忙吧。
颯真：我現在也只能做好自己能做的事了。
（黑屏转场）
