71-6 希望能傳遞出去

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

初音未來（VBS）：好了，等澆完這一排，再來就剩……
初音未來（VBS）：啊，冬彌，歡迎光臨── 呃，在這裡說這句話好像不太對。
冬彌：未來，妳在幫這邊的花圃澆水嗎？
初音未來（VBS）：因為要讓這些孩子快快長大才行啊。
初音未來（VBS）：──啊，對了，正好心羽也剛到喔。
冬彌：小豆澤來了？
初音未來（VBS）：嗯，我聽心羽說，彰人跟杏的Demo做好了？
冬彌：好像是，彰人也有聯絡我， 他說「明天開始會用Demo來練唱」。
初音未來（VBS）：是哦，好期待明天起的練習喔。
冬彌：嗯，要用最棒的表演來感謝他們的創作才行。
初音未來（VBS）：嗯，加油。
初音未來（VBS）：──好，這樣就澆完了，收工。 冬彌，謝謝你陪我聊天。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（VBS）：好，這次真的是歡迎光臨了。 你要點什麼呢？
心羽：啊，青柳！
冬彌：小豆澤，真巧啊。
KAITO：啊～是冬彌！好久不見了。
冬彌：不好意思，一直沒有時間過來。 我最近有點忙……
MEIKO：別在意，很高興看到你狀態還不錯。 老樣子的咖啡就好嗎？
冬彌：嗯，麻煩妳了。
鏡音鈴：──啊！我說啊！我們也找冬彌一起幫忙吧？
KAITO：啊！鈴妳真是的！噓──！
冬彌：幫忙……？
鏡音鈴：咦？可是……抱歉！
冬彌：……怎麼回事？
心羽：啊，那個……
心羽：……不過， 要是有青柳幫忙，我可能會比較安心……
心羽：……那個，其實我還沒跟大家說。
心羽：最近我正在自己創作Track。
心羽：啊，但是靠我自己摸索實在有太多不懂的地方， 所以是在KAITO跟小鈴的幫助下進行的……
KAITO：沒這回事，小羽妳很勤奮， 我們幾乎只有在旁陪伴的份而已。
鏡音鈴：沒錯沒錯！小羽真的超級努力的！
冬彌：原來如此…… 不過，小豆澤妳為什麼會開始製作Track？
心羽：呃，因為小杏、東雲，還有青柳你…… 大家都會作曲，只有我一個人不會。
冬彌：這……也是沒辦法的事吧？ 畢竟小豆澤妳才剛接觸音樂沒多久。
心羽：是沒錯，但是我很不甘心……
心羽：我現在會開始作曲，只是出自於──我的任性。 我其實很清楚自己應該更專注在表演上……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：……我這樣是不是太貪心了？
（白屏转场）
颯真：──不會，貪心又怎樣？人本來就是這樣。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……這樣啊。
冬彌：（原來小豆澤也有跟我一樣的心情。）
冬彌：我覺得這樣也沒關係──
心羽：……咦？
冬彌：任性一下也無所謂啊。 換成是我，也會跟妳做出相同的事。
冬彌：所以，我要怎麼幫妳？
心羽：啊，嗯……！雖然我的曲子還沒完成， 但我想請你聽聽看，再告訴我感想。
心羽：我一路邊寫邊改，到最後感覺自己好像迷失了， 不知道自己寫得好不好，也忘了原本對曲子的構想。
冬彌：……原來如此，我明白了。
冬彌：我也想聽聽小豆澤作出了什麼樣的曲子。
心羽：謝、謝謝，那我要放了……！
冬彌：（……嗯？這個旋律──）
（黑屏转场）
心羽：……你覺得怎麼樣？
冬彌：我想想……
冬彌：……我也還沒作出讓自己感到滿意的曲子， 所以本來是沒資格對妳下評語的……
冬彌：不過單純就品質來說，這首曲子還太粗糙了。 Beat的完成度不高，聲音的整合也很雜亂。
心羽：聲音的整合……
冬彌：一旦條理亂了，和弦就會開始失去平衡。 原本清晰的意象也會跟著模糊起來。
心羽：……原來如此，所以我才會一直覺得很不踏實吧。 我發現自己在作曲的過程中， 似乎漸漸偏離了原本想注入歌曲裡的想法……
心羽：……作曲果然很困難呢。
冬彌：不過，我覺得還不錯。 這絕對是只有妳才寫得出的曲子。
冬彌：副歌的部分，取樣了白石的歌嗎？
心羽：……咦？沒、沒錯，聽得出來嗎？
冬彌：嗯，感覺音色調整上跟白石之前製作的Track有點像。
冬彌：妳應該是反覆聽過細節後， 才去思考如何運用那個音色來創作對吧。 我從中感受到了妳對白石的敬意。
冬彌：──我對整首曲子的感想是， 這首曲子可以同時感受到妳直率而細膩的情感。
冬彌：從妳在進副歌前加入變化這一點， 可以聽出妳製作時的用心與細心。
冬彌：我從曲中感受到了幸福， 就像妳第一次接觸到音樂時的那股興奮雀躍。
心羽：──青柳，你好厲害喔。 我在作曲過程中所想的， 就是我第一次聽小杏唱歌時的心情。
心羽：不過，你為什麼會知道呢？
冬彌：妳問我為什麼，我也答不上來……
KAITO：──或許是透過古典樂所學到的技巧？
冬彌：咦？
初音未來（VBS）：哦，你是指剛才的樂曲分析嗎？
心羽：樂曲分析？
KAITO：嗯，古典音樂上為了能彈奏出作曲者的真正想法， 第一件要做的事就是仔細鑽研樂譜──
KAITO：在演奏前了解作曲者的背景及性格， 並且分析這首樂曲的創作過程。
KAITO：就剛剛的過程來看，冬彌應該很擅長樂曲分析吧？
冬彌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌的父親：──不對，要說幾次你才會懂？再來一次。 你的節奏又錯了，這首曲子是緩慢、情感豐沛的。
冬彌的父親：又來了，拍子怎麼又跑掉了？ 你老是不自覺地急起來，彈的時候就不能放鬆點嗎？
冬彌的父親：這首曲子是作曲者送給家人的練習曲。 在絕對稱不上幸福的生活漩渦中，他在曲中寄託了什麼樣的願望…… 你如果了解他的心情，就不會用那種方式去彈。
冬彌的父親：冬彌，你真的有仔細研究過樂譜嗎？ 這裡用了其他樂章旋律也有的音型，你要好好思考他的用意。 別練了別練了，去讀樂譜吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……父親的確曾經嚴厲地教導過， 樂曲分析是演奏樂曲的必備能力。
冬彌：尤其是彈奏鋼琴時， 他非常堅持要先正確解讀作曲者寄託於樂譜中的畫面與情感， 再以音色重新構築那些意象。
冬彌：我也很崇拜父親如此的演奏風格…… 所以，雖然不知道算不算擅長， 但我都會很認真地分析樂譜。
冬彌：或許是因為我和小豆澤一起活動了一段時間── 所以也能感受到她寄託在曲子裡的想法。
初音未來（VBS）：看來冬彌擁有 「能夠精準掌握一首音樂創作背後的想法」的能力呢。
KAITO：這確實很符合他那溫柔的個性。
冬彌：…………
心羽：青柳，謝謝你。
心羽：其實我啊……在思考要製作什麼樣的Track時， 我想著如果要給大家聽的話， 希望能傳達一些別具意義的感受……
心羽：所以我才會想把小杏與我的邂逅做成音樂。
心羽：自從小杏帶我進入音樂的世界， 每天都充滿了興奮和期待，真的覺得很幸福， 這就是我想傳達出來的心境──
心羽：不過，我根本沒有什麼作曲經驗， 還是很擔心這樣算不算得上一首曲子……
心羽：所以聽到青柳說確實感受到我寄託在曲子中的情感， 我真的好高興！
冬彌：原來如此…… 那麼我很高興能夠發現小豆澤的想法。
冬彌：原來我當時拼命付出的努力── 如今也以這種形式留了下來。
冬彌：──小豆澤，我才要謝謝妳。
心羽：咦？不、不客氣……？
冬彌：（話說回來，小豆澤真厲害。 她作曲時，非常清楚自己的心境感受。）
冬彌：（……我也不能輸給她。）
（黑屏转场）
