71-8 這次輪到我了

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【冬彌的房間】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：可能因為我跟你一樣擁有無可取代的搭檔， 所以才會產生那樣的想法吧。
颯真：…………
颯真：──這樣啊。
颯真：……哈哈，你真敏銳。 這是我的心裡的秘密，你知道也別說出來嘛。
冬彌：啊……對不起。
颯真：不必道歉──沒錯，青柳你說中了。
颯真：這對現在的我來說是個奢望， 胡思亂想沒什麼意義，也很難說出口。
颯真：但我還是很想……繼續和新搭檔。
冬彌：颯真先生……
颯真：話又說回來了，真虧你聽得出來耶！
冬彌：……是啊。
冬彌：……或許是這段時間一起創作的關係， 才會對你有了更深入的了解。
颯真：對我的了解？
冬彌：是的，要明白作曲者寄託在樂曲中的想法， 首先必須對作曲者有深入的了解。 這是我從古典樂中學會的。
冬彌：因為學到了這點， 我才能感受到颯真先生曲中那份為搭檔著想的心意。 還有，察覺我自己也有相同的心願……
颯真：……這樣啊。 青柳，看來你也找到自己的心願啦。
冬彌：是的，這都要感謝颯真先生。 ──我們接下來要做什麼呢？
颯真：不了，到此結束吧。
冬彌：……咦？
颯真：你協助我製作Track這件事，就到今天為止吧。
颯真：你不必擔心我。 我已經知道自己確實把心意寫進歌裡了， 接下來的工作我可以自己完成。
冬彌：可、可是……
颯真：而且──你也想要創作自己的曲子對吧？
颯真：剛才你不是說了，你也有相同的心願嗎？
冬彌：啊……
颯真：這是好不容易才找到的心願， 我建議你馬上開始著手製作。
颯真：其實你心裡也是這麼想的，對吧？
冬彌：颯真先生……
冬彌：你說得很對， 我現在就想將這份心願──創作成歌曲。
颯真：嗯。 ──這下我們彼此都向前邁進了呢。
颯真：我很期待你作出自己滿意的歌曲喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（想再次與搭檔並肩表演──就是這份衷心的願望， 才賦予了颯真先生的曲子強大的力量。）
冬彌：而我也擁有和颯真先生相同的心願……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：♪────！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（我真的非常感謝彰人。）
冬彌：（是彰人找到了「逃離古典樂，為了不迷失自我而歌唱」的我。）
冬彌：（那一天──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你真有趣。 我問你，要不要跟我一起唱歌？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（他找我一起組團。）
冬彌：（還讓我遇見了「超越RAD WEEKEND」這個新夢想。）
冬彌：（雖然在第一次見到小豆澤時， 我們起了點爭執，把氣氛搞得很糟……）
冬彌：（但那卻成了四人一起組團的契機。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：（後來我好好面對了爸爸和古典樂──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬彌：（還體驗到很多小時候無法想像的快樂。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬彌：……我這種半吊子的人…… 真的可以站在你旁邊嗎？
彰人：你才不是半吊子。 只是一個「一直認為自己是半吊子」的人， 是我最棒的搭檔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（彰人說我是「最棒的搭檔」。）
冬彌：那麼，為了保住最棒搭檔的這個位置……
冬彌：今後我也要一直和彰人並肩同行。
冬彌：（彰人總是帶頭向前狂奔，讓人覺得非常可靠， 但同時也讓我覺得自己不能輸給他。）
冬彌：（為了追上他，我一定要不惜付出任何努力。）
冬彌：（我想成為他的支柱，也想和他互相激勵。 我比任何人都還要信賴彰人。）
冬彌：（而現在，並非只有彰人， 白石和小豆澤在我心中也是特別的存在。）
冬彌：（……大家不斷地向前邁進， 我也不能總是停在原地。）
冬彌：（正因為我非常重視這份感受， 所以想用我熱愛的音樂來表達。）
冬彌：這裡……我想要降低音高，讓旋律更有亮點。
冬彌：以不快不慢的行走速度為基調…… 選用音色明亮的樂器，開始加入變化吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【澀谷的公園】

杏：♪────！♪──！
杏：……抱歉！我先停止播放Demo喔！
彰人：好，怎麼了？
杏：嗯～還是把節奏加快一點吧？ 我們目前會在這裡做出一點停頓， 但我覺得直接「砰」地進入會比較好。
彰人：啊～的確，我也覺得進來的地方可以再改。
心羽：那要來試試嗎？我沒問題喔。
杏：嗯，拜託了！冬彌也可以嗎？
冬彌：嗯，我都可以。
彰人：好，那我們再從頭開始。
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：呼、呼…… 啊哈哈，我們一直唱到現在都沒有停耶～
心羽：不過，加強副歌前的強弱變化， 讓歌曲從緊張的氣氛一口氣衝上高潮， 這樣唱起來也很過癮呢！
杏：我也覺得！但現在還只是用Demo排練而已， 等編曲完成後，氣氛應該會更融入。
冬彌：編曲工作也差不多快結束了吧？
彰人：嗯，只剩一些細微的調整。 我明天就會完成。
杏：因為突然決定要創作新歌，一開始我實在很擔心， 但沒想到真的要做還是做得到的嘛。
冬彌：是啊，這都要感謝你們兩位的努力。
冬彌：（……然後，這次輪到我了。）
冬彌：──對了，各位，可以占用大家一點時間嗎？
彰人：怎麼了？你幹嘛這麼嚴肅啊。
冬彌：啊，其實也不是什麼大不了的事啦……
冬彌：…………
冬彌：（原來颯真先生和小豆澤之前都有過這種感覺。）
冬彌：（沒想到請別人聽自己的曲子，幫忙確認能否感受到其中的心意， 是件這麼讓人緊張的事。）
冬彌：雖然不是針對這次的活動， 但其實我創作了一首Track……
杏：咦……？
心羽：青柳……
冬彌：……看來我也是蠻任性的吧。
心羽：……呵呵，真的是這樣呢。
冬彌：所以，彰人、白石，還有小豆澤， 可以麻煩你們幫我聽聽看嗎？
杏：當然可以囉！讓我聽聽看吧！
心羽：嗯，我想聽聽看！
彰人：…………
冬彌：彰人……？
彰人：我會想跟你組團，就是因為你剛才那種…… 「一定要做到」的表情，讓我覺得很有信心。
彰人：我不認為這樣的你會寫出半吊子的曲子。
彰人：看你露出那個表情，我應該可以有所期待吧？ 冬彌，讓我們聽聽看吧。
冬彌：（真神奇，一想到彰人相信我， 原本緊張得不得了的感覺都煙消雲散了。）
冬彌：──嗯，謝謝，那就請大家聽一聽吧。
心羽：（……青柳好厲害喔。）
心羽：（每個樂器的聲音層次分明， 融合後則成了聽起來很舒服的旋律。 原來青柳說的「聲音的整合」是這個意思啊。）
心羽：（但不止如此，隨著曲子的進行── 原本整合得那麼協調的聲音中，卻加入了完全不同的音色……）
杏：（現在加進了激烈的弦樂聲。 強而有力，卻不刺耳，就像一股…… 在背後鼓舞的溫柔力量。）
杏：（胸口有股莫名的悸動── 好想立刻開始唱歌喔！）
杏：（啊──真希望現在這裡就是活動舞台！）
冬彌：……你們覺得怎麼樣？
杏：──我……
杏：我一定要唱這首Track！！
心羽：……好棒！青柳，你超棒的！ 我也覺得很想立刻唱看看！
冬彌：白石、小豆澤……
心羽：我不知道該怎麼形容…… 但我感覺得到，這首曲子是為了我們存在的！
杏：心羽，我懂妳的意思！ 我覺得這首Track好像想把台上的我們帶到更高點！
冬彌：……謝謝妳們。
冬彌：彰人，你覺得怎麼樣？
彰人：什麼怎麼樣……這還用問嗎？當然是超棒的啊！ 我覺得可以用這首歌做出前所未有的精彩表演。
彰人：從前奏開始，我就馬上有了「想怎麼唱」的想法。 隨著曲子的進行，喉嚨深處發熱到幾乎快喘不過氣。 這就是所謂的熱情被激發吧。
彰人：你每次都趁我不注意的時候偷偷進步！ 真是的，我也不能輸呢……
杏：所以冬彌最近在忙的事， 果然就是在創作這首歌嗎？
冬彌：嗯，沒錯，其實──
冬彌：（……不行，差點忘了不能把颯真先生作曲的事說出來。）
心羽：怎麼了嗎？
冬彌：沒有啦……其實我有去找人討論要怎麼作曲。 我能做出這首Track，都要感謝那個人。
冬彌：但這不全是那個人的功勞，我也要感謝彰人。
彰人：──我？
冬彌：嗯，我在作曲的同時， 一直想著至今發生過的一切。
冬彌：我能夠成為現在的自己， 是因為你找到了拋棄古典樂，獨自在唱歌的我。
冬彌：當我煩惱著自己沒有資格和你一起唱下去時， 也是你告訴我可以待在你身邊。
彰人：……的確還發生過那種事。
冬彌：如果──彰人你當時沒有那樣說， 我可能早就直接放棄音樂了吧。
冬彌：所以我沒有放棄音樂，這都要感謝彰人拉了我一把。
冬彌：因此我明白了…… 現在還能待在搭檔身旁唱歌是多麼幸福的事。
冬彌：正是這份希望今後也能永遠和你並肩搭檔的意念， 才讓我創作出這首Track。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000116/bg_s000116.png）
冬彌：彰人，你是我最棒的搭檔。
彰人：真受不了你，這句應該是我的台詞好嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
杏：咦～？彰人看起來很開心耶！
彰人：少囉嗦。
冬彌：（看大家的反應， 我應該已經成功將心願融入歌曲之中了。）
冬彌：（雖然讓大家等了很久， 但很高興能好好把情感傳達出去。）
彰人：總之，下週的活動一定要把這首歌也加進去。 晚點也要先跟遠野他們聯絡一下。
冬彌：……嗯？彰人，等等，難道我們要連這首歌也表演？
彰人：嗯，畢竟現在才要開始正式練， 所以我想多增加一點練團的時間。
冬彌：但距離活動不是沒什麼時間了嗎？ 現在開始要練好兩首新歌，太勉強了。
彰人：這個嘛，就只能練囉。
杏：呵呵，我們可以喔，只是勉強一下嘛。 心羽，對吧～？
心羽：嗯！辛苦一點也沒關係！我想唱青柳寫的歌！
彰人：就這樣說定了。 有一首這麼讚的Track擺在眼前，哪能不唱啊！
彰人：還有──讓我再修改一下我的Track。 我會盡量避免更動段落分配的。 ……我覺得自己現在好像能創作出最熱血的歌曲！
冬彌：（……不管怎麼想都覺得這樣會很辛苦──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
颯真：嗯，那時我們就是拼命亂搞了一通。 現在回想起來，真佩服我們能用那種方式一路練習下去。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……不過， 偶爾不顧一切地帶著彼此衝刺也不錯。）
彰人：冬彌，我們要辦出最棒的活動！
冬彌：嗯，真令人期待。
（白屏转场）
