pjsk.moe: llm. 169-6 昂り

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[SONIC NOTES会場]

小豆泽心羽: 哇，好厉害……！
东云彰人: 这里就是，SONIC NOTES的会场……
青柳冬弥: 虽然还没开演，但还是被震撼到了啊。 被这个规模……
白石杏: 不过，虽然会场的规模确实很大——
观众们: 『好期待啊〜！ 第一组的UPsetter，我可是他们的超级粉丝呢！』
观众们: 『这么豪华的阵容，可不是经常能见到的啊』
白石杏: 人数也好惊人呢。 还在不断增加！
斯莱德: 据说会场本身的容纳人数就超过了8万人呢！
塞德里克: 如果再加上显示屏上映射出的分会场…… 动员人数，恐怕会超过10万人吧？
小豆泽心羽: 10万人……！
白石杏: 总、总觉得人数多到没有实感呢
青柳冬弥: 想到有这么多人
像这样聚集在同一个地方……真是壮观啊
小豆泽心羽: （……虽然听不懂，
但也能听到很多英语以外的语言）
小豆泽心羽: ……好厉害啊
小豆泽心羽: 大河先生他们，竟然要在这么多人的面前——
小豆泽心羽: 面向全世界的人，放声歌唱……！
观众们: 『——喂！你们不是Embers吗！』
观众们: 『什么嘛，原来在观众席啊。不是出演者那一边的吗？』
斯莱德: 『哈哈。特地来打招呼，结果一上来就是挑衅吗？』
塞德里克: 『虽然现在还只是观众……
但总有一天，我们也会站上那个舞台的』
观众们: 『挺敢说的嘛。
我很期待哦！毕竟我还挺喜欢你们的歌的』
小豆泽心羽: 那些人，好像是斯莱德他们那组的粉丝呢
白石杏: 嘿……那两个人，
在这里果然很有名啊
东云彰人: 嘛，凭那些家伙的实力，这也是理所当然的吧
东云彰人: 虽然还没听过塞德里克的歌…… 但既然是和斯莱德搭档，那肯定相当厉害吧
？？？: 『——喂——！』
青柳冬弥: 嗯？刚才的声音是……
连的声音: 『呐呐，现在出来也没关系吗！？』
铃的声音: 『我好在意到底是什么样的舞台嘛！』
小豆泽心羽: 那个……现在大家的注意力都在斯莱德先生他们身上， 没关系的哦
铃: 『喔喔～这里就是会场啊！』
KAITO: 『哇……！ 难道说，那个就是主舞台吗？』
流歌: 『好——大啊！ 这么大的舞台，我可能还是第一次见到！』
MEIKO: 『在这样的地方唱歌…… 大河先生他们，真的很厉害呢』
白石杏: 啊哈哈。大家的反应，和我们刚到会场时一模一样呢
初音未来: 『……真期待能听到什么样的歌呢』
小豆泽心羽: 啊……
小豆泽心羽: 嗯，也是呢！
小豆泽心羽: 虽然一直被震撼到…… 但我们毕竟是为了这个活动才来美国的嘛
小豆泽心羽: 为了能吸收各种各样的东西， 必须得用眼睛和耳朵好好记住才行！
青柳冬弥: 就像小豆泽说的那样。
青柳冬弥: 这可是活跃在世界舞台上的人们的表演。 我们要全神贯注地看
KAITO: 『大家明明今天只是观众， 却都干劲十足呢』
初音未来: 『希望这场演唱会， 能给大家带来好的启发』
观众们: 『——喔，是第一组吗！？』
观众们: 『第一个板块是乐队系的吗。 那些家伙确实是——』
青柳冬弥: ……！开始了！
音乐人: 『————是UPsetter。 你们，准备好了吗！？』
音乐人: 『SONIC NOTES开演了！』
音乐人: 『♪————————————』
小豆泽心羽: （这欢呼声……简直就像地鸣一样……！ 整个会场都在震动——）
东云彰人: （……真的假的。这才第一首歌的开头啊……）
青柳冬弥: （但是……最厉害的还是——）
白石杏: （那些人的歌声……！身体不由自主地跟着动起来了！）
音乐人: 『————————————♪　————————————♪』
小豆泽心羽: （…………大家都听入迷了）
小豆泽心羽: （明明才刚开始，就已经这么——）
小豆泽心羽: （……好厉害啊）
小豆泽心羽: （会变成一场什么样的活动呢——！）
(Black cut)
