pjsk.moe: llm. 169-2 異国の出会い

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[数時間後]

[ホテル前]

白石杏: 抱歉，让你们久等了！ 我在电梯里才发现自己忘了带钱包～！
东云彰人: 真是的，明明现在就要去买东西…… 没带钱包的话可什么都干不了啊
青柳冬弥: 不过，幸好在出发前发现了。 既然大家都到齐了，那就准备出发吧
小豆泽心羽: ……好期待啊，跳蚤市场。 就是纽约那个很有名的活动对吧
白石杏: 嗯！正好和SONIC NOTES的 举办时间重合了，真是走运呢！ 而且就在会场附近
青柳冬弥: 活动是从晚上开始的，应该可以慢慢逛逛
青柳冬弥: 初音未来也说过待会要来看看， 要是她也能逛得开心就好了
小豆泽心羽: 是啊。 啊，在这个拐角往右——
小豆泽心羽: 哎？
小豆泽心羽: 那个人群……是怎么回事？
白石杏: 唔～……能听到音乐声，是有人在唱歌吗？
东云彰人: 不过，竟然聚集了这么多人， 到底是什么样的家伙——
？？？・？？？: 『♪————！　♪————————！』
小豆泽心羽: （好厉害…………）
小豆泽心羽: （仿佛能直击腹部深处一般，充满力量的声音）
小豆泽心羽: （而且——）
观众们: 『——喂，在那儿！就在那里！』
观众们: 『真的。没想到今天竟然能听到他们的—— illys的歌声啊……！』
？？？・？？？: 『♪————————————！！』
小豆泽心羽: illys……
青柳冬弥: ……看来，是这一带很有名的队伍啊
白石杏: 好厉害的歌声啊……！ 呐呐，我们要不要再靠近一点听听看？
东云彰人: 反正也没必要那么着急……
东云彰人: 而且——我也想听听看
？？？: ♪——————……
？？？・？？？: 『♪————————————』
小豆泽心羽: （……！刚才的齐唱，明明切入的时机那么难， 却完全合上了！）
观众们: 『默契果然很好呢！不愧是亲姐妹啊～！』
观众们: 『笨蛋。光凭是姐妹，怎么可能做得到那种表演。 艾琳娜也好丽贝卡也好……全都是不得了的怪物啊』
东云彰人: ……真厉害啊
青柳冬弥: 啊啊。在美国， 我也见过很多在街头歌唱的艺术家。 但是——
青柳冬弥: 这是，另一个级别的
(Black cut)
艾琳娜: 『哈—！唱了个痛快～！ 大家，谢谢你们来听我们唱歌！』
观众们: 『喂喂。这就结束了吗？』
观众们: 『再多唱一点给我们听嘛～！』
艾琳娜: 『啊哈哈，抱歉啦！』
艾琳娜: 『之后还有安排， 而且我也和贝琪约好了只唱一小会儿， 所以今天就到此为止啦～！』
观众们: 『拜托了，请务必帮帮这个忙……！』
艾琳娜: 『唔——该怎么办呢……』
小豆泽心羽: （刚才，对上视线了——）
艾琳娜: 『……我可能想到好主意了！ 喂喂，蕾贝卡——』
小豆泽心羽: （什、什么事呢……？ 总觉得，他们两个都在看着这边……）
蕾贝卡: 『……啊，那或许不错。 感觉能让气氛高涨地结束呢』
蕾贝卡: 『不过，那得看那孩子愿不愿意才行哦』
艾琳娜: 『OK！那我去跟她打个招呼！』
艾琳娜: 『嘿，你！』
小豆泽心羽: 『诶，是在说我吗……？』
艾琳娜: 『对对！ 就是早上在街头唱歌的那个孩子吧？』
艾琳娜: 『——现在，要不要和我们一起唱歌？』
白石杏: ……刚才，是说要一起唱歌吗？
青柳冬弥: 啊……
小豆泽心羽: 诶，那个……
艾琳娜: 啊，抱歉太突然了！ 我叫埃琳娜！
白石杏: 诶……日语？
艾琳娜: 听到你的歌声时，我整个人都来电了。 就在想能不能一起唱歌呢！
艾琳娜: 贝琪……啊，那个，我妹妹好像也想和你一起唱。 呐，你觉得怎么样？
小豆泽心羽: 啊……
小豆泽心羽: （该怎么办呢……）
观众们: 『怎么了？那个孩子也要一起唱吗？』
观众们: 『是个没见过的孩子呢……』
小豆泽心羽: （哇，大家都在看这边……！）
小豆泽心羽: （……虽然有点吃惊，但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

埃琳娜・丽贝卡: 『♪————！　♪————————！』
(White cut)

(Memory cut-out)

小豆泽心羽: （她们两人的歌声，真的很有魅力呢。 明明那么充满力量，却又轻快而快乐）
小豆泽心羽: （如果一起唱歌的话，会是什么感觉呢……）
小豆泽心羽: ……我明白了！
小豆泽心羽: 那个……大家对不起。 可以请你们稍微等我一下吗
白石杏: 没问题！ 去好好享受吧！
艾琳娜: 呵呵。那么，我们走吧！
青柳冬弥: 她们走掉了呢
东云彰人: 啊啊……。 不知道她会唱什么样的歌呢
白石杏: 加油，心羽—！
蕾贝卡: 谢谢你答应我！ 我是丽贝卡。叫我贝琪就好！
小豆泽心羽: 我是小豆泽心羽。请多指教！
小豆泽心羽: （贝琪小姐的日语也说得非常好呢……）
蕾贝卡: 是心羽啊！ 同样的歌——确实没法唱呢……
蕾贝卡: 配合这个节奏，我们轮流唱怎么样？
小豆泽心羽: 好的，没问题……！
艾琳娜: 好，那么……直到最后都要玩得开心哦♪
小豆泽心羽: ♪————————！
观众们: 『喂喂……那孩子看起来挺文静的， 唱起歌来还真厉害啊……！』
观众们: 『哈哈。这下子，真期待illys的两个人 会怎么跟上来啊！』
埃琳娜・丽贝卡: 『♪————————！　♪————————！』
小豆泽心羽: （……！　果然，好厉害……）
小豆泽心羽: （虽然听的时候也这么觉得——）
小豆泽心羽: （这两个人的歌声，水平真的很高……！）
埃琳娜・丽贝卡: 『♪——！　——！　——〜〜〜〜！ ♪————〜〜！　——————！！』
小豆泽心羽: （无论是节奏的把握，还是强弱的处理。 明明非常复杂，唱起来却显得游刃有余……）
小豆泽心羽: （这就说明，她们的技巧已经磨练得非常纯熟了……！）
小豆泽心羽: （而且——）
埃琳娜・丽贝卡: 『♪————————！　♪————————！』
小豆泽心羽: （她们两个，看起来都好开心……！）
小豆泽心羽: （无论是艾琳娜小姐，还是贝琪小姐。 都是真的很喜欢唱歌啊……）
小豆泽心羽: （……不过，我能理解那种心情）
小豆泽心羽: （因为我也，最喜欢唱歌了——！）
小豆泽心羽: ♪————————〜〜〜！！
艾琳娜: 『嗯～，唱得真好！ 我们也要，继续唱下去喽～！』
埃琳娜・丽贝卡: 『♪————————————〜〜〜！』
东云彰人: ……唔！这气氛也太热烈了吧……！
青柳冬弥: 但是，小豆泽也没有输。
白石杏: 上吧，心羽～～～！
埃琳娜・丽贝卡: 『♪————————！　♪————————！』
小豆泽心羽: ♪————————————————！
(Black cut)

[数分後]

艾琳娜: 哈～，真开心啊～！
蕾贝卡: 这么热烈的气氛，真是久违了呢！
小豆泽心羽: 我也完全沉浸其中了……！
艾琳娜: 啊哈哈。那就太好了！
蕾贝卡: 你们也是，抱歉啦。 突然借走了你们的队友。
青柳冬弥: 不。让我们听到了充满感情的一首好歌。
白石杏: 真的很棒哦！ 该怎么说呢，感觉心一下子就被抓住了， 或者说是被震撼到了……
东云彰人: 啊啊，甚至连我都想跟着唱了。
艾琳娜: 什么什么！？夸得也太狠了吧！ 真开心啊～♪
蕾贝卡: 有机会的话，再一起唱歌吧。 我们偶尔会在这附近唱歌。
蕾贝卡: 下次，叫上团队里的大家一起吧。
小豆泽心羽: 好！
艾琳娜: 那么，今天谢谢啦！再见！
青柳冬弥: ……真是像暴风雨一样的人呢
东云彰人: 啊。但是，唱得真厉害
东云彰人: 特别是姐姐那边，怎么说呢…… 感觉唱得很自由
白石杏: 贝琪的技巧也很厉害呢！ 明明是看起来超级难的地方也唱得很轻~松， 连我也被带动起来了呢~
白石杏: 心羽看起来也很开心的样子
小豆泽心羽: 嗯！传达出了她们两人的心意， 唱着唱着就变得开心起来了
青柳冬弥: 这样啊
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

小豆泽心羽: （……感觉又见到了新的景色）
小豆泽心羽: （她们两个也说过就在这附近唱歌， 如果在待在美国的这段时间里，还能再见到她们就好了……！）
(Black cut)
