pjsk.moe: llm. 169-8 見据える先は

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

小豆泽心羽: 世界第一的音乐盛会……
斯莱德: Lasting ECHO Fes……\n大河先生他们，要参加那个吗！？
白石杏: 我也听说过这个名字
白石杏: 虽说如此，\n我也只知道那是个规模非常大的音乐节……
谦: Lasting ECHO Fes是\n汇集了世界各国音乐的音乐盛典
谦: 摇滚、爵士、古典、街头乃至民族音乐，\n各领域的顶尖乐手都会齐聚一堂……\n演出会整整持续三天三夜
青柳冬弥: 三天三夜……！？
大河: 这可不是比喻。\n是真的会连续举办3天
大河: 然后，艺术家和观众们，\n都会尽情沉浸在音乐中，直到精疲力竭为止
小豆泽心羽: 竟然有那样的音乐节……
塞德里克: 啊。虽然SONIC NOTES的出演者们 知名度也相当高，但是……
塞德里克: ——Lasting ECHO Fes，是完全不同的级别
彰人: ……我听说过。 听说即使是在世界级的艺人中， 也只有极少数人能登上Lasting ECHO Fes
大河: 没错
大河: 赞助商的数量、艺人的知名度， 以及观众的动员人数……
大河: 无论从哪方面看，都没有能与Lasting ECHO Fes 相提并论的活动。也就是说——
大河: 能在那个音乐节上演唱， 就证明了你是世界顶尖的选手
彰人: 世界的，顶尖选手…………
小豆泽心羽: …………
小豆泽心羽: （Lasting ECHO Fes……）
小豆泽心羽: （在比今天还要大的会场里）
小豆泽心羽: （观众从世界各地赶来——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
小豆泽心羽: ………………好想，参加看看啊
小豆泽心羽: ——看了今天大河先生他们的舞台后，我一直在想
小豆泽心羽: 我也想，像那样唱歌……<br>抓住观众们的心，让他们热血沸腾起来
小豆泽心羽: 而且，如果能用我们自己的歌声让全世界都为之疯狂的话——
小豆泽心羽: 让大家沉醉其中，<br>这就是所谓的『征服世界』吧……！
白石杏: 我也在想同样的事情！
白石杏: 在世界第一的活动上，<br>比任何人都更能点燃全场，让观众们为之着迷……
白石杏: 这样一来，不就能说是『征服了世界』吗！
青柳冬弥: ……我也觉得，自己清晰地看到了那个想要抵达的地方
青柳冬弥: 在舞台之上——<br>用我们的歌声，创造出那样的狂热
彰人: ——决定了呢
彰人: 剩下的，就只有全力以赴向前冲了
彰人: 不管是鲁莽还是什么——都要做。<br>由我们，来征服世界！
塞德里克: ……看来，我们要去的地方果然是一样的啊
小豆泽心羽: 诶？
斯莱德: 我们也是一样的心情！ 看了那样的舞台，怎么可能不兴奋啊！
塞德里克: 啊啊。我想起了第一次听RADder唱歌时的那种心情
塞德里克: 和那时一样…… 不，甚至在那之上——我的心都在颤抖
白石杏: 你们两个……！
大河: 你们几个，胆子挺大的嘛。不过——
大河: ……要是觉得自己办得到的话，就尽管试试看吧
大河: 不过，也是呢……。 看在你们这份胆量的份上，我就告诉你们一件好事吧
白石杏: 好事？
大河: 刚才也说过了，Lasting ECHO Fes是 只有世界顶尖选手才能参加的音乐节
大河: 就连我们，这次能被选中也只是运气好而已
斯莱德: 是这样啊……
大河: 嘛，选拔标准虽然有很多…… 但理所当然的，现在的你们是不可能被选上的
大河: 但是——还是有机会的
青柳冬弥: 这是什么意思……？
谦: 这个音乐节从不久前开始， 就在提拔一些势头正盛的年轻艺人了。 说是为了培养下一代
谦: 所以……每个流派会选出一组 优秀的年轻人，给予他们作为开场嘉宾 进行表演的机会
谦: 当然——是在Lasting ECHO Fes的舞台上
白石杏: 也就是说，只要成为那个流派中最优秀的年轻人， 就能参加音乐节了……？
彰人: 可是，这个“最优秀”……要怎么决定呢？
大河: 听说街头音乐的年轻组名额， 将由某场大赛的冠军获得
斯莱德: 某场大赛……？
大河: ——『RUSH BEATS』
大河: 那是一场由像你们这样的年轻人， 为了争夺Lasting ECHO Fes入场券而战的 淘汰制大赛
大河: 虽然举办地是在美国， 但据说只要具备一定实力，任何人都可以参加
大河: 对你们来说，这可是梦寐以求的机会吧
小豆泽心羽: …………唔！
大河: ……我们一定会拿下世界。 在Lasting ECHO Fes上，我们会比任何人都更能点燃全场
大河: 如果想和我们在同一个舞台上较量——就追上来吧
大河: 在RUSH BEATS中胜出， 试着站到我们面前来吧
大河: ——如果你办得到的话
小豆泽心羽: 我们，要去参加世界第一的大型音乐节了……！
斯莱德: 这种机会，绝对不能错过吧……！？
彰人: 那是当然的吧……！ 说不定能登上比那还要宏大的舞台
白石杏: 嗯。而且——
白石杏: 我觉得那片景色， 一定就是凪小姐梦想的彼方
白石杏: 所以……我绝对，要去！
塞德里克: ——这么说来，我们要成为对手了啊
青柳冬弥: 的确，既然是锦标赛， 迟早会有一战的吧
青柳冬弥: 但是——
青柳冬弥: 既然关系到参赛权，我就绝不会输
斯莱德: 正合我意！ 我们这边也绝对不会输的！
彰人: 呵。这场胜负，我接下了
大河: ……呵。真年轻啊
谦: 是啊。不过，这种热血的感觉真不错
(White cut)

(Memory cut-in)

小豆泽心羽: 而且，如果能用我们自己的歌声让全世界都为之疯狂的话——
小豆泽心羽: 让大家沉醉其中，<br>这就是所谓的『征服世界』吧……！
(White cut)

(Memory cut-out)

谦: ……总觉得，有种怀念的感觉
大河: 啊？我倒是觉得浑身不自在。 就像是被迫照镜子一样
谦: 哈哈。确实，可能是有那么点让人难为情
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
大河: ——那些家伙，是打算去和我们一样的地方吗
大河: 嘛，我可是一点让路的打算都没有
大河: 既然目标一致， 那只要我们先一步到达就行了。——对吧？
谦: 嗯，没错
(White cut)
