55-2 トルぺというピアノ弾き

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

語り手 (寧々): 『昔々、ある街に、 トルペというピアノ弾きがいました』
語り手 (寧々): 『トルペのピアノの腕はたしかなもので、 彼の住む街はずれの下宿からは、 いつも素晴らしいピアノの音色が流れてきていました』
えむ: わー……！ 司くん、ピアノとっても上手！
KAITO: そうだね！ 話には聞いていたけど、こんなに弾けるなんて知らなかったよ
リン: 類くん、類くんっ！ やっぱりトルペって、司くんにぴったりの役なんじゃないかな？
類: うん……。 ピアノの腕だけなら、きっと問題はないと思うんだけどね……
語り手 (寧々): 『しかしトルペには、ひとつ大きな欠点がありました。 ——人前に出ると、緊張して、 本来の力を発揮できなくなってしまうのです』
語り手 (寧々): 『そんなわけで、トルペが街の楽団に入りたいと オーディションを受けても、 本番になると失敗してしまうため、落ち続けていました』
語り手 (寧々): 『仕方がなくトルペは、酒場で細々とピアノを弾いていました。 そこはさびれていてほとんど誰も来ませんし、来たとしても、 誰もトルペのピアノなんか聴いていなかったからです』
トルペ (司): 『……はぁ、僕も大きな楽団に所属して、 協奏曲でも弾いてみたいものだなぁ……』
トルペ (司): 『——そうだ。こんな時は、星を見るとしようか』
トルペ (司): 『綺麗だな……』
司: （……ふむ）
司: （目指す夢に近づけていない状況で、のんびり星を眺める……。 トルペという男はどうも現実逃避気味で、 悠長な性格をしているのだな……）
類: …………
KAITO: （……なるほど。 類くんは、この部分を気にしているのか）
語り手 (寧々): 『こうしてトルペは、よく遠くの星を見上げていました。 しかし、そんな時——』
団長 (類): 『やぁ、トルペくんじゃないか。 こんなところでピアノを弾いていたんだね』
トルペ (司): 『あ！　楽団の団長さん……！ お久しぶりです。どうしてこんなところに？』
団長 (類): 『ただ団員達と飲みに来ただけさ。 しかし……君はよほどピアノが好きなのだね』
トルペ (司): 『はい……。 ただどうしても、本番になると手が震えてしまって……』
団長 (類): 『それさえ克服できれば、 うちの楽団にも入ってもらえるんだが……そうだ！』
団長 (類): 『今度街で、大きな演奏コンクールがあるんだ。 それにひとりで出てみるのはどうだい？』
トルペ (司): 『え？』
団長 (類): 『いっそひとりで、大勢の前で演奏をしてみたら、 度胸もつくんじゃないかな？ それに賞をもらえたら、うちの楽団員も入団に納得するだろう』
トルペ (司): 『え……！』
団長 (類): 『それじゃあ、期待しているよ』
トルペ (司): 『賞を取れば、楽団に……』
トルペ (司): 『この機会を逃せばもう楽団に入るチャンスはないかもしれない。 ……やるしかない！』
語り手 (寧々): 『一念発起したトルペは必死に練習をしました』
語り手 (寧々): 『しかし、練習ではうまくいっても、 本番を想定して下宿の人々の前で弾こうとすると、 思うように弾くことができません』
語り手 (寧々): 『コンクールまであと10日。 憔悴しきったトルペのもとを、誰かが訪ねてきました』
子リスの姉 (えむ): 『すてきなピアノの音がしますわよ～♪』
子リスの妹 (ミク-WxS): 『ほんとですわね～！』
トルペ (司): 『んん？　リス……？』
子リスの姉 (えむ): 『ねえねえピアニストさん！ あたし達のために１曲弾いてくださらない？』
子リスの妹 (ミク-WxS): 『あたし達、今度のパーティーのために、 １曲踊れるようになりたいんですの～』
語り手 (寧々): 『やってきたのは、近くの森に住む子リスの姉妹でした。 かわいらしい子リス達でしたが、 練習をしていたトルペにとっては大迷惑』
トルペ (司): 『パーティーなんて知らないよ！ 僕は忙しいんだ。あっちに行っておくれ』
子リスの姉 (えむ): 『１曲でいいんですのよ！』
子リスの妹 (ミク-WxS): 『ぜひピアニストさんにお願いしたいわ！』
トルペ (司): 『ああ、もう……わかったわかった！ じゃあ１曲弾いたら帰ってくれよ』
子リスの姉 (えむ): 『わあ！　すごい曲ね！ でもちょっとテンポが速いんじゃないかしら？』
子リスの妹 (ミク-WxS): 『そうよそうよ！ これじゃクルクル踊らなくちゃ間に合わないわ！』
トルペ (司): 『うるさい！ 文句があるなら弾いてやらないぞ！』
語り手 (寧々): 『子リス達は慌ただしくクルクルと踊ると、 今度はテンポを遅くしてねと言って帰っていきました』
語り手 (寧々): 『トルペはほっと一息。 しかし、次の日から、おしゃべりな子リスの話を聞いた 動物達がどんどんやってきたのです』
羊 (ルカ): 『こんにちは、ピアニストさん。 牧場の仲間達がゆっくり眠れるような、 素敵な曲を弾いてくださらない？』
(Black cut)
渡り鳥 (MEIKO): 『ピアニストさん！　渡り鳥の友達がはぐれちゃったの！ ここにいるってわかるような賑やかな曲をお願い！』
(Black cut)
猫の兄 (KAITO): 『ピアニストさん、ボクの弟と妹が病気なんだ。 何か元気がでるような曲を弾いてもらえないだろうか！』
猫の弟 (レン): 『うーん、うーん、お腹が痛いよう……』
猫の妹 (リン): 『うーん、うーん、頭が痛いよう……』
トルペ (司): 『ああもう……わかった！ その代わり、１曲弾いたらすぐ帰るんだぞ！』
(Black cut)
トルペ (司): 『……やっと行ってくれたか。これで練習ができる』
トルペ (司): 『もっとも、今から練習を始めたところで、 意味はないだろうけれどね。本番は明日なんだから』
トルペ (司): 『はぁ……。 半日後には本番か……』
トルペ (司): 『……星が……綺麗だな』
(Black cut)
語り手 (寧々): 『こうして、ついにコンクールの日がやってきました』
語り手 (寧々): 『結局、一度たりとも人前で曲を弾ききることができなかった トルペは、不安にかられながらも、 死にもの狂いで弾きました。すると——』
トルペ (司): 『……あれ？』
団長 (類): 『——素晴らしい演奏だったよ、トルペくん！』
団長 (類): 『一体どんな練習をしたんだい？ もしかして、誰かいい聴き手がいてくれたのかな？』
トルペ (司): 『あ……！』
語り手 (寧々): 『そう。毎晩動物達がやってきて、曲を聴いてくれたことで、 トルペは人前で曲を弾くことができるようになったのです』
語り手 (寧々): 『アンコールをもらったトルペは、 動物達への感謝の気持ちをこめて、大好きな曲を弾きました』
語り手 (寧々): 『会場の外で聴いていた動物達はその音色を聴いて、 また素敵な曲を弾いてくれてありがとう——と思うのでした。 めでたし、めでたし』
(Black cut)
寧々: ……っていう話なんだ
ミク (WxS): 動物さん達がいっぱい出てきて、 とっても楽しいお話だね～っ♪
司: さぁ、どうだ類！ 通して演じてみたが、 そこまでおかしなところはなかっただろう！
司: そして肝心のピアノ演奏も、オレならば問題ない！ 大船に乗ったつもりで任せるがいい！
えむ: 司くんのピアノ、かっこよかったよね！ ぽろぽろりん♪ってしてたよ～！
寧々: うん、難しいって言ってたけど、 そこまで悪くなかったし、練習すれば……
類: ……いや。 やっぱりもう少し考えたいな
司: 何！？　なぜだ！？
類: たしかに表面的にはそこまで大きな違和感はなかったよ。 でも——
類: この役と司くんは、相性が悪いんだ
司: ……相性？
(Black cut)
