136_東雲彰人_R4 因為是夥伴 (event_6)

抽卡台词：別開玩笑了，「守護」是什麼意思？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

（背景切换）

【神山通】

杏：那我跟心羽是走這邊。
彰人：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

冬彌：小豆澤和白石她們可以和好真是太好了。
冬彌：畢竟你對白石說的話…… 似乎也對她造成了很大的影響。
彰人：好像是。但我本來就不覺得 她們會被這點事情打敗。
冬彌：確實， 看來是我們杞人憂天了。
彰人：再說，我才不可能選擇 會鄙視別人的傢伙當夥伴。
彰人：特別是杏，她曾看過那場「RAD WEEKEND」。 所以她知道……夥伴有多重要。
彰人：畢竟如果沒有能同心協力的夥伴， 根本不可能辦出那樣的活動。
冬彌：確實，正因為她懂這點， 她才會一直在尋找夥伴。
彰人：不過我也沒料到， 她最終找到的夥伴，是像心羽那樣的人……
彰人：總之，畢竟是她好不容易才找到的夥伴， 所以是也能理解她那份想要好好珍惜的心情。
冬彌：……既然你都知道的話， 應該可以注意一下你的措辭吧？
彰人：啊？ 我不是為她說得很簡單易懂了嗎？
冬彌：嗯，是這樣沒錯……
冬彌：……彰人，我們該不會以前也曾經那樣過？
彰人：曾經哪樣過？
冬彌：曾經發生過像小豆澤和白石她們這次的事情。 所以，你才能理解她的心情。
彰人：你的意思是…… 我是不是也曾經想要袒護你嗎？
冬彌：嗯。
彰人：笨～蛋， 我完全沒想過。
彰人：（其實我根本沒那種餘力好嗎？）
彰人：（雖然一開始只是因為遇到很會唱的傢伙， 覺得有點在意才搭話的……）
彰人：（但我馬上就明白，自己對音樂的知識、 鑑賞能力、直覺都完全比不上他。）
彰人：（但就算是這樣我也很確定， 如果要實現夢想，沒有人是比他更好的夥伴。）
彰人：（所以我決定，絕對要成為 可以和這傢伙並肩唱歌的人，而不斷練習……）
彰人：（不過，一部分也是因為 不想用「沒有才能」來當藉口……）
冬彌：……彰人？怎麼了嗎？
彰人：沒有，沒事。
彰人：比起這個， 有關戶外LIVE前的這段時間要怎麼過……
冬彌：畢竟一個月可是一轉眼就過了。
彰人：嗯，一天都不能浪費。
彰人：好，在回去之前繞去幾間Live House， 問問他們的活動安排吧。
冬彌：嗯，就這麼做。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

【街頭的「世界」】

鏡音連：啊，是彰人和冬彌！哈囉～！ 你們要去MEIKO的咖啡廳嗎？
彰人：不，我們今天晚上有LIVE， 所以是來練習順便打發時間的。
鏡音連：啊，我也正要去練習！
鏡音連：我告訴你們一個好地方， 那你們可不可以跟我一起練啊？
彰人：我是沒意見，但好地方是哪裡？
鏡音連：是我珍藏的練習地點！ 我平常都不會跟別人說， 但現在特別告訴你們。
彰人：哦，有這種地方啊。 既然你願意分享，就去看看吧。 冬彌你覺得呢？
冬彌：……我也沒問題。
鏡音連：那就這麼決定了！ 我馬上就帶你們過去！
（黑屏转场）
鏡音連：話說回來， 你們應該有什麼事要跟我說吧？
彰人：……嗯？你是指什麼？
鏡音連：就是那個，你們沒有什麼事想和我商量， 也沒有什麼困擾之類的嗎？
冬彌：不，目前應該沒什麼特別……
彰人：有什麼想說的就直接明說。
鏡音連：真是的，我是指心羽和杏的事情啦！
彰人：喔，那件事啊。
鏡音連：跟夥伴有關的事， 明明就可以來找我商量！
冬彌：……原來如此， 也就是說你想被依賴吧。
彰人：但我一直覺得她們可以自己解決， 所以打從一開始我就不怎麼擔心。
鏡音連：喔～這樣啊。
鏡音連：其實未來也說了差不多的話。
彰人：未來？她說了什麼？
鏡音連：她說「兩個當事人會想辦法解決吧」，就沒再管了。 似乎是故意裝作沒看見。
彰人：哦？
鏡音連：未來在這方面 真的很帥氣呢～
鏡音連：不過，要在伙伴碰到困難時靜靜待著， 我還真學不來。
冬彌：……我也和你一樣。
冬彌：畢竟我總是受到大家幫助， 所以這種時候，我會特別想成為對方的助力。
鏡音連：這樣啊，那冬彌你也一樣呢。
冬彌：我特別感謝彰人， 所以我一直都很想成為他的助力……
冬彌：但他總是自己解決困難， 所以我沒什麼能幫得上忙的地方。
彰人：嗯……？
冬彌：雖然這方面很可靠，但也會讓人很焦躁。
鏡音連：嗯～是這樣啊？
彰人：……冬彌，你沒發現嗎？
彰人：我一直都在依靠你吧？
冬彌：是嗎……？
彰人：嗯。畢竟之前做不到的事情， 跟你組團之後就能做到了。
彰人：以前我還在用自己的風格唱的時候， 有好幾次其實都是用氣勢瞞混過去。
彰人：可能要感謝你的音樂品味， 我才會發現到我不能再這樣下去了。
冬彌：這樣啊…… 原來我有幫上你的忙。
彰人：真是的。如果不是這樣， 我們也沒辦法當這麼久的夥伴。
鏡音連：……我之前就有想過， 彰人你有時候誠實得嚇人呢。
彰人：你在說什麼啊？ 我只是在說理所當然的事情而已吧？
彰人：比起這個，我們已經走很久了， 到底還要多久才會到你說的練習地點啊？
鏡音連：咦……？
鏡音連：啊──！ 不知不覺走過頭了！
彰人：啊？ 你啊……
鏡音連：明明你們說晚上有LIVE的，真的很抱歉！ 快點回去吧！
冬彌：不用這麼趕，時間還很夠， 不用在意。
彰人：受不了，真拿你沒辦法。 那就再陪你一下吧。
（黑屏转场）
