254_東雲彰人_R4 不變的夏日慶典 (event_29)

抽卡台词：好好好，就說了我記得很清楚了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

【街頭的「世界」】

彰人：──好，那從頭來一次吧。
冬彌：好的。
鏡音連：那我在旁邊觀摩！
彰人：好。 冬彌，開始吧！
（黑屏转场）
鏡音連：哦～好厲害！ 全部流程感覺已經很完整了！
彰人：還行啦，不過接下來， 還得讓一些細部動作更整齊點才行。
冬彌：是啊。
冬彌：要是能做出最完美的表演， 委託我們的那個人應該也會很開心。
鏡音連：那個人是彰人的小學同學嗎？
冬彌：嗯，我聽說他們還是足球隊的隊友。
鏡音連：哦…… 小學時代的彰人啊。
鏡音連：彰人彰人！你小學時是什麼樣子的？ 休息的時候順便告訴我們吧！
彰人：我小學時是什麼樣子…… 沒什麼有趣的事蹟可以講耶。
鏡音連：沒關係啦， 我想更了解大家一點！
冬彌：你願意的話，我也想知道。
冬彌：畢竟我也沒怎麼聽你提過這些事。
彰人：也是……那要講也是可以。
彰人：……自己這樣講有點奇怪， 但簡單來說，我以前很囂張。
鏡音連：咦～？ 那跟現在有什麼不一樣？
彰人：好，我不講了。
鏡音連：哇～！抱歉抱歉！ 我開玩笑的啦～！
鏡音連：我不會再取笑你了，好好講完嘛～
彰人：真是的……
冬彌：不過，真難想像你以前囂張的樣子。
鏡音連：對啊對啊。 是怎樣子的感覺啊？
彰人：……我從以前就很擅長運動， 所以小學班導推薦了很多社團要我參加， 但我都嫌太無聊而拒絕了。
鏡音連：咦？既然你擅長運動， 感覺應該會蠻開心的啊。
彰人：我曾經試著加入過棒球社， 結果輕輕鬆鬆從號稱隊伍王牌的高年級生手中 連續敲出好幾支安打。
彰人：也嘗試參加過不少其他的社團，像籃球社之類的， 結果都很快就全部學會了。
彰人：不過現在想想， 我應該只是「自以為」學會了吧。
彰人：但小時候根本不會想到這些， 只覺得「什麼嘛，就這樣」然後立刻就沒興趣了。
冬彌：這個……從某方面來說， 代表你學東西很快呢。
鏡音連：嗯，這點真的跟現在一樣。
彰人：……可能吧。 然後這之中還算持續了一段時間的， 就是足球吧。
彰人：一來是足球場很大， 剛開始要掌握隊友跟對手的位置陣型，還蠻困難的。
彰人：所以如果跟隊友配合得好，會覺得很爽快， 我應該是因為這樣才會繼續練吧。
彰人：而且……我當時一直以為 自己已經全力以赴，認真練足球了。
冬彌：以為……？
彰人：是啊，不知天高地厚， 也沒有切身體會過輸球的懊悔。
彰人：結果小六時，在最後一場正式比賽中， 遇上有冠軍相的隊伍……輸得一塌糊塗。
彰人：那支有冠軍相的隊伍， 成員幾乎都以當上職業球員為目標， 離開了家人，從早到晚都在練球。
鏡音連：咦！ 他們……應該也是小學生吧？
彰人：對啊，很驚人吧， 其實我聽到的時候也嚇了一跳。
彰人：因為這樣， 我開始懷疑自己能不能做到那個地步。
彰人：輸了球，又發現一直以來只是自以為認真， 我突然覺得自己很遜，就這樣放棄足球了。
鏡音連：原來是這樣……
冬彌：不過，你不是有去足球社當代打嗎？ 那是……
彰人：喔，那個啊。 那只是他們說想打紅白對戰， 但人數還差一點，我才去幫忙的。
彰人：因為，想贏球和想為此多加把勁練習的心情， 我都再明白不過了。
彰人：如果只因為人數不夠，就沒辦法好好練習， 豈不是會很不甘心嗎？
冬彌：這樣啊。
彰人：還有，就是那個吧。
彰人：我好像還是很喜歡足球。
彰人：雖然我還忘不了放棄足球時的悔恨…… 但只要一碰到球， 我就會興奮得連那些事情都拋到腦後。
彰人：從這點來看，我還蠻現實的吧。
鏡音連：咦？現實一點有什麼關係！
鏡音連：畢竟，要是對曾經喜歡過的事物感到討厭， 反而會令人很難受吧！
彰人：…………
彰人：你說話有時候還蠻有道理的。
鏡音連：欸嘿！
鏡音連：啊，彰人彰人！ 我突然想踢踢看足球，在這裡也可以踢嗎？
彰人：嗯？這個嘛…… 做個挑球之類的應該可以吧？
鏡音連：這個我知道！ 就是一直踢球，不讓球落地的那個吧！？
鏡音連：好耶！ 我想試試看！
彰人：你現在不是在練舞嗎？
鏡音連：沒關係啦！ 利用休息時間也可以，教我踢嘛！
冬彌：你就教他一下吧？ 畢竟他平常也很照顧我們。
彰人：沒吧， 我怎麼覺得好像是我們在照顧他……
彰人：好啦好啦，那我下次帶球過來。
鏡音連：太棒了～！說到做到喔， 要是像KAITO一樣忘記約定，我可是會生氣的。
彰人：沒問題。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【東雲家　客廳】

彰人：（好，差不多該去找連了。）
彰人：（是說，我以為我早就把足球丟了， 沒想到媽媽幫我留起來了。）
彰人：（看起來只要充氣後就能用了， 如果只是挑球，用這顆應該就行了……）
繪名：啊…… 呵呵，這不是彰人嗎？
彰人：…………
繪名：來，你先等一下。 我問你喔，你出門的時候能不能順便──
彰人：我今天要打工，晚上才會回來。
繪名：什麼？ 真是的，我本來還想叫你去個超商的。
繪名：……是說，你打工幹嘛帶著足球？
彰人：這不是打工要用的， 我跟一個朋友約好要教他挑球。
彰人：所以超商妳自己去吧， 我先走了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

彰人：唉……差點就要被抓去跑腿了。
鏡音連：啊！彰人來了～！
鏡音鈴：哈囉～！
彰人：今天鈴也來了啊。
鏡音鈴：嗯，我聽說連要跟你學挑球， 覺得好像蠻好玩的，就過來看看！
鏡音連：彰人彰人，趕快讓我挑球吧～！
彰人：好好好， 那你先試試看能不能踢到十下吧。
鏡音連：咦，只要十下？ 那還不簡單，球借我！
彰人：拿去。 冬彌、鈴，你們最好離遠一點。
冬彌：嗯？
鏡音連：我想想， 只要輕輕地連續踢就行了吧。
鏡音連：好，一！ ……嗯，咦！？
鏡音鈴：啊哈哈！ 球飛到奇怪的方向去了！
彰人：喂～不確實往上踢的話， 連十下也踢不起來喔。
鏡音連：我知道啦～！ 這次一定沒問題……嘿！
鏡音連：哇！我明明是往上踢， 為什麼會飛得那麼遠～！？
彰人：不用踢得那麼高， 還有不是用腳尖踢球，是用腳背。
鏡音連：腳背……腳背……好……
鏡音鈴：啊！這次有往上飛了！
彰人：嗯，剛剛那樣很好， 記住那個感覺。
彰人：然後踢球的時候， 可以再多注意把膝蓋打直。
彰人：這樣才不會多施力或是讓球旋轉， 就能多踢幾下。
鏡音連：嗯，我知道了！ 好～！
鏡音鈴：加油，連！ 我來幫你數！
MEIKO：哎呀，真的在踢呢。
冬彌：啊，MEIKO姐。
彰人：嗨。
MEIKO：你們好，謝謝你們陪連跟鈴。 來，我帶了飲料來慰勞你們。
彰人：謝謝妳。
MEIKO：呵呵，感覺彰人會是個好哥哥呢。
冬彌：嗯，的確。 剛才你教連的樣子真的就像個好哥哥。
彰人：哥哥啊。
彰人：雖然不符合我的個性…… 但跟當弟弟比起來，當哥哥可能比較輕鬆吧。
MEIKO：這麼說來，我記得你有個姊姊吧？
彰人：是啊，不過她是個糟糕的傢伙， 只不過比我早出生一年，卻動不動就擺出姊姊的架子， 理所當然地要別人幫她跑腿。
MEIKO：呵呵，聽起來很辛苦呢。
冬彌：不過他們感情很好， 平常還會像朋友一樣直呼名字──
彰人：喂，慢著，冬彌！ 直呼名字才不是因為我們感情好！
冬彌：咦？
彰人：咦什麼咦， 我只是不想叫那傢伙姊姊，才用名字叫她而已。
冬彌：是嗎？
彰人：當然啦。 不然你會願意叫一個把你當鬧鐘、叫你去跑腿， 又要你提東西的人姊姊嗎！？
冬彌：………… 應該還是會叫吧。
MEIKO：呵呵，冬彌確實是會這樣做吧。
鏡音鈴：──4、5……！ 連，踢得不錯！
鏡音連：欸嘿嘿！ 妳看，十下輕輕鬆鬆就……啊！
鏡音連：好痛！ 嗚……被球打到臉了……
MEIKO：喂，連，你沒事吧？
MEIKO：啊～是砸到鼻子了吧， 變得紅通通的。
鏡音連：我不小心用稍微偏離腳背的地方去踢了。 不過這點小事不要緊！
鏡音連：到中間為止都踢得很順， 應該能達成連續踢十下的目標！
鏡音鈴：嗯！ 連，加油～！
MEIKO：真是的，小心別受傷了喔。
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的繪名（繪名）：喂，彰人， 你的臉頰跟膝蓋怎麼又受傷了！
小學時期的彰人（彰人）：我剛練完球， 受點傷有什麼好大驚小怪的。
國中時期的繪名（繪名）：喂，你要去哪裡！？ 快過來，我幫你消毒。
小學時期的彰人（彰人）：不要，妳都笨手笨腳的。
國中時期的繪名（繪名）：是是是，不想讓我消毒就別帶傷回來啊。 是說你才笨手笨腳吧，不然怎麼會讓自己受傷？
國中時期的繪名（繪名）：而且你的鼻子是怎麼回事，紅成那樣～ 這個季節扮紅鼻子馴鹿會不會太早了一點？
小學時期的彰人（彰人）：少囉嗦！ 這是因為隊上的人傳球沒傳好……！
國中時期的繪名（繪名）：好啦好啦，別說了。 快去那邊坐好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……彰人？怎麼了？
彰人：啊──沒事……
彰人：我想起了以前如果我帶著傷回家， 繪名都會氣沖沖地囉嗦著 要我讓她消毒跟貼OK繃的事。
冬彌：這樣啊。
冬彌：這種地方就能看出她果然是你姊姊呢。
彰人：不過那是以前啦。
鏡音連的聲音（連）：彰人～！ 我差一點就能踢到十下了！ 再多跟我說一些訣竅吧～！
彰人：好，我馬上過去！
（黑屏转场）
