300_東雲彰人_R2 自豪的選擇 (event_37)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：嗨～
杏的父親：哦，是彰人啊，歡迎。 喝平常那個嗎？
彰人：是的，麻煩了。
彰人：（冬彌和心羽還沒來啊。 ……嗯？）
彰人：謙叔，杏呢？
杏的父親：嗯？啊，我拜託她去買點東西。 應該很快就回來了。
彰人：這樣啊。
杏的父親：──來，你的特調。 要幫你多加點糖嗎？
彰人：不用，我才不需要。
杏的父親：哈哈哈！
杏的父親：對了，聽說你還陪杏聊過啊？
彰人：咦？ 呃……
彰人：說是聊過，我也只是覺得她不太對勁， 就隨口問問她怎麼了而已……
彰人：不過我自己心裡也有個底就是了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：────！ ──────！！
心羽：────！ ──────～～～！！
彰人：……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（我和冬彌都相當吃驚， 但最震驚的應該是她這個搭檔吧。）
彰人：（而且，我自己也體會過， 親眼見證搭檔的強大實力所帶來的衝擊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
音樂人們：……BAD DOGS啊。 彰人撿回來的那個搭檔，還挺有唱歌天分的。
音樂人們：對啊。 只要有那個搭檔在，我看彰人就算對嘴也行吧？
音樂人們：哈哈哈！ 他倒是真的該對嘴就好吧？
音樂人們：真的，他那不叫暴殄天物， 而是暴殄「搭檔」呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……搭檔唱功了得， 是最讓人自豪的事。）
彰人：（但要繼續當他的「搭檔」可沒那麼輕鬆。）
杏的父親：你還在擔心杏嗎？
彰人：呃…… 沒有，我剛才是在想以前的事。
杏的父親：以前？ 哦，對耶…… 你以前也被數落得很慘呢。
杏的父親：但如今你打敗了那群人坐在這裡。
杏的父親：看著店裡的客人們接連改變對你的評價， 我真的覺得很開心。
彰人：…………！
彰人：嗯，畢竟我可不喜歡一直當輸家。
杏的父親：哈哈，我想也是。
杏的父親：不過，就這點來說， 這次的事對杏來說，應該是一次不錯的經驗。
彰人：嗯……？這樣好嗎？ 我看她是真的挺沮喪的。
杏的父親：沒關係啦。
杏的父親：我這話聽起來或許有點像在炫耀女兒…… 但她至今幾乎沒遇過什麼失敗或挫折。
彰人：這是當然了， 畢竟她在同年紀的人裡算相當突出的。
杏的父親：算是吧，然後她第一次面臨的真正難關， 就是「尋找搭檔」。
杏的父親：再來比較算得上挫折的， 就是她和那小姑娘首次登台的活動， 跟那次STAY GOLD了。
彰人：…………
杏的父親：雖然說她們才搭檔不久， 但也就失敗那兩次而已。
杏的父親：當然她們也可能遇過其他挫折， 只是我不曉得而已……
杏的父親：即使如此，比起你和冬彌的走過的路， 她們走的可說是條毫無障礙的平坦大道。
彰人：嗯，也是啦……
杏的父親：可是，如果想超越那個活動就另當別論了。
杏的父親：因為新正好回來這裡，我就一直在猜， 這個對手將會為她們帶來下個挫折或失敗。
杏的父親：雖然當時挺身反抗的人不是杏。
彰人：唔～～～！ 我下次不會再輸了……！
杏的父親：哈哈哈！
杏的父親：但話說回來，沒想到這兩次的STAY GOLD， 讓你們倆都受到了搭檔的刺激。
杏的父親：或許該說杏選擇那位小姑娘當搭檔， 算是相當有眼光吧。
彰人：……那傢伙接下來才要大展身手呢。
杏的父親：嗯，先不論唱功，畢竟杏……還有那小姑娘， 她們與人搭檔的經驗都還少之又少。
杏的父親：總之，要是以後又像這次一樣出了什麼事， 就請你和冬彌多幫幫她們了。
彰人：我知道。
彰人：因為我們可是一個團隊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來囉～！ 爸爸，我把你要的東西買回來了。
杏的父親：哦～謝啦。 妳可以先去休息一下。
杏：啊，那給我來杯柳橙汁！
杏的父親：那什麼態度啊……真拿妳沒辦法。 ……拿去。
杏：耶～！啊，這不是彰人嗎？ 你已經來啦。
彰人：嗯。
彰人：……妳應該已經能專心練習了吧？
杏：嗯？ 嗯……目前還行吧？
彰人：啊？ 什麼叫目前還行……
杏：我算是明白了自己想達到的目標， 也下定了決心。
彰人：既然這樣……
杏：可是，我還沒想到該怎麼做， 也還在思考解決問題的具體方法。
杏：所以…… 老實說，我可能還要繼續煩惱下去。
彰人：…………
杏：不過你放心吧。 我心中有「一定要做到」的想法。
杏：每當想到這件事，我都會覺得， 自己果然很想在心羽身旁唱歌， 想成為受她尊敬的搭檔。
杏：所以為了這個目標，我也會加把勁努力的。
彰人：這樣啊。
彰人：妳就是該這樣才對嘛。
杏：啊哈哈，對吧～
杏：……欸，現在問可能有點晚了， 但我可以問你一個問題嗎？
彰人：覺得晚就別問了。
杏：這個問題很重要啦！
杏：就是……你跟冬彌， 應該也有過這樣的經驗對吧？
彰人：……是有過啦。
杏：我就知道……
杏：你們已經搭檔兩年了對吧？ 感覺如何？
彰人：什麼感覺？
杏：呃……各方面的感覺？
彰人：妳這樣要我怎麼回答啊？
杏：就是那個嘛…… 啊，至今為止的感想之類的！
彰人：感想啊……
彰人：……像是在活動上表現不夠好之類的， 我們也有過不少遺憾。
彰人：但是，我從來沒有後悔跟冬彌組成搭檔。
杏：…………！
杏：真的一次也沒有？
彰人：沒有過啦。 妳還不是一樣。
杏：咦……
彰人：就算妳曾經覺得自己很不爭氣， 也從來沒有想過邀請心羽是個錯誤， 自己應該找別人搭檔不是嗎？
杏：…………
杏：──嗯，沒有想過。
彰人：那為了今後也能回答得這麼篤定，妳就向前衝吧。 如果妳已經決定好放手一搏的話。
杏：……嗯，你說得對！
杏：好，感覺有適度的緊張感了！ 謝謝你，彰人。
杏：啊還有，你和冬彌當搭檔的經驗比我們久， 所以我可能還會再找你聊聊。
彰人：行，到時候要是妳想逃避或是停下腳步， 我就踹妳喔。
杏：咦～ 這種時候應該伸出援手吧……
杏：啊，算了。 光想那個畫面就很不舒服。
彰人：什麼！？
心羽：你們好～！
杏：啊！心羽～～～♪
心羽：哇！小、小杏，我說過很多次了， 妳突然抱過來很危險的。
杏：啊哈哈，抱歉抱歉～
彰人：……真是的。
冬彌：彰人，這給你。
彰人：嗯？這袋子是什麼？ 裡面好像裝了一堆糖果餅乾。
冬彌：電子遊樂場有個推落零食的遊戲機 那裡也有你說你愛吃的零食。
冬彌：我原本只想要那個零食， 沒想到卻拿到這麼多。
彰人：你還真是……
彰人：……受不了。 那就練習完再吃吧。
冬彌：好。 小豆澤和白石要是也有興趣，就一起來吃吧。
心羽：哇，可以嗎？ 謝謝你，青柳！
彰人：好，既然人都到齊了， 開始今天的練習吧。
杏：好～！
（黑屏转场）
