377_東雲彰人_R2 Towards Legend (event_49)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

心羽：可以去RAD WEEKEND的會場， 小未來他們也很開心呢。
彰人：是啊，連也很興奮的樣子。
杏：欸，心羽。妳知道什麼時候可以去嗎？ 叔叔有沒有說什麼？
心羽：這個嘛……他說會再聯絡我。
心羽：所以，等我一知道，就會馬上告訴你們。
冬彌：嗯，拜託妳了。
彰人：那今天就到這邊解散吧。
杏：嗯，明天見！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

冬彌：真希望大河先生快點聯絡我們。
彰人：對啊。
彰人：……不過，COL啊…… 沒想到還能再去那個地方。
冬彌：…………
彰人：嗯？你幹嘛……
冬彌：沒事。 只是覺得剛才那句話，我在「世界」也聽過好幾次。
彰人：有嗎？
冬彌：有啊。
冬彌：畢竟那是你的夢想原點， 你對那裡果然特別有感情。
彰人：是啊。
彰人：……其實，我之前思考過很多。
冬彌：…………？
彰人：那天晚上看完活動，在回家路上， 我想著「我將來也想舉辦那樣的活動， 我要在那個地方……在『COL』唱歌」。
彰人：還有，也想在謙叔他們會參加的活動上， 一起表演之類的。
彰人：就是這個念頭，讓我從那天就開始練唱。
彰人：我還每天出現在Live House， 把活動表演者的歌全都聽遍， 回家後也會自己唱唱看同一首歌……
彰人：不過，在我開始參加活動唱歌之前， 謙叔就宣布引退，COL也收掉了。
冬彌：…………
彰人：我一開始深受打擊， 但想要超越那一夜的心情一點也沒有改變。
彰人：然後就一直埋頭苦練到了現在……
彰人：我想都沒想過，還能再一次去到那個地方。
彰人：……呃，我真的又在說同樣的話了。
冬彌：……彰人，謝謝你。
彰人：嗯？幹嘛突然道謝？
冬彌：沒事， 只是覺得又聽到你提起重要的夢想了。
彰人：……但實現起來很困難…… 應該說，這個夢想真的不太可能實現。
冬彌：以後的事誰知道呢？ 而且大河先生好像也會一起來COL。
彰人：是啊。
彰人：…………
彰人：……果然還是不行。
冬彌：咦？
彰人：就是……我現在不是蠻亢奮的嗎？
彰人：就算是要去我很憧憬的Live House， 也不該帶著這種亢奮過頭的心情──
冬彌：是這樣嗎？
冬彌：憧憬並不是壞事，更何況是擁有夢想。
冬彌：彰人不管何時都一心一意持續向前， 所以相信你能明白這個道理。
彰人：這……
冬彌：Vivid Street上眾多的音樂人， 都嘲笑我們的夢想既異想天開又愚蠢。
冬彌：即使如此，你也從沒改變過自己的想法。
冬彌：所以……我希望你能更純粹地感到開心， 把這次當作你過往努力的獎勵。
彰人：耶～耶～這樣子嗎？
冬彌：對啊，雖然看到你那難得亢奮的樣子， 小豆澤和白石可能會嚇到。
彰人：何止嚇到，應該連下巴都會掉下來吧？
彰人：不過……謝謝你啦。
彰人：既然你都說到這個份上了， 我暫時維持亢奮的狀態好像也不錯。
冬彌：你一定要維持這個樣子。 難得看到彰人亢奮的樣子，我也覺得很有趣。
彰人：什麼？我說你啊～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：嗨。
心羽：啊，東雲！
杏：這邊這邊～！
彰人：好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【店內的LIVE表演區】

心羽：今天要決定下次活動的歌單對吧？
杏：我們得儘早決定，開始練習才行！
彰人：……妳們好像超有幹勁的耶。
冬彌：畢竟才剛經歷了昨天的事情嘛。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：哇……！
冬彌：RAD WEEKEND就是在這舉辦的……
杏：不過，怎麼覺得比以前看到的還要小。
彰人：那是因為當時我們還小吧， 身高也沒現在高。
杏：啊哈哈，也就是說我們長大了啊。
杏：……這樣啊，原來舞台這麼近……
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：♪────
（白屏转场）
（背景切换）
杏的父親：──我想給你們看樣東西。
（白屏转场）
（背景切换）
杏的父親：就是RAD WEEKEND的LIVE影片。
（白屏转场）
（背景切换）
杏的父親：如何，小姑娘？ 看完RAD WEEKEND有什麼感想？
杏的父親：──妳覺得超越得了它嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：…………我不知道我能不能超越它。
心羽：這場活動遠比我想像的精彩多了…… 我幾乎不敢相信它真實存在過……
心羽：同時也讓我覺得……非常畏懼……
心羽：但是──
心羽：我覺得內心的激情比之前更加澎湃。
心羽：想超越RAD WEEKEND的想法也越來越強烈。 所以……
心羽：我絕對……要超越那一夜！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……的確，一天之內發生了很多事情呢。
冬彌：是啊。
冬彌：白石和彰人就是在那個地方， 親眼見證了影片裡的RAD WEEKEND啊。
彰人：對。
彰人：不光是我們，三田、遠野……還有遠野的搭檔， 在那個當下，也都在場呢。
杏：嗯，其他在活動上碰過好幾次面的團體， 應該也都在場喔。
杏：還有當地的音樂愛好者們也是！
彰人：沒錯。
彰人：話說回來，我跟那個人的第一次見面， 也是在那個會場呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的彰人（彰人）：（人好多，完全看不到舞台。）
國中時期的彰人（彰人）：（算了，我也不能闖進全是常客的地方， 反正在這裡也聽得到──）
男性：我說你啊！
國中時期的彰人（彰人）：……咦？叫、叫我嗎？
男性：對，沒有錯！ 別站得那麼角落，過來中間一點！
國中時期的彰人（彰人）：啊，不用了，我……
男性：哎呀，這可能會成為一輩子的回憶喔！ 今天可是聚集了最棒的成員呢！
男性：想必你是鼓足了勇氣，才敢一個人來吧。 不過只要活動一開始，就不會在意了！
男性：你就放開一點， 跟在場的大家一起享受最棒的瞬間吧！
國中時期的彰人（彰人）：………… 那、那……我就打擾了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：喔～原來還發生過那種事情。
心羽：那個人還真是親切耶。
彰人：是啊。而且感覺他就是個不管怎麼樣， 都想跟所有人分享音樂樂趣的人。
彰人：他現在也還是這樣啊。
心羽：咦，你現在跟那個人還有聯絡啊？
彰人：那個人妳們也認識， 就是我打工那間店的店長。
杏：啊，沒錯沒錯！ 那個店長是個超級音樂迷呢！
杏：我聽人家說過，他是想天天去Live House報到， 才把店開在Vivid Street的。
心羽：所以你是因為當時認識了他， 才到那間店打工的嗎？
彰人：不是，那只是一個巧合。
彰人：我當時是覺得那邊方便我去公園練習， 離Live House也近， 才會在Vivid Street閒晃，尋找打工機會。
彰人：結果找到一間氣氛還不錯的精品店， 進去之後才發現店長就是那個人。
彰人：他好像也對我有點印象， 很用力地拍著我的背說「長大了呢」。
杏：啊哈哈！這根本是親戚家的叔叔嘛！
彰人：對吧。正好他也在招募店員的樣子， 所以我就決定去他那邊工作了。
彰人：（會去也是因為他沒有嘲笑我的夢想。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店長：這樣啊，為了超越RAD WEEKEND……
店長：哎呀，了不起！ 我一直在等這樣的孩子出現呢！
店長：希望將來有一天， 彰人的團體可以成為第二個「RADder」！
店長：然後，辦活動的時候可以邀請我嗎？ 我會去支持你們的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………
彰人：閒聊就到此為止。 來決定歌單吧！
冬彌：現在換彰人卯足了幹勁呢。
心羽：呵呵，對呀。
杏：不錯嘛不錯嘛！ 好～我們認真點，來決定歌單吧！
（黑屏转场）
