386_東雲彰人_R4 做巧克力也不妥協 (event_51)

抽卡台词：既然要做了，就要做好啊。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、曉山瑞希）

【巧克力工廠】

工作人員：──那麼，終於要開始調理了， 有任何不懂的地方，歡迎詢問附近的工作人員。
工作人員：另外，工作人員都有製作糕點的經驗， 製作巧克力時也能提供各位協助。
工作人員：我們會依序到各位桌邊查看製作情況， 有問題請儘管詢問。
彰人：哦，還會提供建議，真不錯。
瑞希：嗯！我要是遇上問題，就來問問看好了。
瑞希：所以呢？繪名弟想好要做什麼了嗎？
彰人：嗯，我要做生巧克力。
瑞希：生巧克力？好像很難，你行嗎？
彰人：看食譜好像只要切碎、將巧克力熔化， 然後等它凝固就好了。像這樣──
瑞希：……真的耶！ 意外地簡單呢。
彰人：單就作法是這樣沒錯。 問題是巧克力以外的材料。
彰人：既然要做，我想多下點功夫。
瑞希：下功夫啊～ 啊，在看材料的時候，你不是說堅果不錯？ 不然就加進去呢？
彰人：我也有考慮過…… 但生巧克力的重點就是它滑順的口感， 我想保留這種口感到最後。
瑞希：嗯～原來如此……
工作人員：有遇到什麼困難嗎？ 不嫌棄的話，歡迎找我討論。
瑞希：啊，是剛才的工作人員！
彰人：那我想請問一下……
（黑屏转场）
工作人員：原來如此， 您想幫生巧克力加點變化是嗎……
彰人：嗯，我想做成吃多也不膩， 或者說，吃完會能讓嘴巴清爽點的口味。
工作人員：那就用原味巧克力搭配橙皮怎麼樣？
工作人員：恰到好處的酸味和苦味跟巧克力非常搭， 用來做點綴也很美觀喔。
彰人：比起一些複雜的搭配， 簡單一點似乎確實比較好。
工作人員：如果要加入橙皮， 可以切碎後再放進熔化的巧克力裡， 這樣吃起來風味會更好。
工作人員：如果不喜歡巧克力在嘴裡融化時， 舌頭接觸到橙皮的口感，也可以試試看橙酒。
彰人：是喔…… 謝謝你提供這麼多建議。
彰人：難得有這個機會，放切碎橙皮的跟用橙酒的， 我想兩種都做做看。
工作人員：很高興有幫上您的忙。 那麼，我去準備橙酒。
瑞希：太好了，繪名弟！ 感覺可以做出不錯的生巧克力。
彰人：是啊。
彰人：那曉山決定好了嗎？ 剛剛看材料的時候，曉山好像在講什麼「可愛的造型」……
瑞希：哼哼哼。 你看～！我拿了很多不同的模具來。
瑞希：我想把要送的巧克力全都做成不同的造型， 還想在口味上也做一點變化， 有的弄成苦味，有的用白巧克力♪
彰人：是喔，曉山的巧克力感覺也挺講究的嘛。
瑞希：還好啦～
瑞希：對了，你做好的巧克力也會送給繪名嗎？
彰人：啊？怎麼可能。 我會直接買保羅‧漢森的巧克力給她。
彰人：那傢伙真的對口味很囉嗦， 反正她八成不會對我做的巧克力有興趣的啦。
瑞希：我倒是不這麼認為耶。 你該不會是不好意思吧？
彰人：最好是。
瑞希：不過，繪名弟說歸說，還是以會回禮為前提嘛。 這點很有你的風格。
瑞希：那你今天做的要送給誰？
彰人：一個送媽媽，其他要送給團裡的人。
瑞希：這樣啊。 不過……你做的份量好像比人數多出不少？
彰人：會嗎？
彰人：（畢竟平常受未來他們照顧，所以也做了他們的份。）
工作人員：久等了，這是您要的橙酒。 我有先寫好大概需要的分量，再請您參考看看。
彰人：很感謝你的幫忙。
彰人：──那就開始做吧。
瑞希：嗯♪好～！我也要加油～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、曉山瑞希）

【白色情人節　當天】

【WEEKEND GARAGE】

杏：啊！說人人到……！ 你們兩個，這邊這邊～！
彰人：……總覺得有不好的預感。 我可以回去嗎？
冬彌：嗯？可是接下來要練習， 而且還有東西要送。
彰人：也是…… 可惡……
（黑屏转场）
（背景切换）

【店內的LIVE表演區】

冬彌：白石、小豆澤，這是情人節巧克力的回禮， 祝妳們白色情人節快樂。
心羽：哇！這是「熊印蜂蜜餅乾」吧！ 就是那家設計概念是熊熊製作餅乾的店。
冬彌：我是循著餅乾的香味偶然找到的， 那家店很有名嗎？
心羽：常聽到我們學校有人談論這個點心， 聽說很好吃，造型也很可愛。
杏：真的，連袋子都超可愛的！
彰人：那家店…… 裝潢不是也蠻夢幻的嗎？
冬彌：是啊，店裡面有很多小熊娃娃， 也有很多女生會喜歡的裝飾，氣氛很熱鬧。
彰人：……真虧你敢進去。
冬彌：嗯？內用那邊是有人在排隊， 但只買餅乾倒是很快就買好了。
彰人：不，我不是那個意思。
杏：啊哈哈， 冬彌應該不太在意那種事吧？
杏：冬彌，謝謝！ 我會珍惜著吃的。
心羽：我也是！我之前就有點在注意這家店， 收到這個我很高興。青柳，謝謝你！
冬彌：妳們喜歡就好。
彰人：那我的也順便收下吧。 ──拿去。
杏：啊！這就是之前在巧克力工廠做的巧克力？
彰人：是啊……妳已經聽曉山講啦？
杏：對啊對啊！ 聽說你們好像遇上不少麻煩？
杏：瑞希已經跟我講了很多， 但我也想聽聽另外一名當事人的說法！
彰人：難怪妳剛剛在那邊竊笑。
心羽：東雲，我也想知道！
冬彌：我也聽別人說了，不過我還想知道多一點 彰人你們和司學長一起表演的細節。
彰人：什麼一起表演啦……
彰人：……好吧。 我告訴你們就是了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巧克太：「嗚嗚嗚……！」
（白屏转场）
怪盜巧克力魔人（司）：「──好！ 那就來為巧克太做巧克力吧！」
（白屏转场）
怪盜巧克力魔人（司）：「那麼，雖然我想馬上開始做巧克力…… 但我是吃巧克力的專家！在製作方面是門外漢！」
怪盜巧克力魔人（司）：「所以我想找人來當助手。 ──我想想，剛才向我提議的那位觀眾！」
瑞希：咦？我？
怪盜巧克力魔人（司）：「沒錯！ 還有……站在旁邊的那一位！」
彰人：呃。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：後來，曉山跟司學長一起做巧克力， 我就先帶巧克太回休息室了。
杏：然後呢？然後呢？你帶他回去的時候說了什麼？
彰人：啊？我說了什麼……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：「巧克太哭了好久，好像有點累了， 在巧克力做好之前，要不要先讓他休息一下？」
（白屏转场）
彰人：「那大家跟巧克太說拜拜吧！ 等一下再見囉～！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊哈哈哈……！
杏：跟、跟巧克太說、拜拜吧……！ 彰人的嘴巴裡、講出這種台詞……呵、呵呵……！
彰人：妳這傢伙也笑得太誇張了。
心羽：不過，東雲你好強喔！
心羽：臨時被要求參加，台詞也要即興發揮， 但你卻能把場面撐起來！
冬彌：嗯，之前驚喜表演那時候，我也有這種感覺， 在那種狀況下，彰人的應對能力真的很厲害。
彰人：……是嗎？
彰人：（我知道他們在誇我，但還是高興不起來……）
彰人：啊，對了，那天桐谷遙也在。
杏：好像是喔～！ 遙有傳訊息說她遇到了彰人。
杏：但除了這個，她什麼都不跟我說……
杏：不過今天聽瑞希說完之後我就懂了， 因為彰人有準備巧克力給我們， 她可能想說應該要保密吧。
彰人：……可能吧。
彰人：不愧是前國民偶像， 哪像某人只知道笑嘻嘻地在那邊等。
杏：是喔～還有這種人喔～
彰人：真是的……
彰人：就聊到這裡吧？ 該開始練習了。
心羽：嗯！巧克力工廠發生的事很有趣喔！
冬彌：是啊，有趣到不管聽幾次都不會膩。
彰人：喂喂喂，饒了我吧……
（黑屏转场）
