431_東雲彰人_R3 沒空管那些了！ (event_58)

抽卡台词：可以先安靜一下嗎！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司）

【神山高中】

彰人：（冬彌有圖書股長的事要忙， 我先去練習地點好了。）
學生A：欸，你們班運動會的應援團團員選好了嗎？
學生B：還沒耶，聽說之後會抽籤決定的樣子。
彰人：（……應援團啊，如果是參加競賽倒還好， 但我對應援團沒興趣，也跟我無關──）
司：哦哦，彰人！ 太好了，你還沒回家！
彰人：唔！司學長！ ……還有旁邊那位是……？
紅隊團長：初次見面。 你就是天馬同學大力推薦的赤兔馬同學吧！
彰人：赤、赤兔馬同學？
彰人：（雖然搞不懂是怎麼回事， 但我只知道繼續和他們瞎扯下去， 一定會被捲進麻煩事裡……）
彰人：非常抱歉，我正好在趕時間。 如果需要幫忙，請去找其他同學吧。 我先走了！
司：唔……他跑掉了啊。 不過，你看到了吧？那飛快的起跑和加速！
紅隊團長：嗯，真是驚人的腳力！ 不知道有沒有辦法說服他， 請他成為我們紅隊應援團的赤兔馬呢？
司：那傢伙看起來冷漠，但是個通情達理的人。 我們努力試著說服他吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【1年C班】

彰人：唉……
彰人的班上同學A：嗯？你怎麼一大早就在嘆氣？
彰人：沒有啦，只是今天有點不想來學校。
彰人的班上同學B：什麼跟什麼啊，你有什麼煩惱的事嗎？
彰人：是啊，而且是超級大的…………呃！
彰人的班上同學A：彰人？你幹嘛躲到桌子底下……
彰人：噓！絕對不要說我在這！
彰人的班上同學A：啥？
司：各位同學，早安！ 東雲彰人在嗎？
彰人的班上同學B：啊～超大的煩惱原來是指一二啊…… 請你節哀順變。
彰人：別廢話了！快跟他說我還沒來！
彰人的班上同學B：是是是。 ──學長！彰人他還沒來學校喔──！
司：這樣啊，那我晚點再來。 打擾了！
彰人的班上同學B：他說他晚點再來耶。
彰人的班上同學A：看他那樣子， 在跟你說到話之前都不會放棄吧？
彰人：可惡……他到底想幹嘛……
（黑屏转场）

【午休時間】

彰人：唉……真不想走出教室。
彰人的班上同學A：哈哈！畢竟天馬學長有可能埋伏在外面嘛！
彰人的班上同學B：可是你的搭檔也在等你吧？
彰人：……是啊。 唉……我去跟冬彌說，午餐暫時各自吃好了。
？？？：──彰人，你在嗎？
彰人：你來得正好。 冬彌，不好意思──
彰人：啊……
彰人的班上同學A：啊～這下沒救了。
彰人的班上同學B：彰人，我會替你收屍的。
彰人：吵死了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

彰人：啥？應援團？我嗎？
司：沒錯！ 有個重要角色，只有像你這樣運動神經好的人才能勝任。 那就是擔任赤兔馬！
冬彌：是被稱為「人中呂布，馬中赤兔」的赤兔馬對吧。
彰人：……你這麼說我也聽不懂啦。 而且我對應援團沒興趣，請去找別人吧。
司：嗯哼。 意思是只要讓你提起興趣，你就願意幫忙了吧？
彰人：啥？不是，就說了是請你去找別人……
司：好吧！ 畢竟我不認識其他比你更合適的人選了！
司：彰人，等著吧！ 我去找團長談談，一定會讓你提起興趣的！
彰人：不，所以我說……！ ……那個人真的完全不聽人講話欸！
冬彌：但這也代表， 他不惜這麼大費周章也想拜託你幫忙吧？
冬彌：這不就說明了，他十分看好你的才能嗎？
彰人：誰知道。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

（地点：1年C班）
彰人：…………
彰人的班上同學A：……彰人他看起來很累欸。
彰人的班上同學B：誰叫天馬學長每天照三餐跑來找他， 不停說著「應援團很好玩唷～」， 跟「所謂的赤兔馬就是～」之類的話，他不累才怪。
彰人的班上同學A：學長應該很堅持「非彰人不可」吧。
彰人：對我來說就只是個麻煩啊…… 唉……好想要和平的休息時間啊……
彰人的班上同學B：不，我看你只有加入應援團才有可能了吧？
彰人的班上同學A：是說，去當赤兔馬也沒什麼不好吧？ 就我聽起來，你負責的角色感覺蠻不錯的。 連我都有點興趣了。
彰人的班上同學B：嗯啊，我也是！ 而且天馬學長說的那些話也蠻有趣的。
彰人：啥？你們是認真的嗎？
班級代表：各位～！ 在開班會之前，我們要先選出應援團的成員。
彰人的班上同學A：啊，我都忘了。 原來是今天嗎……
彰人：…………
班級代表：每班最少要有兩人，但人數沒有上限。 請想要參加的人踴躍報名參加喔。
彰人：唔……
彰人的班上同學A：彰人，我們也會陪你的啦。 去參加看看吧！
彰人的班上同學B：只要成為應援團團員，想必就能安靜吃午飯， 甚至還能睡午覺了喔。
彰人：………… ……唉。
彰人：你們兩個不管發生什麼事，都不會丟下我吧？
彰人的班上同學A：我知道啦！
彰人的班上同學B：那就決定囉！ ──班代！我們三個要自願！
彰人：唉…… 這下從明天起，我的耳根也能清淨點了吧……？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中　操場】

彰人：我去做一下暖身運動。
彰人的班上同學A：啊，你要去參加借物賽跑對吧。
彰人的班上同學B：哦，加油哦～！赤兔馬同學！
彰人：真是的，隨你們說。
彰人：──嗯？
瑞希：啊，是繪名弟！哈囉～！
杏：你也在為借物賽跑暖身嗎？
彰人：算是吧。 是說，為什麼連冬彌也在這？
冬彌：我只是碰巧路過。 而且我對借物賽跑也有點興趣。
杏：我們正好聊到冬彌呢， 想說你如果也能來參賽就好了。
彰人：是喔。 順便問一下，你怎麼沒參賽啊？
冬彌：因為我長得高，大家希望我參加擲球比賽。 說是有些人，可能會因為球框太高丟不到。
彰人：是喔……
彰人：（明明冬彌不擅長球類運動…… 不過長得高對擲球比賽的確是個優勢。）
冬彌：對了，彰人。
彰人：嗯？
冬彌：我剛才也問了曉山同學同樣的問題， 你想抽到什麼題目？
瑞希：順帶一提，我的答案是毛巾。 因為大家應該隨手都有一條。
彰人：原來如此。 我的話……只要不是人都可以。
冬彌：人？
彰人：嗯，要是抽到什麼「長得高的人」的題目， 我就得帶一個，像你那麼高的人過去了。
杏：咦？自己不算嗎？
瑞希：嗯，自己和自己的東西，不能當作答案繳交。
彰人：而且麻煩的是，要把目標當成「物品」對待， 所以必須自己搬運。
瑞希：不過，如果真碰上無法搬運的情況， 好像也可以牽著手把人帶過去就是了。
彰人：到頭來那規定允許的底線到哪， 這要自己判斷也很麻煩， 我可不想帶過去後又被刁難……
冬彌：原來如此，不只腳程的快慢， 連運氣也是決定勝敗的因素之一啊。
彰人：是啊…… 所以我絕對不想抽到，跟人有關的題目。
瑞希：啊哈哈，我懂你的心情。
瑞希：可是，繪名弟。 你這就叫烏鴉嘴唷。 你忘記巧克力工廠發生的事了嗎？
彰人：是是是。 啊，冬彌，可以來幫我拉筋一下嗎？
冬彌：嗯，當然沒問題。
（黑屏转场）
播報員：引頸期盼的神山高中運動會開始囉！ 沒想到今天的第一場比賽就如此熱血沸騰！ 為了爭奪第一名，紅隊和藍隊激戰不斷，誰也不讓誰！
彰人：……呼，目前為止我是第一名啊。
播報員：哦哦！ 這時紅隊的東雲同學，搶先拿到了題目紙！ 紙上的題目究竟是什麼呢！？
彰人：呃！！
題目：「嗓門非常大的人。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：──繪名弟。你這就叫烏鴉嘴唷。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（不會吧……！？）
瑞希：請問～！ 有沒有人身上有緞帶造型的飾品～！
彰人：…………！
瑞希：繪名弟，我先走一步囉！
彰人：嘖……！ 繪名那傢伙淨做一些多餘的事……！
彰人：可惡，現在已經管不著那麼多了……
（黑屏转场）
彰人：哈啊…… 才第一場比賽，我就已經快累垮了……
彰人：（但最後還是想辦法拿到了第一名。 這個結果還算不錯吧……）
彰人：……啊！
繪名：呵呵，辛苦了～
彰人：妳拍什麼拍…… 還有妳為什麼在這裡啊。
繪名：我來拿忘記帶的東西。 剛才拍的是回家後，打算拿給媽媽看的。
彰人：啥？那種東西不用特地給她看也無所謂吧。
繪名：欸～可是借物賽跑很有趣啊。 你看，我覺得我拍得很棒喔。
（黑屏转场）
司：「哈～哈哈！ 我們把大家甩得越來越遠了！」
彰人：「知道了啦， 所以你可以稍微安靜一點嗎……！」
（黑屏转场）
繪名：怎麼樣？ 雖然瑞希摔倒的時候，我嚇到鏡頭晃了一下， 但整體拍得還不錯吧？
彰人：……不要拍這種多餘的東西啦。
繪名：幹嘛這樣？我可是把你的英姿都記錄下來了耶。 啊，聽說晚點你還會參加應援團對抗賽是嗎？ 我也很期待你在應援團的表現唷。
彰人：啥？東西拿完了就快點回去啦。
繪名：好好好～那晚點見。
彰人：真是的……
彰人的班上同學A：哦，找到了！ 彰人，辛苦啦～！
彰人的班上同學B：我本來只是開玩笑的， 沒想到你真跑得像赤兔馬一樣快啊！
彰人：我又不是想當才當的。
彰人的班上同學A：啊哈哈！可是多虧你的努力， 紅隊才有辦法在第一場比賽就拿到第一名啊！
彰人的班上同學B：就照這股氣勢贏下去吧！
彰人：……嗯，既然要比，當然想贏啦。
彰人的班上同學A：沒錯！紅隊，要上囉！
彰人的班上同學B：哦～！
（黑屏转场）
