464_東雲彰人_R4 晨練的一幕 (event_64)

抽卡台词：……真是的，你們也不要太誇張喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【某天　清晨】

【澀谷的公園】

彰人：喔……
心羽：啊，東雲，早安！
冬彌：早安。
彰人：人都到齊了吧， 那準備好就要開始晨練了。
心羽、杏、冬彌：「嗯！」 「好。」
杏：心羽，來拉筋吧！
心羽：嗯！
冬彌：彰人，開始拉筋前可以給我點時間嗎？ 我想先喝那個。
彰人：好，我也打算要喝。
杏：啊，你們又在喝果凍飲料了。 最近很常喝耶。
冬彌：因為果凍飲料在大熱天也很好入口， 是很方便的早餐替代品。
心羽：難道這就是你今天的早餐嗎？
冬彌：對啊，最近母親似乎很忙，都很晚回家…… 她難得休假，還要她一大早起來準備早餐，太不好意思了。
心羽：啊，我懂。 她都這麼累了，會覺得有點抱歉呢。
杏：也就是說…… 心羽，妳沒吃早餐嗎！？
心羽：啊，不是，家裡有買好麵包和果醬， 我吃完才來的。
冬彌：的確，如果只是把果醬塗在麵包上， 我好像也辦得到。
杏：那彰人呢？ 我以為你一定吃完早餐才來的。
彰人：我有簡單吃一點，就看冰箱裡有什麼隨便弄。
心羽：好厲害，你會自己做啊。
彰人：只是荷包蛋和沙拉這種程度而已， 不然就吃麵包。
杏：喔，真的吃得很簡單呢。
杏：我都會吃得飽飽的才來， 沒吃飽感覺聲音出不來。
彰人：感覺妳不分早中晚都會大吃特吃吧。
杏：哼，吃下去的量在唱歌時會消耗掉， 所以沒問題！
冬彌：（對於自己大吃特吃這部分──）
心羽：（她不否認啊……）
心羽：那個，三餐照常吃是好事呢！ 感覺也很健康。
杏：對吧～！ 不愧是心羽，妳真懂！
彰人：……不過我在開始慢跑前也都吃很多， 也不是不能理解。
心羽：咦？慢跑？
杏：我第一次聽說耶， 你什麼時候開始慢跑的？
彰人：前陣子。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：我得比任何人都努力才行……
彰人：所以我決定，能做的事我全都要做。
冬彌：彰人……
彰人：別擺出那個表情啦，我不會逞強的。
彰人：不過抽出時間去慢跑不容易， 所以我目前是先嘗試 在來晨練的路上慢跑兩站的距離。
心羽：兩、兩站的距離！？
彰人：對啊，慢跑前只能簡單吃，撐不到中午， 所以就喝果凍飲料來補充一下。
心羽：原來是這樣啊。
杏：能做的事全都要做啊。
彰人：嗯？怎麼了？
杏：沒有，只是覺得你還是一樣嚴以律己呢。
杏：我說心羽，我們也開始慢跑看看吧！
彰人：啊？
心羽：嗯！我也想鍛鍊體力。
心羽：畢竟我國中時期完全沒在運動， 體力也比大家都差。
冬彌：那我也想試試看。
冬彌：畢竟我以前也幾乎從來沒有做過運動。
彰人：真是的……
彰人：（還說我嚴以律己，你們也半斤八兩吧。）
彰人：那下次要試試看四個人一起跑嗎？ 乃乃木公園有樹蔭，這個時期跑起來也算舒適。
冬彌：可以嗎？那就拜託了。
心羽：嗯，我也要！
杏：就這麼決定了！ 下次大家一起慢跑吧！
彰人：好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【清晨】

【乃乃木公園】

鏡音鈴：「那麼── 第一屆Vivid BAD SQUAD慢跑大賽，要開始囉！」
鏡音連、KAITO：「好～！」
心羽、杏、冬彌：「好～！」
彰人：好……
鏡音鈴：「等一下，彰人！你一點活力都沒有啊！」
鏡音連：「就是啊，提議的明明是彰人。」
彰人：不是啊， 我是說了要試試看四個人一起跑沒錯……
彰人：但是為什麼你們也在啊？
杏：啊，之前我去「世界」自主練習了一下。 那時我跟大家說了慢跑的事，然後就──
KAITO：「因為感覺很有趣，而且我也很閒，就來了。」
彰人：……這傢伙面帶笑容、大大方方地在說什麼啊！？
鏡音鈴：「KAITO平常都是這樣啊。」
鏡音連：「不過我們是認真來加油的！」
鏡音鈴：「沒錯沒錯！ 你們看，我們還準備了大聲公和哨子。」
鏡音鈴：「我們會盡全力幫忙加油，讓你們能努力跑步！」
心羽：呵呵，我覺得有人加油比較能拿出幹勁， 所以很開心呢。
杏：你看，心羽都這樣說了， 而且一大早也沒人，沒關係吧？
彰人：……反正就算叫你們回去，你們也不會走吧。
鏡音鈴、鏡音連、KAITO：「嗯！」
彰人：唉……
冬彌：那麼，差不多來準備吧。
鏡音鈴：「首先是拉筋對吧！ 一二三四、二二三四！」
彰人：等等，節奏太快了啦！
心羽、杏：「呵呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）
彰人：──總之先跑公園一圈吧。
彰人：那要開始囉。
KAITO的聲音（KAITO）：「喔喔，很好！好快好快！ 如果能感覺到風就更完美了。」
彰人：你連臉都沒露，為什麼會知道很快？
KAITO的聲音（KAITO）：「因為非常晃啊！」
彰人：……認真發問的我太蠢了。
鏡音連的聲音（連）：「冬彌，你有好好擺動手臂嗎？」
冬彌：嗯，我應該有按照學到的姿勢好好擺動。
杏：心羽也要好好擺動手臂喔。
心羽：嗯……！一、二、一、二！
鏡音鈴的聲音（鈴）：「小羽，很好！繼續保持！」
（黑屏转场）
杏：──好！抵達終點！
心羽：呼……呼……跑、跑完全程了！
冬彌：……是啊，雖然跑到一半手腳就變沉重了， 不過沒有到非常喘。
彰人：或許是因為我們每天不斷在練歌。
KAITO：「嗯嗯，肺活量一定也提升了很多。」
鏡音連：「接下來呢？要休息一下再跑一圈嗎？」
彰人：不了，今天就先到這邊。 畢竟等一下還要練歌。
心羽：啊，對喔，要保留一些體力。
彰人：冬彌，你要好好收操喔。 跑完一定又會肌肉痠痛。
鏡音連：「又會？」
杏：難道是指之前運動會的事？
冬彌：對啊，大概是我在擲球比賽時太賣力， 手臂特別痠……
冬彌：隔天醒來的時候手一直抬不起來， 我甚至還以為自己被鬼壓床了。
鏡音鈴：「咦？你肌肉痠痛得那麼嚴重嗎！？」
冬彌：我自己也很驚訝。 不過這是榮譽的肌肉痠痛，代表我運動會確實很賣力。
彰人：總而言之，要持續下去才能鍛鍊體力。
心羽：嗯！下次再一起跑吧。
冬彌：嗯。
KAITO：「那大家準備好了就來『世界』吧。 MEIKO正在幫大家準備冰涼的飲料。」
彰人：……你事先拜託她了嗎？
KAITO：「呵呵，反正我很閒啊。」
彰人：那還真是謝了。
彰人：──那我們就去打擾了。
（黑屏转场）
