478_東雲彰人_R3 和玩偶一起 (event_66)

抽卡台词：……那傢伙還要拿嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧）

【電子遊樂場】

彰人：……受不了，繪名那傢伙， 竟然在我正要出門時叫我做無關緊要的事。
彰人：雖然勉強趕上了約定的時間， 但依冬彌的個性，他應該很早就在等我了吧……
彰人：哦，看到了。 冬彌，抱歉──
冬彌：──我很感謝你邀請我。 可是，我還有非做不可的事。
彰人：嗯……？他在跟誰說話啊？
冬彌：──嗯，不好意思。 那麼我還在等朋友，先失陪了。
彰人：冬彌，抱歉我來晚了。
冬彌：彰人，你來了啊。 你姊姊要你做的事處理好了嗎？
彰人：沒什麼好處理的， 她只是要我跑腿，所以我拒絕她了。
彰人：比起這個，剛才跟你說話的傢伙是誰？ 我好像聽到邀請什麼的……
冬彌：那個人啊……他好像是某間職業玩家經紀公司的人。 似乎是碰巧看見了之前的遊戲大賽， 所以來問我有沒有興趣當職業玩家。
彰人：也就是說他想發掘你嗎？
冬彌：好像是。
彰人：這也難怪，畢竟你那時候的確很厲害啊， 尤其是玩《魔法氣泡》的時候。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
店長：雖、雖然草薙選手正以超越剛才鳳選手的速度 堆疊氣泡……
店長：但青柳選手的速度更是異常地快！ 氣泡剛出現在畫面就瞬間被疊起， 幾、幾乎看不到軌跡！！
學生觀眾：怎、怎麼回事？ 那傢伙是不是自暴自棄了啊！？
大叔觀眾：不，他疊的位置很準確。 而且……要是開始連鎖，會變得比剛才更不得了。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：真虧你能玩成那樣。
冬彌：那只是不斷練習的成果罷了，就跟唱歌一樣。
我們最強A：嗯？那邊那兩人是……
我們最強B：哦，你們兩個不是「柳和雲」嗎？ 在這裡碰到你們正好。
彰人：你們是最強隊的……
我們最強A：沒錯，我們因為想見你們， 所以一直在這一帶的電子遊樂場晃來晃去， 今天終於碰到你們了。
彰人：（嗯？這兩個傢伙給人的感覺好像……）
冬彌：想見我們…… 你們有事要找我們嗎？
我們最強B：當然有啊，我們欠你們一個人情。
冬彌：人情？
我們最強A：……前陣子的遊戲大賽不是發生了不少事嗎？ 就是那時候的事啦。
我們最強B：該怎麼說…… 我們想再跟你們堂堂正正地比一場。
彰人：（原本以為是我多心了…… 但他們果然變得稍微穩重點了嗎？）
彰人：（雖然能明顯感受到鬥志， 可是身上散發的感覺並沒有攻擊性。）
彰人：（看起來也沒有在說謊。 或許他們是真的有在反省大賽時做的事。）
冬彌：彰人，怎麼辦？
彰人：這個嘛……
彰人：（反正我之前也輸得很不甘心， 如果他們真的要堂堂正正比一場，再比一次也──）
客人A：嗯……？ 那些人是之前大賽的參賽者吧……？
客人B：怎麼了怎麼了！ 他們又要對戰嗎？
冬彌：啊……人潮開始聚集了。
彰人：這就有點麻煩了……
彰人：不好意思，我們今天只打算隨意玩玩而已， 等下次再比吧。
彰人：（況且這之後還得去練習才行。）
我們最強A：這樣啊……那就沒辦法了，今天就先放棄吧。
我們最強B：也歡迎你們來邀我們喔。 我們沒事的時候多半都會在這裡。
客人A：欸欸，最強！ 有空的話，讓我來挑戰一下吧！
我們最強A：嘿，膽子挺大的嘛。 我就來陪你玩玩吧。
客人B：加油哦～！
彰人：看他們那麼融入…… 看來最強的那兩人已經成了這裡的常客啊。
冬彌：是啊，照那樣子來看， 他們真的已經沒在用卑鄙手段了吧。
彰人：……對啊。
彰人：話又說回來──
國中生A：好，上啊！五連鎖～！
國中生B：哇──！要是有紅氣泡，我也能連鎖的說！
女高中生A：哇！這台拍大頭貼的機台有好多修圖選項！ 來把睫毛加長好了～
女高中生B：啊哈哈！ 妳修那麼多的話，會認不出是妳吧？
彰人：大家好像都很開心。
冬彌：嗯。
冬彌：這種氣氛總覺得和Vivid Street很像。 感覺很歡樂，但又不知怎地有股安心感。
彰人：或許是很像沒錯。
彰人：──好了，距離練習也沒剩多少時間， 我們去完成原本的目的吧。
冬彌：我記得是你喜歡的音樂人， 參與了某個遊戲的音樂製作吧。
彰人：沒錯，那是射擊遊戲，所以……在那邊啊。 冬彌，走吧。
冬彌：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧）

【電子遊樂場】

彰人：──哦，有了。就是這個。
冬彌：《Gunslinger Jungle》…… 現在正在播放的曲子， 就是你說你喜歡的那位音樂人作的嗎？
彰人：是啊，雖然他主要的作曲類型是EDM， 但也會用別的名義製作晶片音樂類型的樂曲， 這次他提供的就是這類的曲子。
冬彌：難怪會有輕快的電子音樂聲。
冬彌：話說回來，這個遊戲的角色設計風格真可愛。 所有角色似乎都是動物……
彰人：我記得故事好像是── 為了從外星人手中保護棲身的叢林， 動物們團結起來進行抵抗。
冬彌：……因為聽說你喜歡的音樂人有參與音樂製作， 我還以為會是更寫實的遊戲。
彰人：如果是那樣我就不會邀你來了啦。 我知道你不喜歡那種遊戲。
彰人：可是這個遊戲的角色設計偏向動畫風格， 敵人也是外星人，所以我想說你應該能玩。
冬彌：謝謝你，彰人。 如果是這個遊戲，我確實應該也能開心地玩。
彰人：那真是太好了。 那我們馬上來玩玩看吧。
彰人：哦，首先要選擇角色啊。 猴子、貓頭鷹、老虎、無尾熊、貓熊、鱷魚……？
冬彌：獅子、斑馬、狼、鬣狗…… 這些應該不是叢林的動物，而是熱帶草原的吧？
彰人：畢竟是遊戲，太在意這部分也沒意義吧？
彰人：……我喜歡能快速行動、隨機應變的類型， 就選狼好了。
冬彌：那我就選貓熊吧。
彰人：貓熊？那是怎樣的角色？
冬彌：特色似乎是很耐打。 能使用讓敵人攻擊自己的技能來支援夥伴── 角色說明是這樣寫的。
彰人：你啊…… 反正只是隨便玩玩而已， 選你喜歡的角色也沒關係啊。
冬彌：這點不用擔心。 我只是因為對上眼的是貓熊才選牠的。
彰人：什麼對上眼啊，你…… 嗯？收到合作遊玩的申請了。
冬彌：還有那種功能啊？
彰人：是啊，只要選擇合作遊玩模式， 似乎就能跟這個模式專用的頭目對戰。
冬彌：機會難得，要不要試試看？
彰人：也是，凡事都要勇於嘗試。 那我就接受申請了。
冬彌：對方傳來「請多指教」的貼圖了。 那我也傳回去。
彰人：冬彌，要開始了，快準備──呃！
彰人：好險！怎麼馬上就被包圍了啊！ 這不是新手專用嗎？
冬彌：啊，彰人你看。 夥伴隊伍的角色似乎是貓頭鷹和鱷魚。 那隻鱷魚正邊跳邊向我們揮手。
冬彌：雖然想揮手回應， 但那個指令該怎麼執行……
彰人：現在不是說那種事的時候吧！ 別想了，快射敵人！
（黑屏转场）
彰人：──好，接下來就剩最後一關了。
彰人：雖然剛開始時嚇了一跳， 但是幸好敵人的行動比想像中還緩慢。
冬彌：我們現在玩的似乎是 兼具新手教學功能的新手用關卡。
彰人：哦～我還想說道具怎麼出現得特別多， 原來是這樣啊。
彰人：是說， 跟我們搭檔的貓頭鷹和鱷魚還蠻厲害的。
冬彌：的確，以攻擊力見長的鱷魚負責當前衛衝鋒陷陣， 貓頭鷹則進行掩護射擊── 兩人確實分配好了前衛與後衛的職責。
彰人：尤其是那隻貓頭鷹， 雖然行動低調所以不易察覺，但非常有貢獻。
彰人：有時會牽制敵人讓他們無法繞到背後， 有時則會誘導敵人，好讓我方容易打倒──
彰人：──啊，頭目關卡好像要開始了。
冬彌：我記得會有合作遊玩專用的敵人出現吧？
彰人：是啊，雖然不曉得是怎樣的敵……人……
彰人：……喂。 這個蜿蜒起伏、像綠色牆壁的東西該不會……
冬彌：是敵人吧。 雖然因為畫面塞不下而只看到身體的部分……
彰人：再大也該有個限度吧！
（黑屏转场）
彰人：──！最後一擊！
彰人：呼……呼……很好……！
冬彌：彰人，我們贏了！
彰人：嗯。 以新手用的關卡來說，玩起來很有成就感啊。
彰人：（雖然多虧如此， 我玩到一半就開始沒有餘力去聽BGM了……）
？？？：好耶好耶～！ 小寧寧，我們贏了喔～！
彰人：嗯……？ 這個聲音……
冬彌：是從這個機台後面傳來的。
彰人：那邊也有一樣的機台啊。 啊……
寧寧：原本還擔心打不打得贏…… 但是一起玩的狼跟貓熊非常可靠呢。
笑夢：嗯！我的鱷魚被外星人踩到尾巴， 痛得只能一直跳的時候，他們也馬上就來幫我了！
彰人：……不用猜， 剛才跟我們一起玩的就是她們吧？
冬彌：是啊，沒想到戰友就在這麼近的地方。
彰人：是說，難怪那隻貓頭鷹的行動這麼俐落， 原來是草薙啊。
笑夢：……咦？是彰人跟冬彌！ 你們好～！
彰人：──稍微去聊幾句吧。 雖然說是新手用關卡， 但我們可是一起打倒了那個超級大頭目的夥伴啊。
冬彌：嗯。
（黑屏转场）
