513_東雲彰人_R4 來點瘋狂的尖叫聲 (event_72)

抽卡台词：大家！要使出全力喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【澀谷慶典 後台】

心羽：LIVE圓滿結束真是太好了！
杏：嗯！也要跟未來他們報告才行呢。
杏：啊，對了！ 既然都要過去報告了，順便帶點伴手禮過去吧。
冬彌：好主意，尤其是連，他應該會很高興。
彰人：就這麼辦。現在這時間攤販區人潮也比較少， 應該花不了多少時間。
心羽：嗯！不過選擇那麼多，要買什麼呢？
冬彌：──對了，彰人，你不用去跟你姊姊打聲招呼嗎？
彰人：啊？沒有這個必要吧。
杏：欸～？機會難得，就去看一下又不會怎樣。 ……而且，我也想去找瑞希打招呼。
彰人：我哪知道她現在人在哪裡做什麼事啊！ 要專程問她也很麻煩。
杏：真是受不了你耶～那我來問瑞希吧。
杏：啊，她竟然秒回訊息！ 我看看……「鋼琴這裡」？
心羽：啊，應該是指宮益坂那邊吧？ 我記得中午有看到那裡放著街頭鋼琴。
冬彌：那個地方正好在我們回程的路上。 反正本來就會經過……就去一趟吧？彰人？
彰人：……隨便啦，既然回程會經過也避不開啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

心羽：啊，在那裡！
杏：大家好像在拍手耶，發生什麼事了嗎？
彰人：（站在那邊的那兩人── 我記得是跟繪名同社團的成員……）
彰人：（其中一個好像在臨時醫療站也見過……是朝比奈學姐？ 印象中她負責作詞跟混音的。）
瑞希：啊，杏～！這邊這邊！
杏：啊，找到瑞希了！抱歉久等了！
繪名：……欸，你也來了喔？
彰人：我只是回程會經過這裡而已。
瑞希：你們的感情總是這麼好～哦，奏跟真冬也來啦♪
瑞希：妳們兩個都辛苦了！繪名弟他們來了喔！
心羽：不好意思，打擾了。
真冬：啊──傍晚的舞台表演辛苦了。
彰人：謝謝妳百忙之中抽空來聽我們的歌。 ……啊，還要謝謝妳在臨時醫療站的幫忙。
彰人：剛剛該不會就是兩位在演奏？
真冬：啊……對，是我們沒錯。 我最近都沒機會碰樂器……一時就忍不住了。
彰人：原來是這樣啊。
冬彌：我想剛才的演奏一定很棒吧。 因為這裡充滿了平靜的氣氛。
心羽：嗯，那麼熱烈的掌聲…… 我也好想聽聽朝比奈學姐妳們的演奏。
真冬：呵呵，謝謝你們。 但也不是什麼了不起的演奏啦。
瑞希：咦～？但妳們的四手聯彈真的很精彩耶～
杏：彰人，要是你有先跟姊姊確認地方， 我們就能聽到演奏了說～
彰人：妳應該要怪自己，怎麼沒有早點聯絡曉山才對吧。
繪名：……啊，對了，冬彌。
冬彌：嗯，什麼事？
繪名：剛剛忘記問你了， 之前我回送的餅乾好吃嗎？
真冬、瑞希：「餅乾？」
繪名：嗯，其實我之前玩到一台很難夾的夾娃娃機， 是冬彌幫我報了一箭之仇。
奏：啊……妳說的難不成是「企醬」那台……？
繪名：對對對，所以我就買了餅乾當謝禮， 再要彰人轉交給他。
冬彌：謝謝學姐，妳送的餅乾一樣是紅茶風味， 吃起來相當清爽好吃。
繪名：真的嗎？太好了～！
彰人：是說，妳每次都只會使喚我。 妳送冬彌餅乾，就沒想到送我一份喔？
繪名：欸，怎樣？你這是也想要我送你東西嗎？
繪名：嗯……正好有這個機會，就買點什麼送你吧。 你看，那家什錦燒感覺就蠻好吃的吧？
彰人：誰要妳送我東西了。
彰人：……算了，就這樣吧。
繪名：啊？你這話是什麼意思？
彰人：不收白不收。
繪名：……喔，是喔，那你趕快選口味吧。
繪名：你要豬肉？還是花枝？ ──啊，我記得冬彌好像不吃花枝吧。
彰人：嗯……就豬肉吧。
杏：──呵呵，有兄弟姊妹的感覺真好。
心羽：嗯，這就是所謂不用對彼此客套的關係吧。
瑞希：不過，就他們兩個的情況來說， 感覺大多都是弟弟在妥協就是了～
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

【宮益坂】

杏：豬肉什錦燒好好吃～！ 結果竟然還讓彰人的姊姊請客了……
心羽：嗯，真不好意思讓她連我們都一起請了。
冬彌：彰人，再麻煩你幫我們向繪名學姐道聲謝。
彰人：嗯，好啦，回家後我會跟她說。
彰人：──是說，我們也該去做正事， 把要送給連他們的伴手禮買一買了吧？
杏：嗯，差點忘了。 所以我們要買什麼呢？豬肉什錦燒？
彰人：還來啊。 ……唉唷～乾脆直接問本人不是比較快嗎？
杏：啊哈哈，就這麼辦吧！那我去找他們──
鏡音連：「各位，找我們嗎～？」
彰人：……嗯，才正想去找你們。
（黑屏转场）
鏡音連：「大家，怎麼樣！這就是攤販喔！」
KAITO：「哦～！原來這就是攤販啊！ 之前聽連說他在夏日慶典見過， 我也一直想來看看！」
鏡音鈴：「就是說啊～！！ 連可是一直把這件事掛在嘴邊呢！」
鏡音連：「我、我才沒有呢！」
巡音流歌：「啊哈哈！不過連說的沒錯， 一整排的店鋪感覺好有趣，看得我都快眼花了～」
彰人：你們小聲點，被別人看見就麻煩了。
鏡音連：「我知道啦～！ 我可是過來人，才不會那麼激動──」
鏡音連：「啊！那個大叔拿著好大的玉米！ 我想去那邊看看！」
冬彌：那是烤玉米。 看那剛烤好的醬油色澤，好像很好吃。
巡音流歌：「欸欸，那個白色衣服的女生， 她手上那可愛的小圓球是什麼東西啊？」
心羽：那是雞蛋糕。
KAITO：「我對那個很好奇！ 就是冬彌身後的那個……紅色的地方！」
冬彌：章魚燒啊……我也很好奇。
鏡音鈴：「欸～我想去那邊，那個人很多的地方～！」
心羽：那邊在賣什麼啊？人多到都看不見了…… 啊，是刨冰嗎？
彰人：就叫你們冷靜點了，真是的……
心羽：不過，看到大家那麼開心，我也很高興。
冬彌：只是大家想看的東西都不一樣， 要一攤一攤逛太花時間了。
彰人：那我們就分頭去買吧，買完再回來集合。
杏：OK～！流歌，那我們一起走吧。 我原本就想去雞蛋糕的攤位看看了。
巡音流歌：「咦，真的嗎？好開心喔～小杏我們走吧！」
冬彌：那我就跟KAITO一起去一趟囉。
KAITO：「好耶～！麻煩你了，冬彌！」
心羽：啊，那東雲你呢？
彰人：嗯～我想想……
彰人：（其實我去哪都可以…… 是說，烤玉米的攤位好像離這裡有點遠……）
彰人：──那我就帶連去逛逛吧。
心羽：嗯，好。 小鈴，那我們到刨冰攤位去吧。
鏡音鈴：「嗯！小羽，謝謝妳！ 那邊那邊，我們快走吧～！」
彰人：那麼，我們也走吧。
鏡音連：「嗯！好～出發！」
彰人：好好好。
？？？：──啊，彰人！
彰人：……嗯，這個聲音──
鏡音連：「是翔太！」
彰人：喂！你快躲起來……！
翔太：呼，太好了。 我還以為你已經回去了。
彰人：喔，我原本要回去了，但想說離開前逛一下攤販區。 ──有事嗎？
翔太：也沒什麼特別的事啦……我只是想跟你道謝。
翔太：謝謝你們來參加這次的活動。 多虧了你們，氣氛超級熱烈的！
彰人：──嗯，不客氣，我們才要跟你說聲謝謝。
彰人：難得有機會能參加這種規模跟舞台都很大的活動， 對我們來說也是一次不錯的經驗。
翔太：……這樣啊，幸好我有邀請你！
翔太：那我走囉，彰人！你們唱的歌超帥氣的喔！
彰人：（……話說回來，感覺好怪啊。）
彰人：（不踢足球之後，我們連話都沒說過， 現在卻再次和翔太面對面……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──喂，翔太！
翔太：怎麼了？
彰人：……沒什麼。 只是下次如果還有不錯的活動，記得跟我說一聲。
翔太：……咦？ 意思是……難道你願意參加嗎？
彰人：還是要看情況啦！不過依我們的交情， 你來找我，我還是會考慮一下的。
翔太：……！！謝謝！ 有機會我一定會再邀你的！
彰人：嗯……那先這樣，下次見。
彰人：……你在笑什麼啦。
鏡音連：「沒什麼啊～ 好了好了，我們快點去買烤玉米吧！」
彰人：真是的……
（黑屏转场）
