534_東雲彰人_RB Happy Birthday!!2023

抽卡台词：謝謝你幫我慶祝

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森雫、東雲彰人、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、朝比奈真冬）

【放學後】

【神山高中】

彰人：報告完畢。
彰人：（唉……沒想到交個數學作業要這麼久……）
彰人：（冬彌他們說過會先過去，我也得趕快過去才行。）
同學A：啊，彰人！你今天生日對吧？
彰人：是啊，怎麼了？
同學B：這蛋糕捲我們在便利商店買的，給你。 你喜歡吃甜食對吧？生日快樂！
彰人：真的？謝謝你們這麼有心。
同學A：那我們先走啦！
彰人：（班上的同學們竟然記得我的生日呢。 話又說回來──）
彰人：……總覺得今天莫名地安靜…… 平常走廊上明明都很吵鬧。
彰人：啊，沒時間發呆想事情了，得快點去練習。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：（那就快走吧──）
彰人：嗯？
？？？：沙沙沙～
彰人：這是……
彰人：──直接忽視吧。
？？？：咦！？沙沙沙～！你看，我是超可疑的草叢！
彰人：可疑就更不該靠近吧？
？？？：是沒錯啦～！嗚～再這樣下去， 「可疑的沙沙草叢！一調查才發現非常Wonderhoi！」 生日驚喜就要沒有了～
彰人：根本全被妳說出來了吧？
笑夢：唔～只好使出最終手段了！ 各位！他不肯來調查，我們就主動出擊！
笑夢：生日快樂大跳躍Wonderho～i！！
彰人：怎、怎麼了！？！？
司：彰人～！！！！生日快樂！！！！
寧寧、類：「生、生日快樂……」 「生日快樂！」
彰人：（……啊，這下我懂了。 之所以覺得安靜，是因為這幾個傢伙沒現身吧……）
彰人：是說，鳳妳又擅闖校區啦？
笑夢：對啊！聽說今天你生日， 就覺得無論如何都一定要來場表演！
彰人：沒人規定生日一定要有表演好嗎？
類：我把在澀慶上用過的發射裝置改良了一下， 現在可以同時讓兩個人飛天了。 所以想藉著生日這個好日子展示一下。
彰人：你根本只是想拿我的生日當藉口， 用用看那台大型裝置而已吧？
類：不不，絕無此事。 我是真心想幫你慶生，也想為你帶來笑容。
彰人：很可疑耶……
寧寧：…………
笑夢：啊～！小寧寧，妳要去哪裡！？
寧寧：……！ 沒有，只是去一下洗手間……
彰人：草薙……妳不想搞這些的話， 一開始怎麼不站出來阻止他們……
寧寧：我、我有說過不要了啊！ 在這種有同學在的地方表演快閃秀，真的太丟臉了……！
司：寧寧，妳怎麼這麼說呢！ 妳之前明明說過「好吧，唱個生日快樂歌或許還可以」！
寧寧：前提是不在這種地方唱！！ 為什麼我得可悲到當著全校師生的面在校門口唱歌啊！？
司：唔，妳不樂意的話就沒辦法了。
司：但是就算不唱歌，我們還有表演！
司：劇名就叫做──「Vivid BAD SQUAD之路！」
彰人：……什麼！？
司：我從冬彌那邊聽說你們從相遇到組團的大致經過了， 於是就把該內容改編成了表演！
司：那就開始囉──我是東雲彰人！！ 我們一定會超越那個傳說之夜！！
笑夢：我是小豆澤心羽！ ……我要在這裡唱歌！
類：我是青柳冬彌♪ 不知道我是否……有資格和他們一起唱歌？
寧寧：我、我演白石同學怎麼想都不像吧！？ 換人演好不好！？
笑夢：沒事啦，小寧寧！拿出自信心！
彰人：我現在到底是在看什麼啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

彰人：唉，耗掉了一堆時間…… 不過其實還滿有趣的……
？？？：……哎呀？在那邊的該不會是彰人吧？
彰人：嗯？
雫：果然是彰人！你好呀。
彰人：啊……是日野森學姐跟朝比奈學姐？ 妳們怎麼會……
真冬：你好，我們剛結束弓道社的練習，正要一起回家。
雫：對了，彰人，你今天生日對吧？
彰人：啊，是的。
真冬：（生日……對了，繪名與瑞希昨晚也提過這件事。）
真冬：（好像有說過會準備什麼……）
雫：對了。雖然只是一點微薄的心意……給你！
彰人：這是……
雫：是喉糖。 其實是我剛剛才買的……彰人你們很努力練歌，一定用得到吧？
彰人：……是的，謝謝學姐。
真冬：啊……真不好意思，我什麼都沒準備。
彰人：不會，心意到就很夠了。 況且學姐平常已經有幫忙照顧我姊姊了。
真冬：沒這回事，我還覺得繪名比我可靠多了。
彰人：哈哈，謝謝學姐。
真冬：呵呵。再次祝你生日快樂喔。 希望你能度過美好的一年。
彰人：是，謝謝兩位學姐。
彰人：嗯？有訊息？
冬彌的訊息（冬彌）：「大家今天在『世界』集合吧。 我先去做發聲練習了。」
彰人：啊，真的得趕快過去了。
彰人：那我先失陪了！
彰人：（……對了，今天他們都沒跟我說什麼。）
彰人：（而且只有今天到「世界」練發聲，說不定──）
彰人：──真是的，明明沒有時間玩樂了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

鏡音連：啊～吃得好撐喔！
鏡音鈴：MEIKO做的大餐真的好好吃喔！
彰人：就是啊。本來想少吃點免得吃不下晚飯， 結果太美味就吃了一大堆。
巡音流歌：我懂我懂～♪ 我也是一回神才發現全都吃光光了。
初音未來（VBS）：……可是流歌都沒有吃我做的小蛋糕耶。
巡音流歌：呃，那、那是因為……！
KAITO：啊哈哈…… 鬆餅上面的手工冰淇淋也很好吃呢！
MEIKO：謝謝大家這麼捧場！ 沒枉費我努力製作。
彰人：不會，我才要謝謝妳。 沒想到會為我準備這麼豐盛的大餐。
鏡音連：好，那麼最後──我們有禮物要送你！
彰人：嗯？禮物？
鏡音鈴：嗯！是大家用心挑選的喔♪ 請收下──！
杏：呵呵，彰人，你打開看看！ 我們也有一起挑選喔。
冬彌：希望你會喜歡……
彰人：……謝啦。那我打開囉。
彰人：哦，這不是……我想要很久的慢跑鞋嗎！
鏡音連：咦，真的嗎！？
心羽：竟然這麼巧……！ 之前回去的路上，你在鞋店門口聊過想要新的慢跑鞋， 於是我們就決定要買鞋子，可是……
杏：我們不曉得要買哪種款式，就跟連他們挑了好久。 沒想到剛好選中你想要的款式。
鏡音鈴：也是多虧冬彌最後說這雙比較好！
冬彌：哪一雙比較好，老實說只是憑直覺…… 幸好挑中了你想要的款式。
彰人：你們……謝啦。
杏：那就──彰人，生日快樂！ 以後也請多指教囉！
彰人：好，以後請你們多關照啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

彰人：嗯，回來的時間剛好。接下來嘛……
杏：啊……對了，彰人！你等一下有空嗎？
彰人：嗯？妳說等一下嗎？
彰人：難得你們都送我鞋子了，我打算去慢跑。
心羽：咦？東雲，你連生日當天也要慢跑？
彰人：就是這種日子才更要跑。 得意忘形就偷懶，可是會打亂步調的。
冬彌：這說得倒是沒錯。
杏：好吧，我也不是不能理解…… 可是能不能先去我們店裡一下下？ 爸爸說他有準備蛋糕。
彰人：謙叔嗎？ ……這種事要早講啊，我怎麼可能不去啊。
心羽：呵呵，東雲看起來好高興喔。
冬彌：嗯，是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家　客廳】

彰人：我回來了。
彰人：（讓謙叔請吃好吃的蛋糕，然後又練跑，結果弄到這麼晚。）
彰人：（不過跑了這麼久，好像肚子又餓了……）
彰人：翻冰箱找東西吃吧……
繪名：啊，彰人！怎麼回來得這麼晚？
彰人：沒辦法啊，事情很多。 先別說這了，有沒有什麼吃的……
繪名：──來！
彰人：嗯？這是……蛋糕嗎？
繪名：對！手作起司蛋糕！光看就垂涎三尺吧？
彰人：看起來是很好吃沒錯……這妳做的嗎？ 上面的裝飾也弄得太漂亮了……
繪名：唔……那部分愛莉跟瑞希有幫忙啦！
彰人：啊？桃井學姐跟曉山嗎？
繪名：嗯。昨天聊到你要過生日…… 於是瑞希就說偶爾送這種的也不錯。
繪名：但只有我跟瑞希感覺不太踏實， 所以就找愛莉一起來幫忙了。
彰人：真的假的……我得去謝謝她才行。
繪名：等一下等一下！ 你應該先跟另一個人道謝才對吧？
彰人：啊……
彰人：好吧，謝啦。
繪名：「好吧」是多餘的吧？
彰人：妳很煩耶，那我開動了。
繪名：啊，要用叉子吃啦！我馬上去幫你拿！
彰人：真是……慌慌張張的……
彰人：好吧……有這麼多人幫我慶祝， 這生日過得還算不賴啦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000135/bg_s000135.png）
繪名：我們做的蛋糕很好吃吧？ 我生日的時候，你也要準備好吃的喔！
瑞希：繪名弟生日快樂！欸嘿嘿，蛋糕上的裝飾可愛到爆對吧～？ 下次再跟我說好不好吃喔♪
愛莉：彰人，生日快樂！ 我有偷偷拍下繪名認真做蛋糕的照片，晚點傳給你喔♪
真冬：生日快樂。 繪名與瑞希有說蛋糕做得很開心喔。
雫：彰人，生日快樂！ 我會繼續支持你的歌唱活動的！
司：彰人！生日快樂！我演的東雲彰人也很帥對吧！ 你可以反過來模仿我沒關係喔！
類：東雲，生日快樂。 你那時候板著一張臉，我演得有那麼不像嗎？
寧寧：啊……生日快樂……抱歉弄得有點吵鬧…… ……表演好看嗎？
笑夢：彰人，生日快樂Wonderho～i☆ 謝謝你觀賞我們的生日表演！下次再一起玩遊戲吧～！
心羽：東雲，生日快樂！ MEIKO姐的蛋糕還有小杏爸爸的蛋糕你都吃得津津有味的， 讓我看了也很高興呢。
杏：彰人，生日快樂！ 在「世界」還有這邊都幫你過到生日，真開心！ 啊，乾脆在這邊也來一場生日LIVE如何！？
冬彌：……很高興今天能跟大家一起幫你慶生。 彰人，再次祝你生日快樂。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：夥伴變多，辦活動的機會也更多了…… 不知不覺間，變得有這麼多人願意幫我慶生。 真的很值得感謝。
彰人：雖然得意忘形不合我的個性， 但偶爾過過這樣的日子也不賴。
彰人：──不過，休息之後還是得全力以赴向前奔馳才行。
彰人：我們必須脫離現況繼續進化。 ……非得如此不可。
彰人：為此，我會比任何人都跑得更長遠。
彰人：……所以，今後也請你們多指教了。
（白屏转场）
