569_東雲彰人_R2 旅途中也是重要的過程 (event_81)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【除夕 清晨】

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼啊…… ……好睏……快睡著了……
心羽：我也……有點睏呢。
冬彌：我也是。 因為我幾乎沒這麼早起過……
彰人：哦，大家都到了啊。
彰人：（畢竟我們團裡， 沒有像繪名那種會睡過頭的傢伙嘛。）
彰人：喂，謙叔咧？
杏：他在做行李的最終確認。 他說有些器材要從我們這裡帶過去。
彰人：這樣啊。
彰人：……你們看起來很睏啊。 沒有忘記帶東西吧？
杏：嗯，我有帶和心羽不同色的同款絨毛襪， 不用擔心。
彰人：那是什麼……
心羽：東雲，你感覺跟平常一樣呢。 你不睏嗎？
彰人：嗯，因為這個時間我通常都在慢跑。 今天來這裡之前我也稍微跑了一下。
心羽：咦，今天也是……！？
彰人：因為沒跑的話我會覺得渾身不對勁。
杏：嗚哇～跟遙說了一樣的話～
杏：我覺得自己算是擅長早起的人， 可是四點實在太早了。
彰人：反正也不是現在就要唱歌， 在路上睡也可以吧。
彰人：而且抵達目的地之後， 我們也不是立刻就要開唱吧？
杏：嗯，因為LIVE本身是辦在晚上， 在爸爸他們進行準備的期間，我們好像能自由活動， 所以他說可以去滑雪之類的！
杏：啊，雖然隔天就要回來了， 但好像可以在滑雪場盡情玩到下午喔。
心羽：呵呵，好期待滑雪喔。 有點擔心能不能滑得好就是了……
冬彌：我也蠻擔心的，但也很期待。
彰人：你會擔心是因為沒滑過嗎？
冬彌：嗯，我擔心自己能不能確實停下來， 還有……擔心纜車的高度。
彰人：啊……纜車啊……
杏：也是，畢竟會移動到蠻高的地方嘛……
杏：不過停下來的部分你不用擔心！ 我和彰人應該有辦法把你教會。
彰人：嗯，交給我們吧。
冬彌：謝謝，幫了大忙。
心羽：我也是！拜託你們了！
杏：當然沒問題！
杏：啊，對了對了！ 爸爸有問我們有沒有想停靠的休息站。
杏：我們應該會停下來休息幾次， 既然這樣，選有趣的地方比較好吧？
杏：例如「有美味早餐！」或「可以泡足湯！」的地方， 聽說有很多種喔！
彰人：哦，好吃的早餐不錯。 我是有先吃一點才來，但跑完步也有點餓了。
心羽：泡足湯感覺也很有趣！ 天氣那麼冷，泡得暖呼呼的一定很舒服吧。
冬彌：足湯啊……感覺那也會是第一次體驗。
杏：呵呵，好像有網站整理了受歡迎的休息站， 等一下大家一起看吧！
彰人：看是可以……不過妳可別忘了這次的目的啊。
杏：我知道啦！
杏：可是難得大家再次一起出遠門， 也要好好珍惜路途中的時光才行！
冬彌：是啊，去露營那次主要是搭電車， 但這次是坐車移動。
冬彌：應該可以看到不同的景色吧。
心羽：是啊！ 欸嘿嘿，不知道能不能拍到日出呢？
杏：啊，我記得也有休息站可以看到漂亮日出喔！
彰人：根本一直在繞路嘛。
彰人：（不過上次去露營時，路途中也有很多樂趣， 讓我們放鬆了身心。）
彰人：（……在抵達目的地之前， 一直維持緊繃狀態也沒意義吧。）
杏：啊，爸爸來了！ 可能是做完準備了。
彰人：好，你們真的沒忘記帶什麼東西吧？
杏：嗯！反正在最糟的情況下， 我們只要有身體就能表演，沒問題的♪
冬彌：呵……的確是。
彰人：真是的……那我們走吧。
心羽、杏、冬彌：「好～！」 「嗯。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢）

【滑雪場】

杏：呼……滑雪滑了好久，還打了雪仗， 真是超滿足的！
冬彌：是啊。 雖然滑雪很難，但我也玩得非常開心。
冬彌：這都要感謝彰人和白石的教導， 也要謝謝小豆澤陪我練習。
彰人：這點小事別放在心上啦。
心羽：嗯，我也沒自信能滑新手路線以外的坡道， 還好有你陪我一起滑。
冬彌：……這樣啊。
彰人：……話說回來，這兩天還真是行程滿檔。
彰人：早起後在去程途中去了幾個休息站， 到這裡滑雪、辦LIVE，然後再滑雪──
冬彌：除此之外， 我們還臨時參加了司學長他們的表演。
心羽：嗯，沒想到會在這種地方遇到，我真的很驚訝呢！
（白屏转场）

（回忆切入）

？？？：「──這還真是積雪極深的村子！」
冬彌：嗯？這聲音是…… 但他應該不會在這裡──
彰人：不…… 根據以往經驗，這麼想的時候總是……
彰人：我就知道……
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：他們到底是怎樣？ 簡直無所不在啊。
杏：啊哈哈！只是彰人遇到的機率很高而已吧？
冬彌：才剛過年， 就從司學長他們的表演中獲得力量了。
心羽：嗯！而且也笑了好幾次，感覺今年會是很快樂的一年！
杏：嗯嗯，以一年的開始來說，這應該是最棒的起滑了吧？ 畢竟這裡是滑雪場！
心羽：呵呵，小杏說得真好！
杏：對吧～！
彰人：是是是……
彰人：…………
彰人：的確，這樣或許是一個好年最棒的開始了。 畢竟我們受邀在空氣這麼新鮮的地方辦了LIVE。
彰人：對了，這裡好像也有健走用的步道， 只是冬天似乎無法通行。
冬彌：民宿的告示牌有寫對吧。 說秋天時楓葉會很美。
杏：沒錯沒錯！ 我記得民宿玄關有掛一幅楓葉時節的照片吧？
心羽：嗯，我有看到。 因為拍得很漂亮，我當時還問了是誰拍的。
彰人：竟然不是問地點，而是問誰拍的啊？
心羽：欸嘿嘿……
冬彌：……我也有看到那張照片， 真希望下次能夠親眼見識那樣的光景。
杏：我也是！而且我對健走步道也有興趣！
彰人：那我們就得再受邀一次才行了。
杏：呵呵，乾脆趁現在就去拜託老闆吧！
杏：畢竟LIVE的迴響好像蠻熱烈的， 說不定有機會喔！
冬彌：如果真的受邀， 我們在來的路上應該又能造訪各式休息站了。
心羽：啊，這樣的話我想再泡一次足湯。 那真的非常舒服呢。
杏：嗯嗯！舒服到我都快睡著了！
彰人：不是快睡著，是幾乎已經睡著了吧。
彰人：我的話， 下次來會想去有賣終極菠蘿麵包的地方。
冬彌：這麼說來，你好像對那個很有興趣啊。
杏：啊，是有夾冰淇淋的那個對吧？ 那個很棒呢！我也有興趣～
彰人：我有在其他店家吃過類似的，超級好吃。
杏：咦？你都已經吃過了，還想再吃喔？
彰人：少囉嗦，不同的店味道也會不一樣啊。
心羽：呵呵，還有很多樂趣在等著我們呢。
冬彌：嗯，如果還有下次， 我們就像這次一樣盡情享受吧。
彰人：嗯，是啊。
（黑屏转场）
