695_東雲彰人_R4 正在「穿搭」中！ (event_103)

抽卡台词：我就覺得那個很適合

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父親：哦，是彰人啊。你今天來得真早。
彰人：……我想說店才剛開的話，應該不會有其他客人。
杏的父親：……看來你有話想對我說啊。
彰人：是的，那個……方便嗎？
杏的父親：小孩子不用想這麼多。 來，快點進來吧。
彰人：好。
（黑屏转场）
杏的父親：──來，跟平常一樣的咖啡。
彰人：謝謝。
杏的父親：……所以，你想說什麼？
彰人：我有事想確認……
彰人：之前……我輸給遠野後，連你的話都聽不進去，一個人暴衝──
彰人：然後，我不是還為了這件事道歉嗎。
杏的父親：的確發生過那件事。
彰人：……謙叔你還記得當時對我說的話嗎？
杏的父親：……我記得。
（白屏转场）

（回忆切入）

杏的父親：RAD WEEKEND啊……
（白屏转场）
杏的父親：目標或是理想這種東西，固然能夠鼓舞人心， 有時候卻也會讓人失去方向。
杏的父親：而且麻煩的是， 過去或是回憶總會在不知不覺間被美化。
杏的父親：就算我們沒有那個意思， 也會被誇大、加油添醋，然後逐漸偏離真相。
彰人：這是什麼意思？
杏的父親：……你可能不久之後就會明白了吧。
杏的父親：總之，要好好珍惜夥伴。 這次的事讓冬彌他們操了很多心。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：……現在我們已經知道RAD WEEKEND的真相了。
彰人：所以……我想現在或許能請你跟我說那番話背後的真正意義……
杏的父親：……是啊。
杏的父親：不過，正因為如此，現在的你應該已經明白了不是嗎？
彰人：這……
杏的父親：……不，剛才的反問有點太壞心了。
杏的父親：自從我對你說了那些話之後，我就料到會有這麼一天。 ──你可以儘管問。
彰人：那……
彰人：你說目標或理想有時會讓人失去方向， 這跟RAD WEEKEND是為了凪小姐辦的活動有關嗎？
杏的父親：沒錯……
杏的父親：你們年輕世代體驗過的RAD WEEKEND， 和街坊鄰居牢記在腦海裡的RAD WEEKEND， 是相同卻又不同的。
杏的父親：如果不知道那場活動背後埋藏的真正意義──真正的心願， 就不可能在這條街上辦出超越那一夜的活動。
杏的父親：但我們卻把接力棒託付給不知道真相的年輕世代。
杏的父親：知道真相與不知道真相的人──這兩者之間有很大的差異。
杏的父親：大河或許也隱約感受到這個不對稱的異樣了。
杏的父親：所以……雖然他的做法無法令人讚賞， 但他用自己的方式把真相告訴你們了吧。
彰人：那麼，為什麼要擔心RAD WEEKEND會被美化……
杏的父親：因為凪的死，以及我們的選擇與謊言，都不該被當作是一樁美談。
彰人：原來是這樣……
彰人：謙叔，謝謝你回答我這麼多問題。
杏的父親：看來你的疑問都得到解答了。
彰人：是的。
彰人：（那時謙叔叫我好好珍惜夥伴，一定不只是為了要我反省， 也是因為他經歷過凪小姐的事吧……）
彰人：（只有和他們攜手，才能超越RAD WEEKEND。）
彰人：（不管有多困難，我們都一定會達成。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：來吧，大家。 現在開始才是真正的起跑點喔。
杏：我們就累積更多實力， 把新、洸太郎和EVER再一次找過來……！
杏：然後──超越RAD WEEKEND吧！！
彰人、心羽、冬彌：「嗯！」 「好！」 「好！」
（白屏转场）
冬彌：我們就從 「每個人都抽出比現在更多的時間」這點著手如何？
冬彌：多抽出點時間應該蠻有效的， 這樣不只能增加練習時間，也多了空檔思考以後的方向。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（時間啊……）
彰人：（……在那之後我想了很多，但果然還是只有這個方法。）
（黑屏转场）

【精品店】

店長：那麼彰人，今天也麻煩你了。
彰人：好的。
彰人：那個……工作結束後，可以占用店長一點時間嗎？
店長：嗯？好，當然可以。
彰人：謝謝。
彰人：（……首先得做好今天的工作才行。）
（黑屏转场）
彰人：──歡迎光臨。您對那件外套有興趣嗎？
男性客人：嗯。因為只穿短袖乍看之下有點單調，所以我想買能搭配的衣服。
彰人：您有喜歡的布料、造型或顏色嗎？ 看您想試穿什麼，我都可以拿來給您。
男性客人：不，其實我對自己的品味沒什麼信心…… 總是一不小心就挑了類似的衣服。
男性客人：所以，你能不能幫我推薦幾件感覺不錯的？
彰人：我明白了。那麼……
彰人：（……從他現在穿的衣服來看，他好像不喜歡有花紋的款式。 不過他又想避開手邊類似的衣服……）
彰人：內裡有花紋的外套如何？ 另外，我們也有不花俏又能展現個人特色的襯衫。
男性客人：哦！我兩件都想看看。
彰人：好的，那麼我去拿過來。
（黑屏转场）

【幾小時後】

店長：彰人，今天也辛苦你了。 你做事和接待客人一向仔細，真的幫了我很大的忙。
彰人：啊……
彰人：……謝謝。
彰人：……那個，店長，現在方便和你談一下嗎？
店長：啊，對喔！你說想找時間談談對吧。 現在正好沒有客人，沒問題。
彰人：…………
彰人：其實──我想辭掉這份打工。
店長：…………！
店長：……我可以問原因嗎？
彰人：這是為了能有更多練歌的時間。
店長：……這樣啊。
店長：……我已經聽說了大河先生和你們進行對決的事。
店長：還有……你們好像也知道凪小姐的事了。
彰人：……原來店長也知道RAD WEEKEND是為了什麼而辦的啊。
店長：嗯……
店長：真的很抱歉，我什麼都沒辦法告訴你們……
彰人：……雖然我不知道杏會說什麼，但我並不會生店長的氣。
彰人：我也知道對街坊鄰居來說，凪小姐是非常重要的人。
彰人：而且──
彰人：我們的夢想不會變， 我們要自己辦一場超越RAD WEEKEND的活動。
店長：…………！這樣啊……
店長：……你剛才說想花更多時間在練歌上，你們已經有安排了嗎？ 像是從什麼時候開始之類的。
彰人：不，還沒…… 不過思考這些事也需要時間，所以我想盡快把行程空出來……
店長：我知道了，那你今天就離職也沒關係。
彰人：咦？可是應該有規定要在幾天前提離職吧？
店長：是沒錯啦，不過我以店長的身分同意你今天離職。
彰人：真的可以嗎？
店長：嗯……你可能會覺得我有什麼臉說這種話，但我想支持你們。
彰人：店長……
彰人：我們一定會親手打造一場超越RAD WEEKEND的活動的。
彰人：真的很謝謝店長一直以來的照顧。
店長：我也要謝謝你，能和你一起工作我很開心。 哪天有空，要以客人的身分來店裡玩喔。
彰人：好的！
（黑屏转场）
