734_東雲彰人_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧、曉山瑞希）

【某天午休】

【神山高中 2年A班】

冬彌：──彰人。
彰人：哦，走吧。
寧寧：……那兩個人還是老樣子呢。 他們不會午餐吃到一半沒話聊嗎？
杏：畢竟他們是搭檔嘛，話題應該要多少有多少吧。
寧寧：是這樣啊……
（黑屏转场）

【隔天 午休】

冬彌：──彰人，要去吃午餐嗎？
彰人：好。
同學A：就算升上二年級，這幅光景還是沒變啊。
同學B：喂喂，你在班上真的有朋友嗎～？
彰人：啊？不就在眼前嗎？ 要絕交我也無所謂就是了。
同學A：咦，好過分！ 我可是把你們當死黨耶！
同學B：再說，我們又不是在擔心你。
同學B：冬彌，看在我們曾經同班的份上勸你一句，你不是八面玲瓏的人， 所以別管彰人了，要好好留時間和班上同學交流喔～
冬彌：謝謝，不過應該沒問題。 畢竟我都會活用高一時和你們大家相處的經驗。
同學A：哦，你真會說話！
彰人：好了，走吧。
（黑屏转场）

【幾天後 午休】

【2年B班】

彰人：──冬彌，在嗎？
瑞希：在喔～♪你們兩個感情還是一樣好呢～
彰人：……曉山今天有來學校啊？
瑞希：與其說有來，不如說才剛到而已！
瑞希：──然後身為同班同學，我正在和冬彌同學融洽地聊天～♪
彰人：哦……
瑞希：啊哈哈！你一副完全沒興趣的樣子～
冬彌：我覺得彰人真的不會有興趣，畢竟我們聊的是書。
彰人：書？小說嗎？
冬彌：對，我們在聊曉山同學喜歡的動畫的原作。
瑞希：有一部我最近快入坑的動畫， 它的原作者好像受到懸疑小說很大的影響！
瑞希：據說不管是原作還是動畫裡都用了很多懸疑風格的橋段。
瑞希：所以為了更享受作品，我就來向喜歡懸疑作品的冬彌同學請教了。
彰人：哦……
瑞希：啊，你果然感覺沒什麼興趣。
彰人：因為我既不看小說也不看動畫啊……
瑞希：你都出生在日本了卻不看動畫，這對我來說很驚人耶。
彰人：好好好。
彰人：是說，我們快趁熱門商品賣完之前去福利社吧。
冬彌：說得也是。
彰人：……那曉山有什麼打算？
瑞希：嗯？你說什麼打算？
彰人：午餐啊，吃完才來的嗎？
瑞希：還沒，我想說趕得上午休，所以什～麼都沒吃。 不過──
瑞希：打擾你們兩個的開心時光好像也不太好～
彰人：是喔，那你就一個人磨磨蹭蹭地吃吧。
瑞希：哇～抱歉抱歉！ 我開玩笑的啦～！
瑞希：如果你們不介意的話，請讓我也加入～！
冬彌：嗯，沒問題。
彰人：真是的，一開始就直接這麼說啦。
瑞希：就是啊就是啊，繪名弟真是個害羞鬼♪
彰人：……很好，我們還是自己去吃吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【神山高中 2年A班】

同學A、B：「唉……」
彰人：……喂，不要一起發出那種讓人不舒服的聲音。
同學A：唉……可是我們現在超級沮喪的耶。
同學B：真的，要是沒人聽我們說，我們可沒辦法振作起來。
彰人：……真是的，怎麼了啦！
同學A：這還用問嗎！ 我的身高從去年到現在只長了三毫米啊！！
同學B：我還被說縮水兩公分耶！ 我明明是生氣勃勃的十幾歲耶！？
彰人：哦，在說剛才的體檢啊。
同學B：咦……為什麼你這麼冷靜啊？ 你該不會長高了……
彰人：我長高了兩公分。
同學A、B：「………………」
彰人：……喂，不要用看怪物的眼神看我。
彰人：雖然我自己也有點意外就是了。 但也才兩公分──
同學B：別小看兩公分好嗎！ 我就是縮水了那兩公分，現在身高低於170公分了！！
同學A：差很多對吧……身高有沒有滿170的差距太大了！
彰人：啊……那好像確實是差蠻多的。
同學B：才不是「好像」，就是差很多啊！！
同學B：彰人！把你的腳……不對，軀幹也好，分我五公分吧！！
彰人：辦不到啦……
冬彌：──彰人，在嗎？關於放學後的練習……
冬彌：……抱歉，你們正在聊天嗎？
彰人：嗯，要這麼說也算吧。
彰人：對了，你們班也做過體檢了吧？ 你身高怎麼樣？
冬彌：身高？我長高了一公分。
同學A、B：「什麼……！！」
同學A：這太奇怪了吧，神啊！ 怎麼都讓本來就很高的人繼續長高！
同學B：對啊對啊！我要跟你們絕交了喔！
冬彌：咦……
同學A：啊……
同學B：笨蛋笨蛋笨蛋！不是啦！ 我開玩笑的，不要當真啊──！
彰人：唉……
彰人：放心吧，他們只是因為身高不如預期而心生嫉妒而已。
同學A：唔……！雖然沒說錯，但讓人好火大……
同學B：不過，真的就是這樣！ 抱歉，冬彌，不是你的錯……！
冬彌：……這樣啊，太好了……
冬彌：我還以為是我仗著和你們關係變好， 不知不覺間說了什麼傷人的話……
同學B：唔啊……！胸、胸口好痛……
彰人：……說起來，以前我還在踢足球的時候， 大家好像也會因為身高和腳的大小吵來吵去。
冬彌：身高我大概能理解……但腳的大小也會嗎？
彰人：你沒聽過腳越大的人就會長得越高之類的說法嗎？
冬彌：……有聽過，但這似乎沒有醫學根據。
彰人：是啊，我在電視還是其他地方聽到這件事時， 也想說這怎麼可能就是了。
同學A：不，腳大就代表即使身體長高了也支撐得住， 所以可以長高沒關係！就是這樣吧！
彰人：是啊，我以前也真的這麼想。 但據說這種成長會和變聲期一起結束。
同學A：咦……？
同學B：不不不，你們不是還在長高嗎！ 那一定是謠言！
彰人：又不是我說的……
彰人：是說，想要長高的話，改一下生活習慣之類的不就行了嗎？ 反正你一定會熬夜打電動吧。
同學B：唔……這次換成耳朵痛了。
彰人：真是的……
彰人：啊……抱歉，冬彌。 你是來說練習的事吧？
冬彌：不，沒關係，我也因為和大家聊得很開心，不小心忘記了。
冬彌：我可以下節休息時間再來找你嗎？ 這次一定要說練習的事。
彰人：好，我等你。
（黑屏转场）
