1053_東雲彰人_R3 白熱化!打雪仗! (event_152)

抽卡台词：我絕對不會輸的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【滑雪場】

彰人：──大家聽好了。 我們一定要砸得他們全身都是雪。
杏：好～！
冬彌：彰人，你身上還有沒拍掉的雪。
彰人：……喔，謝啦。
類：在開作戰會議前我有個提議，你們要聽聽看嗎？
彰人：提議？
類：既然要打雪仗，我想說增加一點遊戲性應該會更有趣。
心羽：啊，也要先講好勝利條件才行呢。
類：首先是關於勝負，這一大堆雪球由我們跟你們兩隊平分。
類：先用完己方雪球的那隊就贏了，你們覺得怎麼樣？
冬彌：……不是比誰丟中最多次嗎？
類：對啊，畢竟有些人擅長運動有些人不擅長。 我覺得不要讓運動能力直接影響到勝負會比較好。
彰人：嗯，也是啦。 那麼規則就只有這樣嗎？
類：不，接下來是重要的遊戲性部分。
類：被敵隊雪球打中五次的人就會受到懲罰， 在接下來的30秒內不能丟雪球。
心羽：30秒……感覺蠻短的……
彰人：不，只要有30秒就能丟出不少雪球了。
杏：說得也是。 而且要是有兩人同時受罰，就會變成四對二了。
冬彌：這麼一來剩下的兩人可能也會因為寡不敵眾被打中， 演變成暫時只能單方面被丟雪球的局面。
心羽：那、那可就糟了！
類：看來你們都明白這個遊戲的性質了呢。
類：順帶一提，由於沒有地方可躲，所以用手臂擋下雪球就算防禦成功。 除了保護自己之外，也可以用來保護隊友。
彰人：總之就是只要打中手臂以外的地方， 就會計入需要懲罰的擊中次數對吧。
類：沒錯，至於擊中次數我們就相信大家，採自行宣告的方式囉。
杏：OK！
司：類──！解說完了嗎──？
笑夢：我們也來開作戰會議吧～！
類：好，我這就過去！
類：那麼，我們就在大約五分鐘後開始比賽吧。
心羽：好的！
冬彌：真不愧是神代學長，居然馬上就想出了那種規則。
彰人：他腦筋的確轉得很快。
彰人：（雖然我總覺得他有時候會用錯地方……）
（黑屏转场）

【5分鐘後】

彰人：你們準備好了嗎？
司：嗯，隨時可以開始！
類：那麼──
類：Vivid BAD SQUAD對Wonderlands×Showtime！ 雪球大戰開始！
彰人：依照作戰計畫行動！ 首先──
寧寧：咦、咦咦！？要、要砸我嗎！？
彰人：（──但這只是欺敵！）
彰人：喝！
杏：上啊──！
冬彌：不好意思！
心羽：看我的！
司：什、什麼────！？
司：──開玩笑的啦！
笑夢：協助防守！！看我的～！
彰人：居然擋下了所有雪球！？
類：呵呵呵，我就知道以東雲的個性， 一定會先反擊剛剛丟自己雪球的司。
司：哈～哈哈哈～！看來是類的預測更勝一籌呢！
彰人：────！有破綻！
司：唔啊！！
笑夢：哇──司──！
寧寧：真是的，都怪你太得意忘形了……
司：我甩我甩我甩我甩！ ──沒關係，接下來才要開始決勝負！
司：這次換你們接招了──！
笑夢：好～！「丟丟丟不停丟大作戰」Go～！
冬彌：這是……！比起準度，要以量取勝的意思嗎！？
彰人：根本只是把雪球丟過來而已！ 你們剛才到底開了什麼作戰會議啊！
杏：啊哈哈！總而言之，我們也丟回去吧！
心羽：嗯！
彰人：受不了！我們是絕對不會輸的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【廣場】

彰人：──呼。 好了，東西拿來了。
鏡音連（VBS）：好耶～！我可以打開紙箱看嗎？
彰人：嗯。
鏡音連（VBS）：哇……！裡面有好多白色的球！
鏡音鈴（VBS）：真的耶！ 而且這些球都QQ彈彈的，超級柔軟！
冬彌：因為這是用來打軟式網球的軟球。
MEIKO（VBS）：數量真的很多呢。
初音未來（VBS）：要準備這麼多應該很不容易吧？
心羽：不會，我有朋友在軟式網球社， 我問她有沒有不要的球可以給我，結果就給了我這麼多。
心羽：但因為是社團活動用過的球，可能會有點髒就是了……
巡音流歌（VBS）：我們完全不介意啦！
KAITO（VBS）：沒錯沒錯，重要的是這樣就能夠體驗打雪仗了！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……啊？你們想打雪仗？
鏡音鈴（VBS）：嗯！所以想請你們幫忙借剛才說的雪球製造機過來！
彰人：不，就算有那台機器，但少了雪也沒有意義啊。
KAITO（VBS）：怎麼這樣……我們也很想打雪仗的說。
杏：嗯～有沒有什麼辦法呢？
冬彌：我想想……要是有可以替代雪或雪球的東西……
彰人：替代雪球的東西……
彰人：……啊，說到這個──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（VBS）：──於是彰人就想到可以用球來代替雪球對吧！
彰人：因為我之前看到一則新聞說， 有一場打雪仗大賽因為雪不夠，於是就用了軟式網球的球。
彰人：──那我們就馬上開始吧。
杏：咦，沒有規則嗎？
彰人：我們又不是神代學長，哪能一下就想出規則， 而且就算沒有規則也沒──
KAITO（VBS）：雖然球很軟，被打到應該也不太會痛， 但還是要有防禦的手段吧。
KAITO（VBS）：所以，鏘鏘～！ 我從咖啡廳借來了鍋蓋！
MEIKO（VBS）：啊……
心羽：咦！？
巡音流歌（VBS）：其實我也拿了平底鍋過來♪
杏：咦咦！？
巡音流歌（VBS）：要是有球飛過來，我就用這個敲回去！
鏡音連、鏡音鈴：「好帥喔～！」
彰人：等一下等一下等一下！ 規則！我們來定規則！
（黑屏转场）
彰人：──也就是說，可以用手臂擋球， 但不能打全壘打……不能把球打出去，知道了嗎！
MEIKO（VBS）：好了，把鍋蓋跟平底鍋還給我吧。
KAITO、巡音流歌：「好……」
彰人：那就依照剛才決定的小隊分成兩邊吧。
鏡音鈴（VBS）：OK～！那鈴小隊集合！
鏡音連（VBS）：連小隊要上囉～！
彰人：好，先來對戰三分鐘當作暖身。 之後就要開始正式比賽了。
彰人：那就──開始！
初音未來（VBS）：先下手為強！
鏡音連（VBS）：哇！好痛…………奇怪，不會痛耶！
鏡音連（VBS）：這樣的話被打到也不怕了！ 未來，換我反擊了！
（黑屏转场）
鏡音鈴（VBS）：看我的看我的看我的看我的～！
KAITO（VBS）：哇哇哇哇！為什麼專打我一個──！
彰人：等等，KAITO！ 彈開的球全都飛到我這裡了啦！
（黑屏转场）
冬彌：白石，我要丟了！
杏：放馬過來吧！
冬彌：喝！
（背景切换）
（背景切换）
心羽：哇！什、什麼！？ 球從天上掉下來了……！
巡音流歌（VBS）：那個難道就是會消失的魔球嗎！？
MEIKO（VBS）：就不曉得會飛去哪這點來說，或許是吧……
彰人：冬彌，你太用力了，再放鬆一點──
鏡音連（VBS）：不行啦彰人！怎麼能給敵隊建議呢！
鏡音鈴（VBS）：只是一點建議又不會怎樣，小氣鬼！ 冬彌，下一球一定沒問題的！
冬彌：好！彰人，我要上了！
彰人：……真是的。
彰人：嗯，打得到的話就試試看啊！
（黑屏转场）
