79_暁山瑞希_R3 譲れないこだわり

Gacha phrase: 今日のボクもカワイイな〜♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

[神山高校]

瑞希: ふんふんふ～ん♪
瑞希: ――今日のボクもカワイイな〜♪ 特にこのリボン、すごくいい感じ。 制服でもそんなに浮かないし！
(Black cut)
(Background change)

[１年Ａ組]

瑞希: みんな、おはよう～
女子生徒A: あっ！　 瑞希、今日は来たんだね！
瑞希: うん、たまたま気分が乗ったから
女子生徒A: ほんと、瑞希は気まぐれだよねー。 今日なんてもう昼休みだし
女子生徒B: でもたまたま来た日が数学の小テストの日だなんて、 瑞希もついてないよね
瑞希: 小テスト？ それって、何限目？
女子生徒B: ５限目だよ。 昼休み明けすぐに小テストやるって
瑞希: …………
女子生徒A: ……瑞希？
瑞希: ううっ！　なんだか急に元気なくなってきたかもー！ ちょっと気分転換してくるね♪
女子生徒A: 気分転換って、今来たばっかり……って、 ほんとに行っちゃった！
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　屋上]

瑞希: んー、今日は小テストやるって気分じゃないんだよな～
瑞希: 面倒だし、もうこのまま帰っちゃおうかなぁ……ん？
杏: ～♪
瑞希: （歌声……？ あそこで歌ってるのは――）
瑞希: ……杏？
杏: ――瑞希？ 今日は来たんだね、もう昼だけど
瑞希: うん、今日はちょっとね。 それより杏って、歌うまいんだね
杏: まあねー。 父さんがよく歌ってたから
瑞希: へぇー。 ってことはお父さん、歌が好きなんだ
杏: うん、元ミュージシャンなんだよね。 それで気がついたらマネして歌うようになってたんだ
杏: そのうち自分の夢もできて、 ライブ出たりストリートで歌ったりするようになったってわけ
瑞希: なるほどねー……。 ということは歌うコツとかわかるの？
杏: え？　まあ、それなりにはわかるけど……
瑞希: じゃあさ、ボクに少し教えてくれない？
杏: 瑞希も歌好きなの？
瑞希: えへへ、まあね～。 サークルで曲作って、ネットにあげてることもあるし？
杏: へえ、そうなんだ！ 楽しそうじゃん
瑞希: でもやっぱもっと上手くなれたらいいなって思うんだよね。 だから歌うコツ、教えてくれない？
杏: 歌のコツ……かあ うーん、いろいろあるけど 一番大事なのは発声練習かな
杏: たとえば、こんな風に――
杏: ♪――！――！――――！！
瑞希: ……！
瑞希: （すごい、これ、ただの発声練習じゃない……！！）
瑞希: （杏が歌に本気なんだってこと、 すごく伝わってくる……）
杏: ――こんな感じかな
瑞希: すっごいじゃん！ ボク、感動しちゃった！
杏: あはは。 そう言われると、ちょっと照れるね
瑞希: 今のどうやるの？　教えて教えて！
杏: いいよ。えっとね……
(Black cut)
瑞希: ありがとう杏！　さっそくためしてみようっと！
杏: ……瑞希も歌が好きなんだね
瑞希: え？
杏: アドバイス、すごく真剣な顔して聞いてたから。 本当に好きなんだなって思って
杏: 今度、瑞希の歌も聞かせてよ。 どんな風に歌うのか気になる
瑞希: ふふ、いいよ！ 一番うまく歌えてるのを聴かせてあげるね♪
杏: うん、楽しみにしてる
杏: あっ、予鈴。 瑞希、教室に戻ろう
瑞希: いや、ボクは少しここで練習していくから 杏は先に戻っててよ
杏: ……瑞希、もしかしてサボる気？
瑞希: あはは。 いま教えてもらったこと、早速実践してみたくて。ダメ？
杏: ダーメ。 さすがに目の前でサボろうとしてる人を 見過ごすわけにはいかないから
瑞希: あ、ちょっと制服掴まないでってばー！ 杏ー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

瑞希: みんな、おまたせー♪
絵名: もー、瑞希遅い！ 先に見始めようかって思ったよ
瑞希: えー、せっかちだなあ、絵名は。 まだ５分も遅刻してないのに～
まふゆ: それよりもみんな揃ったんだし、始めよう？
奏: ……うん。 じゃあ、再生するね
(Black cut)
瑞希: 今回もコメントいっぱい来てたね～！
奏: ……特にサビのところが人気だね
まふゆ: 瑞希が歌ったところだよね。
瑞希: ふふん、今回は歌の上手い友達に コツを教えてもらったんだー♪
瑞希: それに、ここ歌詞がいいからね！ ボクも歌ってて楽しかったよ
奏: うん。たしかに、あそこは歌詞もすごくいい
まふゆ: そう？ 気に入ってもらえてよかった
瑞希: でも、まふゆの歌詞を見事に表現したボクもなかなかだよね♪ 絵名もそう思うでしょ？
絵名: …………
まふゆ: 絵名？ まだ動画見てるの？
奏: 真剣な顔。 話しかけないほうがいいかも
瑞希: （もしかして絵名、 イラストへのコメントを探してる？）
瑞希: （たしかに今回、歌詞とかメロディとかへのコメントは多いけど、 イラストに関しては少ないかも……）
瑞希: ……今回、絵名のイラストいいよね
絵名: えっ？
奏: ……うん、いい
まふゆ: そうだね、私もそう思う
瑞希: サムネで曲の雰囲気バッチリわかるし、 ボク達の曲だってこともすぐ分かるし～
絵名: ……それ、フォローのつもり？ そんなの要らないんだけど
瑞希: えー？　本心だってば！
絵名: はぁ……。ま、いいけど。 なんだかお腹空いてきたかも
奏: わたしも
瑞希: じゃあ、フライドポテト！　ポテト食べよー！
絵名: また！？　毎回じゃん
瑞希: だって食べたいんだもーん
絵名: ……ったく、ニキビだらけになっても知らないからね
瑞希: ボクくらいになると、 カワイすぎてニキビが避けて通るんだよねー♪
絵名: あーはいはいよかったよかった
瑞希: （………………。 こうやって楽しく話してても、みんな本当は抱えてるんだよね）
奏: わたしも……ポテト食べたい
瑞希: （奏はお父さんのことがあって）
まふゆ: じゃあ注文しようか。
瑞希: （まふゆは、自分を見つけられなくて）
絵名: あ、ついでにドリンクバーも頼もうっと
瑞希: （絵名も、描くことに苦しんでる）
瑞希: （それから……ボクも）
瑞希: （でも、苦しいばっかじゃキツいから――）
瑞希: あ！　店員さーん！ 山盛りポテトみっつお願いしまーす♪
絵名: どれだけ食べる気！？
瑞希: 好きなものは好きなだけ食べたいんだも～ん♪
瑞希: （今くらいは、楽しく生きてていいよね）
(Black cut)
