117_暁山瑞希_R3 戯れのひととき (event_2)

Gacha phrase: ボクってホント、気が利くよね～

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

瑞希: みんな、おつかれ～♪ 今回も、最っ高にいい感じに仕上がったね！
絵名: 奏もお疲れ様。朝までアップ作業してたんでしょ？
奏: うん……
瑞希: 奏、すごい真剣にメニュー選んでるね。珍し～。 もしかして、またご飯抜いちゃってたとか？
奏: ……昨日から何も食べてない。 早く上げたかったから
絵名: じゃあ、とにかく何か食べた方がいいんじゃない？ 早く注文決めちゃおうよ
瑞希: あ、じゃあボクはポテトにしよーっと。 それなら早く来るだろうし♪
瑞希: まふゆは何にする？
まふゆ: ……なんでもいい
瑞希: も～、またそんなこと言って～。 なんでもいいから決めちゃいなって
まふゆ: ……じゃあ、私もポテトで
瑞希: あ、じゃあふたりで大盛り食べよっか！ というわけで店員さーん！　注文お願いしまーす！
(Black cut)
ファミレス店員: お待たせいたしました。 フライドポテトの大盛りです
瑞希: 来た来た！ あ、でもやっぱ揚げたてかぁ
瑞希: 猫舌にはつらいんだよねー……。 あ、奏も絵名も遠慮しないで食べて食べてー♪
奏: うん、いただきます
絵名: じゃあ、私も貰うね
まふゆ: …………
瑞希: まふゆ？　どうかした？
まふゆ: ……やっぱり、味がしない
瑞希: そっか～。 あ！　じゃあ醤油でもかけてみる？
絵名: ちょっと、何言ってんの？ そんなことしたら、まふゆ以外食べられなくなるでしょ
絵名: ていうか、塩がかかってるのに さらにしょっぱいものをかけるってどういうこと？
絵名: もっとこう……ポテトにつけるなら、 アボカドディップとか、チーズディップとか、 いろいろあるでしょ？
瑞希: ざんねんだけどそーゆーのはここにないんだよね～。 調味料は醤油とかケチャップくらいでさ。 ……あ、それかもっと塩かけてみる？
まふゆ: 私はどっちでもいいよ。 どうせ同じだし
絵名: まふゆがよくても私は無理！
奏: さっきメニュー見てたら、 何種類かディップもあるみたいだった。頼む？
絵名: ちょっと、ディップあるじゃん！ 何危ない橋渡らせようとしてんの！？
瑞希: いやいやいや、せっかくだし テーブルにある調味料でどうにかしてみよ！
絵名: そんなチャレンジする意味ある！？
奏: ……ふふっ
瑞希: …………
瑞希: （なんとなく、前より雰囲気はよくなったかな）
瑞希: （みんな、それぞれ抱えてるものがあるから “普通の友達”ってわけにはいかないけど）
まふゆ: …………
瑞希: （人形展で、まふゆのこと知れたのが大きかったのかも）
瑞希: （ちょっと強引だったけど、みんなを誘ってよかったな～。 おかげでギスギスした空気もちょっとなくなったし）
瑞希: ボクってホント、気が利くよね～。 ……って、あれ？
瑞希: ちょっとちょっと！ ボクが冷ましてる間にポテトなくなっちゃいそうなんだけど！
絵名: 食べていいって言ったの瑞希じゃん
瑞希: そうだけど！　普通もうちょい遠慮しない！？
絵名: こういうのって、食べ始めると、 どんどん食べたくなるよね
奏: 不思議だね
瑞希: 奏まで……はっ！ そうだ、奏は今、MAXでお腹が減ってる状態だった！
奏: うん、お腹いっぱいになった
まふゆ: …………
瑞希: あぁ……ボクのポテトがどんどんなくなってく……。 というか、まふゆはそんな事務的に食べなくても……
絵名: じゃあ代わりにこれ食べる？
瑞希: えっ、絵名優しい！　けどラザニアって ボクが猫舌なのわかって言ってる！？
瑞希: そんなアツアツなの食べたら、 口の中の皮がボロボロになっちゃうよ！
絵名: ちょっと、気持ち悪いこと言わないでよ
まふゆ: 奏、頼んでたの来たみたいだけど
奏: ありがとう
絵名: あ、ポテトのお皿邪魔だから 片付けてもらおっか
瑞希: えっ、ああ！　ボクのポテト、１本も残ってない！！
瑞希: 店員さーん、山盛りポテト追加でお願いしますっ！
瑞希: あっ、あとできたら…… ちょっと冷まして持ってきてくれませんか？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『おっそよう～♪』
瑞希: 『なーんて。 昼間だし、誰もいないか～……』
(Background change)
まふゆ: 『おはよう』
瑞希: 『わっ、雪！？ ええ？　なんで！？』
まふゆ: 『なんでって……。 今日、日曜日だよ』
瑞希: 『あー……最近また学校行ってないから、 曜日の感覚が全然なかったなあ……』
瑞希: 『でも日曜だとしても、雪がこの時間に ナイトコードにいるなんて珍しいね。 部活とかなかったの？』
まふゆ: 『今日は部活は休み。 だから家で勉強してたの』
まふゆ: 『でも、そっちも一段落ついたから、 少し作業しようと思って』
瑞希: 『そっか～。 ねえ、それって急ぎの作業だったりする？』
まふゆ: 『ううん』
瑞希: 『よかった！　この間、人形展行ったあとに いろいろ調べたから、雪に教えたかったんだよね♪』
まふゆ: 『調べたって……何を？』
瑞希: 『展示会だよ！　やっぱ作品とか見に行って、 刺激を受けるのいいなって思ってさ』
瑞希: 『この前の人形展で感じたけど、 ああいうの見るとインスピレーション湧いてくるでしょ？』
まふゆ: …………
瑞希: 『トリックアートとか、ファッションデザインとか。 あ、小さめのギャラリーでやってる個展とかも 面白そうだったな～』
瑞希: 『なんかこう、抽象的なアートっていうの？ ああいうのいいよねー』
瑞希: 『画像ちらっと見たんだけどさ、こう……なんていうんだろ。 絶妙に言葉じゃ表現しにくい感じ。 ああいうものこそ、この目で見るべき――』
まふゆ: 『Amia』
瑞希: 『あ、ごめんごめん！ 一気にしゃべりすぎちゃったよね』
まふゆ: 『そうじゃなくて……』
まふゆ: 『どうして、そんなに私に構うの？』
瑞希: 『……へ？』
まふゆ: 『Kは私に、私を救う曲を作るって約束をしてくれてる』
まふゆ: 『でも、Amiaもえななんも、 私に構う理由なんてどこにもない。 なのに……どうして？』
瑞希: 『どうして、って……』
瑞希: 『水臭いなあ。ボク達の仲でしょ？』
まふゆ: 『仲……？ 一緒に曲を作るサークルの一員ってだけなのに？』
(Background change)
瑞希: （まぁ、たしかに友達とか仲間とか、 そんな青春っぽい言葉は、 ボク達の関係には当てはまらないけど）
瑞希: （だけど、結構似てるんだよね。 周りに、そのままの自分を認めてもらえないってところ）
瑞希: （捻じ曲げられた“自分”を押しつけられて、 もがいてるところも）
瑞希: （……他人事には、どうしても思えないんだよね）
(Background change)
まふゆ: 『——Amia？』
瑞希: 『まぁ、 ボクは自分がしたいからしてるだけだよ』
瑞希: 『だから、そんな深く考えなくていいって』 
まふゆ: 『……そう。 なら、そういうことにしておく』
まふゆ: 『じゃあ、そろそろ作業に戻るから』
瑞希: 『わかった！ あっ、今度行く展示会、何にするかちゃんと考えておいてね！』
瑞希: 『どこも行かないっていうのはナシだよ？』
まふゆ: 『……考えとく』
(Background change)
瑞希: ……この感じなら、展示会は一緒に行ってくれそうかな。 よかった
瑞希: …………
瑞希: まふゆの探し物、早く見つかるといいね
(Black cut)
