258_暁山瑞希_R2 サマーナイトフェスティバル (event_29)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲彰人, 青柳冬弥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

絵名: えいっ……！ あ、外れた……！　もう、全然当たんない……！！
瑞希: あはは、絵名ってば下手くそ〜
(White cut)
瑞希: うわ、一番難易度高い景品まで当ててる！ まふゆ、もしかしてこういうの得意なの？
まふゆ: ううん、射的は初めて。 でも狙って撃つだけだから、簡単だったよ
絵名: ちょっと、それって私への当てつけ？
(White cut)
奏: う……引き金を引くのも結構力がいるんだね……。 全然当たらないし、持ってるだけで重いし、疲れてきた……
(White cut)
愛莉: ねえ、せっかく会ったんだし、 みんなで一緒にお祭りまわらない？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

瑞希: …………
瑞希: （あの瞬間は、ちゃんと楽しめてたのに）
瑞希: （どうしてこんなに、 胸に穴があいたみたいな気持ちになってるんだろう）
瑞希: …………
瑞希: げっ……先生からだ
瑞希: はーい、瑞希です♪ 先生、どうしたんですか？
瑞希: ええー、また補習？ おっかしいなぁ、最近は真面目に出席してたつもりなのに～
瑞希: ……って、明日！？ でも先生、明日って日曜……
瑞希: ……はーい。先生のお休み犠牲にしちゃったし、 ちゃんと行きまーす
瑞希: はぁ……
瑞希: （勉強なんてしたって……）
瑞希: （どうせ、家にいたってつまんないし……。 気がまぎれるならもうなんでもいっか）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スクランブル交差点]

瑞希: んふぁ……
瑞希: （ちゃんと補習に間にあうように出てきたけど、 やっぱめんどくさいなぁ）
瑞希: そーだ。ちょっとだけ寄り道しちゃおーっと
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

瑞希: （——と思ってこっち来たけど、 朝早いから全然ショップ開いてないじゃん！）
瑞希: （はぁ、そこの本屋でちょっと立ち読みでも……）
瑞希: あ……
冬弥: ん、暁山？
瑞希: 冬弥くんじゃん、やっほー！
冬弥: ああ、おはよう。 制服……ということは、学校に行くところか？
瑞希: そう、補習授業受けに行くとこ
瑞希: 冬弥くんは？ こんな朝早く、しかも弟くんナシでお出かけ？
冬弥: 彰人といつも一緒というわけじゃないんだが……
冬弥: チームの朝練が終わって、 一度解散したところだ
瑞希: え、朝練？ こんなに朝早くから！？
冬弥: ……？　ああ。朝練、だからな
瑞希: いや、まあそうなんだけど……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

瑞希: こんなに朝早くから練習するくらい、 歌、好きなんだね
冬弥: ああ
瑞希: あ……
瑞希: （たまにしか学校行かないから、 全然話せてなかったけど……）
瑞希: （冬弥くんって、こんなにちゃんと笑えるんだ）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

冬弥: 彰人は知っているだろうが……。 俺は小さい頃から、父親にクラシックの英才教育を施されていた
冬弥: だが、父親の指導はとても厳しくて……
冬弥: 平日は朝早く起きて練習。学校から帰るとまた寝るまで練習。 休日になると朝から晩までピアノとバイオリンを弾いていた
冬弥: 俺は、中学に上がる頃、とうとうその生活に耐えられなくなって、 逃げだしたいと思うようになったんだ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

瑞希: （昔の冬弥くんのことは全然わからないけど……）
瑞希: そっか！
瑞希: 好きなことができるって、いいよね！
冬弥: ああ、本当に
冬弥: ……実は、彰人達のおかげで、 父親と少しだけ向きあえたんだ
瑞希: え？
冬弥: 以前は、家に帰るたびにケンカになってしまって——
冬弥: 自分の気持ちを伝えようにも、 まともに話もできなかったんだが……
冬弥: でも、仲間のおかげで 父さんが何を考えていたのかが、なんとなくわかって
冬弥: ちゃんと向きあって、 俺達のライブを見に来てほしいと頼んだ
瑞希: それで、見に来てくれた！？
冬弥: ああ、そうらしい
冬弥: それからは……、相変わらずあまりいい顔はされないが、 ケンカはしなくなった
冬弥: 好きなことができるというのは、もちろん嬉しい
冬弥: だが、自分がやりたいことを 許してもらえていなくても、 理解してもらえたということが嬉しかった
瑞希: …………
瑞希: すごいね、冬弥くん
瑞希: （ケンカばっかりで、 絶対めちゃくちゃ険悪だったはずなのに、 そんなお父さんと、ちゃんと話しあったってことだよね）
瑞希: （自分が好きなことを、 ちゃんとわかってほしくて、諦めずに……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

絵名: 描いてみるよ。 ……うまく描けるか、わかんないけどね
(White cut)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

瑞希: （『諦めない』って、強いな……）
冬弥: ……暁山？
瑞希: ……！　あ、うん、何？
冬弥: いや、何というわけじゃないんだが……。 暁山の好きなことはなんだろう、と思ってな
瑞希: え……
冬弥: せっかく知りあったのに、 そういう話をまったくしていなかったと、 今自分の話をしていて思ったんだ
瑞希: あ、うん。そういえばそうだね
瑞希: （ボクの、好きなこと……）
瑞希: …………
瑞希: えっと、いろいろ話したいところなんだけど、 今日は補習に行かなくちゃいけないから……
冬弥: あ、そうだったな。 引き留めて悪かった
瑞希: ううん。いろいろ聞いちゃったのはボクのほうだから。 それじゃ、またね！
冬弥: ああ
(Black cut)
瑞希: （最後の誤魔化しかた、だいぶ雑だったなぁ。 冬弥くん、気にしてないといいけど……）
瑞希: （ていうか、そもそも好きなことなんて、 つまり趣味の話なんだし、服のアレンジとか、 適当にお茶濁せたのに……）
瑞希: （……ううん、冬弥くん相手じゃムリか）
瑞希: （だって、冬弥くんの言葉は全部本心で、 隠すとか誤魔化すとか、全然なくて……）
瑞希: （だから……隠したり誤魔化したり、 したくなくなっちゃうんだよね）
瑞希: はぁ～……
瑞希: よし、切り替え切り替え！ とりあえず、学校行かなくっちゃ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 青柳冬弥, 暁山瑞希)

[神山通り]

瑞希: はぁー……疲れたぁ
瑞希: 絶対今日１日で、１年分くらい勉強させられたよ～
瑞希: どっかその辺のカフェでおいしいスイーツでも……
？？？: ——♪　——♪
瑞希: え……この声、冬弥くん？
(Black cut)
(Background change)
冬弥: ——！　——！
瑞希: あ……もしかしなくても、歌の練習中っぽいな
瑞希: ていうか、朝も練習したって言ってたのに、 また練習？
(Black cut)
(Background change)
瑞希: 本当に……歌が好きで、真剣なんだね
瑞希: 邪魔したくないし、勉強のし過ぎで疲れてるし、 帰ろ、帰ろ～
(Black cut)
瑞希: えっ！
彰人: あ……。暁山？
瑞希: や、やっほー、弟くん！
瑞希: （びっくりしたー！ なんで今日はこんなにも知りあいに会うわけ！？）
瑞希: （まあ、公園で冬弥くん練習してるし、 そこに行くところなんだろうけどさ！）
彰人: 制服ってことは、学校行ってたのか？
瑞希: うん、まあね。補習ってやつ
瑞希: えっと、ひょっとして冬弥くんと待ちあわせ？
彰人: ん、ああ。会ったのか？
瑞希: 朝、学校行く時、朝練帰りの冬弥くんにね。 あとさっきも、公園で練習してるのちらっと見かけたよ
彰人: ……ふーん
瑞希: 弟くんも合流して、 これからまた練習って感じ？
彰人: ああ。チーム練して、 そのままイベントに行くからな
瑞希: へえ。チームっていうことは、 杏やこはねちゃんも一緒だよね！
彰人: そうだが……お前、こはねのこと知ってたのか
瑞希: ふっふっふっ。 杏からいろいろ話は聞いてたからね
瑞希: それに、文化祭の時に、 ちょっと紹介してもらったし
彰人: なるほどな
瑞希: にしても弟くん達が一緒に歌ってるって、 なんか意外だな～
彰人: まあな。成り行きっつーか、勢いっつーか……
彰人: たまたま４人で歌う機会があって、 その時に、ちょっと感じるもんがあったんだよ
彰人: それに、オレ達は全員、同じ目標を持ってるしな
瑞希: あ、それ杏から聞いたことある！
瑞希: 杏のお父さんがやったっていうイベントを 超えるってやつでしょ？
彰人: ああ
瑞希: いいな～。 同じ目標に向かってみんなでがんばるって
彰人: けど、お前だって絵名や他の仲間と一緒に 曲作ってるじゃねえか
瑞希: あはは……そうなんだけど、 ボク達は自分達のためにやってるところがあるからな～
彰人: 別にいいじゃねえか。自分のためでも
瑞希: え？
彰人: ちょっと前に、絵名がめちゃくちゃ荒れてた時があって……。 まあ、親父のせいなんだけどな
彰人: けど、知らねえうちに吹っ切れたみたいな感じになって、 また絵を描くようになってた
彰人: あれって、お前やお前の仲間が なんかしてくれたんだろ？
瑞希: …………
彰人: あいつ、すぐイラつくわ、ケンカ腰で話すわで、 まともにつきあってくれる人があんまいねえからな
彰人: で、だいたいグチとかイライラとかを オレにぶちまけてくんだよな
彰人: だから桃井さんとか、お前やサークルの仲間の人とか、 いてくれてマジで助かってる
瑞希: ……そうなんだ
瑞希: まったく、絵名ってば……。 弟くんのほうが断然年上っぽいじゃん
彰人: だろ？
彰人: つーか。お前もそこそこ あいつに迷惑かけられてるだろ
彰人: 特に最近、買い物だとかカフェだとか、 あっちこっち引っ張りまわされてるみてえだし
瑞希: そ、そうかな？
瑞希: （それ、むしろボクが心配させちゃったせいもあるからな～）
彰人: あいつ、自分から借り返すこと滅多にしねえからな……
彰人: お前も、迷惑かけられてる分、 思いっきり迷惑かけ返すみたいなことしたほうがいいぞ
瑞希: あはは……
瑞希: （……って、あれ？ なんか似たようなこと前にも言われたような……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

愛莉: 瑞希も困った時は、絵名を頼るといいんじゃないかしら。 あの子はきっと、瑞希を助けてくれるから
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

瑞希: （そうだ、あの時の……）
彰人: 暁山？　聞いてんのか？
瑞希: うん、聞いてる聞いてる
瑞希: けど、ボクが知ってる絵名は、 弟くんが言うほど傍若無人ではないかな～
瑞希: なんだかんだ面倒見いいし、 困ってる誰かを全然放っておけないしさ
彰人: そうかぁ？
瑞希: そうなんだよ♪
瑞希: それより、練習行かなくていいの？
彰人: ん？　ああ、そうだな
瑞希: じゃ、ボクはこのへんで！ ばいば～い♪
(Black cut)
瑞希: あ……メッセージ、絵名から？
瑞希: ……『新作リップ買いに行くんだけど 一緒に行かない？』か
瑞希: …………
瑞希: ほんと、絵名って放っておいてくれないんだよね
(Black cut)
