1135_暁山瑞希_R4 ドーナツとピース！ (event_160)

Gacha phrase: ん？……ふふ、ピース！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 天馬司, 草薙寧々, 暁山瑞希)

[Meowパーク]

瑞希: んー！　楽しかった〜！ スライダーも猫ちゃんいっぱいで、す～っごくカワイかったね！
寧々: 手すりに猫がぶら下がってたり、壁をよじ登ってる猫がいたり。 かわいいデザインだったな……
司: ああ、すべり台にイタズラをする猫達、 というコンセプトのスライダーらしいな
瑞希: いやあ、ほんと隅から隅まで猫づくしだよね〜。 犬山さんがどれだけ猫好きかよくわかるよ
寧々: うん……まさか、こんなかわいい遊園地で 遊べるとは思ってなかった。 犬山さんに感謝しなくちゃね
司: そうだな……。犬山さんへの感謝を胸に、 今日はこのMeowパークを遊び尽くそうではないか！
瑞希: だね！　じゃあ次は——
にゃん太郎: にゃあ
司: お、にゃん太郎が呼んでいるな。 次はどこへ連れて行ってくれるんだ？
愛莉: ふふ。にゃん太郎の案内にも、ちょっと慣れてきたわね
寧々: そうですね。 でも……少しお腹空いてきたかも……
瑞希: たしかに！　朝から歩き回ってるし、 ボクもお腹ぺこぺこだな〜
瑞希: にゃん太郎にはちょ～っと悪いけど、お昼に——
にゃん太郎: にゃあ〜
瑞希: わっ、急に止まってどうしたの？
瑞希: って、ここ——！
瑞希: フードコーナーじゃん！ タイミング、ばっちりすぎるよ！
寧々: まさか、ここまで案内してくれるなんて……
愛莉: ふふ、ありがたくお昼をいただきましょ！
司: にしても、キッチンカーがかなり並んでいるな
寧々: １、２……あ、６台もあるんだ。 どれにするか悩んじゃいそうだな……
瑞希: ふっふっふ……
瑞希: そういうことなら、ボクにお任せ！
寧々: えっ？
瑞希: この遊園地、フードにもこだわってて 猫モチーフの食べ物ばっかりらしいんだ！ たとえば……
瑞希: ほら、あっちのお店！ 猫の顔をしたパンが売ってるんだよ！
愛莉: 本当だわ。茶トラに白猫、黒猫、あ、三毛猫のパンもある！ どの子もすっごくかわいい……！
瑞希: あっちの煮干しそばも要チェックだよ。 ナルトが猫の足跡の形になってるんだ
司: おお、器にも可愛らしい猫がたくさん描かれているな！
寧々: へえ……いいね。 写真撮りたくなっちゃうかも
愛莉: 他のお店も猫モチーフの食べ物がいっぱいね……！ 何にするか迷うわ……！
瑞希: ふふ、ゆっくり選ぼっか！ あっちのお店のドーナツもすっごくカワイくてね——
(Black cut)
瑞希: ——はーい！ みんな、食べたいもの買えた？
瑞希: って愛莉ちゃん、パン全種類買っちゃったんだ！
愛莉: どうしても選びきれなくって。 みんな、お迎えすることにしたのよ
愛莉: と言っても、全部は食べきれないから、 何個かは持って帰ることになりそうだけど
寧々: 暁山さんはドーナツにしたんだね
瑞希: うん！　この猫の形がカワイくてさ！ 食べちゃうのがもったいないくらいだよ〜！
司: で、オレが煮干しそばで、寧々が猫おにぎりか。 みんな、それぞればらけたな
愛莉: せっかくだから、食べる前に写真を撮っておきましょ！
司: 咲希もこういうのは好きそうだ。撮って送ってやろう
瑞希: えへへ、こんなにカワイイと撮りがいあるよね〜！
寧々: うん……！
瑞希: ——うん。写真はこんな感じでいいかな
瑞希: じゃ、いっただきまーす！
愛莉: あ、瑞希。こっち向いて！ 写真撮ってあげるわ
瑞希: ん、ありがと～！ ピース♪
愛莉: あ……！
瑞希: どう？　いい感じに撮れた？
愛莉: え、ええ。というか、後ろを見て、瑞希
瑞希: うしろ？　……わっ！？  あそこで手を振ってるのって、ミッケくん！？
寧々: 写真を撮ってる時、 暁山さんの後ろで、ポーズをとってくれてたよ
司: ああ、写真を見てみるといい！
瑞希: あ、ホントだ……！ ええ〜、めちゃくちゃ嬉しい〜！
愛莉: やるわね、ミッケくん。 お客さんの様子をしっかり見てるわ
瑞希: わ～！　こんなファンサもらえるなんて思ってなかったよ～！ あとでお礼に行かないと！
寧々: たしか観覧車の前で、 ミッケくんと記念撮影できるんだっけ？
瑞希: うん！　ごはん食べたらみんなで行こう！
司: ああ、そうだな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

瑞希: あ……いた。 おーい、みんな〜！
ミク (N25): 瑞希、いらっしゃい
レン (N25): 今日はどうしたの？
瑞希: 渡したいものがあってさ。 えーっと……カイトとメイコはいない感じ？
ルカ (N25): ええ。ちょうど、 どこかへ行ってしまったみたいね
瑞希: そっかあ。 反応見たかったし、ちょーっと残念だけど…… ま、今度渡せばいいかな！
瑞希: 実は、みんなにお土産持ってきたんだ。 この前、移動遊園地に行ってきたからさ
リン (N25): 移動遊園地……？
瑞希: サーカスみたいに、 いろんな街を回ってる遊園地のことだよ
瑞希: 乗り物とか、食べ物とか、 いろんなところに猫要素がいっぱいで めちゃくちゃカワイかったんだ〜！
レン (N25): 猫ちゃんがいたの……？
瑞希: うん！　そこのオーナーさんが、大の猫好きでね。 遊園地のあっちこっちに猫のペイントとかあったんだよ
瑞希: だからお土産も、もちろん……
瑞希: じゃじゃーん！　猫のキーホルダーにしました〜！
レン (N25): わあ、かわいい……！
瑞希: いろんな種類の猫があったから、 みんなに合いそうなやつ買ってきたよ
瑞希: まあ、ボクの独断と偏見で、 その人っぽい猫を選んだってだけだけど……
ルカ (N25): あら、それは気になるわね
瑞希: でしょ？　ちなみに、奏達にもあげたんだよね
瑞希: 奏がロシアンブルーで、まふゆはシャルトリュー…… 絵名にはスコティッシュフォールド！
リン (N25): よくわからないけど、たくさんいるんだね
ミク (N25): それって、どんな猫なの？
瑞希: あ、名前だけ言われてもわかんないよね。 えーっと、画像画像……
瑞希: ——ロシアンブルーは、こういう子だよ。 エメラルドグリーンの目とアッシュブルーの毛色が特徴なんだ
ミク (N25): 目がすごく綺麗……。 この子が、奏のイメージ？
瑞希: うん。クールに見えて、すごく愛情深いところとか。 奏っぽいな〜と思ってさ
瑞希: シャルトリューは落ち着いた優しい雰囲気が、 まふゆのイメージと似てるかもって
リン (N25): 絵名の猫は？
レン (N25): え、えっと……スコ……ッシュ？だっけ？
瑞希: スコティッシュフォールドね。 ん〜と……あ、いた。こういう猫だよ
リン (N25): …………かわいい
レン (N25): ほんとだ。絵名ちゃんに似てるね……
瑞希: でしょ？　ボクも絵名にピッタリだと思ったんだ〜！ この、ちょ〜っとあざとい感じとか特に！
瑞希: って……本人に言ったら怒られたけどね
ルカ (N25): あら、瑞希の言ったことは的を射ていると思うけれど
ミク (N25): わたし、どんな猫なんだろう
レン (N25): ぼ、ぼくも気になる……
瑞希: じゃあ、みんなにも渡しちゃおっか！ はい、どーぞ！
ミク (N25): ありがとう
ミク (N25): わたしのは、白い猫……？
瑞希: それはカオマニーっていう猫だよ。 神秘的な感じっていうのかな。ちょっと、ミクに近い気がしてさ
レン (N25): あ……この子、右と左で目の色が違うね
ミク (N25): うん。……お揃いだね
ルカ (N25): 私のほうは……鼻先が黒で、目が青い猫ね。 なんていう種類なのかしら？
瑞希: ヒマラヤンっていうんだ。ミステリアスな感じだけど、 意外と人懐っこい性格してるんだって。 なんかルカっぽくない？
ルカ (N25): あら、瑞希の中ではそんなイメージなのね
レン (N25): ぼくのは、毛がふわふわした猫ちゃんだね。かわいいな……
リン (N25): わたしはヒョウっぽい猫だった
瑞希: レンがミヌエットで、リンがベンガルだね
瑞希: ミヌエットのカワイイ感じと優しい性格がレンっぽいし、 ベンガルの、クールに見えて割とフレンドリーなギャップが、 リンと似てるかもって！
リン (N25): ……似てないと思う
瑞希: ええ～！　似てるって～！
ルカ (N25): ふふ。けれど…… メイコとカイトの反応を見られないのが残念ね
瑞希: だね。まあ、どんな反応だったかは また教えるよ！
瑞希: と言っても……しばらく忙しくなるから、 ちょっと先になりそうなんだけどさ
ミク (N25): そうなの？
瑞希: うん。ボクが行った遊園地、 もうすぐ閉園しちゃうらしくて
瑞希: 最後の日にやるショーを、ボクも手伝うことになったんだ！
ミク (N25): ショー？ 瑞希がお芝居するの？
瑞希: そうだよ！ 結構おもしろそうなショーだし、楽しみなんだ♪
リン (N25): どんなショーをするの？
瑞希: お、気になる？ 猫のヒーローが遊園地を守るっていうお話で——
(Black cut)
