pjsk.moe: llm; 188-3 微かな違和感

(Character: 天馬咲希, 巡音ルカ)

[数日後]

[宮益坂]

咲希: 嘿嘿，今天天气也很好呢〜♪
咲希: （终于，明天就是专场演唱会了啊……！）
咲希: （自从让未来酱她们听过之后， 大家的状态都变得特别好呢）
咲希: 好想快点到正式演出的那天啊……
咲希: 哎呀——在那之前还得去学校呢！ 今天还有英语小测验，得加油才行！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

咲希: 大家，早上好呀！
同班同学A: 啊，你来啦。早上好，咲希！
同班同学B: 等你好久啦〜！ 来，这个是给咲希的礼物！
咲希: 哇，是点心！但是，为什么要送礼物……？
同班同学B: 明天就是专场演唱会了吧？ 这是我们的一点应援心意哦♪
同班同学A: 我们也会在观众席为你加油的。 要加油哦，咲希！
咲希: ……嗯！谢谢你们！
咲希: 既然你们两个也在为我加油， 我会拿出100%的全速全力去努力的哦♪
咲希: （……好开心啊）
咲希: （大家也，都这么期待……）
同班同学B: 不过话说回来，真的很厉害呢。 竟然要在TONE BASE涩谷办专场演出！
同班同学B: 我在SNS上看到了，门票也全部售罄了吧？
咲希: 是啊！ 我们刚听说的时候也吓了一跳
同班同学A: 势头真的很猛呢。 今后，一定会变得越来越有名吧
同班同学A: 说不定哪天，还会去武道馆或者竞技场 开演唱会呢！？
咲希: 啊哈哈，虽然不知道能不能做到…… 但是，如果哪天真的能实现就好了！
同班同学B: 哦，很有干劲嘛～！
同班同学A: 唉。不过，总觉得有点寂寞呢～
咲希: 诶？
同班同学A: 如果变得比现在更忙的话，一起玩的时间可能也会减少吧？
同班同学B: 确实呢。 会不会变得像艺人一样，成了遥不可及的人呢～
咲希: ……真是的，才不会那样啦！
咲希: 就算变得超级——忙， 我也绝对会主动去约你的！
同班同学B: 呵呵，这可是你说的哦？绝对要说话算话！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[咲希の部屋]

咲希: 毛巾放进去了，换洗衣物也准备好了……
咲希: 嗯，这样专场演唱会的准备就OK了！
咲希: 嘿嘿，好期待啊。 班上的同学们也说会来看……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
同班同学A: 如果变得比现在更忙的话，一起玩的时间可能也会减少吧？
同班同学B: 确实呢。 会不会变得像艺人一样，成了遥不可及的人呢～
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: ……很遥远，吗
咲希: （在SNS上看到观众们的反应时也是这样，但是……）
咲希: （为什么呢。 被那样说的话，胸口就会感到一阵揪紧。）
咲希: 明明已经和一酱她们决定好，要用音乐来传达心意了呢……
？？？: 『——晚上好，咲希。 现在方便聊聊吗？』
咲希: 诶？
咲希: 流歌小姐！怎么了吗？
巡音流歌: 『呵呵。我正在到处看望大家呢。』
巡音流歌: 『我想着来给你们分享一点活力， 好让明天的演唱会圆满成功。』
咲希: 流歌小姐……
咲希: （……流歌小姐总是这么温柔啊。 一直都在为我们的心情着想……）
巡音流歌: 『……咲希，难道你在紧张吗？』
咲希: 诶？那个…… 倒也不是在紧张……
巡音流歌: 『……如果不介意的话，可以跟我说说吗？ 哪怕只是说出来，心情或许也会平静一些。』
咲希: 啊……
咲希: 谢谢您。 那……能请您稍微听我说一下吗？
(Black cut)
巡音流歌: 『……这样啊。 被别人说“遥不可及”的时候，心里就会觉得闷闷不乐呢。』
咲希: 是的…… 看到评论的时候是这样，被朋友说起的时候也是这样。
咲希: 为什么会变成这样， 连我自己也不太明白……
咲希: 无论如何都无法转换好心情。
咲希: ……我不禁在想，带着这样的心情去演奏， 真的能把我们的心意传达给大家吗。
巡音流歌: 『咲希……』
巡音流歌: 『——既然这样，那我们就一起来思考一下吧。』
巡音流歌: 『去寻找那个…… 为什么咲希会感到闷闷不乐的原因。』
咲希: 诶……
巡音流歌: 『我不确定能不能找到答案。 但是，我无法丢下独自烦恼的咲希不管呀』
巡音流歌: 『如果有什么我能帮上忙的，请让我帮帮你吧。 当然，前提是咲希你不介意的话』
咲希: 流歌小姐……谢谢你
咲希: 那么，可以请你和我一起想一想吗？
巡音流歌: 『嗯，当然可以』
巡音流歌: 『好，那么首先…… 能再跟我多说说， 咲希你感受到的那种闷闷不乐，具体是什么样的感觉吗？』
咲希: 好的。怎么说呢…… 胸口附近就像是被紧紧揪住了一样
咲希: 虽然说不太好，但感觉有点难受……
巡音流歌: 『难受……』
巡音流歌: 『既然这样的话……』
巡音流歌: 『会不会是“遥远”这个词，对咲希来说 和什么讨厌或者痛苦的事情有关联呢……？』
咲希: 诶……？
巡音流歌: 『既然会感到纠结和难受， 我想这应该不是和积极的情绪联系在一起的』
巡音流歌: 『你有没有想到什么头绪？』
咲希: 痛苦的事情……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: 啊……
咲希: （……这样啊）
咲希: （所谓的『遥远』，是指那个时候的——）
巡音流歌: 『咲希？』
咲希: 谢谢你，流歌小姐。<br>……我想，我大概明白了
咲希: 我……大概是觉得寂寞了吧
(Black cut)
