pjsk.moe: llm; 188-8 気づいた想いは

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 初音ミク, 巡音ルカ)

穗波: ——那么，辛苦了。 大家今天都要好好休息哦
咲希: 好——的！那，拜拜——！
咲希: （……演出，真的好开心啊）
咲希: （观众们的声音震耳欲聋， 非常有震撼力）
咲希: （一酱她们，看起来也特别开心的样子——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志步: 那样的话，就代表离我们的梦想更近了一步吧？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: …………
咲希: （那个时候……）
咲希: （为什么，我没能说出『是啊』呢？）
？？？: ——哎呀，难道是……天马同学！？
咲希: 诶……？
咲希: 哇……是花乃酱，还有哥哥！？
花乃: 果然是天马同学……！ 那个，演唱会真的辛苦了！
叶太: 今天的专场演唱会，我们两个一起去了
叶太: 然后，正打算吃完晚饭回去的时候， 就看到了天马同学
咲希: 原来是这样啊！
咲希: 我刚才还在和一酱她们说， 要是你们能来就好了呢！
花乃: 因为是抽选， 当时还很担心能不能拿到票……
花乃: 这次的演唱会，从公布的时候开始 我就一直非常期待！
叶太: 是啊，你还在信息里吵着要穿什么样的衣服去呢
花乃: 哥哥不也是， 一直在预测歌单会是什么样的嘛
叶太: 那不是很正常的吗？
咲希: 嘿嘿，原来你们真的这么期待呀♪
叶太: ……今天的演唱会，真的让我非常感动
叶太: Leo/need的演唱会虽然一直都很棒…… 今天感觉比那还要出色
花乃: 从开场起就很厉害了呢。 星乃同学的声音非常有爆发力……！
花乃: 听到她们在Live House演过的歌时， 眼泪就不自觉地流下来了……
叶太: 花乃她从半路起就一直在哭呢
花乃: 因为每一首歌里都承载着回忆嘛。 一想起那些往事，就忍不住……
花乃: 最后的最后那首新歌也超级好听……！ 怎么说呢，感觉就像是在对我说“能遇见你真是太好了”一样……
花乃: ——我也忍不住大喊“我也是”了！
咲希: …………啊……
咲希: （原来如此……是这么回事啊……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
年幼的咲希: （……检查用的机器，又暗又窄 当时真的好害怕啊……）
年幼的咲希: （但是……我好好忍耐住了。因为——）
母亲: 欢迎回来，咲希。检查辛苦了
父亲: 我听护士说了哦。 居然都没有哭，真了不起！
年幼的咲希: 嘿嘿……因为哥哥说， 检查完之后会继续给我演戏， 所以我才努力坚持下来的
年幼的咲希: 呐，哥哥，能演接下来的部分给我看吗？
年幼的司: 没问题！那就从兔子玩偶 找各种动物当同伴的地方开始吧
年幼的司: 特别嘉宾爸爸和妈妈，也都准备好了吧！ 那么——开始！
年幼的咲希: 诶，爸爸他们也要……？
母亲: 『——小兔子，小兔子。我也想去怪物岛， 寻找被抓走的同伴。』
父亲: 『我的重要宝石被怪物偷走了。 肯定就在那个岛上！』
年幼的咲希: 哇……爸爸妈妈，好厉害！
年幼的司: 『好——，那大家就一起去怪物岛吧！ 那么，作为同伴的证明……我们一起来唱歌吧！』
年幼的司: 『来，咲希也一起！』
年幼的咲希: 诶，我也要吗？
父亲: 『当然了！你之前不是说过， 想和大家一起唱歌吗？』
母亲: 『咲希的歌声，我也很想听哦。』
年幼的咲希: ……！　嗯！ 那，我要开始了——
年幼的咲希: ♪————————
大家: 『♪————————』
(White cut)
(Background change)
初中时期的咲希: ……一酱她们，现在在做什么呢
初中时期的咲希: 虽然说过会再联系我…… 但才刚入学，应该很忙吧——
？？？: 咲希，我可以进来吗？
初中时期的咲希: 诶……
初中时期的咲希: 大家，为什么……！？
初中时期的穗波: 一歌酱提议说， 如果搞个惊喜的话你应该会很高兴
初中时期的志步: 看这个反应，惊喜好像成功了呢
初中时期的咲希: 成……
初中时期的咲希: 成功了成功了！　大成功哦！ 我真的好开心……！
初中时期的咲希: 嘿嘿。刚才呢，我正好在想大家的事情！ 所以，真的被吓了一跳……
初中时期的咲希: 这、这不是在做梦吧……？
初中时期的志步: 谁知道呢，掐一下一歌的脸颊 不就明白了吗？
初中时期的一歌: 诶，为什么是我……？
初中时期的咲希: 好嘞。那么，一酱 再靠近一点点嘛—♪
初中时期的穗波: 呵呵。这下逃不掉了呢
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （……我想看到，像刚才的花乃她们那样， 在眼前绽放的笑脸）
咲希: （在那种只要伸出手就能触碰到的，近在咫尺的地方）
咲希: （……我想做的，就是那样的音乐）
咲希: （因为，一直以来——）
咲希: （只有那样的时光， 对我而言才是全部……）
叶太: ……天马同学？
叶太: 你没事吧？总觉得，你的脸色好像不太好……
咲希: 啊，那个……
咲希: 我没事！ 对不起，我刚才有点走神了……
咲希: ——我会告诉大家你们两位来过了的！ 我想大家一定会非常开心的
叶太: 好的。谢谢你们今天带来的精彩演出
花乃: 下一场演出我也一定会去的。 今后我也会一直支持你们的！
咲希: ………………
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000514/bg_s000514.webp
咲希: （…………如果）
咲希: （如果，我打算去做自己想做的音乐的话……）
咲希: （是不是就没办法和大家在一起了呢）
咲希: （要是变成那样，就再也……）
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
咲希: ——希望今后我们四个人也能一直在一起！
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: …………唔
咲希: （…………不要）
咲希: （那种事，绝对……）
咲希: （如果要和大家分开的话，我宁愿——）
咲希: ………………
咲希: （……决定了）
咲希: （我……今后也想一直和大家在一起。
所以——）
咲希: （这份心情，我绝对不会说出口）
咲希: …………唔
咲希: （刚才那是，什么……）
咲希: （…………毕竟刚办完演唱会，是累了吗）
咲希: …………快点回家吧
(Black cut)
