pjsk.moe: llm; 188-2 心繋がる音

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[翌日]

[教室のセカイ]

镜音铃: 哇～！这就是专场演出的流程表！？
天马咲希: 嗯！昨天真堂先生发过来的♪
KAITO: 流程表……就是当天的日程表之类的东西吧
望月穗波: 是的。几点进入场馆、进行彩排之类的， 全都写在上面了
日野森志步: 话说咲希，你特意把收到的电子档 给打印出来了？
天马咲希: 嘿嘿♪ 因为，变成实体的话会更让人兴奋吧？
镜音连: 兴奋？
星乃一歌: 我好像能理解。 总觉得心情会变得高涨起来……
日野森志步: 唔……。 只要能确认内容，我倒是无所谓
天马咲希: 真是的！志步酱太缺乏浪漫细胞了啦～！
日野森志步: 演出时间表里哪有什么浪漫不浪漫的
镜音铃: 啊哈哈！真有志步的风格呢～
MEIKO: ——啊，当天的集合时间是中午呢。 比想象中要晚一点
日野森志步: 是的，因为上午要进行器材的搬入和调试。 我们打算先在附近的练习室， 简单合练一下再过去
日野森志步: 因为我想在彩排时集中精力调整音响平衡和演出效果
镜音连: 原来如此。这样就能顺利进入彩排环节， 也不会浪费时间了
巡音流歌: 呵呵。大家真的都变得很可靠了呢
天马咲希: 因为我们已经决定了，在正式演出之前，要全力以赴做好每一件事！
天马咲希: 所以说——接下来， 就请大家听听我们的演奏吧！
镜音铃: 啊，那是……！
星乃一歌: 嗯。就是之前拜托过你们的，希望你们能看看我们的整场排练
镜音铃: 太棒了！等你好久了♪
KAITO: ……你说过想进行MC之类的，模拟正式演出的练习对吧
望月穗波: 是的。如果能从观众的角度给我们一些感想，我们会很高兴的
初音未来: 当然。我也会提出严厉意见的哦
星乃一歌: 呵呵，那样反而帮了大忙呢
(Black cut)

[数分後]

望月穗波: ——那么大家，准备好了吗？
望月穗波: 距离正式演出只剩一点时间了……
我想这应该是最后一次让未来酱她们看我们的彩排了
望月穗波: 就当作眼前有1500名观众——
尽情地去演奏吧！
一歌・咲希・志步: 『嗯！』
天马咲希: （……全力以赴吧）
天马咲希: （就算分开了，我们也不会改变——
为了传达出“我们会一直陪在你身边”的心意）
日野森志步: （……将我们的心愿，寄托在音乐中）
星乃一歌: （要传达给，会场里的每一个人……！）
望月穗波: 那么——要开始咯！
(Black cut)
MEIKO: 好厉害……
镜音连: 比起平时，更让人沉浸其中呢……
初音未来: 嗯。一定要传达给那些支持着我们的人们——
初音未来: 我能感受到大家那份强烈的心意哦
天马咲希: （还要——）
天马咲希: （必须传达出更多的心意才行）
望月穗波: （倾注这份心意，告诉大家我们就在身边——）
日野森志步: （为了能传达到每个人的心中，还要更加——！）
星乃一歌: ♪————————————！
天马咲希: （刚才——）
天马咲希: （刚才，大家的心情好像完全重合在了一起——）
星乃一歌: （从声音中就能听出来……大家的心情都是一样的）
望月穗波: （想要传达。传达给未来酱她们——传达给支持着我们的人们）
日野森志步: （……如果是现在的话，还能做得更好）
日野森志步: （能将我们的心意，传达给更多的人——！）
星乃一歌: ♪————————————！　♪——————————〜〜！
天马咲希: （——好开心啊）
天马咲希: （最棒了，真的好开心……！）
(Black cut)
星乃一歌: ——非常感谢大家！
镜音连: 刚才的演奏真的超级棒啊……！
镜音铃: 你们的心意强烈地传达了过来，
让我整个人都嗨起来了！
巡音流歌: 这是至今为止，声音合而为一得最好的一次。
……简直就像是，大家心意相通了一样。
天马咲希: 我也是这么想的！
天马咲希: 从声音里，能感觉到大家的心情都是一样的——
真的，太开心了……！
望月穗波: 我也是……总觉得，有一种很不可思议的感觉。
望月穗波: 虽然以前在演奏时，也会感觉到和大家联系在一起，
但这次的感觉比那还要强烈……或者该说更进一步。
日野森志步: 虽然也有平时勤加练习的原因——
但更多是因为，大家想要传达的心意重叠在了一起吧。
日野森志步: ……这样的话，或许真的能传达给观众们。
镜音铃: 绝对、绝对能传达给大家的！
日野森志步: 嗯……谢谢你
星乃一歌: 听你这么说，我就有自信了
星乃一歌: 在正式演出之前，我们要不断提高演奏的精度
天马咲希: 嗯！我们要办一场能让观众们感到开心的、最棒的演唱会！
(Black cut)
