123-6 わたしの想いは

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 花里みのり, 桃井愛莉, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

奏: えっと……ミク達は……
ミク (N25): あ……奏、いらっしゃい
奏: ミク、ルカ。ちょうどよかった。 聞きたいことがあるんだ
ミク (N25): 聞きたいこと？
ルカ (N25): あら、何かしら？
奏: 最近、みんなは何か困ってることとかある？
ルカ (N25): 困ってること？
奏: たとえば……えっと、肩がこってるとか、よく眠れないとか
ミク (N25): わからないけど……多分、誰も肩はこってないと思う
奏: そっか……。 じゃあ、好きな食べものとかは？
ミク (N25): わたしは……みんながセカイに持ってきてくれたものなら、 どれも好きだけど……
ミク (N25): どうして、そんなことを聞くの？
奏: えっと……それは……
ルカ (N25): もしかして、ホワイトデーの贈り物を考えてくれているのかしら？
奏: えっ、あ……
奏: ……ルカ、どうしてわかったの？
ルカ (N25): ふふ、この時期ならきっとそうじゃないかと思って。 それに奏の様子も少し変だったし
奏: そ、そっか……
ミク (N25): わたし達に、贈り物を考えてくれてたの？
奏: ……うん、実はそうなんだ。 そのために、みんなのことをリサーチしようと思って
ミク (N25): リサーチ？
奏: えっと、最初、贈り物がなかなか決まらなくて……。 でも、相手のことをよく調べたら、一番喜んでもらえるものが わかるんじゃないかなって思ったの
ミク (N25): そうだったんだ……
ルカ (N25): なら、もう他の人には何を贈るか決めたのかしら？
奏: ううん、まだ決めてない
ミク (N25): そう、なの？
奏: ……うん。みんなが困ってることとかは聞けたんだけど……
奏: たとえば肩こりで困ってる人に贈るとしたら、 何がいいんだろう……って
ミク (N25): えっと……おくすり、とか？
奏: あ、湿布はいいかも。でも、マッサージボールとか 長く使えるもののほうが嬉しい気もするし……
奏: 入浴剤を贈ってゆっくりお風呂に入ってもらったら、 血行が良くなって肩こりも楽になるかな……とか
ミク (N25): 入浴剤の入ったお風呂……ぽかぽかになれるね
ルカ (N25): どのプレゼントも面白そうじゃない
奏: そうかな、ありがとう
ルカ (N25): ええ。いきなり湿布をプレゼントされたら きっとみんな、とても驚くと思うから
奏: う……湿布は少し変だったかな……
ルカ (N25): ふふ、冗談よ。 でもそこまで考えてるのに、まだ迷っているの？
奏: いろいろ考えたんだけど、 どれにするかは、まだ……
奏: みんなに聞いたら決めやすくなると思ってたんだけどな
ルカ (N25): ふうん、そうなのね
ルカ (N25): なら——あとは奏の気持ち次第なんじゃないかしら
奏: え？
ルカ (N25): 相手のことをたくさん調べて、そこから贈り物を考えて、 その上で選択肢がまだあると思うなら——
ルカ (N25): 最後は……奏の想いで決めていいんじゃないかしら
ミク (N25): ……うん、わたしもそう思う
ミク (N25): 奏は、みんなにどんな気持ちになってほしいの？
奏: どんな気持ちに……なってほしいか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （みんな、一生懸命頑張ってる）
奏: （そんなみんなに、わたしは……）
奏: （——少しでも、リラックスして ほっとしてもらいたいな……）
ミク (N25): ……奏？
奏: ありがとう、ふたりとも。 ——今、決められたよ
ルカ (N25): そう……。 よかったわね
ミク (N25): みんなに、喜んでもらえるといいね
奏: うん
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

(Background change)
一歌: 『——あ、奏さん、どうしたんですか？』
(Background change)
奏: こんな時間にごめんね。 贈り物が決まったから、星乃さんに聞いてもらいたくて
一歌: 『そうなんですか？　よかったです……！』
一歌: 『それで、何にしたんですか？』
(Background change)
奏: うん。わたしはね——
(Black cut)
