204_東雲絵名_R4 ミステリーツアーの洗礼？ (event_19)

Gacha phrase: そ、そこにいるの……誰……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: ん～……どのバッグにしようかな
絵名: これとか、ポケット多めでいろいろ入って便利だけど、 春らしくないっていうか
絵名: んー。ちょっと小さめだけど、 やっぱり春っぽい色にしよっと。 あ、それなら服もあわせて……
絵名: ……って、そうだ。 行き先、まだわからないんだった
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: ボクがコースを考えるから、 みんなはついてくるだけでオッケー！
瑞希: どこに行くかは、着いてのお楽しみ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: もう、行き先のことも考えてコーデ決めたいのに
絵名: まあ、ミステリーツアーだって言ってたし、 どうせ教えてくれないんだろうな
絵名: はぁ。ひとりだけ気合い入れていくのもなんか違うし。 もういっそ、いつもどおりに……
母親の声: 絵名ー！　ごはんよー！
絵名: あ……はーい！　今行く！
(Black cut)
(Background change)

[東雲家　リビング]

彰人・絵名: 『いただきます』
絵名: ん……この煮魚、美味しい。 お母さん、これどうしたの？
母親: どうしたって、作ったに決まってるでしょ
母親: ふふ。絵名が美味しいって言ってくれるなら、 お父さんもきっと満足してくれるわね！
絵名: えー、何その基準
彰人: そういえば……お前、暁山と旅行に行くのか？
絵名: え？　なんで彰人がそれ知ってるの？
彰人: 今日、学校で暁山から聞いた
母親: 旅行？
絵名: あ、うん。今度の休みに、 旅行しようって話になってて——
絵名: 旅行っていっても、外泊無理そうな子もいるから、 日帰りになると思うけど。 いいよね、行っても
母親: ええ。気をつけて行ってらっしゃい。 あ、お友達に迷惑かけないようにね
絵名: もう。そんな心配いらないから
彰人: そういえば、暁山に頼まれたぞ。 当日寝坊しそうだったら、起こしてくれってな
絵名: は？　せっかくの旅行なのに 寝坊なんてするわけないでしょ
彰人: どーだかな。正月ん時はてんでダメだったしな
絵名: ……もしかして、あのことまだ根に持ってるわけ？ 心狭すぎ。あー、ヤダヤダ
彰人: あ？　正月早々、 ５時に目覚ましがんがん鳴らされたんだぞ、こっちは
彰人: 今年はようやく 初売りの荷物持ちから解放されたってのに……
絵名: それが？　鳴ってたのなんてちょっとだけでしょ
彰人: ちょっとじゃなかっただろうが！ どんだけ鳴り続けたと思ってんだ……！
彰人: つーか普通、あれだけ鳴ってりゃ起きるだろ
絵名: は？　だからちゃんと起きたし
彰人: オレが布団ひきはがしたからだろ！？
絵名: あと５秒あれば自分で起きてましたー
彰人: ウソつけ！
母親: はいはい、ふたりとも。 冷める前に食べちゃいなさいね
絵名: は～い
(Black cut)
(Background change)

[旅行当日]

[絵名の部屋]

絵名: ふぁ……
絵名: ん……まだちょっと眠いけど……
絵名: 見なさい、バカ彰人。 私だって起きようと思えばちゃーんと起きられるんだから
絵名: えっと……スマホに、ポーチにハンカチに……。 うん、忘れ物もなさそう
絵名: よし。そろそろ行こうかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[旅行の数日後]

[絵名の部屋]

絵名: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （帰りの電車で見た、瑞希の表情……。 気のせいじゃなかったはず……）
絵名: （でも、どうして……）
(Background change)
奏: 『えななん。さっき送ってもらったラフ、見たよ。 構図はいいと思う。ただ、人物の表情はもう少し……』
奏: 『……えななん？』
絵名: 『……あ！　ごめん、K。 大丈夫、聞いてた』
(Background change)
瑞希: 『あれ～？ えななん、今もしかして、寝てた～？』
絵名: 『……そんなわけないでしょ』
絵名: 『えっと……K、そのラフのことなんだけど、 表情は私も気になってたから、 もう少し丁寧に描きこんでみるね』
(Background change)
奏: 『うん。できたらもう一度見せて』
絵名: 『わかった』
(Background change)
瑞希: 『——よし。今日やっておきたいことだいたい終わったから、 ボク、先に落ちるね』
奏: 『うん。お疲れさま、Amia』
(Background change)
まふゆ: 『……お疲れ』
瑞希: 『えななんも、じゃあね！』
(Background change)
絵名: 『うん。お疲れ……』
(Background change)
絵名: （声の感じは、いつもどおりだったけど……）
絵名: （でも……じゃあ、あの時の顔はなんだったの？）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[東雲家　リビング]

絵名: ふぁ……。あ……
彰人の声 (彰人): んじゃ、いってくる
絵名: あ！　待って、彰人！
彰人: ん？　珍しいな。こんなに早く起きてるなんて
絵名: 私のことはいいの。 それより、瑞希のことなんだけど、最近なんか変じゃない？
彰人: ……暁山？　んなこと言われても、 しばらく見かけてねえからわかんねえよ
彰人: 最後に会ったのも……。 ああ。お前のこと起こしてくれって、頼まれた日だな
彰人: あいつ、もともと学校にいるほうが珍しいしな
絵名: そう……
彰人: ……なんかあったのか？
絵名: 別に……。さっさと学校行ったら？
彰人: お前が呼び止めたんだろうが……。 ……じゃ、いってくる
絵名: ん、いってらっしゃい
絵名: （学校にあんまり行ってないのは いつものことだけど……）
絵名: （でも、なんか気になるし……）
絵名: ……よし
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ショッピングモール]

絵名: ……あ
瑞希: やっほー！　おまたせ～♪
瑞希: ちゃんと寝坊せずに来たんだね。 えらいえらーい♪
絵名: 当たり前でしょ。こっちから誘ったんだし。 ていうか、彰人も瑞希も、人をなんだと思ってるわけ？
瑞希: あはは！　弟くんがなんて言ったかわかんないけど、 日頃の行いのせいかもね～
瑞希: それより、今日は買い物がしたいんでしょ？ お目当ては？
絵名: ……夏服。早いところはそろそろ出し始める頃でしょ
瑞希: あ、いいじゃん！　ボクもそろそろだな～って 思ってたところなんだよね
瑞希: じゃ、行こっか♪
絵名: うん
(Black cut)
絵名: あ、またボタニカル柄。さっきの店にもあったし、 ひょっとして、今年はこれがくるってこと？
瑞希: んー。一定の人気はあるんだろうけど、 流行りとしてはどうかなぁ
瑞希: それより、サテン生地系の服とか、 くすみカラー系が妥当なんじゃない？
絵名: んー、たしかにそうかも
瑞希: あっ！　あっちの服もイイ感じじゃない？ ちょっと見に行こうよ！
(Black cut)
絵名: はー……思ったより買っちゃった
瑞希: カワイイ服に出会えて、ボクも満足満足♪
絵名: …………
絵名: （別に変わった様子はなかった、かな。 でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （だったら、あれはなんだったの……？）
瑞希: あ、そうだ！　帰る前に寄り道してかない？
絵名: いいけど……。どこに寄りたいの？
瑞希: さっきの店に行く途中にあったクレープ屋さん♪
瑞希: 春限定イチゴクレープっていうのが見えたんだけど、 クレープ生地にもイチゴが入ってて、 ほんのりピンクらしいよ！
絵名: え！　何それ、気になる！
瑞希: でしょ～！ じゃあ、さっそくレッツゴー♪
絵名: あ、もう！　ちょっと待ってよ！
絵名: （きっと大丈夫……だよね、瑞希……）
(Black cut)
