241_東雲絵名_R2 言葉にしてほしくて (event_26)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[誰もいないセカイ]

絵名: わあ、オシャレなイントロ……！ こういうの好きだなあ
瑞希: うん、最初からバッチリ雰囲気があっていいね
奏: ありがとう
絵名: （あ……奏、まふゆを見てる）
絵名: （奏……）
絵名: …………
(Black cut)
(Background change)

[絵名の部屋]

(Background change)
奏: 『みんな、今日はありがとう。 しばらく集中して作業したいから、落ちるね』
(Background change)
瑞希: 『ボクもそうしよっかな♪ 雪、えななん、じゃあねー』
(Background change)
まふゆ: 『うん。 じゃあ、えななん。私も——』
(Background change)
絵名: 『待って、雪。 ちょっと話したいことがあるんだけど……』
まふゆ: 『……何？』
絵名: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: 『Kに、もっと何か言ってあげることないわけ？』
絵名: 『どれだけいろんなことを考えて、 頑張って曲を作ってるか……。 想像するくらいできるでしょ』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『“ありがとう”、とか。 “お疲れさま”とか、言えばいいの？』
絵名: 『そうだけど……。そうじゃないっていうか……』
まふゆ: 『……言葉にしてもらわないと、わからない』
絵名: 『それができたら最初にしてるから』
絵名: 『ていうかそもそも、“甘え”だと思わないわけ？』
まふゆ: 『え？』
絵名: 『全部言葉にしろって、 それって自分じゃ何も考えるつもりないってことでしょ？』
絵名: 『ちょっとは感じられるようになったんだから、 もっと自分で考えて言葉にしたら？』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『……そうだね。……ごめん』
絵名: 『あ……』
絵名: 『違うの。別に、怒りたかったわけじゃなくて……』
絵名: 『今のは……ただのやつ当たり』
まふゆ: 『やつ当たり？』
絵名: 『私は、曲作りではあんまり役に立てないから……』
絵名: 『けど、あんたは違うでしょ。 自分でだってすごい曲を作れるんだから』
絵名: 『なのにろくに何も考えないし、言わないし。 だからイラついて……』
まふゆ: 『…………』
絵名: 『……ってなんでこんな、私は小さい人間です、 なんて説明までしなくちゃいけないわけ！？ ほんとムカつく』
まふゆ: 『今のはえななんが勝手にしたんだよ』
絵名: 『うるさい！』
まふゆ: 『……えななん』
絵名: 『何？』
まふゆ: 『これを言うと、また怒るかもしれないけど』
絵名: 『その前置きがすでにムカつく……。 ……で、何？』
まふゆ: 『ありがとう』
絵名: 『え……？』
まふゆ: 『こういうことをちゃんと言ったり、 怒ったりするのはえななんだけだから』
絵名: 『…………』
絵名: 『はぁ……ま、その調子で思ったこと口に出せば？』
絵名: 『あんたの言葉って端的すぎていろいろムカつくけど。 間違ってたり、的外れだったりしたこと、あんまりないしね』
まふゆ: 『……うん』
絵名: 『けど、ムカついたら普通に怒るから。 そのつもりでいなさいよ』
まふゆ: 『ムカつくのと怒るのは同じじゃない？』
絵名: 『そういうのは言葉にしなくていいから！』
絵名: 『もう……。じゃあ、言いたいこと言えたし、 私もそろそろ落ちるから』
まふゆ: 『うん。おやすみ』
絵名: 『おやすみ』
(Background change)
絵名: ふぅ……まったく、まふゆってば なんでいつもああなわけ？
絵名: （まあ、前よりは会話もできてる気もするし、 変わってきてるっぽいのは、たまに感じるけど……）
絵名: あー。でも今は、 もっと面倒そうなのもいるんだけどね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: あっちは、言葉にしようとすればいくらでもできるのに、 あえてだんまりだしなぁ……
絵名: 聞き出そうとしても、いいようにかわされちゃうし。 まふゆとは違う意味で厄介っていうか
絵名: （……瑞希）
絵名: （なんで、何も言ってくれないわけ？ 私、そんなに頼りない？）
絵名: はぁ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

(Background change)
絵名: 『じゃあ、私もそろそろ落ちるね。 おやすみ、K』
(Background change)
絵名: （奏、いつもの調子が戻ってきてるみたいでよかった）
絵名: （それにまふゆも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: となると、あとは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （しばらく話せてないな……）
絵名: （瑞希にお願いしたいこともあるし……。よし！）
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

絵名: あ、来た来た。おはよ
瑞希: おはよ。それで、アレンジしてほしい服、 ちゃーんと忘れずに持って来た？
絵名: うん、これ。ガラが可愛くて買ったシャツなんだけど、 なーんか野暮ったくて……
瑞希: へえ、たしかにガラはいい感じだね。 けど……
瑞希: んー、ちょっと裾も長めだし、 襟の感じも、なんかメンズっぽさがあるかも？
瑞希: 肩幅も……あー、絵名にはちょっと合わなそうだね。 それで着た時に変なシルエットになって 野暮ったく見えるのかも
絵名: そっか。ちゃんと合うサイズで 買ったつもりだったんだけど……
瑞希: ま、サイズにも幅があるしね♪ よし……じゃあ、行こっか！
(Black cut)
(Background change)

[ミシンラウンジ]

瑞希: はい。これが完成イメージ！ まず袖と、絵名の肩幅に合ってない肩回りは 思い切ってカット！
瑞希: その布使って、 大胆なホルターネックシャツにしちゃいまーす！
瑞希: あと、バスト部分にはギャザーも入れて、 全体的にシルエットが綺麗に見えるようにしてみたよ♪
絵名: わぁ……いいじゃん、可愛い！
瑞希: でしょー？　じゃあ、これで作っちゃうね！
絵名: …………
絵名: （正直、誘っても断られるって思ってたから、 来てくれたの、結構意外だったなぁ）
絵名: （何かいいことがあった、とか？）
絵名: （あ、そういえば……。 街で奏に会った、みたいな話してたし、 その時、奏が何か言ってくれたのかな）
瑞希: ちょっとちょっと、絵名。 そんなにじーっと見つめられると、ボク困っちゃうなぁ
絵名: え、あ……今日、いつもとアイメイク違うかもって 思って見てただけ
瑞希: ふ～ん？ でも残念。いつもと一緒でーす
絵名: ……私のことはいいから、 作業に集中したら？
瑞希: ボクは十分集中してるよ。 むしろ、心ここにあらずーって感じなのは絵名のほうじゃん？
絵名: 別にそんなこと……
瑞希: けど、何か考えごとしてたよね～？
絵名: それは……前に瑞希が、 街で奏と会って話したって言ってたから、 どんな話したのかなって思っただけ
絵名: （もう……。本当に、まふゆとは全然違う意味で手強い……）
瑞希: …………
絵名: ん……瑞希？
瑞希: 絵名が奏の話したから、思い出しちゃったよ。 奏って、本当にすごいなーって
絵名: え？　奏がすごいなんて、そんなの今さらでしょ
瑞希: あはは。たしかにね～。 けど、改めて感じたんだ
瑞希: お父さんのこととか、まふゆのこととか、 いろんなものを背負って、 それでも歯を食いしばって、ひたすら歩き続けてる
瑞希: そんな生きかた、絶対苦しいのにさ
絵名: …………
瑞希: 奏にはきっと、諦めるっていう選択肢はないんだろうね。 そんな奏だから、 あのまふゆの笑顔に繋がったのかなって
瑞希: 奏は……いつか本当に、まふゆを救っちゃうかもね
絵名: そうかもね。 ……そうだと、いいな
絵名: ……けど、なんで今その話をしたの？
瑞希: うん？　だから、絵名が奏の話をしたからだよ
絵名: ほんとに？
瑞希: ほんとほんと♪　 いやぁ、奏の生きかたってすごいよね～。 ボクなんてものすごーく潔く生きてきたからさぁ
瑞希: 数量限定の商品を手に入れるためでも、 ちゃんと列整理の時間になってから行くし
瑞希: アニソンのライブのチケットとかも、 正規のルートで手に入らなかったらスパッと諦めるし
絵名: は？　潔いの例えがちょっとおかしい気がするけど？ ていうか、年末行きたがってたアニソンのライブはたしか……
絵名: 最速先行と、先行と一般と、３回も申しこんでたでしょ。 しかも、人のメアドまで借りて
絵名: それに、当日販売がないかどうかも、 最後の最後までホームページにかじりついて見てたよね？
瑞希: えーっと、そうだったっけなぁ
絵名: こっちはさんざんグチられたんだから、 忘れるわけないでしょ
絵名: まったく……どっちかっていうと 瑞希は思いっきり諦め悪いじゃん
絵名: まあ、それに関しては私も同類だと思ってるけどね
絵名: でなきゃ私……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 描いてみるよ。 ……うまく描けるか、わかんないけどね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: あの時、このまま絵を描き続けてやる、なんて、 思ってないわけだし
瑞希: …………
絵名: こうするって決めた以上、 そのとおりにしか生きていけないでしょ
瑞希: ……奏と、一緒だね
絵名: ちょっと、なんで自分を抜いてるわけ？ あんたもだからね
瑞希: え～
瑞希: さーて、おしゃべりはこれくらいにして。 あともうちょっとで完成だよ♪
絵名: うん、楽しみにしてる
絵名: （あ……なんか、元気になってるかも）
絵名: （結局、今日も何も聞けなかったけど……。 今は、邪魔しないでおこうかな）
(Black cut)
