308_東雲絵名_R4 ハーミット・サーチャー (event_39)

Gacha phrase: 話してもいいって思うまで、待ってる

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 東雲絵名, 暁山瑞希, 巡音ルカ, MEIKO)

[絵名の部屋]

(Background change)
瑞希: 『——じゃあ、おやすみー！！』
絵名: 『うん、おやすみー』
(Background change)
絵名: はぁ……。今日はあんまり集中できなかったな。 予定より、ちょっと遅れてるのに
絵名: まったく……、瑞希のせいだからね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 瑞希が……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ……ルカとメイコ、何を話してたんだろう
絵名: んー、明日……ていうか、もう今日だけど。 今日の夜、作業が始まる前に声かけて——
絵名: あ、忙しいってかわされちゃうかな……
絵名: でも、作業が終わったあとも、 眠いとか疲れたとか理由つけて逃げられるかも
絵名: ……こうなったら、仕方がない
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[東雲家　リビング]

絵名・彰人: 『いただきまーす』
母親: はい、どーぞ
絵名: ……ねえ、お母さん
母親: あ、ひょっとしておひたしのお醤油濃かった？
絵名: え、ああ、ちょうどいい感じだったよ。 ていうか、そうじゃなくて
絵名: 日曜日、一緒に出かけようって言ってたあれなんだけど、 また今度にしてもいい？
母親: あら、私は別にいいわよ。 もともと行きたがってたのは、絵名でしょ
母親: でも、急にどうしたの？　何か用事？
絵名: んー……。 ちょっと気になってる友達がいるんだよね
絵名: だから今度の日曜日は その子と会ってこようかなって思って
彰人: ……それ、暁山のことか？
絵名: え……まあ、そうだけど
彰人: お前、この前もうちのチームのヤツに暁山のこと聞いてたな
彰人: 前にオレが、チーム内にいるヤツに聞いてやろうかって 言った時は『いい』って言ってたくせに、 まだ気にしてたのかよ
絵名: ……別に。私が個人的に気になることがあるだけ
彰人: ふーん
絵名: （そういえばチームに、 瑞希と仲いい子がいるって言ってたっけ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （そっか、あの子のことだったんだ）
絵名: あ。ていうか、お母さん聞いてよ！
絵名: このあいだ、彰人が組んでるってチームの女の子達に 初めて会ったの
母親: あら、どんな子だったの？
絵名: ひとりはなんか控えめで、大人しそうな子だったよ。 で、もうひとりは……
絵名: んー……なんか、距離感がバグってる子？
彰人: なんだ、その説明……
絵名: だってそうじゃん。 あの白石さん？っていう子、悪い子じゃないんだろうけど、 なんか……いろいろ近くない？
彰人: まあ、言いてえことはわかる
彰人: あいつ、初対面のこはね相手に 自分の相棒になって一緒にイベントで歌おうって、 その場で誘ったらしいしな
絵名: えっ！　相棒って、冬弥くんみたいな？
彰人: ああ
絵名: 初対面で？
彰人: ああ
絵名: すご……
母親: ふふっ。積極的な子なのねー
彰人: つーか、暁山もたいして変わんねえだろ？
絵名: いや、変わるから……！
絵名: 瑞希はもっとこう、なんていうか……。 距離感とか空気感を大事にしてくれてるっていうか
彰人: へえ、あいつがねえ
絵名: （……もう。せっかく話題をそらしたのに また瑞希の話に戻ってきちゃった）
彰人: まっ、じゃあ大事にしてやれよ
絵名: え……？
彰人: お前がちゃんと友達やってるの、桃井さん以来だしな
絵名: は！？
彰人: じゃあ、頑張れよ。 ごちそうさーん
絵名: あ、ちょっと……！
絵名: もう、なんなの……
絵名: （まあたしかに、 こんなに誰かの力になりたいって思えたのは、 愛莉と瑞希くらいかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: （なんだかんだ振り回されてばっかりな気もするけど……。 でもやっぱり、放っておけないんだよね）
絵名: （……よし！）
絵名: （ナイトコードにつないだら、 瑞希に日曜日のこと、話してみなくちゃ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: ……ん……ふわぁ
絵名: ……んー。中途半端だけど、ちょっと寝ようかな
絵名: もう、誰？ こんな時間にメッセージ飛ばしてくるなんて……
絵名: って、瑞希じゃん。どうしたんだろ
瑞希: 『このあいだの埋めあわせをさせてほしいんだけど、 週末、あいてる？』
絵名: このあいだって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: ごめんっ！　やっぱボク、今日ちょっと調子悪いみたい！ ……でもホント、それだけだから！
瑞希: 今日は、もう帰るね！
絵名: ちょっと瑞希……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: 瑞希からこんな提案してくるなんて、 ちょっとは、元気になってくれたってことかな
絵名: あ、屋上で話したことがなんか役にたったとか？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: いつか——話してもいいって思ったら、話して。 それまで待ってるから
(White cut)
瑞希: ——ありがとう、絵名
瑞希: 絵名のおかげで、ボク、 ちょっと楽になれたよ
瑞希: ボクの悩んでることは……今はまだ話せないけど。 でもいつか話せるようになったら、聞いてほしい
瑞希: ……それでも、いいかな？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （あの時も言ってたけど、 ちょっと楽になってくれたんなら、よかった）
絵名: ふふ。よーし、返信返信っと！
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[ショッピングモール]

絵名: 楽しみすぎてちょっと早く来ちゃった
絵名: さすがに瑞希はまだ……。 ……あれ？
瑞希: 絵名ーっ！　こっちこっちー！
絵名: 瑞希、もう来てたの？
瑞希: そりゃ、ボクから誘ったからね～。 それにすっごく楽しみにしてたんだ♪
絵名: あ……
絵名: ふふ。楽しみなのはいいけど、 ちゃ～んと埋めあわせっていうのしてよね？
瑞希: もっちろん♪ じゃあ、行こっか！
(Black cut)
(Black cut)
(Black cut)
絵名: はぁー。いい買い物しちゃった！
瑞希: うんうん♪　さっき買ったコンシーラー、良さそうだよね！ 早く使ってみたいなー！
瑞希: あれなら絵名の目の下のクマも きれいにカバーできそうだよね～
絵名: 今でも十分、カバーできてますー
瑞希: あははっ。クマがあることは否定しないんだね
瑞希: ……むむっ！ 絵名、あのお店！
絵名: あ、このあいだ寄った店だよね。 瑞希が服の色でさんざん悩んでた……
瑞希: そうそう！　ほら、あの時の服も 白とピンク、１着ずつまだ残ってるよ！
瑞希: これはもう運命だよね！ 買うしかない！
絵名: え、もしかして両方？
瑞希: そうしたいんだけど……。 さっきコスメ買っちゃったしなぁ
瑞希: 買う運命っていうより、やっぱり迷う運命？
絵名: ふふ。まあ、ゆっくりどうぞ
絵名: （瑞希が楽しんでくれてるなら、 私はそれでいいし）
瑞希: ん－……。 ねえ、絵名はどっちの色がいいと思う？
絵名: え、私？
瑞希: うん！　意見を聞かせて！
絵名: なら、私は白かな？
絵名: 瑞希って、ピンク着てるイメージが結構あるし。 白のほうが手持ち的にもいいんじゃない？
瑞希: えっ！？ 絵名にしては、めちゃくちゃまともな意見！
絵名: は？　なんか文句でもあるわけ？
瑞希: あはは、冗談だって♪
瑞希: でも、手持ちがどうとかは抜きにして、 ボクに似合いそうなのはどっちだと思う？
瑞希: やっぱり、似合うかどうかで決めたいからさ
絵名: あー、それなら……。 ピンク
瑞希: そっか！　じゃあこっちにしよ～っと！
絵名: え、いいの？
瑞希: うんっ！　じゃ、お会計してくるねー！
絵名: まったく。 あの時はあんなに迷ってたくせに
(Black cut)
瑞希: おまたせー！ お会計してきたよー
絵名: おかえり……って、 何そのレースフリフリな感じの服
瑞希: えへへ♪　レジに並んでる時に、 ちらっと目に入ってさ～
瑞希: ねえ、絵名。これ着てみない？
絵名: え、私が？
瑞希: うん！　ボクの見立てでは絶対似合うと思うんだ！ 買わなくていいから、ちょっと着てみてよ！
絵名: それ、お店的にどうなの？
瑞希: いいのいいの♪ お客さまは神さまってことで！
絵名: そう言われても……
瑞希: ああ！　絵名がこの服を着てくれたら、 今作ってる動画のインスピレーションもわいて、 奏も喜んでくれると思うんだけどなぁ！
絵名: ふふっ。何それ、ムリヤリすぎ。 それでのせられるわけないでしょ
絵名: でもま、いいか。 本当に着るだけだからね
瑞希: やったー！　ありがとう、絵名！
瑞希: じゃあ、ついでにこれも合わせてみない？ それから、こっちのクラシックな感じのも！
絵名: ちょっと！ どさくさに紛れて増やさないでよ！
瑞希: ええー！　せっかく絵名が 乗り気になってくれたんだもーん！
瑞希: ほら、こっちのワンピースもめちゃカワだよ！
絵名: はいはい。じゃあ、これの次ね
(Black cut)
