499_東雲絵名_R4 思い出の動物は (event_70)

Gacha phrase: もうちょい褒めかたないわけ？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 東雲絵名)

[えむの部屋]

えむ: 絵名さん、穂波ちゃん！ またあたしの家に来てくれてありがとうございますっ！
絵名: こちらこそ、デッサン会のために 家を貸してくれてありがとね
絵名: 穂波ちゃんも久しぶり。 このあいだの職場体験以来だね
穂波: はい。また絵名さんに絵を教えてもらえるのを 楽しみにしてました
絵名: ふふ、嬉しいこと言ってくれるじゃん
絵名: 今日はデッサンに挑戦してもらうけど、 楽しく気軽にやってみようね
えむ・穂波: 『はい！』
(Black cut)
絵名: じゃあ、描いてもらうお題だけど—— はい、これ
えむ: わ、おいしそうなりんごがいっぱい出てきたー！
穂波: ふふ、デッサンといえばこれっていう感じですね
絵名: でしょ？　描く前に、実際に手にとって、 感触や形を確かめるところからしてみようか
えむ: 感触と形？
絵名: そう。デッサンは、モチーフを正確に見て描く力が必要なの。 形はもちろんだけど、質感とか、重さもね
穂波: なるほど……
絵名: ま、最初なんだしあまり難しく考えなくて大丈夫。 とりあえず手に持ってみて、触った感じや重さを覚えてみて
穂波: はい、やってみます！
穂波: えっと……重さは普通くらいかな……。 あ……ちょっと右側が下がってて、 お尻の部分もデコボコしてるかも
絵名: あ、いいところに気がついたね。 それが形を確かめるってこと！
絵名: そのちょっとしたバランスの違いを 表現するのもデッサンの大事なところだよ
穂波: なるほど……
絵名: えむちゃんもりんご触ってみて
えむ: はーい！　じゃあ、あたしは……このりんごにしよーっと！
(Black cut)
絵名: （ふたりとも、手に持った時の目のつけどころは すごくよかったな）
絵名: （穂波ちゃんは形からりんごの特徴に気づいて、 えむちゃんは皮のつるつる具合とか色合いとか 質感をしっかり見てくれてたし）
絵名: （あとは、その気づけたことを 絵にできるかどうかだけど……）
絵名: （ま、そんなに簡単にできるわけないんだよね。 私だって、雪平先生からはデッサンが狂ってるって 全然言われちゃうし……）
絵名: （えっと、どれどれ……）
穂波: ん……ここがちょっとへこんでて……。 あ、でもそうしちゃうとまた形がズレて……
絵名: （穂波ちゃんは、形のとり方に苦戦してるみたい。 触って気づけたあのアンバランスさを なんとか描こうとしてくれてるんだろうな）
絵名: （えむちゃんのほうは……）
えむ: う～ん、つやつやピカピカにしたいのに どんどん黒くなっていっちゃうよー
絵名: （質感を出そうとしてくれてるのかな。 難しいよねえ。私もよくつまずくし……）
絵名: （でも——）
絵名: （ふたりとも、苦労はしてるけどすごく集中してる）
絵名: （それだけ、夢中になってるってことなら 用意してきたかいがあったな）
穂波: う……絵名さん、どうしても難しいところがあるんですが、 ちょっとだけアドバイスもらってもいいですか？
えむ: あたしもアドバイス欲しいです！！
絵名: うん、ちょっと待ってね
(Black cut)
絵名: ——はい！　じゃあ、いったんここまでにしよっか
えむ: はーい！
穂波: ……あ。いつの間にか結構時間もたってる
えむ: わわっ！　ほんとだ！
絵名: ふたりとも、課題のりんごに向き合って すごく集中して描いてくれてたね
絵名: じゃあ、まずえむちゃんの絵から見てみよっか
えむ: はーい！　あたしのりんごは、こんな感じです！
穂波: わ……！　えむちゃんのりんご、つやつやで美味しそう！
えむ: えへへ。きっと食べたら、 しゃくしゃくでおいしそうだなって思ったんだ♪
えむ: だから、食べた時の感じとかを がんばって頭でイメージしながら描いてみました！
絵名: ふふ、なるほどね。 皮の質感とか、初めてにしてはいい感じじゃん！
絵名: えむちゃん、よくできました！
えむ: やったー！
絵名: 次は穂波ちゃんだね
穂波: は、はい……。 こんな感じなんですけど……
絵名: あ、全体の形、いい感じになってきてるかも
穂波: ほ、本当ですか？
穂波: 手で触った時の感じを なるべく再現してみたかったんですけど、 描けば描くほどどんどんいびつになってきちゃって……
穂波: それに、えむちゃんみたいにちゃんとした質感が 全然ないっていうか……
絵名: たしかにね。でも、形はいい感じにまとめられてると思うよ。 ほら、ヘタの部分なんて、それっぽい輪郭じゃない？
えむ: おおー、ホントだ！ あたし、全然形描けなかったから、穂波ちゃんはすごいなぁ
穂波: そ、そうかな……
絵名: うん。十分できてると思うよ。 穂波ちゃんも、よくできました
穂波: わ……！　ありがとうございます！
絵名: じゃあ、遅くなってもアレだし、 今日はこのあたりで——
絵名: ん？　今のって……
えむ: えへへ……。お腹の音がなっちゃいました～。 食べたらどんな感じかって、ずっと考えてたからかなぁ？
絵名: ふふ、それなら——
絵名: このりんご、食べちゃおっか
穂波・えむ: 『えっ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 東雲絵名)

[えむの部屋]

絵名: それなら—— このりんご、食べちゃおっか？
穂波: いいんですか？
絵名: うん。ここに来る途中で買ってきたやつだしね
えむ: やったー！　じゃあ、りんご切ってもらわなくちゃ！ あと、飲み物も！
絵名: えむちゃん、ありがとう！
(Black cut)
えむ: おまたせしましたー！ こっちがりんごになりまーす！
絵名: はーい……って、わっ！
絵名: な、何これ！　飾り切りってやつ！？ スーパーで適当に買ったりんごとは思えないんだけど！
えむ: えへへ。うさぎさんにしてくださいって シェフさんにお願いしたら、全部一緒だとつまらないからって いろいろ作ってくれました～♪
穂波: す、すごい……！
えむ: それと、あったかい飲み物も用意してもらいましたー！
えむ: じゃじゃーんっ！　余ったりんごの皮を使った、 スペシャルアップルティー、だそうです！
絵名: わ……。りんごのいい香り。 これ、本当に私が買ってきたりんご？
穂波: こんなに上品な香りがするなんて、 さっき見ていたりんごとは思えないですね
えむ: あ、そうだ。そのままでもおいしいけど、 お砂糖入れたり、シナモンとミルクでミルクティーにするのも オススメです、ってシェフさんが言ってました！
絵名: え、なにそれ！　どっちも美味しそう！
穂波: はい、両方試してみたいですね
穂波: えむちゃん、あとはやるよ。 ティーカップ、もらってもいいかな？
えむ: わ、いいの？　ありがとう！
絵名: あ、せっかくだし、写真も撮ってっと……
えむ: ——それじゃあ、いただきまーす♪
絵名・穂波: 『いただきます！』
えむ: ふっふっふっ。うさぎさん、食べちゃうぞー！ がおー！
絵名: あれは……ライオンのつもりかな？
穂波: ふふ、そうですね
絵名: んー。スーパーのりんごのはずなのに、 すっごく美味しく感じる！
穂波: そうですね。……あ、果肉の表面、 よく見るとすごくみずみずしい感じだなぁ
えむ: うん！　それに皮をむいたら黄色って思ってたけど、 思ってたより白に近いかも
絵名: ふふ、ふたりともデッサンの続きをしてるみたいだね
穂波: あ……
えむ: えへへ、ほんとだー！
絵名: いいと思うよ。描きたい物への理解を深めるのも、 デッサンの一部だしね
えむ: おおー！　こんなおいしいデッサンなら、 毎日やりたいなー！
絵名: ほんとほんと
穂波: それじゃあぜひ、２回目もやりましょう！
穂波: これからの時期だと……。 あ、さつまいもとかどうですか？
絵名: いいじゃん！　普通に焼き芋も美味しいし、 スイートポテトにして食べるのもよさそう！
えむ: シェフさんなら、どっちもちょちょいのちょいで 作ってくれると思いまーす！
絵名・えむ・穂波: 『あははっ！』
絵名: （美味しいデッサンか……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: （あ……。なんだか筆がすごく軽い。 最近、悩むことも多かったのに）
絵名: ……もう少しだけ描いてみよう
(Black cut)
絵名: ……できた
絵名: （パースもおかしいし、ディテールも崩れてるから 雪平先生に見せたらボロボロに酷評されそう。 でも……）
絵名: 私は好きだな、この絵
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （幼稚園から帰った、あの夜もそうだったけど——）
絵名: （このふたりと一緒に絵を描いてると、 純粋に、絵を楽しもうっていう気持ちになれる）
絵名: （ふふ。今日も、いい絵が描けそうだな）
(Black cut)
