540_東雲絵名_R4 描きたくなった表情 (event_77)

Gacha phrase: 想いが、ちょっとだけ見えた気がする

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 鏡音レン)

[絵名の部屋]

絵名: パジャマはこれ使って。 普段使ってないやつだから、比較的綺麗だし
まふゆ: ……ありがとう
母親の声: 絵名～！　そろそろ夕飯よ！
絵名: はーい！ 行くよ、まふゆ
まふゆ: ……うん
まふゆ: ……食器出すのとか、手伝わないと
絵名: 一応、まふゆはお客さんなんだし、 そんなの気にしなくていいってば
まふゆ: ……じゃあ絵名は、奏や瑞希の家に行ったら、 こういう手伝いしないの？
絵名: え？　それは……
絵名: あ、ちょっと！ ……もう
レン: 『……絵名ちゃん』
絵名: ごめんね、レン。 さっきからずっと心配してくれてたのに
レン: 『……ううん。ぼくは大丈夫……』
絵名: そう？　じゃあ、私達ちょっとご飯を食べてくるね
レン: 『あ……あの……』
レン: 『絵名ちゃん。……さっきは、ありがとう』
絵名: え、さっきって？
レン: 『えっと……まふゆちゃんのお母さんから 電話がきたでしょ？』
レン: 『絵名ちゃんが途中で電話代わって……。 まふゆちゃんがお泊りできるようにお願いしてたの、 すごいなって思ったんだ……』
絵名: ありがとうって、そのこと？
レン: 『うん。あの時、ぼくは何もできなかったから……』
レン: 『まふゆちゃんも、お家に帰りたくなさそうだったから……。 きっと、安心してると思う』
絵名: だったらいいんだけどね……
絵名: ていうか、あれはただ、 私が黙って見てられなかっただけだよ
絵名: 話をうまく持っていけたのだって、 私の力じゃないし……
絵名: （よりにもよって、あいつの……）
(White cut)

(Memory cut-in)

絵名: ——実は、私の父の個展にまふゆさんが来てくれたことがあって。 そこから仲良くなったんですよ
絵名: ええ、東雲慎英っていうんですけど……ご存知ですか？
(White cut)

(Memory cut-out)

絵名: ……レンも話、聞こえてたでしょ？ 私の父親、結構有名な画家でさ
絵名: だから、まふゆのお母さんを説得できたのは、 あいつのネームバリューがあったからなんだよね
レン: 『そう、なんだ？』
絵名: ……うん
絵名: （とっさだったとはいえ、あいつの名前を出すなんて……。 これじゃ……助けられたみたいじゃん）
絵名: （……でも——）
絵名: （まふゆのお母さんが知ってるくらい、 画家としてのあいつは、すごいんだ……）
絵名: （絵の世界だけじゃなくて、 世間の人にも認められてるってことだし）
絵名: …………
レン: 『絵名ちゃん……？』
絵名: あ、ううん。気にしないで
絵名: これは……まあ、 私のプライドの問題、みたいなやつだから
絵名: 正直、思うところはいろいろあるけど……。 あのまま、まふゆを帰らせるなんてしたくなかったし
絵名: これでよかったんだよね
レン: 『……わからない、けど……ぼくは、まふゆちゃんが 絵名ちゃんの家に泊まれることになって、ほっとした』
レン: 『だから……ありがとう、絵名ちゃん』
絵名: ふふ。どういたしまして
まふゆ: ……絵名、早く
絵名: はいはい
レン: 『あの……ぼく、一度セカイに戻ってるね』
絵名: わかった。まふゆのこと気になるだろうし、 いつでもこっち来てくれていいから
レン: 『うん……』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

[絵名の部屋]

絵名: ふわあぁ……
絵名: ん……いつの間にか寝ちゃってた……。 もうお昼前か……
絵名: ……あれ、課題のデッサンは？ まさか夢オチでしたとかないよね！？
絵名: ——あった！
絵名: 寝てるあいだにベッドから落ちたんだ。 よかったぁ、くしゃくしゃになってなくて……
絵名: ……孵化、か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

絵名: ……ちょうどいいし、 おかしいところないか、見直そうかな
絵名: あ……でも、お腹もすいてきたな。 まずは飲み物とご飯を取ってこないと
母親の声: あら、おかえりなさい
絵名: ……！
絵名: （おかえりって、もしかして……）
(Background change)
(Background change)
絵名: げ……。 今、降りてったら鉢合わせじゃん
絵名: はあ……。下に行くのはあとにしよっと……
絵名: 親、か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: ……どうして私は、お母さんがいいって言ってることと 逆のことをしてるんだろうって——思ったの
絵名: ……だからそれは、あんたが“そうしたい”って 思ってるからでしょ？
絵名: 音楽をやりたい、セカイに行きたい。その気持ちは、 親に何言われても譲りたくないって思ってるから ニーゴの活動をするんでしょ？
(White cut)
絵名: 私は——描きたいから描く。 その先に私の幸せがあるって、信じたいから
絵名: ……あんただって、親が決めた幸せじゃなくて 自分自身の幸せがあるって、どっかで思ってるんじゃないの？
まふゆ: ……私自身の……
まふゆ: でも、私は——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （親が大事って気持ちは、たしかにわかるけど……。 そのために、自分のやりたいことができないなんて……）
絵名: 私は……
絵名: 私、だったら……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 天才画家は、才能のない娘が絵を描いてると不快？
父親: いや、好きにすればいい
父親: 誰にでも絵を描く自由はある。 才能がなければ描いてはいけないなんてことはない
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ……今思い出しても、ほんと腹立つ
絵名: （……でも、もし……）
絵名: （もしあの時、描くなって言われてたら——私は……）
絵名: （……まあ、間違いなくめちゃくちゃ反発してただろうけど）
絵名: 描くのをやめろとは言わなかったな、あいつ……
絵名: ……自由、か
絵名: ううん、あの言葉に意味なんてない。 どうせ才能のない娘を憐れんでただけなんだから
絵名: はあ、やめやめ！
絵名: こんなくだらないこと考えるより、 デッサンを見なおそーっと
(Black cut)
