563_東雲絵名_R4 リグレットルパンティール

Gacha phrase: なんで、私の絵がこんなところに……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[宮益坂]

絵名: はあ、今日の課題も大変だった……。 複数モチーフがあるデッサンって、やっぱり難しいな
二葉: 描写自体もそうだけど、構図にどう収めるのかも 工夫が必要になるしね
二葉: 帰ったら家にある物で、もう１回やってみようかな
絵名: 私もそうしようかな……
絵名: そういえば、二葉って課題の復習以外に どんな練習してるの？
二葉: 私？　そうだなぁ、いろいろあるけど……
二葉: 最近は、昔うまく描けなかった構図や モチーフのデッサンに挑戦したりしてるよ
二葉: 前より描けるようになってたり、 もっといい構図に気づけたりして楽しいんだ
絵名: へえ……
絵名: （昔、うまく描けなかったもの、か……）
絵名: （そういえば私も、途中まで描いて、なんか違うって 描くのやめちゃった絵とかいっぱいあるな）
絵名: （特に、あの頃は——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （あいつを見返してやろうって思って、 ちょっと難しい構図やモチーフに挑戦したな……）
絵名: （そうだ。海の中の絵とか、描こうとしたっけ。 泡とか光を幻想的に描ければ、技術を証明できるって思って）
絵名: （でも、イメージどおりに描けなくて、 あいつの言葉も頭をぐるぐるよぎって——）
絵名: （結局、イラついて最後には捨てちゃったんだよね……）
絵名: …………
二葉: ……絵名ちゃん？　どうかした？
絵名: あ、ごめん。なんでもないよ。 私にも、途中で描くのやめた絵があったなって思って
二葉: そっか……。 やっぱり、うまくいかない時ってあるよね
二葉: でも、いろいろ気づけたり、 昔よりも成長したなって感じられるし、 描けなかった絵に挑戦するのは、練習としてオススメだよ！
絵名: そうだね。教えてくれてありがとう、二葉。 私も、何かできないか考えてみる
(Black cut)
(Background change)

[絵名の部屋]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
二葉: でも、いろいろ気づけたり、 昔よりも成長したなって感じられるし、 描けなかった絵に挑戦するのは、練習としてオススメだよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: 成長、か……
絵名: （あの時描こうとした海の絵、 今の私が描いたらどんな絵になるんだろう……）
絵名: （……ううん、あの絵だけじゃない。 他にも、描こうとしたけど描き切れなかった絵がたくさんある）
絵名: えっと、どんな絵があったっけ……。 海の絵みたいに、なんとなく覚えてるのもあるけど……
絵名: あー、ダメ……！
絵名: 描けなくてすっごくイラついて、スケッチブックごと まとめてゴミ箱につっこんだってことしか思い出せない
絵名: …………
絵名: ……とりあえず、今日はニーゴのイラストのラフあげたいし、 また今度、ゆっくり思い出せば——
絵名: え、何？
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

絵名: んー……。誰もいない……
絵名: スマホが急に光ったから、 こっちで誰かが呼んでるのかもって思ったけど……
絵名: ……もう。ラフあげなきゃいけないんだから、 さっさと部屋に戻って……あれ？
絵名: なんだろこれ、光る……玉？
絵名: こんなのここにあったっけ？ なんか場違い感すごいし、ひとまず拾って——
絵名: え！？　ちょっ、何！？ まぶしいっ……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

絵名: ん……
絵名: ……えっ。ここ、どこ！？ 私、さっきまでセカイにいたはずなのに！
絵名: ここ……アトリエ、だよね
絵名: うわ、何この紙くず……スケッチブックでも破いたのかな。 あーあ、こっちのキャンバスとか穴あいてるじゃん
絵名: こっちにもキャンバスが落ちてる。 あ、ここにも……
絵名: 邪魔で歩けないし、この辺に落ちてるやつだけでも 拾って置いとこ
絵名: ていうか、ここ誰のアトリエなの？
絵名: こっちはこっちでやらなきゃいけないことがあるのに、 なんで誰のかもわからない絵を片づけなくちゃいけないわけ？
絵名: そうだ、絵にサインでも入ってればわかるかも。 拾ったキャンバスのどれかに入ってたり——
絵名: …………あれ？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000152/bg_s000152.png)
絵名: ……この海の絵、なんか見覚えが……
絵名: これ……私の絵だ。 あの時描こうとしてた、海の中の絵……
絵名: ……そうだ。思い出した……
絵名: この穴も、思ったとおりに描けなくてイラついて……。 私があけちゃった穴だ……
絵名: ……なんで、私の絵がこんなところに……
(White cut)
(Background change)
絵名: まさか、さっき落ちてた紙……！
絵名: ああもう！　こんなに細かく破らなくたっていいでしょ。 あ、こっちにも落ちてる！
(Black cut)
絵名: ふう……とりあえず拾って、 合わせられそうなところはパズルしてみたけど……
絵名: やっぱり……全部、私が描こうとした絵だ
絵名: （この森の絵は自分で破って捨てた覚えがあるけど……。 こっちの女の子を描こうとした絵は、 スケッチブックごと捨てたのに、なんでビリビリになってるの？）
絵名: ていうか、どうしてこんなところに……？ それに、ここがどこなのかも全然わかんないし
絵名: （……ひょっとして、夢でも見てる……とか？）
絵名: （イラストのラフを描こうとして、 寝落ちしちゃった……みたいな）
絵名: ……はあ、考えても仕方ないか
絵名: （それにしても……）
絵名: （こんなボロボロになった自分の絵を見るの、 ちょっときついな）
絵名: （自分で破いたのもあるけど、 こっちの女の子の絵はそうじゃなかったはずだし……）
絵名: （たしか、背景はぼかして、 手前にいる女の子に焦点を合わせて 表情に力を入れて描こうとしたんだっけ）
絵名: （この子が見ている先には憧れの街があって、 今からそこに自分も行くんだってキラキラしてて——）
絵名: （瞳の中にうっすら街が映っているっていうのを やりたかったんだよね）
絵名: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
父親: お前に、画家になれるほどの才能はない
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 描かなきゃ……なんでもいいから描かなきゃ！
絵名: このまま描けなかったら私は本当に——
絵名: …………っ
絵名: ……どうして？
絵名: どうして……描けないの……？
絵名: なんで描けないのよ……っ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （あの頃は……本当に、何を描いてもダメで……。 ほとんどの絵を、泣きながら描いてたっけ）
絵名: （この女の子を描いてる時も、そうだった……）
絵名: （描こうとするんだけど、何も思い浮かばなくて……）
絵名: （この子の目をとおして描きたかった キラキラした想いとか、憧れとかがあったはずなのに——）
絵名: （何も、わからなくなっちゃった……）
絵名: ……ごめんね。 描いてあげられなくて……
絵名: ……ねえ
絵名: ちゃんと、描いてほしい？
絵名: （思ったとおりの表情には、ならないかもしれない……）
絵名: （それでも、今の私なら——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ——やろう
絵名: （ここがどこだとか、なんで私の絵があるのかなんて、 もうどうでもいい）
絵名: （未完成の絵がこんなにある。だったら——）
絵名: どの絵も、今度こそ描き切ってみせる
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[？？？]

絵名: ふう……。これでなんとか、穴をふさげたかな
絵名: （大きく穴があいちゃってるキャンバスがあったから、 そこから布をもらって、裏から貼っただけなんだけど……）
絵名: ……うん。大丈夫そう
絵名: …………
絵名: ——よし！　まずは最初に見つけた海の絵から
絵名: （——この絵は、海の中から水面を見上げてる構図で 水の質感や差し込んでくる光を描いて、 技術があるってことを見せようとした）
絵名: （でも、うまくできなかった。 技術が全然なかったんだから、当たり前なんだけど……）
絵名: （そんなことより、この絵で『表現したいこと』が 何も込められてないほうが致命的かも）
絵名: （もしあったとしても、『あいつが許せない』、 『見返してやる』って気持ちくらいで、すごく空っぽな絵——）
絵名: （だから、技術どうこうより 『表現したい何か』をしっかり決めなくちゃ）
絵名: （魚……人魚、イルカ……）
絵名: （……違う。綺麗な絵にはなるだろうけど……、 私が表現したいものじゃない）
絵名: （私が表現したいものは——）
絵名: （海の中……冷たい……。 溺れてる……でも、必死にもがいてる）
絵名: （かすかに降り注いでる光に、手を伸ばして。 絶対あそこに行ってやるって——）
絵名: （人物の全体は描かずに、腕だけを描こう）
絵名: （今の私の実力じゃ、難しい構図かもしれないけど……）
絵名: （それでも、沈んでなんかいられない。 『諦めない』、『立ち止まらない』——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （私の絵を必要としてくれる人がいる。 だから私は、描き続ける）
絵名: あ……。そっか……
絵名: この手は何かを掴みたいんじゃなくて、 もう掴んでいるのかも
絵名: それを離したくなくて……
絵名: ……うん！　いい感じにイメージわいてきた！
(Black cut)
絵名: ——……できた
絵名: （水の質感とか光の感じとか、 やっぱり表現が甘くなっちゃってるところはあるけど……）
絵名: それでも、描けた
絵名: （こんな風に、昔の絵とちゃんと向き合えてるのは、 奏達のおかげだろうな）
絵名: （奏達が、たくさん勇気をくれたから……）
絵名: …………浸ってる場合じゃない
絵名: ここには、完成させなくちゃいけない絵が まだたくさんある
絵名: よし……！
(Black cut)
絵名: この森のデッサンは……うっ、そもそもパースが歪んでない？ 木の配置も、なんかちょっと違和感あるし
絵名: 紙も破れちゃってるし、新しく描き直さないと。 えっと、まずこの絵で表現したかったことは——
(Black cut)
絵名: この空の絵は、塗りまでたどりついたけど、 空の色合いや雲が納得できなくて、途中でやめちゃったんだっけ
絵名: ん、青空の透けるような感じも大事にしたいけど、 雲の質感も活かしたいし、ぼかしを入れてみようかな。 それから——
(Black cut)
絵名: ふう……。 拾った絵は、だいたい描けたかな
絵名: なんかよくわかんないけど、すごく集中できた。 夢の中……だから？
絵名: とにかく、あとは顔が描けなくてやめちゃった、 女の子の絵だけ
絵名: ……ごめんね、最後になっちゃって
絵名: （この子、どんな表情にしてあげようかな……。 今なら、いいイメージがわいてきそう）
絵名: 待っててね、イメージが固まったらすぐに——
(White cut)
(Background change)
絵名: え……？　な、なに……！？
(White cut)
(Background change)
絵名: ……あれ？ セカイに戻ってきちゃった……
リン: あ……絵名。 欠片のセカイから帰ってきたんだ
絵名: リン……！
(Black cut)
絵名: ——じゃあ、私はついさっきまで、 想いの欠片のセカイにいたってわけ？
リン: うん。セカイにはたまに、誰かの想いの欠片が 流れ着くことがあるんだって
リン: それを通じて、欠片に込められた想いに 触れることができるって、ミクが言ってた
リン: でも、セカイになれるほどの力はないから、 しばらくすると勝手に消えちゃうみたい
絵名: そっか……
絵名: （あの女の子の絵だけ、描けなかったな……）
リン: ……絵名？ 欠片のセカイで、何かあった？
絵名: うん、ちょっとね。 でも、いい経験させてもらっちゃったかも
リン: ふうん。なら、いいけど……
絵名: ふふ。心配してくれてありがと、リン
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[絵名の部屋]

絵名: んー……。あの女の子の絵、 こんな感じだったと思うんだけど……
絵名: うーん……なんかちょっと違うな
絵名: （あの場所ではいい感じに描けそうだったのに。 やっぱり、元の絵がないとイメージしづらいな）
母親: 絵名？　入っても大丈夫？
絵名: あ、お母さん。 どうしたの？
母親: ちょっと買い物に出かけてくるんだけど、 今日の夕飯は何が……あら？
母親: その女の子の絵、どこかで……
絵名: ああ、これ？　昔描こうとした絵を、 思い出しながら描いてるんだけど……
母親: 思い出した！　スケッチブックに描いてた絵よね？ ちょっと待ってて！
絵名: え……？
(Black cut)
母親: 絵名、おまたせ。 ——はい、これ
絵名: 嘘……。 それ、昔捨てたスケッチブック……！
絵名: なんであるの？ まとめてゴミ箱に……
母親: 念のために拾っておいたのよ。 捨てたことをいつか後悔するかもしれないって思って
絵名: あ……
母親: ふふ、後悔せずに済みそうかしら
絵名: ……うん
絵名: お母さん、ありがとう……！
母親: どういたしまして。 それで、お夕飯何がいい？
絵名: 魚がいいな。焼いてあるやつか、煮つけ！ あっ、味あんまり濃くしないでね
母親: はいはい。 それじゃあ、買い物に行ってくるわね
絵名: （セカイにあったあの絵は破れちゃってたけど、 もしかしたら——）
絵名: ——……あった！
絵名: …………また、会ったね
絵名: 今度こそ、ちゃんと最後まで描いてあげる
絵名: さて、どんな表情にしようかな
(White cut)
