621_東雲絵名_R4 感じたものを絵に (event_90)

Gacha phrase: もっと、水の動きを見て……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名)

[絵画教室]

雪平: ——今日はここまでにします。 指摘されたところは、各自復習しておいてください
絵名: ……よし
絵名: 雪平先生、ちょっといいですか？
雪平: なんでしょう
絵名: えっと……個人的に練習として描いている絵があるんですけど、 思うようにいかなくて……
絵名: もしよかったら、見てもらえませんか？
雪平: ええ、構いませんよ
絵名: ありがとうございます……！
絵名: これなんですけど……。 水の表現を練習したくて、泳いでいる女の子を描いてみました
雪平: ……スケッチですか
絵名: はい。水彩も考えたんですが、 水そのものの質感を特に練習したくて
雪平: …………
雪平: ……いくつか聞いてもいいですか？
絵名: は、はい……
雪平: この絵に描かれている水の温度は、どれくらいですか？
絵名: え……温度、ですか？
絵名: えっと……冷たくはないです。 人肌よりももうちょっと温かいくらい、かな……
雪平: では、どこへ向かって流れているんでしょう？
絵名: 流れ……。……いえ、流れっていうよりは、 そこにあって揺れているっていうか……
雪平: 湖や泉のような、はっきりとした流れのない場所 ということですか？
絵名: あ、はい。そんな感じです
雪平: なるほど。この絵は、水の表現を練習するために 描いていると言いましたね？
絵名: はい、そうです
雪平: では、まずそれについてお答えしますが、 この絵からイメージできる情報が少なすぎます
絵名: 温度とか流れとか、ですか？
雪平: そうです。質感はもちろん重要な要素ではありますが……
雪平: 触れてみなければわからない要素すら“見たらわかる” というのが、表現の練習という意味では大事です
絵名: あ……
絵名: （たしかに、水の質感にこだわるばっかりで、 そっちはそこまで考えられてなかったかも……）
雪平: しかし、たとえそれが表現されていたとしても、 私はその絵を良いとは思いません
雪平: その絵は、あくまで『泳いでいる人間のスケッチ』であって それそのものに意味も価値もないからです
絵名: えっ？　それって、どういうことですか？
絵名: 価値はともかく、意味なら 『練習』っていう意味があると思うんですが……
雪平: ……“描きたいもの”があって初めて、 それを“どう描くか”という思考が生まれます
雪平: “描きたいもの”があり、それが適切あるいは斬新な構図や 技術を用いて、存分に表現されている——
雪平: 私は、そういう絵こそ『良い絵』だと考えます
絵名: …………
雪平: 次があるのでしたら、模写ではなく あなたの絵が見られることを期待しています
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

絵名: はぁ……。やっぱり、全然ダメだったな
絵名: （……奏に聴かせてもらった新しいデモ、 水の表現があいそうだったし 今のうちに練習しておきたかったんだけど……）
絵名: （表現の練習としてじゃなくて、 ちゃんと描きたいものを見つけて描けって言われちゃった）
絵名: （たしかに、水の練習がしたいだけだったから、 題材自体にはそこまで頭使わなかったんだよね……）
絵名: （……先生の言うとおり、何を描きたいかで どう表現するかは変わってくるものだもんね）
絵名: にしても、描きたいものか……
絵名: んー、水族館とかに行ってみたら ピンとくる生き物とかいるかな……
絵名: 家に帰ったら、良さそうなところがないか調べて……
絵名: ……ん？　なんだろ、あのポスター……
絵名: 『お花見金魚展』……？
絵名: へえー。お花見をテーマに、桜の木や金魚を展示してるんだ。 場所は……あ、よく行くショッピングモールじゃん
絵名: ……写真を見る感じ、すごく雰囲気も良さそうだし いい題材も見つけられそう！
絵名: よし、今度時間作って行ってみよっと
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 白石杏, 東雲絵名)

[ショッピングモール]

絵名: ……金魚展、来てよかったな
絵名: 水の表現はめちゃくちゃ難しかったけど、 すごくいい練習になったし
絵名: 帰ったら、いまいちうまくいかなかった構図の切りかたとか パースとかやり直してみよっと
絵名: それから、陰影のつけかたも——
絵名: あ、でも……
絵名: 金魚達の仲の良さとか、 見ててあたたかくなる気持ちを表現するってなると……
絵名: うーん。実際の反射やライティングの陰影を そのまま描かないほうがいいかも
絵名: そのまま描いちゃうと、暗いところと明るいところが はっきり出ちゃって悪目立ちしそうだし……
絵名: よし。それも家に帰ったらいろいろ試してみよっと
絵名: （……満足のいく絵が描けなかったのは悔しいけど、 ちょっとは前に進めてるんだし、 できることからやっていくしかないよね）
絵名: （前に絵を見てもらった時に雪平先生が言ってたことも、 もう１回意識しないと）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雪平: 触れてみなければわからない要素すら“見たらわかる” というのが、表現の練習という意味では大事です
(White cut)
雪平: “描きたいもの”があって初めて、 それを“どう描くか”という思考が生まれます
雪平: “描きたいもの”があり、それが適切あるいは斬新な構図や 技術を用いて、存分に表現されている——
雪平: 私は、そういう絵こそ『良い絵』だと考えます
(White cut)
雪平: 次があるのでしたら、模写ではなく あなたの絵が見られることを期待しています
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ……改めて考えてみたら、先生の言うとおりだな
絵名: 水をうまく描く技術を磨いても、 何を表現したいのかがその絵に乗らないと意味がないし
絵名: そういう意味じゃ、今日の絵はうまく描けたほうかな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 水の表現も、すごくリアルですね。 ２匹がゆっくり、おだやかに泳いでるってわかります
志歩: それに——ちょっとあったかい雰囲気まで、そのまま
(White cut)
志歩: あの時、いいなって思った雰囲気と同じものを、 この絵からも感じた気がして
杏: ……うん、わかるよ！ なんだかこの子達、すごく優しい気持ちで—— 一緒にいられて嬉しいって、そう思ってるみたい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （ふたりも見てた金魚を描いたからっていうのは きっとあると思うけど……）
絵名: 伝わった……
絵名: （やっぱり、表現したかったものが 誰かに伝わるのって、いいな……）
絵名: （ニーゴで描いてる曲のイラストも、 何を表現したいのかがもっと伝わったら……）
絵名: （奏が作った曲を、 もっとたくさんの人に聴いてもらえるのかな）
絵名: ……だったら、なおさら頑張らなきゃね
絵名: ——……って、あれ？
絵名: もう、行こうと思ってたお店 とおりすぎちゃってるじゃん！
絵名: ……まあ、いっか
絵名: いい感じにやる気も出てきたし、 まっすぐ家に帰って、絵の練習の続きをしよっと
絵名: （まずは構図とパースを意識して描き直してみよう。 その次は陰影のつけかたについても考えて——）
絵名: ……ほんと、やることいっぱいだな
絵名: （でも、こうやって少しでもできることを 増やしていければ——）
絵名: うまくなるためには、描くしかないんだから
絵名: よし！　さっさと帰って練習の続き続き！
(Black cut)
