635_東雲絵名_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: ……ほんと、いい写真がいっぱい撮れたな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン)

[絵名の誕生日　当日]

[シブヤ駅前]

愛莉: 今日は絵名の誕生日！ ——と、いうことで！
瑞希: ようこそ、 『超フォトジェニック！　バースデー・映えツアー！！』へ！！
愛莉: 名前のとおり、フォトジェニックな 映えスポットを巡るツアーよ。最高の撮れ高を約束するわ！
絵名: え、あ、ありがと……。 でも、なんか私が普段から映えを気にしてるみたいな 感じに聞こえるんだけど？
瑞希: だってそうじゃん？
絵名: 違うってば！
瑞希: え～？　愛莉ちゃん、聞いた～？ 絵名、ボク達が考えたツアーを 根っこから否定しようとしてるよ？
愛莉: そうね……。残念だけど、絵名が乗り気じゃないなら、 今日はもうここまでっていうことに……
絵名: そんなこと言ってないって！ 興味ないわけじゃないし
絵名: （まったく……昨日、瑞希がやたら張り切ってたのって、 こういうことだったんだ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: みんな、明日は絵名の誕生日だよ♪ 夜は一緒にお祝いしちゃおー！
ミク (N25): ……お祝い、楽しそう。 ルカ達にも教えてあげないと
奏: まふゆは来れそう？
まふゆ: 少しだけなら……
瑞希: じゃあ、ミク達とのお祝いは予定どおりセカイでやろっか！
リン: ……セカイ以外でもやるの？
瑞希: うん。絵名、こう見えて友達多くってさ。 その人達に協力してもらって、 ちょっとしたお祝いをするつもりなんだ♪
瑞希: 絵名、駅前に朝集合だからね。 主役なんだから、遅れないでよ～？
絵名: もう、わかってるってば
奏: 絵名、楽しんできてね
絵名: うん、ありがとう！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: あ……そういえば、みんなに協力してもらう みたいなこと言ってたけど、瑞希と愛莉だけ？
絵名: このメンツなら、雫も呼んだらよかったのに。 用事があったとか？
瑞希: 雫ちゃんは……ね？
絵名: え、何、その笑顔は……
愛莉: ふふっ、あとでわかるわ。 それより、ひとつ目の映えスポットに行くわよ！
瑞希: うん♪　さあ、絵名！　レッツゴー！
絵名: あっ、ちょっとー！
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

愛莉: まずはここ、ビビッドストリート！
絵名: ああ、彰人のバイト先がある通りじゃん
絵名: あ、そういえばこの辺ってストリートスナップが よく撮られてる場所じゃなかった？ 雑誌とかで見たことあるし
瑞希: そうそう！　絵名なら知ってるって思ったんだよね～
瑞希: ——というわけで、早速撮影ターイム！ そこのグラフィティアートの前で撮ろうよ！
愛莉: 雑誌っぽく、引きで全身撮ってみる？
絵名: いいの？　じゃあ、お願いしちゃおっかな
瑞希: おー！　愛莉ちゃん、上手！ 絵名、いい感じに撮れてるよ！
絵名: わ、どれどれ？
？？？: ——イベント参加用のセトリ、一度組み直すか。 冬弥が作ったトラックもあるしな
？？？: いいんじゃない？ あの曲、もっとみんなに聴いてほしいし！
絵名: え、この声……
彰人: げっ……
瑞希: あー、弟くん達だー！ やっほー！
こはね: 暁山さん、愛莉先輩！　こんにちは！
愛莉: こんにちは！ 彰人くんと冬弥くんも久しぶりね
彰人: 絵名から聞いてますよ。すみません、忙しいのに 今日はこいつなんかの誕生日、祝ってくれて
絵名: ちょっと、こいつなんかってどういうこと？
冬弥: そうだぞ、彰人。 ——絵名さん、お誕生日おめでとうございます
こはね・杏: 『おめでとうございます！』
絵名: ありがとう！　みんなみたいないい子が 彰人なんかの友達で嬉しいな
彰人: あ？
瑞希: はいは～い。ふたりのケンカは見ていたいけど、 そろそろ次の映えスポットに行かないと
愛莉: そうね。ツアーで巡る場所もここだけじゃないから……
冬弥: 俺達のことは気にしないでください
杏: みんなで楽しんできてくださいねー！
絵名: ありがとう！　じゃあ、またね！
瑞希: ——と言いつつ、実はボク達も別行動になるんだけどね♪
絵名: え、どういうこと？
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: 絵名さん、一歌ちゃん、穂波ちゃん！！ フェニックスワンダーランドへ、ようこそ～♪
えむ: 今日はいーっぱい、わんだほいでばえばえ～～な スポットにご案内しちゃいまーす！
穂波: 楽しみですね、絵名さん
絵名: うん。よろしくね！
絵名: （愛莉がツアーで巡るのはあの通りだけじゃない みたいなこと言ってたけど……。 まさかフェニランだなんて思わなかったな）
絵名: （でも、ふたりの様子を見る感じ、 なんかまだありそうだったんだよね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: それじゃあ、またあとで～♪
愛莉: さっき説明したとおり、このままフェニランに向かうのよ。 そこで次の案内人が待ってるわ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （またあとで、って言ってたし このあと合流してくるつもりなのかな？）
えむ: 絵名さ～ん、最初のばえばえスポット行きますよ～っ☆
絵名: あ、うん！
(Black cut)
えむ: 最初のスポットは～、かわいい猫耳写真が撮れちゃいまーす♪
絵名: え、猫耳？
穂波: はい。あそこにあるレストランと ショップの屋根を使って、こういう感じに……
絵名: あ、ホントだ。ちゃんと猫の耳に見える！ 可愛いじゃん！
一歌: 角度とか方向を調整するのが難しいみたいですけど、 みんなでやってみましょう
(Black cut)
えむ: じゃーんっ☆　次はこの時期にしか見つけられない、 花壇の隠れフェニーくんでーす♪
絵名: わっ、植えてある花でフェニーくんを描いてるんだ！ 綺麗……！
(Black cut)
一歌: 次はこの、フェニーくんコースターです
穂波: コースターとタイミングを合わせてジャンプすると、 フェニーくんと一緒に飛んでる写真が撮れるそうです！
えむ: あ、コースターきた！ せ～～～のっ！
絵名: 今のいけてた？
一歌: はい、いい感じですよ！
えむ: わーい！　じゃあ、今度は全員でやろー！ ポチ公くーん、写真おねがーいっ☆
絵名: ポチ公くん！ ……っていうかどこから！？
穂波: あ、絵名さん！　次のコースターが来ますよ！
絵名: わ、待って待って！
(Black cut)
絵名: はあー、写真たくさん撮ったね
絵名: ちょっと前にも来たことあったけど、 こんなに映えスポットがあるなんて知らなかったな
えむ: えへへっ。楽しんでもらえてよかったです♪
一歌: ——あ、そろそろ時間だね
穂波: 絵名さん、バースデー・映えツアーの 最後のスポットに行きましょう
絵名: 最後のスポット？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[カフェ]

絵名: あれ、ここって……
絵名: （みのりちゃんがバイトしてるカフェだよね。 映えツアー最後のスポットって言ってたけど……）
穂波: 絵名さん、中にどうぞ
絵名: あ、うん……
愛莉: 来たわね！　こっちよー！
みのり: 絵名ちゃーん、いらっしゃいませー！
絵名: みのりちゃんと雫も来てくれたんだ！
雫: ええ。お祝いの準備もできているわ
絵名: わっ、なにこのケーキ！　綺麗なパステルカラー！ マカロンまでのってるし
みのり: バースデー用のスペシャルメニューですよ！ ちょうど今月から始まったんです
雫: ふふ。とっても可愛いから、きっと喜んでもらえると思って 用意させてもらったの
絵名: ありがとう！　いいじゃん、すごい映えそう！
瑞希: でしょ～？　いっぱい写真撮っていいよー！
絵名: じゃ、遠慮なくそうさせてもらおうかな
絵名: （どういう構図で撮ろう……。 アップで迫力ある感じにするか、それとも——）
雫: ケーキ、ここで大丈夫？ 周りのお皿とか少し離したほうがいいかしら？
みのり: そうかも！　隣のテーブルあいてるから そっちに移そっか！
えむ: はーい、あたしもお手伝いするー♪
穂波: あ、わたし達、ここにいたら写真に写っちゃいますね
絵名: …………
絵名: 待って、穂波ちゃん、一歌ちゃん。 みんなも、ちょっといい？
一歌: どうしたんですか？
絵名: せっかくだし、記念にみんなで一緒に撮ろうよ
絵名: えっと、えむちゃんと愛莉と、 それからみのりちゃんが前のほうで——
絵名: 瑞希と一歌ちゃんはその後ろで、 雫と穂波ちゃんが３列目かな
みのり: 絵名ちゃんはどこに入るの？
愛莉: そりゃ真ん中でしょ！　あ、『本日の主役！』っていう タスキを用意すればよかったわね
絵名: え？　それは……別にいらないかな
一歌: あはは……
えむ: みんなみんなっ☆ クラッカーはどうしますか～？
絵名: あ、いいね！　一緒に鳴らしちゃう？
穂波: ふふ、そうしましょう！
愛莉: みんな、クラッカーは持ったわね！
絵名: カメラのセルフタイマーもつけたよ。 10秒前！
愛莉: ——じゃあいくわよ！ 絵名っ！！
みんな: 『ハッピーバースデー！』
愛莉: 絵名、写真どう？
絵名: うん、バッチリ！　みんないい笑顔で写ってる。 あとでデータ送るね！
雫: ええ！　ありがとう、絵名ちゃん
絵名: ううん、お礼を言うのは私のほう。 映えツアー、すごく楽しかった
絵名: ただ自撮りするだけじゃなくって、角度とか工夫したり お互いに撮りあいっこしたり……
絵名: みんなが一緒だったから、 あんなに楽しめたんだと思う。だから——
絵名: 本当に、ありがとう……！
瑞希: あれれ～？　絵名、ちょっと目うるうるしてない？
絵名: ……してませーん
絵名: マカロンケーキの写真も撮ったし、 そろそろ食べようよ！
みのり・えむ: 『わーい！』
絵名: （……ほんと、いい写真がいっぱい撮れたな。 特に最後のは、今日一番かもね）
絵名: （ありがと、みんな……！）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000188/bg_s000188.png)
一歌: 絵名さん、お誕生日おめでとうございます。 私……実は、写真撮られるの得意じゃないんですけど、 今日は全然気にならずに楽しめました
穂波: ふふ、わたし達も絵名さんにうまく撮るコツを教えてもらって、 本当にたくさんの写真を撮ったよね。 わたし達のほうが、思い出作りさせてもらっちゃったなあ
えむ: うんうんっ♪　——絵名さん！　ばえばえわんだほいな写真が 撮れるところ、まだまだい～っぱいあるんです♪ だから、また遊びに来てくださいねっ☆
志歩: 一歌と穂波から聞きました。東雲さん、誕生日だったんですね。 金魚展では本当にいい刺激をもらいました。 絵とベース……ジャンルは違うけど、お互い頑張りましょう
杏: 絵名さん、誕生日おめでとうございます！ 会えるなんて思ってなかったので、びっくりしちゃいました！ 映えツアー、どうでしたか？
彰人: 家で夕飯食ってるあいだ、ずっとその話だったから、 まあうまくいったんだろ
冬弥: それはよかった。絵名さんに直接お祝いの言葉を言えたのも、 あのツアーがあったおかげだからな
こはね: うん！　今度は、私達がビビッドストリートを案内したいね
彰人: は？　それだけは絶対にしねえからな
みのり: 絵名ちゃん、お誕生日おめでとう！ うちのお店のケーキでお祝いできてよかったあ。 あのケーキ、店長さんの自信作なんだ～！
愛莉: ふふ、映えツアーの企画もわたしと瑞希の自信作だったのよ。 めいっぱい楽しんでもらえて、何よりだわ！
雫: ふふ。お店でお祝いしてる時の愛莉ちゃんと瑞希ちゃん、 笑ってる絵名ちゃんを見て、すごく嬉しそうだったものね
愛莉: ちょ、ちょっと……。照れくさくなるからやめなさいよね。 ……ごほん。絵名、改めてになるけど誕生日おめでとう。 これからも、ずっとずっと友達よ！
奏: 絵名、誕生日おめでとう。映えツアーの話、星乃さんや 花里さんから聞いたよ。楽しめたみたいでよかった。 ……いつもいいイラストをありがとう。これからもよろしく
まふゆ: ……誕生日おめでとう。……絵名といると、 なんとなく楽な気持ちでいられる……と思う。 ……じゃあ、またナイトコードで
瑞希: 映えツアー、最高だったでしょ！ 絵名が楽しそうで、ボクも大満足だよ。 今日は本当に誕生日おめでとう、絵名！
(White cut)
(Background change)
絵名: 映えツアー、ほんと楽しかったなぁ。 みんな忙しいはずなのに、いつの間に準備してくれたんだろ？
絵名: たくさんお祝いしてもらったし、 また明日から……ううん、今日から頑張らないと
絵名: そうだ！　今日のことを絵に描いてみようかな。 いい練習になりそう
絵名: よし、気合い入ってきたかも
絵名: みんなも、今日は本当にありがとう。 じゃ、またね
(White cut)
