679_東雲絵名_R4 見えない影 (event_100)

Gacha phrase: お願い！私もそっち行くから！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

(Background change)
奏: 『——みんな、いる？』
(Background change)
絵名: あ……
(Background change)
絵名: 『いるよ、K』
(Background change)
瑞希: 『同じく～』
(Background change)
奏: 『じゃあ、今日の作業を始めようか。 みんな、昼間の続きだよね？』
(Background change)
絵名: 『うん、私はサビに入れる手を伸ばすカットを 今夜中に仕上げるつもり』
(Background change)
瑞希: 『おっ！　えななん、やる気満々じゃん！』
絵名: 『うまくやれば、明日のお昼には完成させられそうだしね』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『明日は、来れるかどうかわからない』
(White cut)
(Background change)
瑞希: 『……でも、せっかくなら みんなで一緒にいる時に完成させたくない？』
(Background change)
絵名: 『アップする時呼ぶから、その時だけ顔出せたりしない？ ……せっかくみんなで作ったんだし』
(White cut)
(Background change)
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『……それなら、少し考えてみる』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （……４人で作った動画なんだから、 やっぱり、まふゆにもいてもらわないとね）
(Background change)
絵名: 『たしか、朝までにイラストがあれば Amiaの作業も昼までに終われそうなんでしょ？』
瑞希: 『うん。イラストをもらうタイミングが早ければ早いほど 間に合う確率高くなるよ～』
絵名: 『ちょっと、変にプレッシャーかけないでよね』
(Background change)
奏: 『ふふ……』
奏: 『できれば昼までに完成させたいけど、 本当に、無理のない範囲で大丈夫だから』
(Background change)
絵名: 『わかってる。ここまできて、間に合わせるために 妥協するなんてことしたくないし』
(Background change)
瑞希: 『だね！　手の素材のラフはもらってるから、 ボクはそれ使って作業進めるよ』
瑞希: 『えななん。途中でもし、ラフからでっかく変えたいって なったら教えてね』
絵名: 『はいはい。 イメージ見えてるし、そんなことないと思うけどね』
(Background change)
奏: 『——それじゃあ、作業を始めようか』
(Background change)
絵名・瑞希: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)
絵名: ……違う
絵名: こんなピンと伸ばした指じゃない……。 これじゃ、『助ける』ほうの手になっちゃう
絵名: （ちゃんと歌詞に沿うような、 『助けてほしい』って救いを求めるほうの手じゃないと……）
絵名: （……救い、か）
絵名: （……今回の歌詞にあるけど、 『助けて』って言うこと自体、勇気が必要なんだよね）
絵名: （……『そんなこと言っていいのかな』とか、 『誰もこの手を取ってくれなかったら』とか そんな風に考えちゃって——）
絵名: （しっかり表現するのは難しいけど、 まふゆの歌詞のおかげで、ちゃんとイメージが見えてる）
絵名: （これなら、やれる—— ううん、やりきらないと）
(Black cut)
(Background change)
絵名: ——ふぁ……
絵名: 『ただいま……』
(Background change)
瑞希: 『おかえり～。ちょっとは寝れた？』
絵名: 『まあね。Amiaのほうは？』
瑞希: 『動画をKに渡してから、ちょっとだけ寝たよ。 あ、Kも最終調整の前に少し寝てくるって言ってた』
絵名: 『そっか。徹夜してなくてよかった』
(Background change)
奏: 『——ごめん。作業してたら入るの遅くなっちゃった』
(Background change)
瑞希: 『あ、Kもおかえり～』
絵名: 『雪、まだ来てないから大丈夫だよ』
(Background change)
奏: 『よかった。あともう少しで調整終わるから、 わたしは作業してるね』
絵名: 『うん』
(Background change)
瑞希: 『雪、来れるといいなあ』
(Background change)
絵名: 『無理そうだったら連絡するって言ってたし……。 それがないってことは、来るってことでしょ』
瑞希: 『そうだね』
(Background change)
瑞希: 『……完成したMV見たら、雪なんて言うかな？』
(Background change)
絵名: 『え？　別に何も言わないと思うけど……』
瑞希: 『でもさ、今回のMVかーなり自信作なんだよね！ えななんも、イラスト追加で描いてくれたしさぁ』
瑞希: 『あれがあるのとないのとじゃ、出来が全然違うよ？ えななんだって、今回のイラスト自信あるでしょ？』
絵名: 『……まあね。どの素材もイメージつかみやすくて、 描く時もいつもより迷わなかったし』
瑞希: 『でしょでしょ！』
(Background change)
瑞希: 『だからさ、ニーゴのMVを待ってくれてる人達だけじゃなくて 雪にも喜んでもらえたらいいなって思うんだ』
(Background change)
絵名: 『けど、雪は雪だから。 あんまり期待しないほうがいいと思うけどね』
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

瑞希: 『……雪、来ないね』
絵名: 『……うん。連絡もない……。 とっくに昼休みに入ってるはずなのに……』
瑞希: 『……完成したよっていう連絡を待ってるとか？』
(Background change)
奏: 『おまたせ。データの最終調整、終わったよ』
(Background change)
絵名: 『あっ、K、おかえり！ じゃあ、雪にいつでもアップできるって連絡するね！』
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

(Background change)
(Background change)
瑞希: 『……宮女の昼休み、終わっちゃったね。 忙しかったのかな……』
(Background change)
絵名: 『だったら、連絡してくるはずだけど……』
絵名: 『もう１回、雪にメッセージ送ってみる？』
(Background change)
奏: 『…………』
(Background change)
奏: 『……もう少し待ってみよう。 何か連絡できない事情があったのかもしれないし』
絵名: 『わかった……』
(Background change)
絵名: （……でも、もしこのまま連絡がなかったら……）
絵名: （こういう勘、鋭いほうじゃないけど—— なんだか、嫌な予感がする……）
絵名: 『……ねえ』
(Background change)
(Background change)
絵名: 『……もし、放課後になっても連絡がなかったら、 ミクに様子を見に行ってもらうっていうのはどう？』
(Background change)
瑞希: 『あ、それいいかも！』
(Background change)
奏: 『そうだね。お願いしてみよう』
(Background change)
絵名: （ただの考えすぎだと、いいけど……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 鏡音リン, 鏡音レン)

[宮益坂女子学園　校門]

生徒達: 今日は塾もないし時間あるんだけど、 どっか遊びに行かない？
生徒達: それなら駅のお店見に行く？ また新しいショップ入ったみたいだし
絵名: ……はあ、はあ……
絵名: （ちょうど下校時間みたいだけど、まふゆは……）
生徒A: ——はあ。部活が休みの日って、 家に帰っても何したらいいかわかんないし、つまんないな
生徒B: 何したらいいって、 そんなの宿題か自主勉に決まってるじゃん
生徒B: あんた、朝比奈先輩に憧れてるんでしょ？ だったら部活だけじゃなくて、勉強も頑張らないと
絵名: ……！
絵名: （あの子達、もしかして——）
絵名: ねえ、ちょっといいかな？ あなた達、まふ——朝比奈さんの知り合い？
生徒A: え？　えっと……同じ弓道部ですけど……
生徒B: こら……！ そういうこと簡単に言わないの！
生徒B: ……あの、失礼ですけど、 他の学校のかたがうちの先輩に何かご用でしょうか？
絵名: （うわ、思いっきり警戒されてる……！ まあ、そりゃそうだよね……）
絵名: えっと、突然ごめんね。 実は——
？？？: ——……絵名？
雫: あら、こんにちは。 こんなところで会えるなんてびっくりだわ
絵名: 愛莉！　雫！
生徒B: 日野森先輩！ あの、こちらのかたとお知り合いですか？
雫: ええ。お友達なの
生徒B: そ、そうだったんですね。 じゃあ、朝比奈先輩とも……
絵名: まあ、そんなところかな。 それで、まだ学校にいるかどうかってわかる？
生徒A: えっと……部活は今日休みなので、 私達は会ってないんですけど……
生徒B: 弓道部がお休みの日は早めに帰って、 家で勉強することが多いみたいなので……。 もう帰ってるかもしれません
絵名: そっか……
絵名: 引き止めちゃってごめんね。 ありがとう
生徒B: いえ、こちらこそ失礼な態度をとってすみませんでした。 ——日野森先輩、桃井先輩、失礼します
雫: ええ、気をつけてね
愛莉: ……絵名、朝比奈さんに会いにきたの？
絵名: あー、うん。 ちょっと聞きたいことがあって……
絵名: そうだ！ ふたりは今日、まふゆと話したりした？
愛莉: わたしは話してないわね……。 というか、午前中は仕事の打ち合わせで学校にいなかったし……
雫: 私も……今日は朝比奈さんに会ってないわ
絵名: そうなんだ……
絵名: （様子とかスマホのこと、聞けたらよかったんだけど……。 変に聞くと心配させちゃうよね……）
絵名: ふたりとも、ありがとう。 私、急いでるからもう行くね
愛莉: ええ、大丈夫よ。 わたし達もこれからスタジオで練習だし
雫: 今度ゆっくり話しましょうね、絵名ちゃん
絵名: うん、それじゃあ！
(Black cut)
(Background change)
絵名: （——もう帰ってるってことは、 瑞希が探してる駅前にいるかも！）
絵名: ——瑞希！　そっちはどう？
瑞希: 『駄目、そもそも人が多くて見つかんないよ』
絵名: そっか……。 こっちも駄目だった
絵名: 今、宮女の子に話を聞いたんだけど、 まふゆはもう帰ってるみたい
瑞希: 『そうなんだ……』
絵名: （本当に、連絡もしないでどこに行っちゃったわけ……？）
瑞希: 『一応、今からファミレスのほうにも行ってみるよ。 もしかしたら、帰り道で会うかもしれないし』
絵名: うん、お願い！ 私もそっち行くから
瑞希: 『わかった！』
(Black cut)
(Background change)
絵名: ふう……着いた、いつものファミレス
絵名: （……のぞいた感じ、まふゆはいないな）
絵名: （ていうか、瑞希もいないし。 もう別のところに探しに行っちゃったのかな）
？？？: 『……な、ちゃん……。 ——絵名ちゃん』
絵名: ん？　今の声って……
絵名: （ここなら誰も見てないよね……）
絵名: ……レン？　もしかして、こっちに来てる？
絵名: あ、リンも一緒だったんだ
リン: 『……うん。 まふゆ、見つかったから知らせに来た』
絵名: 本当！？　どこにいたの！？
リン: 『……帰り道の公園だって。 ミクとカイトがスマホになんとか入れて、見つけた』
絵名: そうなんだ……。 じゃあ、ひとまず安心かな
レン: 『で、でもね……。 ちょっと、心配なことがあって……』
絵名: えっ！ お母さんに自分の気持ちを伝える……！？
レン: 『……カイトさんは、そう言ってた』
絵名: （いつかはそうしたほうがいいって思ってたけど……。 こんな急に……）
リン: 『……絵名。 奏と瑞希は一度家に戻るって』
絵名: そう……。 じゃあ、私もそうしようかな……
レン: 『でも、絵名ちゃん。学校は……？』
絵名: あー……かばん、家に置いてきちゃったから、 今日はもうサボる
絵名: （どうせ、まふゆのことが気になって 授業どころじゃないし……）
絵名: リン、レン。知らせに来てくれてありがと
レン: 『えっと……。また、何かあったら知らせに来るね』
絵名: うん、よろしくね
絵名: ……ふう。私も、帰ろう……
絵名: （まふゆ……）
絵名: （ちゃんと、お母さんに気持ちを伝えられるといいけど……）
(Black cut)
