742_東雲絵名_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名)

[神山高校　昇降口]

絵名: （今日は始業式で授業もないから、 人、全然いないんだろうなって思ってたけど意外と残ってるな）
絵名: （まあ、部活やってる人達だろうけど……）
(Background change)
運動部員達: 声どうしたー！　出てねえぞー！
運動部員達: 『１本！』 『ファイトー！』
運動部員達: いいよー！　その調子で、もう１回！
運動部員達: はい！　お願いします！
(Background change)
絵名: （わ……。こっちまで声聞こえてくるし……）
絵名: （……学年が上がって、みんな気合いが入ってるんだろうな）
絵名: （ま、新しい１年のスタートだし、 新鮮な気持ちにもなるよね）
絵名: （こっちなんてメンツ変わらないしな。 始業式も一応体育館でやるけど、 人数全然いないからガラガラで寂しいだけだし）
絵名: （ホント。全然、学年が上がったって 感じしないんだよね）
絵名: （……って、うだうだ言っててもしょうがないか。 行こっと）
(Black cut)
(Background change)
絵名: ……ん？　あれって……
絵名: ……やっぱり、クラス替えのヤツだ。 先生達、はがすの忘れたのかな
絵名: ていうか、貼り出す紙小さくない？ こんなんじゃ掲示板の前、めちゃくちゃ混雑しただろうなあ
絵名: （……なんか、懐かしいな）
絵名: （中学までは、私もこうやって 掲示板を友達と見に行ってたんだよね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
同級生A: ん～。絵名、見えた？
中学生の絵名 (絵名): 全然ダメ。そっちは？
同級生B: 同じく～。みんなの頭が邪魔で見えないよ
中学生の絵名 (絵名): もう……確認した人はさっさとどいてよね。 こうなったら背伸びして……
中学生の絵名 (絵名): えい……！ あ、ちょっと見え——
中学生の絵名 (絵名): あっ——いたたたっ！
同級生B: え、何？　どうしたの？
中学生の絵名 (絵名): 足、つりそうになったの！ はあ、危なかった……
同級生B: 嘘、背伸びしただけで？
同級生A: あはは！　絵名、絵を描くのもいいけど ちょっとは運動したほうがいいよ？
中学生の絵名 (絵名): うるさいなあ。 それより、心配の言葉のひとつもないわけ？
同級生A: にらむ元気があるなら大丈夫。 あ、前あいたよ！　行こ行こ！
中学生の絵名 (絵名): ちょっとー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （クラスを確認するの結構面倒くさかったけど、 なんだかんだ、わくわくしたな）
絵名: （それで、誰がどこのクラスで誰と一緒とか 『げっ、あいつも同じクラス？』っていう話をするのも 盛り上がったし）
絵名: ……あ、そうだ。 瑞希達の名前探してみようかな
絵名: えっと、Ａ組から……
絵名: んー……あ、あった。 東雲彰人、と……
絵名: へえ、あのふたり同じクラスになったんだ。 なんかおもしろそうな組み合わせじゃん
絵名: でも、Ａ組に冬弥くんの名前なかったな
絵名: ふふ。残念だったね、彰人。 相棒くんと同じクラスじゃなくて
絵名: ……って、どうせ普段から一緒にいるし、 そんなの別に気にしないか
絵名: その相棒くんはどのクラスになったんだろ。 たしか名字は『あおやぎ』——
絵名: あ……隣のＢ組にいる……って、瑞希も！
絵名: あのふたりって、たしか仲良かった……よね？
絵名: （気が合うって言ってた白石さんと 別のクラスになっちゃったのは、寂しいだろうけど……）
絵名: （冬弥くん優しいし気づかいもできるし、 ちょっと天然なところあっておもしろいし—— まあ楽しくやれるでしょ）
絵名: ふふ。帰ったら、作業始める前に話してみようかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: （……まだ時間じゃないけど、誰かいるかな）
(Background change)
瑞希: 『——……あ、えななんじゃん！　やっほー』
(Background change)
奏: 『学校終わったんだね』
絵名: 『うん。そっちはもう作業始めてたんだね』
奏: 『あ……わたしはさっきまでお風呂に入ってたから、 再開するところ』
(Background change)
瑞希: 『ボクもご飯食べるために ちょっと抜けて戻ってきたところだよ』
(Background change)
瑞希: 『ちなみに、晩ご飯はボクの大好きなカレーでしたー！ ねえねえ、東雲家は？』
(Background change)
絵名: 『レンコンと豚肉の挟み焼き』
瑞希: 『え、何それ』
絵名: 『名前のまんま。 豚肉をレンコンで挟んで焼いてあるヤツ』
(Background change)
奏: 『そんな料理あるんだね……。 望月さんなら知ってるかな……』
(Background change)
瑞希: 『たしかに、知ってそう！ で、宵崎家の晩ご飯はなんだったの？』
奏: 『え？　えっと……肉じゃがと もやしのナムルとかを食べたよ』
(Background change)
絵名: 『へえ、穂波ちゃんの肉じゃがかあ。 美味しそうだね』
奏: 『すごく美味しかったよ。 食べやすいように、さっぱりした味にしてくれてるし』
(Background change)
瑞希: 『うんうん。 ちゃんとご飯食べてるみたいでよかったよ』
(Background change)
絵名: 『何それ。親みたいなこと言っちゃって』
瑞希: 『あははっ！』
(Background change)
奏: 『……あ、お茶いれたのに向こうに置いてきちゃってた。 ちょっと取ってくる』
(Background change)
絵名: 『うん、いってらっしゃい』
(Background change)
絵名: 『……あ、そういえば。 Amia、今日学校行ったの？』
瑞希: 『あれ？　えななんまで親みたいなこと言いだした～』
絵名: 『はいはい。で、どうなの？』
瑞希: 『ちゃ～んと遅刻しないで行ったよ。 始業式にまで出たの、偉くない？』
絵名: 『それが普通だけどね……』
瑞希: 『まあね！　でも、それがどうかした？』
(Background change)
絵名: 『たいしたことじゃないんだけど、学校に行ったら まだ廊下にクラス替えの紙が貼ってあったの』
(Background change)
瑞希: 『へえ、そうなんだ？　はがし忘れたのかな』
絵名: 『多分ね』
(Background change)
絵名: 『ちょっと興味わいて見たんだけど、 彰人は白石さんと、Amiaは冬弥くんと同じクラスみたいじゃん』
(Background change)
瑞希: 『そうそう！　自分で言うのもおかしいけど、 なんかおもしろい組み合わせだよね～』
絵名: 『彰人と白石さんはともかく、 Amiaと冬弥くんってどういう話するの？』
瑞希: 『ん～、音楽の話もするし。 本とかアニメとか、お互いのオススメ作品について 教え合ったりとかいろいろだよ』
瑞希: 『冬弥くんって聞き上手だから、 ついいっぱい話しちゃうんだよね～』
絵名: 『へえ、よかったじゃん』
絵名: 『けど冬弥くん純粋なんだから、 変なこと教えないでよ？』
瑞希: 『あはは！　しないよ、そんなこと。 弟くんに怒られちゃうし、 冬弥くんとは普通に仲良しでいたいしね』
(Background change)
絵名: （やっぱり、冬弥くんとは仲いいんだ）
絵名: （よかった。 そういう子が瑞希のクラスにひとりでもいてくれて）
(Background change)
瑞希: 『お、K帰ってきた？　おかえり～』
(Background change)
奏: 『ただいま。このまま25時まで集中したいから、 しばらくミュートしてるね』
(Background change)
絵名: 『わかった』
(Background change)
絵名: 『さて、私も作業始めよっかな』
(Background change)
瑞希: 『はいはーい。じゃあまた25時に～』
絵名: 『うん』
(Black cut)
