836_東雲絵名_R3 憂いの午後 (event_116)

Gacha phrase: 奏、あれからどうしてるかな……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, KAITO)

[宮益坂]

店員: ありがとうございました！
絵名: なかなかいいカフェだったな。 ケーキもいろんな種類があって、 アイスティーもコーヒーも美味しかったし
絵名: 教えてくれた二葉に感謝しなくちゃ。 あとでメッセージ送っておこっと
絵名: そうだ。今度の打ち上げ、 ここでやろうって誘うのもよさそうだな
絵名: あ、奏はあのファミレスのラーメンのほうが嬉しいかな……
絵名: （……奏……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 『苦しい時も、奏の曲を聴くたびに…… まだ描いてていいのかなって、 ニーゴでだったら、描き続けられるんじゃないかって思えたんだ』
(White cut)
(Background change)
絵名: 『それにね、卒業したあとのことも、 ちゃんと考えようって思えたんだよ』
(White cut)
絵名: 『私が、そうやって将来のことを考えようって思えたのも 奏のおかげなんだよ』
(White cut)
絵名: 『だから、奏にも……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （……あの時は、自分勝手なこと言っちゃったな）
絵名: （でも、今のままじゃ奏が報われないから）
絵名: ほんと、カイトが来てくれてよかった……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: 言いたいことだけ言って帰ったのはびっくりしたけど、 カイトが来てくれなかったら、奏は……
絵名の声 (絵名): ——すみません。 コーヒーってテイクアウトできますか？
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

絵名: あ……。 やっと見つけた
絵名: ねえ、カイト！ 奏のことなんだけど……！
KAITO (N25): …………
KAITO (N25): ……あいつがどうかしたのか？
絵名: 何かあったわけじゃなくて……。 この前のお礼を言いに来たの
KAITO (N25): 礼……？
絵名: そう。奏のために、わざわざこっちに来てくれたでしょ
絵名: はい、お礼のコーヒー。 あ……ていうか、コーヒー飲めるんだっけ
KAITO (N25): 馬鹿にしてるのか？
絵名: は？　そんなつもりないってば
絵名: ……ついでに、コーヒー飲み終わるまで話につきあってよ
KAITO (N25): …………
絵名: 奏は……本当に何度も、私を救ってくれてるの
絵名: だから、あの時カイトが来てくれて、 奏にいろいろ言ってくれて、すごく助かった
KAITO (N25): ……救ってくれた、か。 あいつの曲がどうとか言っていたな
絵名: うん。……えっと……
絵名: ……私、絵の学校の受験に失敗して、 ちょっと落ちてた時期があったんだよね
絵名: このまま消えちゃいたいなって……。 ほんと、どん底って感じで
絵名: ……そんな時に、たまたま奏の曲を聴いたの
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: あれ……？
絵名: なんで涙が……
(White cut)
絵名: （……そっか。 ……苦しいんだ）
絵名: （この曲もつらくて、しんどくて、 もう消えちゃいたいって思うくらい……悲しくて）
絵名: （なのに——）
絵名: （『まだ消えないで』って言ってるみたい）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ニーゴとして一緒に活動するようになってからも、 奏は私の絵が必要だって言ってくれて……
絵名: 私が、また絵のことで落ちかけた時も、 奏が曲を作って、リンがそれを歌って届けてくれたり……
絵名: 私だけでも、こんなに何度も救われてるんだから、 奏の曲を聴いて救われた人は本当にたくさんいると思う
絵名: だから……
絵名: 私は……奏に、もっと楽になってほしい
KAITO (N25): …………
絵名: 奏が背負っているものはすごく大きくて、 そんな簡単におろせないっていうのはわかってる
絵名: わかってるけど……
絵名: ……奏、まふゆが笑った時、本当に嬉しそうなんだよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: 私も、奏にはあんな風に笑っててほしいな……
KAITO (N25): ……それがお前の想いなら、 抑えたり殺したりしないことだ
絵名: ……私の、エゴでも？
KAITO (N25): それがどうした
絵名: もう……。 簡単に言わないでよね
KAITO (N25): ——飲み終わった。 じゃあな
絵名: あ……。 ……ほんと、愛想の欠片もないんだから
絵名: ま、話したかったことは話せたし、いっか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[スクランブル交差点]

絵名: みんなそろったし、そろそろお店に行こっか
瑞希: はいは～い♪ 絵名おすすめのカフェ、楽しみだな！
絵名: ふふ。いつものファミレスよりちょっとだけ歩くけど、 ケーキは美味しいし、落ち着いてのんびりできるよ
絵名: あ、ラーメンはさすがにないけど パスタは結構種類あるみたい
奏: そうなんだ。 最近食べてないし、パスタを頼んでみようかな……
まふゆ: …………
絵名: ……まふゆ？ なんか、疲れてない？
奏: もしかして、さっきまでお父さんと会ってたから……とか？
まふゆ: そう……なのかな……
まふゆ: 今日も、聞かれたことに答えただけなんだけど……
奏: ……でも、お父さんと話してる時は気を張ってるだろうし、 疲れるのも仕方ないと思う
絵名: 気を張っちゃう、か……
瑞希: ……まふゆは優しいし、もしかしたら 申し訳ないって気持ちもあったりするのかもね
瑞希: 毎週、休みを使って会いに来てくれてるわけだしさ
まふゆ: そう、なのかな……
絵名: だとしても、今まで手のかからない子供だったんだから、 こういう時くらい、面倒かけたってバチ当たらないんじゃない？
瑞希: そうそう！　ほら、ボク達を見てよ。 万年親に迷惑かけてるよ♪
瑞希: ボクほとんど不登校と変わんないからさ。 きっとご近所さんで噂されて、 肩身狭い思いしちゃってると思うんだよね……
絵名: 私も……あいつはともかく、お母さん……と、 彰人にも『悪いな』って思うことはあるかも
絵名: まあとにかく、まふゆは頑張ってるってこと
絵名: でも、どんな人だって頑張り続けることはできないんだし、 休憩してる時くらい、 周りに頑張ってもらうのは悪いことじゃないでしょ
まふゆ: ……わかった。 ありがとう
絵名: どういたしまして
(Black cut)
(Background change)

[絵名の部屋]

絵名: （……打ち上げ楽しかったな）
絵名: （奏、パスタ美味しいって言ってくれてたし、 お店提案してみてよかった）
絵名: ——さてと。 25時までは、絵画教室の課題をやってようかな
絵名: 今回は風景画だったよね。 どこの景色を描こうかな
絵名: あ、そういえば絵を描く練習にオススメの風景写真が まとまってる本があった気がする
絵名: 最近はネットの画像を見て描くことが多かったし、 久しぶりにあの本使おうかな
絵名: えっと……。 クローゼットの、この辺だったような
絵名: ——あった、これだ！
絵名: げっ……積んでた本、崩れたんだけど……
絵名: はあ、片づけないとクローゼット閉められないし……。 めんどくさいな
絵名: …………ん？ なんだろ、このはがき
絵名: …………！
絵名: これ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
母親: ——絵名。お父さんが絵葉書くれるって。 今日行った渓谷を描いたみたいよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: こんなの、まだ持ってたんだ……
絵名: （幼稚園とか小学生の頃だっけ……）
絵名: （あいつがどこかに遠出するたびに、 また描いてくれるんじゃないかって わくわくしながら帰ってくるのを待ってたな）
絵名: （気まぐれで描いてたみたいだから、 これと、あと２枚くらいしかなかったと思うけど……）
絵名: ほんと、あんなヤツに期待しちゃうなんてね
絵名: はあ……
絵名: なんで、あいつが父親なんだろ……
絵名: ……ていうか、進路決めたら あいつにも言わなきゃなんないとか、 憂鬱以外のなんでもないし
絵名: ……そのうちちゃんと考えないといけないけど、 今はまず課題をやらないと
(Black cut)
