903_東雲絵名_R4 絵から見えた想い (event_127)

Gacha phrase: ……どんな気持ちだったんだろう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名)

[住宅街]

絵名: …………はあ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雪平: 東雲さん、ひとつ提案があります
雪平: 来週末——課外授業をしましょう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （課外授業、か……）
絵名: （雪平先生がそんな提案するなんて、 びっくりしたけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （あいつの……父親の個展の手伝いなんて……）
絵名: ……なんで、よりにもよって、あいつの個展なんだろ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: 個展の手伝い、か……
絵名: （そういえば、昔はよくやってたっけ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数年前]

中学生の絵名 (絵名): えっと……この絵のキャプションは、っと……
中学生の絵名 (絵名): ——よし。 これで、頼まれてた分は全部終わったかな
中学生の絵名 (絵名): うーん。まだ開場までは時間あるし……
中学生の絵名 (絵名): ちょっとだけ会場を見て回ろうっと
中学生の絵名 (絵名): （お父さん、直接絵を教えてくれることってほとんどないし…… こういう時に、じっくり見て勉強しないとね）
中学生の絵名 (絵名): （……私だってプロ目指してるんだから、 ちょっとくらい教えてくれたっていいのに）
中学生の絵名 (絵名): あ……この絵、 この前アトリエのぞいた時に描いてたやつ……？
中学生の絵名 (絵名): （へえ……下書きの時の印象とは、全然違うな……。 水面のタッチ、いつもと変えてる……？）
中学生の絵名 (絵名): （今回の個展のテーマが『凪』だから、 それに合わせて描きかたも変えたのかな）
中学生の絵名 (絵名): （でも……タッチが変わってるのはこの部分だけだ）
中学生の絵名 (絵名): （そっか。周りの自然をあえていつものタッチで描いて、 水面だけを変えてるから……この凪いだ水面が メインのモチーフとしてより際立つんだ）
中学生の絵名 (絵名): （でも、なんだろう……。 この絵が目を引く理由は、それだけじゃないような……）
中学生の絵名 (絵名): （色使い？　構図の切りかた……？）
中学生の絵名 (絵名): ……やっぱり、すごいな
中学生の絵名 (絵名): （私も、いつかこんな風に絵を描きたい）
中学生の絵名 (絵名): （お父さんみたいに有名な画家になって…… いろんな人に、絵を見てもらいたい）
中学生の絵名 (絵名): （お父さんの娘なんだし、私だってきっと——）
個展のスタッフ: ——あなた、もしかして、東雲先生の娘さん？
中学生の絵名 (絵名): え……？
個展のスタッフ: ああ、いきなりごめんね。 中学生の娘さんが手伝いに来られるとおっしゃっていたから、 あなたかなと思って
中学生の絵名 (絵名): あ……はい、そうです。東雲絵名といいます
個展のスタッフ: ふふ、よろしく。 お父さんの個展の手伝いなんて、えらいね
中学生の絵名 (絵名): 実は、私も絵を描いてるんです。 だからこれは、勉強も兼ねてるっていうか……
個展のスタッフ: そうなんだ、すごいね！ さっきも、すごく集中して絵を見てるみたいだったし……
個展のスタッフ: きっと将来、お父さんみたいな立派な画家になれるよ。 応援してるね
中学生の絵名 (絵名): ……はい！　頑張ります！
中学生の絵名 (絵名): （そうだよね。お父さんだってこうやって成功してるんだから）
中学生の絵名 (絵名): （私もいつかこんな風に、 画家として活躍できるようになるよね）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （…………そんなこともあったっけ）
絵名: ていうか……個展の手伝いに行くなら、 あいつにそのこと言わないといけないのかな
絵名: （ただでさえ、ろくに話してないのに、 久しぶりに話す話題がそれって……）
絵名: （…………別に、無理に言わなくていっか）
絵名: （正直、なんて切り出していいのか、わかんないし）
絵名: ……課外授業、本当に意味あるのかな
絵名: （先生が何を考えてるのか、いまいちよくわかんないけど……）
絵名: とりあえず……やるだけやってみようかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: ——ふう
絵名: ……なんか、どっと疲れたな。 あんな重い絵、何枚も運んだの久しぶりだし
絵名: それに……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （……知らなかったな。 あいつが画家として苦労してたなんて）
絵名: （そんな話、今まで聞いたことなかったし……。 でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
父親: その時……ようやく気づいたんだ
父親: 俺は——逃げることができない
父親: 絵のない人生を、歩むことができないのだと
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: 絵のない人生を歩くことはできない……か
(White cut)

(Memory cut-in)

絵名: ……描かなきゃ。描いて、描いて、描いたら、私だって……
(White cut)
絵名: ……だって私は……持ってない……
絵名: あんた達みたいな才能なんて……持ってないから……
(White cut)
(Background change)
絵名: 描いてみるよ。 ……うまく描けるか、わかんないけどね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ……そうだよね
絵名: （たとえどんなに苦しくても、 誰にも理解されなくても——）
絵名: （私だって、絵を捨てられなかった）
絵名: （だから——）
絵名: 私も、覚悟決められたし……
絵名: あいつにあんなこと言っちゃったからには、 本気でやらないとね
絵名: ——よし
絵名: じゃあ、デッサン１枚描いてから、ニーゴの作業に入ろうかな。 25時まで時間あるし、先にログインしちゃって——
絵名: メッセージ？　誰から……
絵名: 瑞希……？
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

瑞希: 絵名〜、こっちこっち〜！
絵名: 瑞希、もう来てたんだ
瑞希: ま、ボクが呼んだしね〜。 それに……待たせたりしたら絵名が怒りそうだし？
絵名: はあ？　別に怒らないってば
絵名: で、何？　急にセカイに呼び出したりして
瑞希: そうそう。実は、渡したいものがあるんだ！
絵名: 渡したいもの？
瑞希: うん！　えっと……
瑞希: じゃじゃ〜ん！ こちら、絵名のために買ってきたケーキでーす♪
絵名: え、ケーキって……なんで？
瑞希: ほら、今日お父さんの個展に行ってたんでしょ？
瑞希: だから、手伝いお疲れさまってことで！ ボクからのプレゼント！
絵名: プレゼント……って、これ！ 前に行きたいって話したお店じゃん！
絵名: ……わざわざ買ってきてくれたの？
瑞希: えへへ〜。しかも、絵名の好きなベイクドチーズケーキだよ！
瑞希: ちゃーんと、フォークも持ってきたからさ。 はい、どーぞ！
絵名: あ……ありがと……
絵名: って、いやいや、なんか怪しくない？ 何企んでんの？
瑞希: え〜？　ひどいなあ。 ボクはただ、絵名にお疲れさまって言いたかっただけなのに〜
絵名: いや、それは嬉しいんだけど…… なんか変に優しすぎるっていうか……
絵名: あとで倍にして返せとか言わない？
瑞希: も〜。絵名の中のボクのイメージどうなってるわけ？ そんなこと言うなら、ケーキあげないよ？
絵名: あ、食べる！　食べるってば！
絵名: （怪しいのは変わらないけど…… せっかくの食べてみたかったケーキだしね）
絵名: それじゃ……いただきます
瑞希: どーぞ、召し上がれ♪
絵名: ん、美味しい……！
絵名: チーズの味がすっごく濃厚で…… ジャムの酸味もちょうどいい感じ！ 生地との相性もバッチリだし……
絵名: やっぱり、話題になってるだけあるなあ……！
瑞希: えへへ、喜んでくれてよかったよ！
絵名: ありがと。 はあ……疲れてる時の甘いものって、 なんでこんな美味しいんだろ
瑞希: ……手伝いって、やっぱり大変だった？
絵名: 手伝いが大変っていうか…… まあ、そのあとも、ちょっといろいろあって
絵名: でも——いい勉強にはなったかな。 あいつの絵も、久しぶりにちゃんと見たし……
絵名: 少なくとも——行ってよかったと思う
瑞希: ……そっか
瑞希: ——よかったね、絵名
絵名: （瑞希……もしかして、私があいつの個展に行くの、 心配してくれてたのかな……？）
絵名: （このケーキも、そういうこと……？）
絵名: （思ったより心配かけちゃってたってことか……）
絵名: ——瑞希
瑞希: ん〜？
絵名: ありがとね。ケーキとか……いろいろ
瑞希: ……えへへ、どういたしまして！
(Black cut)
