937_東雲絵名_R2 譲り受けたチケット (event_132)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: ……あ、15分前だ。 そろそろ、ナイトコード入っておこうかな
(Background change)
奏: 『——じゃあ、えななんが来たらそのこと話して……。 あ……』
(Background change)
瑞希: 『お、噂をすれば！　グッドタイミング♪』
(Background change)
絵名: 『なんか名前、呼ばれた気がしたけど……。 今日の作業の話？』
(Background change)
まふゆ: 『……ブライダルフェスタの、チケットの話』
絵名: 『え、ブライダルフェスタ？』
(Background change)
瑞希: 『そうそう！　フェニックス・ブライダルフェスタ！ またやるみたいなんだよね』
瑞希: 『覚えてる？　前にKが誘ってくれたヤツ』
絵名: 『穂波ちゃんがえむちゃんにチケットもらって、 それでKとAmiaが一緒に行ったヤツでしょ』
(Background change)
奏: 『うん。実は“今回もよかったら”ってチケットをもらったんだ。 でも、お父さんのお見舞いがあって……』
奏: 『それに……』
まふゆ: 『……週末は、私のお父さんが来るから……』
(Background change)
絵名: 『そっか……。 まあ、そっちのほうが大事だしね』
(Background change)
瑞希: 『実は、ボクもチケットもらったんだけど、 行きたかったアニメのイベントやバイトと おもいっきりかぶっちゃってさ～』
瑞希: 『このまま、ふたり分もチケットが余るのは なんかもったいないねって話してたんだ』
瑞希: 『で、思い出したんだよ！ たしか前は、えななんが絵画教室とかぶってて 行けてなかったなって』
(Background change)
絵名: 『そうだけど……』
絵名: 『……もしかして、チケットくれるってこと？』
瑞希: 『そういうこと！ 今回のブラフェスの日程、チャットで送るよ』
(Background change)
絵名: 『ありがと。行けるか見てみる。 えっと……』
絵名: 『……あ、この日程なら大丈夫そう！』
(Background change)
奏: 『本当？　よかった……』
(Background change)
瑞希: 『せっかくもらったチケットだし、これで１枚は使えるね！』
(Background change)
絵名: 『でも、Kも雪もAmiaも一緒に行けないんじゃ 私ひとりで行くことになるんだけど……』
(Background change)
絵名: 『ねえ、K。 穂波ちゃんって、今回のブライダルフェスタも興味あるかな？』
奏: 『ありそうだったけど……。 望月さんもチケットもらってるみたいだったよ』
奏: 『あと、星乃さん達を誘ってみるって言ってた……』
絵名: 『そうなんだ……。 じゃあ、えむちゃんとか……』
(Background change)
瑞希: 『あー、それがさ。えむちゃん、 今回のブラフェスには行けないみたいだよ』
絵名: 『え、そうなの？』
瑞希: 『うん。周りにチケット欲しそうな人いないかって 聞かれたんだ。行けないの、本当に残念そうにしてたなあ』
絵名: 『そっかあ。だったら、あとは——』
(Background change)
まふゆ: 『……日野森さんと桃井さんは？』
(Background change)
絵名: 『あ、ちょうど考えてたんだけど……。 雫と愛莉は、多分難しそうかな』
絵名: 『ちょっと前に連絡した時、 週末は全部仕事で埋まってるって言ってたし』
(Background change)
瑞希: 『あちゃー。数少ないえななんの友達全滅か。 ってことはもう、弟くんくらい？』
絵名: 『は？　友達くらい、まだまだいます』
(Background change)
絵名: （……って言っても、 あと誘えそうなのは二葉くらいだけど……）
絵名: （あ……。そういえば、雪平先生から 質感を描き分けるっていう課題が出されてたっけ）
絵名: （ドレスは質感表現の練習にもよさそうだし……。 ひとりで行って資料用の写真を 撮ってくるっていうのもいいかも）
(Background change)
奏: 『……えななん？』
(Background change)
瑞希: 『おーい。もしかして、いじけちゃった？』
(Background change)
絵名: 『いじけてませんー。 絵画教室の課題をちょっと思い出してたの』
絵名: 『この際、ひとりで行って資料用の写真を 撮りまくってこようかなって』
瑞希: 『お、それいいじゃん！』
瑞希: 『前に行った時、ドレスの種類も数もすごかったし、 めちゃくちゃ参考になると思うよ！』
(Background change)
奏: 『たしかに、こんなにいろいろあるんだって びっくりしたな』
(Background change)
絵名: 『へえ。じゃあ、期待しちゃおっと』
(Background change)
瑞希: 『よかったよかった』
(Background change)
瑞希: 『そうだ！　チケットだけど、学校で渡すのはどう？ ボク、残念ながら明日は行かなきゃいけないから、 えななんが来るの待ってるよ』
(Background change)
絵名: 『え、私が行くの夕方になっちゃうけど……』
瑞希: 『大丈夫♪　どうせ放課後に 大量のプリントやらされるし、それで暇つぶしするよ』
絵名: 『暇つぶしって……。真面目にやりなさいよ』
(Background change)
まふゆ: 『……K、時間……』
奏: 『あ、本当だ。 25時だし、そろそろ作業を始めようか』
(Background change)
絵名・瑞希: 『オッケー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 草薙寧々, 東雲絵名)

[フェニックス・ブライダルフェスタ会場]

穂波: じゃあ花里さん、ショーが始まったら客席で会おうね
みのり: うん！
絵名: ——さて。このあと、どうしよっか……
志歩: ショーは夕方からみたいだし、 ちょっと暇になっちゃいましたね
穂波: 絵名さん、まだ見てないところってありますか？
絵名: えっと、展示コーナーは見たから……。 あとは体験コーナーかな
志歩: 私達もそっちはまだ見てないです
絵名: ほんと？　じゃあ、３人で行ってみよっか
穂波・志歩: 『はい！』 『はい』
(Black cut)

[体験コーナー]

絵名: ……へえ。パンフレット見た時も驚いたけど、 いろんなブースがあるね
絵名: えっと、そこがヘアアレンジ体験で その奥がブーケ作り体験か……
穂波: ブーケ作り、楽しいみたいですよ
穂波: 前に来た時、宵崎さん達がやったみたいで どんな花を使うか、花言葉も参考にしながら選べるそうです
絵名: へえ、花言葉か……
志歩: そういうところにこだわれるの、なんかいいな
絵名: そうだね。えっと、他には……。 あ、リングピロー作りもできるんだ！
志歩: ……リングピロー？
穂波: 結婚式の時に、結婚指輪を置いておくものだよ
絵名: あれ、アクセサリー置きとかに使うと すっごくおしゃれで映えるんだよね
絵名: ほら、体験コーナーの案内にも 『小物入れとしても使えます』って書いてある
志歩: 小物入れか……
穂波: ケースの種類もいろいろ選べるみたいだし、 可愛いのが作れそうだな
絵名: あ、ふたりも興味ありそうだね。 どうせ時間潰さないといけないし、やってみようよ
(Black cut)
絵名: ——ふたりとも、どのタイプのリングピローにするか決めた？
志歩: 私は中身が見えるガラスケースにしました。 ピック飾りたいので
絵名: へえ、そのピックは大事な物なの？
志歩: はい。憧れのベーシストに昔もらった物で 小さめのフォトスタンドに入れて飾ってるんですけど、 箱に入れるのもいいなって
絵名: なるほどね。 私は普通にアクセ入れるつもりで王冠タイプにしちゃった
穂波: 王冠タイプいいですよね。 わたしも最後まで迷いました
穂波: でも、ネックレスを入れるつもりなので、 鎖が絡みにくそうな鳥かごタイプにしようと思います
絵名: あー、たしかに。ネックレスは引っかけておかないと ほんと絡むんだよね
志歩: ……で、あとはここにある飾りを使って、 好きに飾っていけばいいんですよね
絵名: そうだね。飾りかたのサンプル写真もあるし、 いろいろ見て、いいとこ取りしちゃおうかな
穂波: ここからが本番ですね
絵名: うん。よし、頑張ろっと
(Black cut)
絵名: ……志歩ちゃん、赤や黒の素材を多めに使ってるね
志歩: 飾りたいピックと 色合いを合わせたほうがいいかなって思って
絵名: なるほどね
絵名: （……花とかはあんまり使わないで、 シンプルな感じにするのかな）
絵名: （サンプル写真も軽く見ただけみたいだし、 自分でイメージして作ってくのかも）
絵名: 穂波ちゃんは……グリーンとパールと、レースか。 オシャレな感じになりそう！
穂波: ありがとうございます。 持ってるネックレスと合いそうなサンプルがあったので、 それを参考にしてみるつもりなんです
絵名: アレンジで個性も出せそうだし、いいじゃん
絵名: （ふふ、サンプルをちゃんと参考にしてるの なんか穂波ちゃんっぽいな）
絵名: （よし、私も頑張ろっと）
(Black cut)
絵名: ……なんか思ってたのと雰囲気違う。 もっと細めのレース使ってみようかな
穂波: あ、レースならリボン用のが——
絵名: でも、そもそもレースが邪魔なのかも。 １回取って花だけにして、それから——
(Black cut)
穂波: みんな、素敵なリングピローができましたね！
絵名: うん。アクセ飾るのが楽しみ！
絵名: ていうか、ごめんね。 私が終わるのちょっと待ってもらっちゃって
志歩: いえ、大丈夫です。東雲さんのリングピローが できていくのを見てるの、楽しかったので
穂波: レースの種類とか、花の種類とか角度とか かなり細かいところまでこだわってましたね
絵名: え、よくわかったね！ どの角度から見てもいい感じに仕上げたくって、 ついこだわっちゃった
志歩: （独り言を聞いてただけなんだけど……）
穂波: （言わないほうがいい、よね）
絵名: あ、そういえば時間！ ショー、始まっちゃってない？
穂波: まだ大丈夫ですよ
絵名: ほんと？　よかった！
志歩: でも、見やすい席を確保するなら そろそろ行ったほうがいいかもしれません
絵名: そうだね。じゃあ、ショーの会場に行って、 みのりちゃんと合流しようか
穂波・志歩: 『はい！』 『はい』
(Black cut)
