946_東雲絵名_R3 伝わる想いと努力 (event_134)

Gacha phrase: 今日のリン、なんか素直じゃない？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 鏡音リン)

[絵名の部屋]

絵名: ふぅ……
絵名: 今日もいろいろ言われちゃったな……。 忘れないうちに、雪平先生に言われたことメモしておかないと
絵名: けど、今日は正確性についての指摘が多くて、 構図についてはあんまり言われなかったし……
絵名: 今回の絵は、構図はいい感じだったって、 思ってもいいのかな
絵名: ……あ、奏からだ。 なんだろ
絵名: ……この前のデモの調整、終わったんだ。 またセカイに行って、みんなで聴く感じかな
絵名: えっと、待ち合わせは……。 『瑞希がバイト中だから、３時間後くらいに』か
絵名: んー、今できるニーゴの作業特にないし、 復習がてら絵の練習しようかな
絵名: ——よし！
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

絵名: 構図は……うん、この辺りが良さそう
絵名: 待ち合わせの時間もあるし、 できるところまでやってみよう
絵名: そういえばここの湖、全然波が立ってないよね。 風がないせいかな
絵名: 空とか山とか、反射で映り込むような景色があったら、 ものすごく綺麗なんだろうけど
絵名: そっちはそっちで表現難しいし、 こっちもこっちで、現実の湖とは違う難しさがあるな
絵名: あ……でも、表面的な正確性だけじゃダメ——
絵名: 空気感とか情緒とか そういうのもしっかり表現しないと……
リン (N25): （……さっき、誰かがセカイに来た気がしたけど。 気のせいかな……）
リン (N25): （やることないし、また絵を描いて……）
リン (N25): あ……
リン (N25): …………
(Black cut)
絵名: ふう……
絵名: ……いい感じになってきたかな。 あとは——
絵名: わ……！
絵名: ……なんだ、リンか。 もう、急に隣に来たらびっくりするでしょ
リン (N25): ……急にじゃない。 わたしも、そこで絵を描いてた
絵名: え、そこって……。 近くにいたんなら、声掛けてくれればよかったのに
リン (N25): 絵名、集中してるみたいだったから
リン (N25): ……それより、描いてた絵、見たい
絵名: いいけど、まだ途中だよ。 ——はい、これ
リン (N25): …………
絵名: あの鉄骨みたいなの、やっぱり難しいな。 質感もそうだけど、遠近のバランスとか——
リン (N25): すごい……
絵名: え？
リン (N25): ……絵の描き方とか、難しいことはよく知らない。 でも……
リン (N25): ……この湖は、なんだか優しい……。 だから、ちょっと好き
リン (N25): ……どうしたの？
絵名: それはこっちのセリフっていうか……。 なんか、素直じゃない？
リン (N25): ……いつもは、ひねくれてるってこと？
絵名: そうは言ってないでしょ……。 けど、なんか調子狂うっていうか……
リン (N25): …………
リン (N25): この絵が……
リン (N25): ……この絵が、そういう気分にさせるのかも……
絵名: え……
リン (N25): ……この線、納得いかなくて、 何度も引き直したのかな、とか
リン (N25): こっちの曲線は、そっと丁寧に描いたのかなとか……
リン (N25): 絵名の頑張りが、伝わってくるから
リン (N25): だから……応援したくなるのかも、しれない
絵名: ……リンが感じるなら、そうなのかもね
絵名: えっと……ありがとう
リン (N25): ……うん
絵名: ——そういえば、今何時だっけ？ 実は、こっちで奏達と待ち合わせしてるんだよね
リン (N25): そうなんだ
絵名: ほら、前にみんなでデモを聴いたでしょ。 ……って、あの時リンとミクはまふゆのところに行ってて 聴いてないんだっけ？
リン (N25): ……あの時は聴けなかったけど、 あとで奏が聴かせてくれた
リン (N25): ……どうなったのか気になるし、一緒に行こうかな
絵名: いいんじゃない？ 奏もできるだけ意見は欲しいだろうし
絵名: 時間もちょうど良さそうだし、奏達を探しに行こ
リン (N25): わかった……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

[センター街]

絵名: （ちょっと早めに出てきてよかったな。 おかげでいい服見つけちゃった）
絵名: よし、そろそろ学校に—— あ……
絵名: あそこにいるのって……
おばあさん: ……ごめんなさいねえ。 探すの手伝ってもらってしまって
まふゆ: いえ、気にしないでください。 このあと特に用事もないですから
絵名: まふゆ、どうしたの？
まふゆ: あ、絵名……
まふゆ: おばあさんが、お孫さんからもらったお守りを なくしちゃったみたいだから、一緒に探してたの
絵名: へえ……
絵名: おばあさん、どんなお守りなんですか？
おばあさん: 白地に刺繍が入った、健康祈願のお守りよ。 お財布につけていたんだけれど、ひもが切れてしまったみたいで
絵名: お財布……
おばあさん: ちょうどこのお店でお買い物をしたのよ。 そのあと、別のお店に行って お会計しようとしたら、なくなってることに気づいたの
おばあさん: だから、きっとこのお店の近くで なくしたんだと思うのだけど……
まふゆ: もしかしたら、誰かが拾って 交番に届けてくれているかもしれないですね
おばあさん: そうねえ。聞きに行ってみようかしら
絵名: あ、その前に……。 お守りをなくしたあと、かばんの中って見てみましたか？
おばあさん: え？
絵名: 昔私も、財布につけてたお守りを なくしたことがあって……
絵名: いくら探しても見つからなかったけど、 ダメもとでかばんの中を探したら、あったんです
絵名: 多分、お守りが教科書とかの下敷きになってて……。 気づかずに財布を引っ張り出したせいで、 ひもが切れちゃったのかなって
おばあさん: そうね。言われてみれば、 かばんの中はまだ見ていなかったわ
まふゆ: じゃあ、私がかばんを支えているので、 探してみてください
おばあさん: あ……。 まあ……！　あったわ！
おばあさん: かばんの中にあったなんて……！ 一緒に探してもらったのに、ごめんなさいね
まふゆ: いえ、大切なお守りが見つかってよかったです
まふゆ: 絵名もありがとう。 絵名がいなかったら見つけられなかったよ
絵名: えっ、あ……う、うん
(Black cut)
おばあさん: 本当にありがとう。 それじゃあ
絵名: はい、気をつけてー
絵名: ふうー。お守り、見つかってよかった
まふゆ: …………
まふゆ: ……お守りなんて、持ってたことあるんだね
絵名: 昔、お母さんがくれたの
絵名: ていうか、神様にすがりたい時くらいあるでしょ。 合格祈願とか
絵名: ま、ダメだったけど……
まふゆ: ……聞かないほうがよかった？
絵名: 別に。昔の話って言ったでしょ
絵名: ……それよりまふゆ、傘持ってないんじゃない？
まふゆ: え、傘？
絵名: 夕方から夜にかけて、降水確率70％だって。 ほら、あっちの空なんてもう真っ暗じゃん
絵名: ……はい。折りたたみだけど、貸してあげる
まふゆ: まだ降り出したわけじゃないし、いい
絵名: よくないでしょ
絵名: ちょっと前も体調崩してたし、 もし風邪なんてひいたら、奏が困るんだから
まふゆ: ……でも、絵名はどうするの？
絵名: 置き傘があるから、それ使うつもり
まふゆ: そう……
まふゆ: それなら、借りようかな
絵名: うん、そうして
絵名: じゃあ、そろそろ学校行くね。 またナイトコードで！
まふゆ: ……わかった。 気をつけて
絵名: そっちこそ
(Black cut)
