1039_東雲絵名_R4 傷だらけになったとしても (event_150)

Gacha phrase: ……一緒にいようよ、瑞希

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名の声 (絵名): ——ただいま
絵名: 奏とまふゆは……もうログインしてる
絵名: 瑞希は……
絵名: やっぱり……
絵名: （メッセージも、やっぱり既読ついてない……。 もうずっと、ナイトコードからログアウトしたまま）
絵名: なんか他のメッセージツールとかも、 みんなと使ってればよかった
絵名: ……って、ブロックされたら意味ないか
絵名: はあ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: ——ねえねえ、知ってる？ フォルテ・ラ・ジールの新作！
絵名: ああ、デザインが可愛いって、 プチバズしてたコスメブランドでしょ。また新作出るの？
瑞希: そうそう！　今度はなんと、カラーパールパウダー！
瑞希: ほら、見てよこれ！　サイトのサンプル画像なんだけど キャンディが入ってるみたいでめちゃくちゃカワイくない？
絵名: ほんとだ！　可愛いし映えそう！
瑞希: いいでしょ、これ～！ まだちょっと先らしいけど、出たら一緒に買いに行こうよ！
(White cut)
絵名: ここの服、可愛いしそんな高くないし、いい感じ。 次のシーズンのもここで買っちゃおうかな
瑞希: いいね！ その時は、今度こそボクがオススメしたコーデでよろしく！
絵名: んー。瑞希が選ぶヤツ、組み合わせはいいけど 私が着るには雰囲気がちょっと甘めなんだよね
瑞希: そんなことないって！ デザインも色も、ピッタリだと思ったから勧めたんだし！
絵名: ……そう？　じゃあ、次は瑞希のチョイスも 真面目に考えてみようかな
瑞希: えー！　さっきは真面目に考えてなかったってこと！？ ボク、す～～～っごく真剣だったのに
絵名: だから、私が着るには甘めって—— ああもう、ごめんってばー！
(White cut)
(Background change)
瑞希: ……カフェ、まさか改装中だったなんてね
絵名: 大きくて美味しいプリンが食べられるって、楽しみにしてたのに。 それならそうとサイトにちゃんと書いておいてよ
瑞希: SNSの方には書いてあったし、 しっかり情報収集してから行かなかったボクらの負けだね
絵名: けど、２カ月もお預けなんて。 えっと……うちの学校の文化祭がちょうど終わる頃？
瑞希: ……だね
瑞希: まっ、めちゃくちゃオシャレで綺麗になったお店で プリンを満喫できるって思えばいいんじゃない？
絵名: それもそっか……
絵名: じゃあ、カフェがリニューアルオープンしたら ふたりで行こ！
瑞希: オッケー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: フォルテ・ラ・ジールの新作、もうすぐ出るのに
絵名: あのカフェだって、リニューアルオープンしたし……
絵名: 見に行こうって言ってたコスメも服も、 どんどん新しいの出てるし
絵名: クラスのみんななんて、冬休み前のテストの話とか 年越しの話とかし始めてるのに
絵名: なのに……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ………………
絵名: なんだか、世界に置いてかれてるみたい……
絵名: このまま、もう本当に……
絵名: ……なに弱気になってんの
絵名: そんなこと考える暇があったら、 瑞希が行きそうな場所、とにかく探さないと
絵名: ……ニーゴの作業時間まで、ちょっと時間あるし。 バイト先とか瑞希が行きそうな場所、書き出してみよう
絵名: （今週は絵画教室の課題がないから余裕あるけど、 多分来週は何か出るだろうし、今動かないと……）
絵名: （瑞希……）
絵名: （……せめて、話くらいさせてよ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: ……絵画教室の課題、ようやく描けそうだな
絵名: 『安らぎ』か……
絵名: （私にとっての『安らぎ』は——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: じゃあ、今回の打ち上げはじめようか
瑞希: はーい！ ボク、今回作業できなかったし、盛り上げ役がんばるね♪
絵名: ちょっと、元気なのはいいけど 耳元で大きな声出さないでよね
まふゆ: 『他のお客さんに迷惑』って追い出されるんじゃない？
瑞希: 大丈夫！　そこはちゃ～んと気を付けるから！
絵名: ったく……あ、このパンケーキ美味しそう。 でも、こっちのもいいな
絵名: ねえ、瑞希も今日はパンケーキ食べたいって言ってたよね？ 違うの頼んでシェアしようよ
瑞希: オッケー！　あ、トッピングにチョコ足していい？
絵名: いいじゃん。私もなんか足そっと
奏: わたしは……あ、カレーうどんにしてみようかな まふゆは？
まふゆ: ……ボンゴレビアンコ
奏: えっと、なんだっけそれ……
瑞希: あさりのパスタだよ。 にしてもまふゆ、最近打ち上げのパスタ率高くない？
まふゆ: ……うん。メニューの左上から順番に頼んでる
絵名: なにそれ。味わかんないからって適当なんだから……
瑞希: まあまあ。前までは、誰かと同じってことが 多かったまふゆからしたら、大進歩でしょ！
(Black cut)
(Background change)
絵名: ——じゃあ、ここからはショッピングタイムだね。 最初どこから行く？
瑞希: それはもう、フォルテ・ラ・ジールでしょ！ 例の新作買いに行かなくちゃ！
瑞希: あとはショッピングモールぶらぶらして……。 あ、あのカフェ行く？　リニューアルオープンしたとこ！
絵名: プリンのお店？ 瑞希、覚えてたんだ
瑞希: まあね！　ていうか、絵名からも 『もうすぐリニューアル終わる』って ナイトコードのDMに何回も送られてきてたし
絵名: あー、そういえば……
絵名: ここからだと、お店までちょっと距離あるよね。 買い物して、元気余ってたら行こっか
瑞希: 10分もかからない距離だし、いけるいける～♪
絵名: うるさい。私はインドア派なの
絵名: だいたい、カフェならいつでも行けるし、 無理に今日行かなくてもいいでしょ
瑞希: ……だね！
瑞希: じゃあ、まずは新作コスメを買いに デパコスコーナーに、レッツゴー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （打ち上げでご飯食べて、バカなこと言い合ったり、 くたくたになるまで歩きまわって買い物したり……）
絵名: （今までと同じ、本当にただの『日常』だけど）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （……瑞希と話せて、ちゃんと一緒に居られてる）
絵名: （この日常がいい）
絵名: （この日常が、一番居心地がいい）
絵名: ……私が描きたい安らぎが、見えてきた気がする
絵名: よし！
(Black cut)
