1063_東雲絵名_R2 25時の年はじめ (event_153)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: 『３、２、１——』
絵名: 『あけましておめでとう！』
(Background change)
まふゆ・奏: 『おめでとう』
(Background change)
瑞希: 『イエーイ！　ハッピーニューイヤー！』
瑞希: 『こうして挨拶してると、新年迎えたって感じするよね〜』
(Background change)
絵名: 『まあ、集まってもやることはいつもと変わらないけど』
瑞希: 『そうなんだけど、そういうことじゃないじゃん！』
(Background change)
まふゆ: 『……じゃあ、作業する？』
奏: 『うん、始めようか』
(Background change)
瑞希: 『はーい……って、そういえば えななん大丈夫なの？』
(Background change)
絵名: 『え、何が？』
瑞希: 『明日早いって言ってなかったっけ？』
絵名: 『まあ、そうなんだけど……大丈夫』
(Background change)
絵名: 『いつもの作業はやっておきたいっていうか…… やらないとスッキリ遊びに行けないし』
(Background change)
奏: 『そっか……じゃあ、よろしく。 無理はしないでね』
絵名: 『うん、ありがと』
(Background change)
瑞希: 『明日は愛莉ちゃんと出かけるんだっけ？ なんか福袋を買いに行くとか言ってたよね？』
(Background change)
絵名: 『そう。最近リニューアルした 隣町のショッピングモールにね』
絵名: 『リニューアル記念で、 今年の福袋は結構豪華になってるっぽいよ』
瑞希: 『そっかあ。やっぱりそっちも気になるなあ』
絵名: 『ったく、この間誘った時は全然だったくせに』
(Background change)
瑞希: 『あはは、愛莉ちゃんも一緒だし行きたかったけど、 狙ってる福袋がネット販売オンリーでさ〜！』
瑞希: 『しかも、朝９時に販売開始だよ？ PCに張り付いてないとダメじゃん、それ！』
(Background change)
絵名: 『別にスマホでもいけるでしょ？』
瑞希: 『いやいや、家のネット環境のほうが外より絶対いいじゃん！』
絵名: 『まあ、外だとつながんなくなったりするし、 気持ちはわかるけど……』
(Background change)
まふゆ: 『K、歌詞できたから送るね』
奏: 『わかった』
(Background change)
絵名: 『……あ、私も見る。 イラストに影響ありそうだし！』
(Background change)
瑞希: 『あはは、今年も通常運転って感じだな〜』
(Black cut)
(Background change)

[２時間後]

絵名: 『んー、終わった〜！』
絵名: 『この時間なら少しは眠れそう。 じゃ、そろそろ落ちるね』
(Background change)
奏: 『うん、お疲れさま。ゆっくり休んでね』
まふゆ: 『おやすみ』
(Background change)
瑞希: 『寝坊して、愛莉ちゃん待たせないようにしなよ〜？』
(Background change)
絵名: 『はいはい。みんなもほどほどにね』
(Black cut)
(Background change)

[30分後]

絵名: ——よし。明日の準備はこんなもんでいいかな
絵名: 着ていく服も選んだし、そろそろ寝ないと
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: 『寝坊して、愛莉ちゃん待たせないようにしなよ〜？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ったく、瑞希のやつ
絵名: せっかく愛莉と丸一日遊べるんだから、 寝坊なんてするわけないでしょ
絵名: 一応、アラームは設定してるけど…… いつもよりスヌーズ多めにしとこっかな……
絵名: ——よし。 15分ごとに５回、直前になったら５分前に３回……っと
絵名: これなら絶対起きられるでしょ
絵名: って、やば。もうこんな時間じゃん。 明日のためにも、早く寝ないと
絵名: （……大丈夫。絶対寝坊なんてしないんだから）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神社の拝殿]

絵名: え……なにこの人だかり……
瑞希: お昼時だから空いてると思ったけど、そんなこともなかったねー
奏: おみくじあるかな……？
絵名: どうかな、数に限りがあるらしいけど……
まふゆ: もっと早い時間なら空いてたし、 残りを心配する必要なかったのに
絵名: 早いと奏が大変でしょ。私だって起きるの無理だし
瑞希: 愛莉ちゃんと出かけた時は 早起きしてなかったっけ？
絵名: あの時はラス１のアラームでギリ起きれたけど、 毎回あれやるのキツいってば
瑞希: 新年だからこそ、心機一転早起きがんばろ～！ みたいな気持ちになるんじゃないの？
奏: わ、わたしも、あんまり人のことは言えないかな……
まふゆ: おみくじ、早く行かなくていいの？
絵名: そうだった！ えーと、おみくじは……あ、あっちみたい！
(Black cut)
絵名: うわ、最悪。すっごい並んでる……
瑞希: まあまあ。今更焦っても仕方ないし、のんびり並ぼうよ
奏: 絵名が欲しいおみくじって、 ちょっと変わったおみくじなんだよね？
絵名: うん。お花おみくじっていう、お正月限定のやつなんだ。 造花タイプと花びらタイプがあるんだけど…… あ、あれが造花タイプかな？
瑞希: わ！　棚に花が並んでる！ 和紙でできてるのかな？　すっごくカワイイ〜！
奏: おみくじ……なんだよね？ どこにおみくじがついてるんだろう？
絵名: 茎のところに結んであるんだって。 限定なだけあって、かなり凝ってるでしょ？
絵名: もうひとつの花びらタイプが……。 あ、右の方にあるやつみたい
まふゆ: あれって……桜の花びら？
奏: こっちも和紙でできてるんだね
絵名: うん。花びらの一枚一枚に運勢とか和歌が書いてあるみたいだよ
瑞希: なるほどね……。 どっちのおみくじをもらうか、迷っちゃうなあ
絵名: 私は造花タイプがいいな。こっちのほうが映えそうだし
奏: それじゃあ、わたしも造花にしようかな
瑞希: うーん、迷うけど……ボクも造花タイプにするよ！ どの花にしようかなってところも楽しめそうだし！
奏: まふゆは？
まふゆ: 花びらタイプ。かさばらなそうだし
絵名: そういう基準で選ぶ？
絵名: って、ちょっと待って！ おみくじ、結構減ってきてない？
絵名: あそこにある分だけで終わり？ 私達まで回ってくるのこれ？
瑞希: ここまで並んで、売り切れはガッカリしちゃうね……
奏: あ……でも、巫女の人が何か持ってきてる
絵名: あれって……追加分？　よかった〜！
瑞希: あれだけあれば、ボク達まで回ってきそうだね！
絵名: だね。あと少し、頑張って並ぼう
(Black cut)

[30分後]

奏: ——無事にもらえてよかったね
絵名: うん！　それじゃあ、一緒に開けてみよっか
まふゆ: 吉だった
絵名: えっ？
まふゆ: 私は吉だった
絵名: いやいや、なんでもう見てるわけ？　普通待つでしょ！
まふゆ: みんな、おみくじを選ぶのに時間かかってたから
絵名: もう……。 みんなでわいわいしながら見るのが楽しいのに
瑞希: けど、みんなの前で大凶引いたら、 すっごいガッカリしちゃうかもよ？
絵名: 私は別に……。 このおみくじもらえただけで結構満足してるし。 そこまで結果は気にしてないけど
瑞希: それ、結構なフラグになってない？
絵名: フラグじゃないから。 ほら開けるよ。せーのっ
絵名: あ……
絵名: やった！　大吉！
瑞希: えーっ！　あんなフラグ立てといて！？
奏: わたしは吉だった。まふゆと一緒だね
瑞希: ボクは小吉だったよ。 吉より上なのか下なのかよくわかんないやつ
瑞希: けど、まさか絵名が一番いいの引くとはね～
絵名: 結果を気にしない、無欲の勝利ってやつじゃない？
まふゆ: おみくじ欲しさにこんなところまで 来てる時点で、無欲じゃないと思うけど
絵名: はいはい。なんとでも言って。 何言われても大吉は揺るがないし
絵名: あ、ねえ、せっかくだしお守りも見てこうよ。 結構かわいいデザインのやつもあるみたい
瑞希: あはは、嬉しそうにしちゃって……。 じゃ、ボク達も行こうか
(Black cut)
