1422_東雲絵名_R4 藍に咲く花 (event_210)

Gacha phrase: ……本当に、綺麗だな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

[宮益坂]

絵名: ふう……
絵名: （今日の講評も、ボロボロだったな……）
絵名: （迷ったところ、対象をちゃんと捉えられていないって 先生に指摘されちゃったし。構図も、もっと工夫しないと）
絵名: （……まだまだ、勉強が足りないな）
絵名: ——よし。帰ってデッサンしよう
絵名: それに……今日は、楽しみもあるしね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 『——チーズケーキ専門店？』
(Background change)
瑞希: 『の、ポップアップストアね。 今度、シブヤに来るんだってさ』
(Background change)
瑞希: 『これは絶対、えななんにも教えてあげなきゃと思って…… 今、サイト送ったよ！』
(Background change)
絵名: 『ありがと』
(Background change)
絵名: 『……へえ、ベイクドとレアの２種類だけなんだ。 トッピングもないし、シンプルなメニューだな』
(Background change)
瑞希: 『しかも、ホール販売のみなんだって！ なんかこう……チーズケーキ一本で勝負してます！って 感じだよね』
絵名: 『たしかにね』
(Background change)
絵名: 『こだわりのオリジナルサワークリームっていうのも 気になるし……行ってみようかな』
(Background change)
瑞希: 『あ、食べたら感想教えてよ♪ えななんが気に入ったら、ボクも買いたいし』
絵名: 『ちょっと、人を実験台にしないでよ』
瑞希: 『いやいや、味覚を信頼してるんだよ〜！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: 初日だし、人多いかもだけど…… チーズケーキのためだしね
絵名: えっと、たしかこの角を曲がって——
(Black cut)
(Background change)

[東雲家　リビング]

絵名: （無事に買えてよかったな）
絵名: （さすがにホールふたつはって思って、 ベイクドだけにしたけど……）
絵名: さっそく切り分けよっかな。 部屋でゆっくり食べたいし
絵名: ナイフは——あったあった
絵名: （ちょっと大きめに切っちゃおうかな。 彰人の分はいらないし……）
絵名: （お母さんの分だけ、ちょっと残しておいて——）
母親: ただいま……あら、絵名。帰ってたのね
絵名: お母さん、おかえり。 って、あれ？　その袋……
母親: ふふ、同じお店に行ってたみたいね
母親: たまたま通りかかったんだけど、 絵名が好きそうだから買ってきたの
絵名: そうだったんだ……ありがとう！
絵名: ちなみに、どっち買ったの？
母親: レアチーズケーキよ。 絵名は、ベイクドにしたのね
絵名: ね、被らなくってよかった～！
絵名: ふふ、どっちも食べたいと思ってたんだ
母親: 好きなだけ食べていいわよ、レアもベイクドも
絵名: え、いいの？
母親: もちろん。絵名のために買ったんだし
母親: それに、息抜きに甘いものは必要でしょ？
絵名: ……うん。ありがとう
絵名: じゃあ、遠慮なくもらっちゃおうかな
絵名: ベイクドは今食べるとして…… レアの方は、夜に食べよっと！
母親: なら、お茶いれるわね。 ケーキと一緒に部屋に持っていってあげる
絵名: はーい
絵名: （しっかり息抜きもして……絵も頑張ろっと）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[乃々木公園]

まふゆ: ——じゃあ、かき氷買ってくるね
瑞希: ふたりは、ここで休んでてよ！ SHINOBIステージで疲れただろうし
絵名: ありがと……
奏: いってらっしゃい
絵名: ……はあ。 まさか、こんなに運動するなんて思わなかったな
奏: うん。なんとか完走はできたけど……
奏: まだちょっと、足に力が入らないかも
絵名: 最後の最後で、急に難易度上がったもんね。 初級コースって言ってたのに
奏: そうだね……
奏: でも、なんだか新鮮だったな。 水蜘蛛なんて、やったことなかったし
奏: 久しぶりに運動したから、明日が心配だけど……
絵名: 明日？　あ……
絵名: そっか。絶対、筋肉痛になるよね……
奏: うん……
絵名: 私もやばそう……。 マシになる方法とかないのかな
奏: どうだろう？　調べてみようか
絵名: だね。筋肉痛、対策……っと
絵名: あ、結構いろいろある。 えっと……
絵名: 患部を冷やすのが効果的なんだって
奏: 患部って、痛いところってことだよね
奏: なら、わたしは全身を冷やすことになりそう……
絵名: う……私も
絵名: できたとしても 体が冷えて風邪ひきそうだし、これは却下かな
奏: 他には…… ストレッチで血行を促進するのがいいって記事もあるよ
絵名: ストレッチか……
絵名: たしかに楽にはなりそうだけど、 筋肉痛なのに体伸ばしたりするの、絶対きついよね
奏: ……そうだね。すごく痛そう
奏: 対策するのも、難しいね
絵名: はあ……いい方法ないかなー
絵名: ——ねえ、これならどう？
絵名: 『良質なタンパク質やビタミンの摂取。 そして適度な睡眠により、回復の効果が期待できる』——だって！
奏: あ……それなら、できそうかも
奏: たしか、望月さんが作ってくれた肉じゃががあるし…… 今日の晩御飯は、それにしようかな
絵名: いいじゃん！ 私も、お母さんにいい感じのメニュー頼んでおこうっと
絵名: どうせ今日は、疲れてすぐ寝ちゃうだろうし…… 睡眠は大丈夫かな
奏: うん。 これでマシになるといいけど……
奏: ……まふゆ達には呆れられちゃいそうだね。 普段運動してたら、そんな心配もないのにって
絵名: あー、言いそう……
絵名: 最近は、ウォーキングもあんまりできてなかったもんね。 バタバタして、なかなか予定合わせられてなかったし
奏: あ、たしかに……
絵名: 奏がよければ、またやろうよ。 気分転換にもなるだろうしさ
奏: ……うん。ありがとう
奏: ただ——
奏: できれば、もう少し涼しくなってからがいいな
絵名: ……たしかに、そうだね
(Black cut)
