1449_東雲絵名_R4 あの頃言えなかったこと (event_214)

Skill name: 優しいお姉さん？
Gacha phrase: あの時は…………ごめん

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

絵名: メイコ〜！
絵名: もう、用がある時に限って捕まらないんだから……！
絵名: あと、見てないのはあっちのほうかな……
絵名: ……あっ、いた！
絵名: ちょっと、探したんだけど
絵名: たまには、もっとわかりやすいところにいてよね
MEIKO (N25): ……どこにいるかは私が決めるわ
MEIKO (N25): それより、何か用なの？
絵名: うん。ミクとかルカから、もう聞いてるかもしれないけど……
絵名: 今度、例の大きな木のあるセカイで会ったメンバーで、 顔合わせすることになったの
MEIKO (N25): ええ、その件なら知っているわ
MEIKO (N25): ミク達は集まりに参加するそうね。 他のセカイの人達も来るらしいけれど
絵名: そう。それで、メイコにも来てほしいなって思って
MEIKO (N25): …………
絵名: ほら、前に黒い欠片が木に くっついてたりしたでしょ
絵名: またセカイで変なことが起こっても困るし……
絵名: 他のセカイの状況を知るための、 情報収集にもなりそうだから来てくれない？
MEIKO (N25): ……わかったわ
絵名: まあ、メイコのことだから乗り気じゃないと思うけど——
絵名: ん？　えっ？　いいの？
MEIKO (N25): ええ
絵名: …………
MEIKO (N25): どうかした？
絵名: あ、ううん。ありがとう
絵名: もっと渋られるかと思ったから、拍子抜けしちゃった
MEIKO (N25): ……セカイの木に、変化が起きているのは明らかだもの
MEIKO (N25): 情報を集めて、今後の備えをする必要がある—— 何か情報を得られるなら参加するわ
絵名: そ、そっか。 まあとにかく、失敗しなくてよかったな
MEIKO (N25): 失敗？
絵名: 実はさ……瑞希がカイトを誘ったんだけど、 見事に撃沈したって聞いたんだよね
MEIKO (N25): ……カイトなら、このセカイに 起ころうとしていることに興味がありそうだけれど
絵名: 詳しくは聞けてないんだけど、誘い方を失敗したみたい
絵名: 顔合わせでやりたいこととか話したいこととか、 浮かれてあれこれ言っちゃったんだって
MEIKO (N25): ……なるほど
絵名: で、『真面目にセカイの情報収集ができるかもって 言ったほうが脈があっただろうな』って瑞希が言ってたの
MEIKO (N25): ……私への誘い文句と同じね
絵名: あ、でも情報を集めたいってのは本当だからね？
絵名: 嘘ついてメイコの気を引こうとしたわけじゃないから
MEIKO (N25): ……そう
絵名: まあ、それはそれとして—— 他のセカイのメイコのことも気になってるんだけどね
MEIKO (N25): ……言っておくけど、私はあくまで見ているだけよ
MEIKO (N25): 他のセカイの私と、馴れ合うつもりはないわ
絵名: はいはい、わかってるって
絵名: （とかなんとかいってるけど……）
絵名: （メイコって誰が相手でもなんだかんだ話してくれるし、 案外いい感じに付き合えると思うんだけどな）
絵名: （……ま、無理に付き合わせるのもなんだし、 ちょっとずつ仲良くなってもらえればいっか）
絵名: ——じゃあ、当日になったらまた声をかけるから。よろしくね
MEIKO (N25): ……ええ。わかったわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

[カフェ]

絵名: はあ……疲れたあ
絵名: 普段使わない画材で描いてるから、 肩バッキバキ……
愛莉: ふふ、アシスタントお疲れ様！ 息抜きにカフェに誘ったのは正解みたいね
愛莉: それで、どう？　漫画作りは？
絵名: 思ったより、順調に進んでるかな……。 なんだかんだあのふたり、息は合うみたいだから
愛莉: へえ、どんな風に？
絵名: 大輝くん、俊輝さんのイメージを形にするのが上手いんだよね
絵名: どういう風に仕上げてほしいのか、 あんまり言葉にしなくてもわかるみたい
愛莉: へえ、まさに以心伝心ね！ さすが、きょうだいだわ！
絵名: まあ、あそこまで仲いいきょうだいも なかなかいないんじゃない？
絵名: 弟を励ますために、 漫画の描き方を教えてあげるとかさ
絵名: 私で言ったら、へこんでる彰人に絵を教えるってことでしょ？ 絶対しないし、彰人もやらなさそう
愛莉: ふふっ、あんまりイメージはできないわね
愛莉: それに——
愛莉: どっちかっていうと、絵名は寄り添ってあげるより お尻を叩いてあげるほうが得意なタイプだしね
絵名: えっ？
愛莉: だって大輝くん達への説得も、 まさにそんな感じだったでしょ？
愛莉: 本当にもういいのか？って言ったり、 アシスタントまでして後押ししてるじゃない
絵名: まあ、言われてみればそうなのかな……？
愛莉: でも——
愛莉: 優しいお姉さんをしてる絵名も ちょ〜っと見てみたいけどね？
絵名: ちょっとやめてよ。 どう考えても、そういう柄じゃないでしょ
愛莉: そうかしら？ 瑞希の時だって、絵名はちゃんと寄り添おうとしてたじゃない
愛莉: 照れさえなければ、 絵名だってちゃんと『いいお姉さん』できると思うわよ？
絵名: 別にそんなのしたいわけじゃないってば
絵名: ていうか、私が彰人に優しく寄り添うとか……
絵名: …………
絵名: うわ……
愛莉: どうしたのよ、急に身震いなんかして
絵名: 想像してみたけど、ちょっと無理かも。 なんか気持ち悪い感じになりそう……
絵名: ていうか、彰人はへこんでも、 一生自力で立ち上がり続けてほしい……！
愛莉: ふふ、弟に強さを願う動機がアレだけど…… でも、絵名らしいといえばらしいわね
絵名: あっちのきょうだいとは、スタンスが違うから
絵名: っていうか、この話はこれでおしまい！
絵名: せっかく休憩しにきてるんだから楽しい話しよ！ 愛莉なんかないの？
愛莉: はいはい……あ、見て。 このお店、ケーキのメニュー結構あるわよ
絵名: へえ、本当だ。 チーズケーキもいろいろ種類置いてるんだ……
愛莉: 何か注文したいやつでもあった？
絵名: あ、ううん。そうじゃなくて……
絵名: ケーキって、テイクアウトできたかなと思って
愛莉: ええ、入り口のところのケースに並んでいたけど
絵名: ……じゃあ、たまには彰人に何か買ってこうかな。 助けてもらったし
愛莉: それ、いいわね！　彰人くんにはどれがいいかしら？
絵名: まあ、チーズケーキを買ってけば間違いないと思うけど
(Black cut)
