1480_東雲絵名_R4 未来に残すメッセージ (event_219)

Skill name: 親友とのリフレッシュ
Gacha phrase: もう、変なこと書かないでよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音レン)

[絵名の部屋]

絵名: んーーーっ、やっと終わったあ……！
絵名: 結構苦戦しちゃったけど…… 納得いく絵に仕上げられてよかったな
？？？: 『——絵名ちゃん……？』
絵名: えっ？
絵名: あ、レン、ミク。どうしたの？
レン (N25): 『絵名ちゃん、最近ずっと頑張ってるから…… 様子を見に来たんだ』
ミク (N25): 『絵、完成したの？』
絵名: うん。絵って言っても、デッサンだけどね。 ほら、これ
レン (N25): 『あ、野菜の絵だ……』
ミク (N25): 『それも、ひとつじゃなくてたくさん……』
絵名: そう。練習になるように、 野菜を重ねて難しい構図にしてみたんだ
絵名: 実際、難しくて苦戦しちゃったけど…… これで10枚目だし
ミク (N25): 『そんなに描いたの……？』
絵名: やるからには、納得いくまでやりたかったから。 そのほうが成長にも繋がるだろうしね
絵名: はあ……でもさすがに疲れたな
レン (N25): 『だ、大丈夫……？』
絵名: あはは、大丈夫大丈夫。 今が頑張り時だし
レン (N25): 『そっか……。 でも、無理しすぎないでね』
ミク (N25): 『うん。たまには、ゆっくり休んで』
絵名: ふたりとも、ありがと
絵名: たしかに、全然息抜きできてなかったし、 気分転換してもいいかもね
絵名: 久しぶりに服とか買いに行こうかな。 新しいショップもできたみたいだし……
絵名: ……あ
ミク (N25): 『どうしたの……？』
絵名: あ、ううん。 友達もそのショップ、気になってるって言ってたから。 誘ってみようかなって
絵名: 愛莉っていうんだけど、パーティーで会ったの覚えてる？
レン (N25): 『う、うん。おいしい料理を作ってくれた子だよね』
ミク (N25): 『たしか、アイドルをしてるって……』
絵名: そうそう。今はLUMINAグランプリっていう、 すっごく大きなアイドルの大会に出てるの
ミク (N25): 『アイドルの大会？』
絵名: そう。テレビとかでも放送されてて、 たくさんの人が見てるんだ
絵名: この前、決勝ステージへの進出が決まってさ。 それで今、めちゃくちゃ気合いが入ってるみたい
絵名: メンバーみんなで合宿所に泊まり込んで、 毎日頑張ってるって聞いてるし
ミク (N25): 『その子とは、よく話してるの？』
絵名: まあね。メッセージとか電話が多いけど
絵名: グランプリの配信番組もチェックしてるから、 最近の愛莉のことはよく知ってるよ
レン (N25): 『そうなんだ……』
絵名: 時々SNSで検索して、 愛莉達のファンの反応を見たりもしてるしね
絵名: 決勝ステージは大変そうだけど、愛莉らしく頑張ってほしいな
ミク (N25): 『その子のこと、すごく応援してるんだね』
絵名: まあ、親友が人生かけて頑張ってることだからね
ミク (N25): 『……でも、大丈夫？』
ミク (N25): 『その子、すごく忙しそうだけど……』
絵名: そりゃ、忙しくないわけないと思うけど
絵名: でも……そこで遠慮してたら、 一生遊びに誘えなくなっちゃうでしょ
絵名: そんな風になりたくないから、 誘いたい時は誘うって決めてるの
絵名: それに、もしかしたら向こうも 息抜きしたい気分かもしれないでしょ？
絵名: 毎日、大会のために頑張ってるなら尚更にね
レン (N25): 『そっか……』
ミク (N25): 『ふたりで、楽しい時間が過ごせるといいね』
絵名: うん、ありがと
絵名: じゃ、さっそく愛莉にメッセージを送ってみようかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 神代類, 東雲絵名)

[乃々木公園]

絵名: （５年後の自分が見るメッセージか……）
絵名: （今の決意を残すことにしたけど…… やっぱり、ストレートなほうが良いよね）
絵名: （——『東美に行って、画家になる』）
愛莉: ……ふふ、絵名らしいメッセージね
絵名: あ、ちょっと！　勝手に見ないでよ
愛莉: だって、目に入っちゃったんだもの
絵名: もう……
愛莉: ……でも、メッセージだけだと、ちょっと味気ないわね
絵名: たしかに。 結構スペース空いちゃってるしね
絵名: これだと寂しいし、ちょっとデコってみてもいいかも。 それか、もっと何か書いてみるとか……ん？
絵名: 今描いてるそれって……シブぽん？
一歌: あ……はい。 像を作って、なんだか愛着がわいたので
愛莉: ふふ、たしかにね。わたしも描いちゃおうかしら。 メッセージを読んだ時、コンテストのこと思い出せそうだし
類: では僕も、残しておこうかな
絵名: え……なんか、全員描く流れ？
愛莉: そういうのも悪くないじゃない？ こはねちゃん達を見習って、わたし達も描きましょ！
絵名: まあ、いいけどさ
愛莉: せっかくなら、わたし達のチームらしく 踊ってるシブぽんにしたいわよね
一歌: あ、いいですね。 私も踊ってる感じに、体を足してみようかな
こはね: でも、踊ってるところを描くのって、 ちょっと難しそうだね
愛莉: そこは、先生に聞けばいいじゃない！ ね、絵名？
絵名: えっ？
こはね: あ……よかったら、教えてもらえませんか？
絵名: それは全然いいけど、そうだな……
絵名: こんな風に…… 体に角度をつけてみるとか？
絵名: 正面を向いてる絵だと、躍動感を出すのは難しいから。 あと、手に動きをつけてあげると感じが出ると思うよ
愛莉: さらっと描いてこの感じになるなんて、 相変わらず上手いわね
一歌: 本当に上手ですね……！ 紙の上で、くるくる回って踊ってるみたい
絵名: まあ……人より絵に触れてる時間が長いからね
こはね: ありがとうございます。 とっても参考になりました
一歌: ちゃんと踊って見えるように、 頑張って描いてみます
絵名: うん。聞きたいことがあったら遠慮なく聞いて
絵名: さて、あとはイラストをブラッシュアップして……
愛莉: 急に難しい顔してどうしたの？
絵名: あ、うん。まだちょっと余白が寂しいかなって……
愛莉: そうねえ……
愛莉: あ、シブぽんに吹き出しでも描いてみるのはどう？ シブぽんからのメッセージが届いたら面白そうでしょ
絵名: シブぽんからのメッセージ……？
絵名: いや、言いそうなこととか知らないんだけど……
愛莉: そこは、想像して書いてみたらいいじゃない
絵名: そうだな……
絵名: 『わたしはシブぽん』とか……？ いや、自己紹介させるの謎だよね
絵名: ……ダメだ。全っ然出てこない。 愛莉だったらなんて書く？
愛莉: んー……あっ！
愛莉: いいメッセージを思いついたから、代わりに書いてあげるわ
絵名: えっ？
愛莉: ——はい、できたわ！
絵名: 『絵を頑張るのはいいけど、 夜更かしはお肌の大敵だポンよ！』って……
絵名: ちょっと、なにこれ。 変なこと書かないでよ
愛莉: 未来の絵名も相変わらずだと思うから、 ちょっと釘を刺しておこうと思って
絵名: もう、せっかくいい感じに描けたのに台無しじゃん
愛莉: ふふっ、こういうのがいいんじゃない！ ５年後の絵名が見たら、絶対笑うと思うわよ！
絵名: まあ、笑うとは思うけど……
絵名: ていうか、５年後の愛莉にも同じこと言われてそう
愛莉: そこはもう、夜更かしは卒業したって なっててほしいところだけどね
絵名・愛莉: 『ふふふっ』
(Black cut)
