83-6 為了出名的武器

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遙）

【Live House】

店長：……那麼當天的時間表就這樣定了。 離開演還有段時間，妳們專場LIVE要加油喔。
穗波：好的，謝謝店長的鼓勵。
志步：這下正式演出前的會議就全都結束了。
穗波：彩排時可能還會有很多要討論的事…… 但在那之前應該能專心練習了。
咲希：唔～！ 一想到專場LIVE馬上就要到了…… 我就覺得超緊張的！
一歌：是啊……不知道會不會有人來看。
穗波：呵呵，這點不用擔心，妳們看這個。
一歌：咦？這是……
穗波：這是預訂門票的名單。 我們都還沒親自去賣票，就已經賣出不少了。
咲希：真的嗎！？ 啊，該不會是開了官方帳號，又請類學長架了網站的關係？
一歌：似乎也有蠻多沒來過我們表演現場的觀眾， 看來官方帳號跟網站功勞不小呢。
志步：可是，目前還沒達到我們的目標張數…… 接下來就靠我們自己努力賣票補足吧。
咲希：嗯，是啊！ 努力讓觀眾多到擠滿會場吧！
穗波：呵呵。
？？？：──那麼今天要加油哦！
樂團的成員們：「好的！」
穗波：……咦？這個聲音是──
真堂：嗯？喔～真巧，竟然在這遇到妳們。
咲希：啊，真堂先生！你好！
真堂：妳們好。 妳們今天……不是來LIVE演出的吧？
穗波：不是，我們是來開專場LIVE前的會議的。
真堂：哦，辛苦妳們了。 我有在官方帳號看到妳們的準備過程，進行得還順利嗎？
一歌：嗯嗯，一開始有很多事要做， 差點忙不過來──
一歌：不過現在準備已經告一段落， 可以全心投入練習了，一切都很順利！
志步：話說，真堂先生今天也是來工作的嗎？
真堂：嗯，我們公司的樂團今天有出場， 我是來看她們的演出的。
一歌：咦？
真堂：或許妳們也聽過她們。 就是在我任職的唱片公司獨立出道的樂團， 團名叫做「Gimme!!」。
志步：咦……難道是那個Gimme!!嗎？
咲希：小步，妳知道這個樂團啊？
志步：嗯，但我只知道她們是在橫濱一帶活動的人氣樂團…… 原來隸屬在真堂先生公司旗下啊。
真堂：嗯，我正好是在認識各位那陣子簽下這個樂團的。 如今她們正在努力拓展活動範圍， 今天是第二次在這個場地表演……
真堂：妳們要是有空，等一下看完表演再走吧？
穗波：咦……可以嗎？
真堂：當然，她們說不定會成為各位的前輩呢。
咲希：謝、謝謝！！
咲希：他說她們可能會成為我們的前輩耶～！ 欸嘿嘿……讓人有點興奮呢！
志步：咲希，妳高興得太早了啦。 ……我們這次就好好觀摩吧。
一歌：嗯，說得沒錯……！
（黑屏转场）
穗波：（已經獨立出道的樂團…… 雖說之前聽過STANDOUT的演奏， 但幾乎沒聽過其他樂團的現場演出。）
穗波：（不知道是個什麼樣的樂團呢……）
真堂：好像快開始了。
穗波：……！
Gimme!!的主唱：♪────！！ ♪────！！
一歌：哇……！
咲希：（好厲害……！ 非常強而有力，令人想全神貫注聆聽……！）
咲希：（這些人都在真堂先生公司旗下……！）
一歌：（主唱的歌聲和獨特的世界觀十分契合……）
一歌：（這個歌聲讓悲傷的段落更令人印象深刻…… 好厲害啊……）
志步：（……演奏的水準也非常高， 甚至不輸伊織小姐她們。）
志步：（換作是我們，不知道要花多少時間， 才能把完成度提升到這種程度……）
穗波：好強烈的存在感………………
穗波：（這就是…… 能跟唱片公司簽約的樂團水準啊……）
真堂：…………
（黑屏转场）
Gimme!!的主唱：──今天謝謝大家來聽我們的LIVE！！ 下次還要再來喔！！
真堂：……妳們還好嗎？ 表情有點陰沉呢。
咲希：啊……呃，那個…… 我只是在想，這個樂團好厲害啊。
真堂：嗯……是啊，實際上她們也相當受歡迎。
真堂：順便問一下──妳們覺得她們哪裡厲害？
志步：……首先是演奏的水準吧。 我覺得她們的技巧都很優秀。
一歌：我則是覺得……她們的風格非常獨特， 歌曲世界觀和主唱歌聲非常契合。
真堂：──能夠成為職業人士的樂團， 肯定都擁有各自不同的武器。
真堂：而Gimme!!的武器就像剛才各位所說的， 是高水準的演奏技術和獨特的世界觀。
真堂：……怎麼樣？
真堂：各位覺得目前自己手中， 擁有可以戰勝她們的武器嗎？
穗波：……！這…………
真堂：哈哈，我這麼問好像太刁難妳們了。
真堂：當然，各位的演奏水準不差。 尤其是貝斯手日野森同學的技術相當高超。
志步：……謝謝。
真堂：不過很遺憾，光靠這點走紅的可能性很低。
真堂：而公司……不會簽一個沒有潛力走紅的樂團， 畢竟我們也是在商言商。
穗波：…………
真堂：所以，如果各位是真心想成為職業樂團， 就該察覺到妳們的賣點── 也就是武器所在，並且善用它。
一歌：察覺到武器並善用它……？
穗波：你的意思是……我們手上已經擁有武器了？
真堂：嗯，就是這麼回事。
真堂：首先──妳們作的詞曲都很不錯， 很符合同輩年輕人的口味。
真堂：從灰暗得恰到好處的樂曲到開朗的流行曲風， 各種風格都能創作出來也是妳們的優勢。
一歌、咲希：「……！」
真堂：這點應該會是各位的武器。 不過……光靠這樣還不足以出名。
志步：……是啊。
穗波：那……我們的武器到底是……？
真堂：妳們還有一項武器，那就是──
真堂：──年輕。
穗波：……咦？
真堂：Gimme!!的平均年齡是24歲， 各位在年齡上占有相當大的優勢。
志步：你說年輕……難不成是……
志步：想以「女高中生樂團」當成賣點嗎……？
真堂：──我之前曾經聽說， 各位不希望以這種形式出名。
志步：……！ 那為什麼還要提到這件事……！
真堂：我剛才也說過了。
真堂：各位很有潛力。 不僅歌曲好聽，以後演奏技術也會更加精湛。
真堂：可是……職業樂團的世界沒那麼好混， 不可能光靠這樣就能紅。
志步：就算你說得有道理， 我們又為什麼非得把「年輕」當作武器？
真堂：在各位眼裡， 大概不覺得身為年輕人有什麼特別的吧。
真堂：可是──世人並不這麼認為。
真堂：這在體育界也是一樣的。 比起職業競賽，有些人更愛看甲子園或高中聯賽。
真堂：「年輕人賭上青春奮鬥努力」這一點， 本身就很令人感動，能夠吸引到大量觀眾。
真堂：沒理由不把它拿來當武器。
真堂：世上想踏入職業圈子的樂團多不勝數。 想脫穎而出，就得用上所有能用的武器。 ……我有說錯嗎？
志步：……！
一歌：這……或許的確是這樣沒錯──
咲希：可、可是我覺得好像……有點不太對……
真堂：妳覺得哪裡「不對」呢？
咲希：這、這個……
真堂：妳最好放下妳的自尊心。 想抓住夢想──有時也是必須付出代價的。
一歌、咲希、穗波、志步：「…………！」
咲希：（怎……怎麼辦？ 沒想到突然聊起了這麼嚴肅的話題……！）
志步：（……想作為職業樂團走下去，就得善加利用一切優勢。 這個道理……我明白。）
一歌：（真堂先生所言……的確沒有錯。）
穗波：（但是，明白歸明白……）
穗波：（這樣真的好嗎……？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……！
穗波：（……是啊。）
穗波：──不可以忘記最重要的事。
真堂：……沒辦法接受我的論點是嗎？
真堂：我能理解各位抗拒的心情…… 但是善用可用的武器沒什麼不好。
真堂：希望各位至少能考慮看看──
穗波：──就算你說得有道理，我還是無法接受。
穗波：如果我們那麼做了──以後一定會後悔。
真堂：……哦？
（黑屏转场）
