83-5 為了震撼人心

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、天馬司、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：──抱歉，我來晚了。 今天要從準備工作開始做起對吧……咦……
志步：這什麼？黑板上寫得密密麻麻的……
咲希：啊，小步！妳怎麼這麼晚來～！
初音未來（Ln）：志步，歡迎妳來，等妳好久了。
志步：……大家在做什麼？ 今天不是要來準備專場LIVE嗎……？
一歌：關於這件事……穗波有個主意。
志步：咦？
（黑屏转场）
志步：製作傳單、現場販售的CD，還有宣傳── 這些練習以外的準備工作都要委託給其他人？
穗波：嗯。
穗波：……這些跟練習無關的事情， 我們之前都不好意思請別人幫忙……
穗波：但我覺得現在不是介意那種事的時候了。
穗波：──為了兼顧練習和準備， 我們每個人都忙得不可開交了對吧。
穗波：……畢竟這是我們首次的專場LIVE， 我非常明白大家想追求完美的心情。
穗波：我也有同樣的想法， 所以一直在思考有沒有辦法為大家分憂解勞。
穗波：但考量到現實情況， 我自己也得多加練習，否則很難完成這次的LIVE…… 而且我一個人太過逞強也不是件好事。
志步：……是啊。
穗波：而就在我為此煩惱時，碰到了桐谷同學── 她告訴了我舉辦專場LIVE必須留心的重點。
咲希：舉辦專場LIVE必須留心的重點？
穗波：嗯。
穗波：首先── 我們要拿出最棒的演奏，讓觀眾開心享受表演。
穗波：──「我們想用自己的演奏打動眾人的心」， 這就是我們演奏的目的對吧？
穗波：既然如此，我認為這次的專場LIVE， 我們必須比以往更加全力以赴才行。
穗波：然後，為了達成這個目的── 我們得認真做好所有力所能及的事才可以。 因此我剛剛才會那樣提議。
志步：穗波……
穗波：練習是優先於其他任何事的重點事項， 其次是製作新歌。
穗波：所以，除此之外的所有事務， 我們就去拜託身邊的人幫忙吧。
穗波：我會試著去拜託我的朋友、同學…… 還有我的家人。
咲希：咦？小穗還要去拜託妳的家人啊？
穗波：嗯，畢竟我們家是自己開業的， 應該可以在資金周轉或協商方面幫上不少忙。
穗波：當然，我會負責去找人幫忙，大家不必擔心。 大家只要把精神集中在練習和作曲上就好。
一歌：可是那樣穗波會很辛苦吧……
穗波：沒問題的──交給我吧。
穗波：我希望大家只要一心一意去想， 怎麼讓觀眾們開心享受表演就好了。
穗波：要是因為準備工作而心力交瘁、蠟燭兩頭燒， 大家也會沒辦法靜下心好好練習和作曲吧！
咲希：小穗……
穗波：所以說──
穗波：我想請大家助我們一臂之力！
穗波：我無論如何都想讓這次的專場LIVE圓滿成功……！
初音未來（Ln）：……呵呵，我當然會幫忙啊。
MEIKO：這是我可愛學妹的請求，怎麼能不答應呢？
穗波：……！謝謝大家！
初音未來（Ln）：可是──在那之前，我能問一個問題嗎？
穗波：咦……？
初音未來（Ln）：剛才講到舉辦專場LIVE必須留心的重點時， 妳說了「首先」這兩個字對吧？
初音未來（Ln）：意思是還有其他需要留心的地方嗎？
穗波：有的，那就是──
穗波：我們自己也要盡情享受這次的專場LIVE。
穗波：……不過這是我從朋友那現學現賣的啦……
初音未來（Ln）：……原來如此。 那我們也帶著享受的心情幫忙做準備吧。
鏡音鈴：嗯嗯！ 要我幫什麼忙呢？我超期待的♪
志步：──為了帶來最棒的演奏， 必須認真做好所有力所能及的事啊……
咲希：既然小穗是抱持著這樣的想法在努力…… 那我們也必須有所回應才行！
一歌：嗯！
一歌：大家一起盡情享受、全力加油吧！
穗波：那麼，小歌和小咲， 妳們現在可以開始專心在練習和作曲上了。
穗波：小步，我只想請妳幫一個忙， 可以跟我一起重新安排日程表嗎？
志步：好。
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：咦？要我幫忙做Leo/need的傳單？
穗波：嗯，我想說如果妳有空，想請妳幫幫忙……！ 我聽說小羽在這方面很有經驗。
心羽：我也沒做過幾次，稱不上很有經驗啦…… 但如果妳不嫌棄，我願意幫這個忙。
穗波：真的嗎？謝謝妳……！
穗波：啊，那麼我們馬上進入正題吧…… 我希望設計概念能淺顯易懂， 讓人一眼就看出我們是什麼樣的樂團……
心羽：要一目了然是吧…… 呵呵，感覺有點難，但很值得挑戰呢。
心羽：啊……對了，我之前去參加活動時， 有看到一些超棒的傳單，還把其中幾張拍了下來。
心羽：我們就參考這些照片，一起慢慢決定風格吧？ 只要決定好風格，後續工作就由我來搞定。
穗波：嗯！謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）
類：妳希望我幫忙架設Leo/need的網站？
穗波：是、是的……！我想讓觀眾可以從網站上預訂門票。 對不起，突然跟你提出這種請求…… 但如果你有空的話，可以幫個忙嗎？
司：昨天穗波來問我有沒有適合的人選， 這方面的事你應該很在行吧！
類：是啊， 我想應該不用花太多時間就能完成……
穗波：真、真的嗎？ 既然這樣……希望你務必幫忙！
穗波：不好意思，其實本來該由我們自己處理， 但因為是第一次辦專場LIVE，實在忙不過來……
司：我不太了解樂團的相關事務…… 但是舉辦專場LIVE想必不是件輕鬆的事。
穗波：嗯，是啊…… 小咲還有大家──真的都非常拼命在準備。
穗波：我們之前也是抱著全部靠自己的想法在做準備， 可是這樣一來就拖到了練習的進度。
穗波：為了帶給現場觀眾最棒的演出， 我希望盡量讓大家可以專心練習就好。
穗波：所以……我知道這是個任性的請求…… 但還是拜託你了！
類：……我明白了。 既然如此，我就幫妳吧。
類：想做出一場好表演， 果然得竭盡一切的努力才行呢。
穗波：……！ 謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：教室的「世界」）
穗波：──樂團介紹就這樣寫吧。
KAITO：……很有穗波妳們的風格，我覺得蠻好的。
穗波：謝謝！ 那麼我馬上去申請一個帳號來發文。
鏡音鈴：耶～！繼頻道之後， 也要開設Leo/need的官方帳號了♪
穗波：我看看，這樣專場LIVE的宣傳準備就完成了──
穗波：啊，對了，回完店長發來的確認信之後…… 就差不多該回去練習了。
志步：穗波，辛苦了。 妳大概什麼時候可以過來一起練習？
穗波：我應該再五分鐘就可以過去找妳們了。
志步：了解，那我們就趁妳來之前再合奏一次。
志步：──大家都彈得相當熟練了， 再來就看穗波囉。
穗波：我……我會努力！！
咲希：啊～！小步妳怎麼可以給小穗壓力！
一歌：穗波，不用擔心。 志步特地為妳想了一個特訓。
穗波：咦？真的嗎？
志步：喂……！ 我不是叫妳們兩個待在教室等嗎？
咲希：因為我等不及了嘛～♪
一歌：雖說現在能全心投入在製作新歌和練習上， 但同時也犧牲了一些可以四個人合奏的時間。
一歌：不過──託穗波的福，成果非常好喔。 謝謝妳。
穗波：不客氣！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000157/bg_s000157.png）
初音未來（Ln）：大家狀態都超好的呢。 跟剛開始準備專場LIVE時相比，氣氛完全不同。
MEIKO：……看來穗波的努力， 也為大家帶來了正面影響呢。
初音未來（Ln）：是啊，穗波原本是在背後努力支援大家的孩子──
初音未來（Ln）：現在卻帶領著大家前進，真令人敬佩。
MEIKO：這段話妳應該去跟她本人說， 她一定會很高興的。
初音未來（Ln）：有道理，可是──
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：她們現在氣氛這麼好， 我還是之後再告訴她吧。
MEIKO：呵呵，未來也越來越有學姐的架勢了， 很帥氣喔。
初音未來（Ln）：咦……我、我才沒有那個意思。
MEIKO：啊哈哈，害羞了、害羞了。
（黑屏转场）
