上傳影片的觀看次數和LIVE的觀眾數都有所增加，Leo/need正一步一步穩健地提升知名度。就在此時，一位唱片公司的人士找上了穗波等人。甚至向她們提出「要不要試辦一場專場LIVE？」──！？

83-1 轉機

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：唔～～再一次……！ 只要再一次，播放次數就到500了……！
鏡音鈴：啊──真是的──！ 明明就只差一點點，為什麼就是到不了呀～！？
志步：……咲希，就算妳一直守在手機前面， 播放次數也不會增加的。
鏡音連：鈴也是，妳從剛才開始就一～直在看， 但根本沒意義吧。
咲希、鏡音鈴：「可是～！」
穗波：呵呵，不過我能理解， 妳們想看播放次數達到500那瞬間的心情。
穗波：畢竟是大家一起努力製作的影片， 如果有很多人看，就會覺得很開心嘛。
咲希：沒錯沒錯！ 小穗真懂我～！
一歌：但休息時間也已經要結束了， 可惜歸可惜，也還是該開始練習──
咲希：啊──！剛剛有人播放了！ 大家快看，這樣就播放500次了～！！！！
一歌：咦，真、真的嗎？
咲希：真的真的！！ 妳看，這裡寫著500！！
一歌：真的耶……！
志步：……以第一次上傳來說，還蠻多的呢。
MEIKO：呵呵，恭喜大家。 我們也有幫忙拍攝，所以也覺得很高興呢。
初音未來（Ln）：能讓這麼多人聽到，真是太好了呢。
一歌：謝謝妳，未來！ 不過──妳也看看這邊吧。
一歌：請未來唱的這部影片， 播放次數已經到1600次了呢。
初音未來（Ln）：1600次？已經這麼多了嗎？
咲希：嗯嗯！ 果然有很多人想聽小未來唱歌呢～！
鏡音鈴：不愧是未來醬♪ 真受歡迎～！
初音未來（Ln）：等等，別這樣啦，鈴……！
志步：很厲害嘛，未來醬。
初音未來（Ln）：怎、怎麼連志步也這樣……！
穗波：呵呵。
穗波：（大家看起來都很開心，真是太好了。）
穗波：（而且這次我也幫忙做了一點影片剪輯……）
穗波：（……我無法像大家那樣寫歌， 或在演奏方面帶領大家…… 但我希望今後也能繼續從旁協助大家。）
志步：那差不多要繼續練習了喔， 畢竟下一場LIVE也快到了。
志步：我們就全力以赴，打動觀眾的心吧。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House】

一歌：──我們是Leo/need！ 謝謝大家的聆聽！
（黑屏转场）
一歌：今天觀眾的反應也很好呢。
咲希：是啊是啊！ 第一次來到這個Live House時，明明感覺離大家非常遙遠！
穗波：而且──最近會到前面來的觀眾也變多了呢。
咲希：對耶！ 難道是因為我們上傳了那個影片嗎！？
志步：那可能也是原因之一啦，不過……
志步：也有人是因為我們和anemone的LIVE而產生興趣， 而且在澀慶過後，我們的觀眾也增加了。 所以也能算是我們至今的成果吧。
一歌：這樣啊…… 我們至今的成果……
穗波：……我們至今做了很多努力， 所以願意來看我們的人就變多了， 這樣一想就覺得很開心呢。
咲希：嗯！ ……好～！就照這個氣勢繼續努力吧──！
穗波：呵呵，是啊！ 那等收拾完，就來討論下次的LIVE──
穗波：……咦？
穗波：那個人……是誰啊？ 他在看我們耶……
咲希：咦？ ……確實沒見過這個工作人員呢。
志步：……如果是新來的工作人員， 看起來似乎太有威嚴了點。
一歌：啊……他好像往這邊過來了。
？？？：各位是Leo/need吧？ 現在方便打擾一下嗎？
穗波：咦？這個……
志步：……請問有什麼事嗎？
？？？：啊，不好意思，還沒自我介紹。 這是我的名片。
志步：……Solis Record……
？？？：是的，畢竟是間很小的唱片公司， 我想各位可能沒聽過──
？？？：我是這間唱片公司的音樂總監， 我叫真堂良樹。
穗波：音樂總監……？
穗波：（這該不會是……）
真堂：我今天過來是希望能和各位打聲招呼。 方便的話，是否能占用各位一點時間呢？
一歌：打招呼……的意思是……
真堂：簡單地說── 我希望將來有機會和各位共事。
穗波：（共事……！ 那這果然是……！）
咲希：……被看中了的意思嗎！？
志步：……方便告訴我們更多細節嗎？
真堂：好，當然沒問題。
真堂：那麼──在這裡講會打擾到店家， 等各位收拾完畢後，我們再找間店坐下來談吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

咲希：Solis Record…… 啊，找到官方網站了！
志步：所屬的音樂人有…… ……有幾個有聽過名字的樂團隸屬於這裡， 不是非常有名就是了。
穗波：那果然真的是唱片公司呢。
志步：保險起見，我晚點也會去問問看店長…… 不過好像沒錯。
一歌：那我們會不會……
志步：……但還是要先把整件事情聽完才行。
真堂：不好意思，明明是我找各位過來的，卻讓妳們久等了。 我想應該不會再有工作上的電話打來了。
志步：不會……請別介意。
真堂：──哈哈，戒心不用這麼重。 今天我只是來打聲招呼， 關於我們公司，各位也可以盡情調查到滿意為止。
真堂：那麼，點的東西也都到了，請各位慢用。
穗波：謝、謝謝……
真堂：那──我們就馬上進入正題吧。
真堂：其實我從前一陣子就在關注各位了。
一歌：咦？前一陣子是指……
真堂：就是各位和anemone舉行競演LIVE的時候。 那是妳們在那間Live House的第二場LIVE對吧？
真堂：我當時原本是去看anemone的LIVE──
真堂：但看了各位的演奏，讓我非常驚訝。 ──即使面對實力派的anemone，妳們也毫不遜色。
真堂：相反地，各位緊咬著anemone不放的氣魄， 甚至改變了Live House的氣氛。
真堂：世上的樂團多如繁星── 但那場演奏卻散發出了格外耀眼的光芒。
真堂：我認為那是場能夠直擊聽眾內心的演奏。
咲希：謝……謝謝你的稱讚！
穗波：（……他看了那場LIVE後， 居然這麼有感觸啊……）
穗波：（小咲她們拼盡全力寫歌、大家一起練習到很晚…… 因為有這些努力才造就了那場LIVE。 聽他這麼說真令人高興……）
真堂：之後我就開始追蹤各位的活動──
真堂：也聽了上傳到頻道上的那首虛擬歌手的歌。
一歌：咦……！ 那首歌也聽了嗎？
真堂：是的，因為最近也有很多樂團替虛擬歌手寫歌， 並以此為契機出道。
真堂：考量到各位也很積極進行這類活動， 我才會來找各位談談。
一歌：原來是這樣啊……
真堂：是的，之後我也會持續關注各位的活動── 如果有不錯的機會，希望能與各位共事。
真堂：……啊，對了。 各位要辦專場LIVE時，能不能也聯絡我一聲呢？
穗波：專場LIVE？
志步：……但我們目前沒有這個計畫……
真堂：這樣啊。 可以的話，我很想再多聽聽各位的演奏……
真堂：不然的話…… ──能不能請各位藉此機會考慮一下呢？
真堂：畢竟若各位是以職業樂手為目標， 趁早有這個經驗也是好事。
志步：專場LIVE啊…… ……原本是想等累積更多實力後再辦的……
志步：──既然你這麼說了，我們會積極考慮這件事。
真堂：非常感謝各位。 如果碰上了什麼困難，也歡迎各位隨時找我商量。
志步：好的，謝謝。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

咲希：呼～！ 我剛剛心跳得好快喔！
一歌：嗯，沒想到會突然被唱片公司的人找上……
一歌：而且……對方是仔細聽了歌才來找我們的， 這也很令人開心呢。
咲希：嗯嗯！ 畢竟我們不希望是因為「像女高中生！」這種理由受到關注嘛！ ……雖然我們的確是女高中生啦。
志步：不過……
志步：再怎麼說，對方也還沒認為 我們到了能跟他們公司簽約的程度……
穗波：……說得也是。
穗波：但是──這是個大好機會對吧。
穗波：如果能成功舉辦精彩的LIVE， 他一定也會考慮讓我們加入的。
咲希：……也對！ 然後我們……就能成為職業樂手了吧……！
志步：嗯，雖然我們是獨立樂團， 所以不是正式出道……
志步：但如果能加入唱片公司並出道── 我們就是職業樂手的一分子了。
一歌：……我們至今都沒辦過專場LIVE， 所以我有點不安……
一歌：但不能放過這個機會呢。
志步：……呵呵，看來大家的想法都一樣呢。
一歌：──我們來辦專場LIVE吧。 大家一起開拓邁向職業樂手的道路吧！
志步、穗波、咲希：「嗯！」
穗波：（……如果能讓這場專場LIVE成功， 或許就能抓住機會成為職業樂手了。）
穗波：（我也要盡全力做好我能做的事才行……！）
（黑屏转场）
