83-2 專場的高牆

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：──就因為這樣， 我們決定接下來要舉辦專場LIVE了！
鏡音鈴：好……好厲害～！！ 那麼那麼～大家就快能成為職業樂手了嗎！？
鏡音連：不，人家沒有這樣說吧。
巡音流歌：但是── 根據專場LIVE的成果，或許會有機會對吧？
志步：……嗯，就是這樣。
志步：所以我們無論如何， 都想讓這個專場LIVE成功。
初音未來（Ln）：大家加油，我們也會幫忙的。
穗波：謝謝妳，小未來！ 我們會努力的……！
MEIKO：那麼──大家已經開始準備專場LIVE了嗎？
穗波：啊，是的。 我們現在正在整理要做的事，一邊進行準備……
穗波：但越是調查，就越覺得要舉辦專場LIVE， 果然不是件簡單的事。
MEIKO：嗯，確實是這樣呢。 畢竟和樂團競演有很多不同之處。
穗波：是的，像是在時間安排上， 至今都是在被安排好的大約30分鐘內， 表演三到四首歌……
穗波：但要辦專場LIVE的話，就至少要一個小時以上…… 如此一來，即使加上MC，大概也得演奏八首歌。
穗波：另外還要借場地、準備器材、 製作傳單和創帳號去宣傳，還必須要把票賣出去。
KAITO：……聽起來很辛苦呢……
咲希：不過不過，除了練習以外， 我也想認真做好這些事前準備喔！
咲希：畢竟這也關係到我們能不能成為職業樂手， 而且還是我們第一次的專場LIVE嘛！
一歌：……就是說啊。 我們就努力打造出精彩的LIVE吧。
志步：……好了，報告也告一段落了， 來開始認真練習吧。
咲希、一歌、穗波：「嗯！」
一歌：要從哪首歌開始？ 從想提升完成度的歌開始比較好吧？
志步：那麼做是也不錯……
志步：但在那之前， 我今天想試試看我們「整體能做到什麼程度」。
咲希：咦？什麼意思？
志步：剛才穗波也說了吧， 要辦專場LIVE的話，大概需要演奏八首歌。
志步：只是單純演奏的話，我想當然是做得到啦──
志步：但如果是和anemone辦LIVE時的那種演奏， 我們演奏得完八首嗎？
一歌：……對耶。 當時我們才演奏三首就喘不過氣了……
咲希：尤其是小一會很辛苦呢， 除了彈吉他還要唱歌……
志步：對吧。 所以我想先確認我們各自能做到什麼程度。
志步：所以今天就先排除掉新歌，連續演奏七首歌吧。 ……可以的話，希望我們能穩定演奏到第五首。
一歌：……嗯！
穗波：（這是第一次連續演奏七首歌， 感覺有點不安……）
穗波：（不過……要努力做到才行。）
穗波：（為了和大家一起抓住這個機會──！）
（黑屏转场）
一歌：♪──────！
MEIKO：這樣就第四首了……
穗波：（終於表演到一半了，但是……）
一歌：呼……呼……
穗波：（小歌開始喘了…… 畢竟每首歌都用上了全力呢……）
穗波：（……小咲的節奏也開始有點跑掉了， 我的手也漸漸不聽使喚了。 剩下的三首歌要維持住一開始的氣勢恐怕……）
志步：──下一首，要開始囉。
穗波：……我說小步，要不要休息一下？ 反正在實際的LIVE上，也會穿插MC喝點水之類的……
志步：……穗波。 我今天想知道的是大家能做到什麼程度。
志步：如果不能在練習時演奏完所有曲目還留有餘力， 那正式上場時即使有穿插MC，也絕對會氣喘吁吁。
穗波：這個……
一歌：──沒關係，我還能繼續。
咲希：我也是……我想演奏到最後！
穗波：妳們兩個……
穗波：……我明白了。 大家一起演奏到最後吧。
志步：──那就繼續囉。
（黑屏转场）
一歌：呼……呼……
志步：……大家辛苦了。
志步：和預料的一樣，到最後──就都沒力了呢。
一歌：…………早知道就再多鍛鍊些體力了。
一歌：到了後半，不管怎麼努力音量都會往下掉， 也因為疲勞而難以集中精神……
咲希：嗯……我到最後也累趴了呢……
穗波：……對身體上跟精神上的消耗都很大呢……
志步：──總之，我明白我們現在的狀況了。
志步：之後就提升練習量， 另外也來做加強基礎體能的重訓吧。 這也是為了能保持全力演奏到最後。
一歌、咲希：「……嗯！」
穗波：啊……
穗波：…………
咲希：……？ 小穗，怎麼了嗎？怎麼愁眉苦臉的？
穗波：啊，那個…… 我是在想，之後要提升練習量的話， 就表示日程表必須重新安排了吧。
一歌：確實……沒錯呢。 也要想一下安排打工的日子才行了。
穗波：嗯……
穗波：（而且……）
穗波：（也必須撥出時間準備門票和器材等等。）
穗波：（……要提升練習量，還要做好準備工作…… 排出來的日程表可能會緊湊到超乎想像。 必須比平時花更多心思做安排才行……）
穗波：（……不對，與其花時間擔心， 不如趕快開始做。）
穗波：（這也是為了能和大家成為職業樂手……！）
初音未來（Ln）：…………
（黑屏转场）
