83-3 沉重的腳步

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

穗波：（……場地的部分， 能借到小步打工的地方真是太好了。）
穗波：（今天要把下週要交的器材申請書寫好， 再來是……）
志步：咦？穗波，妳已經到練團室了啊。
咲希：真的耶！好早喔～！ 我們已經比平常還早來了說！
穗波：啊……因為我有些工作想在練習前做。 我待在下面的櫃台區時， 他們就告訴我可以提早一點進來。
一歌：這樣啊。 ……啊，那是要交給Live House的資料嗎？
穗波：嗯，寫歌之類的我都不會， 所以我想說至少要幫忙處理這些。
一歌：這樣啊……謝謝妳，穗波。 有需要就告訴我們喔，我們也會幫忙的。
穗波：謝謝，不過小歌妳們還要負責社群網站上的宣傳工作， 我這邊沒問題的。
咲希：嗯～小穗在這種時候真的很可靠呢！ 該說是手腳俐落嗎……！
志步：畢竟咲希很不擅長這種事嘛。
咲希：唔……！我、我才沒有不擅長呢！ 我只是會比其他人多花一點時間思考該怎麼做……
一歌：這樣……就是有點不擅長吧？
咲希：是、是嗎！？
穗波：呵呵。 我想小咲只要做習慣了，就能做得很好喔。
咲希：小穗～！ 就是說嘛！果然重要的是要習慣對吧！
志步：不過……比起習慣處理那些， 我現在比較希望妳先習慣演奏八首歌。
志步：──所以，開始練習吧。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
（黑屏转场）
一歌：……呼……呼……
志步：一歌，妳和昨天一樣， 從第五首開始準確度就一口氣下降了，要撐住。
一歌：嗯，我知道了……！
（黑屏转场）
咲希：唔～果然過半後就開始覺得吃力了……
穗波：是啊…… 我的手臂也開始痛了。
咲希：小穗是最耗體力的呢。 畢竟打鼓感覺就像是種全身運動嘛！
穗波：啊哈哈，我是蠻擅長運動的， 但沒有像這樣連續打過鼓……
穗波：不過──要努力才行。
（黑屏转场）
穗波：呼……呼……
志步：……情況比昨天好一點了…… 但後半還沒到能演奏給觀眾聽的程度。
一歌：全力以赴是很重要， 但也得做好體力分配才行呢……
咲希：總覺得好像運動喔……
穗波：……我們休息一下再繼續吧。 大家有喝的嗎？要不要我去買？
一歌：我有帶喝的，所以不用沒關係。 謝謝妳，穗波。
志步：我也不用。 那麼……先休息15分鐘吧。
咲希：好～
咲希：咦？有人的電話響了喔？
志步：啊……是店長打來的。 喂？我是日野森。
志步：──租借器材的申請書嗎？ 那個我們樂團的成員有在準備了……
志步：……咦？希望我們今天提交？
志步：……他們之後要借器材給戶外LIVE的場地， 所以好像希望我們盡早確定要使用的器材。
志步：──穗波，今天交得出那份資料嗎？
穗波：啊，可以，我早上已經整理一些了…… 不過可能還要再花30分鐘左右。
志步：這樣啊…… 抱歉，我想麻煩妳今天先處理這件事……
穗波：嗯，沒問題。 我現在就來弄。
志步：謝謝妳。 ……那麼我們今晚會去交申請書，好的。
志步：……抱歉，明明還沒練完， 卻突然要妳處理工作。
咲希：啊，有沒有我們能幫忙的部分？ 我們也來弄吧！
穗波：呵呵，沒有這麼多事要做啦， 大家專心練習就好了。
一歌：但是…… 要練的話，我會希望能跟穗波一起呢……
咲希：啊，那我和小一先趁這段時間去寫新歌好了？
志步：……說得也是。 其實我是希望全員到齊時能盡量練習…… 但其他的準備也是得做。
志步：穗波，要一併交的配置圖就由我處理吧。 剩下的可以拜託妳嗎？
穗波：啊，好……！
穗波：（……要處理這些事務的話， 也會對我們練團有不小的影響。）
穗波：（要趕快做完，回去練習才行……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

咲希：啊……！ 之前幫我們做傳單的印刷廠關了！
穗波：咦？ 啊……妳是說在印澀慶的傳單時找到的那家， 便宜又印得很漂亮的印刷廠嗎？
咲希：嗯…… 他們印得很漂亮，所以我本來想去那裡印的。 這下要再去找了……
咲希：對了，也要開始準備現場賣的CD才行。 要去跟哥哥借電腦……
咲希：嗯～還有封面該怎麼設計才好呢……
穗波：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：小歌，怎麼了嗎？
一歌：我因為要負責宣傳，就去查了很多資料， 想說看看有沒有什麼好方法……
一歌：結果發現其他樂團都會下很多功夫， 像是架設專門的預約平台，或在帳號上發做準備的照片。 所以我在想我們是不是也可以這麼做……
一歌：但這麼一來， 就要思考版面設計和文案等各種事了。
穗波：的確……是這樣呢。
一歌：啊，是志步傳來的。 「改天要和音控和燈控人員開會，妳們也一起來。」 ……這樣啊。
穗波：啊……她之前有說過最好要事先討論， 好讓歌唱起來比較輕鬆呢。
一歌：嗯，專場LIVE的事前準備做起來很有意義…… 但這樣一來就有一堆事情要考慮，也很累人呢。
穗波：…………
（黑屏转场）
志步：……暫停！ 剛剛那段再來一次。
一歌：嗯、好……！
穗波：……開始囉！ 1、2、3、4……
志步：──不行。 大家的注意力都渙散了吧。
咲希：唔…… 我已經很努力讓自己維持專注了……
一歌：老實說……好像真的有點累了……
一歌：一旦要寫歌、練習，還要準備專場LIVE， 那就連轉換思緒也很費力了。
志步：這點……我的確也能理解就是了……
穗波：……關於這件事──
咲希：嗯？小穗，怎麼了嗎？
穗波：把專場LIVE需要處理的事務── 統一交給我來做怎麼樣？
一歌：咦？
穗波：小歌和小咲要寫歌， 小步也要監督大家的練習狀況不是嗎？
穗波：而我不用做這些事…… 所以就想說我或許能處理這些事。
一歌：我很高興妳有這份心…… 但妳已經幫我們做很多事了喔。
咲希：嗯！幫我們排日程表、預約練團室、管理資金……
志步：也幫忙整理好了所有需要的資料， 而且這次連器材檢查的工作也請妳處理了。 ……如果還要妳做更多，未免太超過了吧。
一歌：而且要是因此讓妳的練習時間減少， 就得不償失了。
志步：鼓手可是樂團的核心呢。
穗波：這個嘛……
穗波：……的確是這樣沒錯……
一歌：沒問題的，不管是寫歌還是其他工作， 我們都會好好努力的。
志步：是啊。 ……再休息個五分鐘，就再從頭練習一次吧。 大家做好準備。
咲希、一歌：「嗯！」
穗波：（……以樂團來說， 由某個人攬下所有事的確不是好事呢……）
穗波：（可是……）
穗波：（再這樣下去真的沒問題嗎……）
穗波：（大家都想把專場LIVE辦好， 所以都卯足全力在努力，可是……）
穗波：（感覺在所有事情上都努力過頭了， 導致練習沒有進行得很順利……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

一歌：那麼，大家辛苦了……
咲希：辛苦了～明天見……
志步：嗯，明天見。
穗波：大家要小心車喔， 累的時候很容易會不小心恍神。
一歌：啊，說得也是…… 謝謝，我會小心的。
志步：……結果今天的練習狀況不太理想呢。
穗波：……嗯。 大家感覺光是為專場LIVE做準備就很累了……
志步：果然是這樣呢……
志步：或許也是因為練習排得太緊了…… 但還有新曲要練，沒有多餘的時間……
穗波：啊……
穗波：小步，妳的眉頭有皺紋跑出來了喔。
志步：咦？啊…… 這、這種事不用說出來啦。
穗波：這代表妳努力過頭了。 ……我知道妳很著急，但今天就好好休息，明天再加油吧。
志步：……或許妳說得沒錯呢。
志步：謝謝妳，穗波。 那麼，明天見。
穗波：嗯，小步拜拜。
穗波：（要是我能支援得更完善， 大家就能專注在練習上了……）
穗波：（……不行，就算自責也無濟於事。 千萬不能著急。）
穗波：（可是……）
穗波：（很想更專注在練習上， 但也不能疏忽其他的事……）
穗波：到底該怎麼辦才好……
（黑屏转场）
