83-8 推大家一把

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【Live House】

穗波：…………
穗波：（……我的心臟到現在還是跳得好快……）
穗波：（我到現在還不敢相信…… 我竟然會說出那種話……）
穗波：（……奇怪…… 一放鬆下來就突然……）
咲希：我、我快緊張死了……
一歌：嗯……沒想到本來只是觀摩LIVE， 卻突然開始了那麼嚴肅的話題……
一歌：可是，穗波確實表達了我們的想法…… 咦，穗波？
志步：啊……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000156/bg_s000156.png）
志步：欸，妳沒事吧！？
咲希：小穗，妳怎麼了！？
穗波：抱、抱歉……！ 一放鬆下來，整個人就突然沒力了……
一歌：妳還好嗎？站得起來嗎？
咲希：妳可以抓著我喔！ ……啊，妳的手抖得超誇張的！
穗波：啊……我、我好像到現在才開始害怕起來……
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：那個……大家對不起。
咲希：咦？
穗波：難得有唱片公司找上我們， 我卻對人家說了那種話……
穗波：要是因此害人家不想跟我們合作的話……
志步：拜託……妳在說什麼傻話。
志步：我剛才不是也贊同妳的想法了嗎？ 那可是我的真心話哦。
志步：──幸好穗波有把想法說出口， 我們才能堅守自己的心意。
穗波：……！
咲希：就是說啊，小穗！
咲希：……一開始我都快被他說服了， 差點以為要成為職業樂團， 就非得逼自己去做無法接受的事情……
咲希：可是，我很感謝小穗說了那些話， 讓我守護重要心意的決心更堅定了！
一歌：嗯。
一歌：穗波，謝謝妳保護了我們重要的東西。
穗波：大家……
穗波：……別這麼說，我才要謝謝妳們……！
咲希：好～！ 事已至此，我們就得把這次的專場LIVE 辦成最強的專場LIVE才行呢！！
志步：最強的專場LIVE……聽起來有點蠢。
咲希：咦！？ 哪、哪會～！
一歌：呵呵，不過的確想把它變成有史以來最棒的LIVE呢。
志步：是吧！既然這樣── 我們明天開始進行第二次加強特訓吧？
穗波：咦？妳是指anemone在樂團競演前做的那個嗎……？
志步：嗯。 原本想說這次還有專場LIVE的準備工作要做， 應該沒有多餘的時間──
志步：但幸好有穗波在各方面的努力， 我們應該可以擠出一點完整的空檔。
咲希：這樣啊……嗯！ 只要大家集中精神練習，一定能大有進步！
一歌：嗯！我也想再提升新歌的完成度……！
志步：尤其是穗波，因為包辦了行政事務， 練習打鼓的時間也變少了…… 這部分也讓我們來協助妳吧。
志步：我會嚴格訓練妳的，要做好心理準備哦。
穗波：……嗯！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：……呼、呼、呼……
穗波：欸……大家剛才……
志步：嗯。
一歌：我們全力……演奏完一輪了！
咲希：太……太好了～～～！！ 太好了！小穗～我們辦到了～！！
穗波：呀啊！ 小咲真是的，妳這樣突然撲過來很危險耶！
咲希：可是可是，人家很高興嘛！ 啊……小未來你們聽完覺得如何！？
初音未來（Ln）：當然是──超棒的。
志步：……看這樣子，應該能用最佳狀態演出專場LIVE了。
一歌：嗯，不過──我們還是謹慎一點吧。
咲希：是啊！畢竟這是我們首次的專場LIVE， 希望觀眾可以聽得盡興！！
咲希：欸嘿嘿……！ 能一路走到這裡都要感謝小穗！
穗波：（……太好了。）
穗波：（我不會作曲，也無法帶領大家演奏， 所以原本真的覺得自己能做的事很有限。）
穗波：（但這次我覺得自己好像成了…… 推動大家前進的一股小小力量。）
志步：那麼，也順利完成第一階段了── 再來就要把每一首歌練習得更加完美囉。
志步：大家做好心理準備了嗎？
穗波：──嗯！
（白屏转场）
