83-4 從專場的前輩那裡

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、桐谷遙）

【宮益坂女子學園 1年B班】

學生：──起立！
穗波：（啊……！ 在我打瞌睡的時候就下課了……！）
穗波：（看來我也很累呢……）
學生：敬禮！謝謝老師！
學生們：「謝謝老師。」
穗波：唉……
穗波：（今天也還有準備工作和練習要做…… 得趕快去「世界」了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（小步好像說她今天有作業要交， 所以會晚點到。）
穗波：（既然如此……我就去找小歌和小咲， 三個人一起去「世界」吧。）
（背景切换）
穗波：小歌、小咲……咦？
穗波：不在座位上……？ 我們錯過了嗎？
？？？：啊…… 妳難道是來找星乃同學和天馬同學的嗎？
穗波：……桐谷同學……！
遙：星乃同學和天馬同學可能要晚點才會回來。 ……因為發生了一些事。
穗波：咦？發、發生了什麼事？
遙：啊，不是什麼嚴重的事。 只是她們兩個在美術課上打瞌睡……
穗波：打瞌睡？
遙：嗯，所以她們沒完成今天應該要畫好的畫， 現在正留下來繼續畫。
遙：我看她們上課時也很睏的樣子…… 可能是太累了吧。
穗波：啊……
穗波：（……果然要練習又要做準備工作， 已經對她們造成負擔了。）
穗波：（如果我能幫上什麼忙就好了…… 但我一個人實在……）
遙：……？怎麼了嗎？
穗波：啊……呃，那個…… 我想她們會在課堂上打瞌睡， 一定是因為準備專場LIVE太忙了……
遙：專場LIVE？
穗波：嗯…… 其實有間唱片公司的人來找我們， 對方建議我們可以試著舉辦專場LIVE。
遙：這樣啊……！好厲害喔。
穗波：謝謝妳。 ……只是這件事本身雖然是好事， 但大家都盡全力在做準備和練習，所以太累了……
遙：這樣啊……
遙：第一次辦專場LIVE會很辛苦呢。 尤其如果要靠自己做準備，就會更辛苦了。
穗波：……啊，這麼說來──
穗波：桐谷同學妳們也辦過專場LIVE對吧。 當時情況怎麼樣？
遙：我們也準備得很辛苦。 因為要做的事實在太多了……真的很累人呢。
遙：但我們成功與觀眾們的心意合而為一── 所以我認為對我們來說，也成為了一場很棒的LIVE。
穗波：這樣啊…… 真是太好了，恭喜妳們。
穗波：對了，如果妳不介意…… 可以跟我說妳們當時在做專場LIVE的事前準備時， 以及正式上場時有注意哪些事嗎？
穗波：那個，我知道樂團和偶像有很多地方不一樣…… 但我想或許有什麼地方能當作參考。
遙：……有注意的事……啊。
遙：這個嘛…… 這只是我個人的想法……
遙：──但我當時有盡量讓自己不要想多餘的事。
穗波：咦？
遙：和聯合LIVE相比， 專場LIVE不是得去做更多事，也得去思考更多事嗎？
遙：所以很容易就會滿腦子都在想著， 那件事也要做、這件事也要做……
遙：但來看LIVE的觀眾們只會想著一件事。
遙：──就是想看到最棒的LIVE。
穗波：……！
遙：所以我不去想多餘的事， 只想著「要在正式演出時展現出最棒的表演， 讓觀眾開心享受」。
遙：為了達成這件事，我們做了所有能做的事喔。 至於只靠我們自己實在辦不到的事， 我們也向很多人尋求了協助。
穗波：協助……
遙：嗯，我們請了支持我們的人們來幫忙， 像是協助LIVE的營運之類的。
遙：還有……在直播中調查了大家想看什麼內容， 也去向熟人請教了歌單的意見喔。
穗波：……除了演奏的事以外， 我從沒想過要請別人幫忙……
遙：呵呵，我一開始也是這樣呢。 特別是有人提議要請粉絲幫忙時，老實說我有點抗拒。
遙：不過……以結果來看，我認為這麼做是對的。
遙：因為大家──都很開心。
穗波：（該怎麼說呢…… 感覺我沒辦法說明清楚……）
穗波：（不過桐谷同學她們果然是職業人士……）
穗波：（不只有好好考慮到花時間和金錢前來觀看的觀眾── 還想著絕對要讓他們開心享受。）
穗波：（為了這個目的，能做的都要去做…… 她們有著這種決心。）
穗波：（而我……完全沒有想到這方面的事。）
穗波：（我也想把專場LIVE辦得精彩…… 卻不禁只想著要努力把握成為職業樂手的機會， 或是要減少大家負擔之類的事。）
穗波：（我沒有把來看LIVE的觀眾放在第一順位。）
穗波：（對我們來說最重要的， 明明是讓我們的演奏打動觀眾的心， 並讓大家樂在其中……）
遙：……不過，我還想到了另一件事。
穗波：咦？
遙：那就是── 我們也要和觀眾一樣發自內心享受這場LIVE， 再把LIVE帶給觀眾。
遙：只靠「必須讓大家開心」的使命感辦成的LIVE， 不但會變得無趣，這想法也會傳達給觀眾。
遙：所以也要讓自己打從心底感到滿意並樂在其中。 我一直把這件事放在心上呢。
遙：所以結論就是──
遙：「首先要展現出最棒的表演，讓觀眾開心享受。 然後自己也要能樂在其中。」 ──這就是我所重視的事。
穗波：自己也要……
穗波：……的確是這樣呢。
遙：當然，我想也會有正因為很認真在做， 所以會感到難受或辛苦的時候──
遙：但我認為發自內心去享受表演還是很重要的。
穗波：……嗯。
穗波：桐谷同學，真的很謝謝妳。
穗波：託桐谷同學的福，我察覺到是我顧慮得太多了……
穗波：打造出讓我們自己和觀眾…… 都能發自內心享受的專場LIVE…… 我會往這個方向思考的。
遙：……呵呵，有幫上妳的忙就好。 加油哦。
穗波：嗯！
穗波：（我也從現在開始吧。）
穗波：（把所有我能做的事──都認真做好！）
咲希：嗚嗚～老師有必要氣成那樣嗎…… 啊！小穗！
一歌：抱歉來晚了。 妳是在等我們嗎？
穗波：是啊，不過不用在意。
穗波：多虧這樣我才能聽到非常寶貴的經驗分享！
咲希、一歌：「咦？」
穗波：今後──我會努力努力再努力的！ ……兩位，我們去練習吧！
（黑屏转场）
