83-7 對我們來說重要的事情

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

真堂：會後悔……是嗎？
真堂：──為什麼妳會這麼想？
穗波：……要成為一個走紅的職業樂團並不容易， 這點我多少也能夠理解。
穗波：為了走紅，把年輕當作帶動人氣的武器…… 我也明白這是種策略。
真堂：既然這樣──
穗波：可是──
穗波：我們想展現給觀眾們看的， 並不是「賭上青春努力」的樣貌。
穗波：我們最希望做到的── 是以我們四人的演奏撼動人心。
穗波：……我們組成樂團的理由， 可能和其他樂團有點不一樣。
穗波：我們起初會一起演奏原本就不是因為想組樂團， 只是希望四個兒時玩伴可以聚在一起。
真堂：……！
穗波：可是後來──我們越來越投入其中。 而我在接觸到大家的心意之後， 也開始強烈希望能演奏出感動許多人內心的音樂。
穗波：……就連剛才得到你稱讚的那首歌曲， 也不是因為想紅才寫的。
穗波：那是小咲為了我們和觀眾， 拼命作出來的曲子。
穗波：小歌的歌詞還有小步的演奏也一樣。 我們的創作重點在於打動人心的這份心意。
穗波：這份心意或許不是成為職業樂團的必要條件， 可是……
穗波：我無論如何都想── 好好珍惜我們心中的這份心意。
志步：…………
真堂：……即使可能因此無法成為職業樂團？
穗波：……！
穗波：……我們一定會成功的。
穗波：我們會好好帶著這份心意── 成為職業樂團給你看的。
穗波：而且……我果然還是覺得， 要是手上拿著違背心意的武器……
穗波：我們自己會無法認同也無法樂在其中， 更無法演奏出最棒的音樂。
穗波：我認為……抱著那種半吊子的心態， 是不可能演奏出撼動觀眾內心的音樂的。
真堂：（抱著半吊子的心態──）
真堂：…………妳這麼說也有道理。
穗波：我們已經做好要成為職業樂團就得付出代價的心理準備。
穗波：至於要付出什麼代價，我希望由我們自己決定。
穗波：──這也是為了守護我們最重要的心意。
志步：……穗波說得沒錯。
穗波：……！ 小步……
志步：真堂先生， 我們不是只要能成為職業樂團就好。
志步：想用最棒的音樂打動觀眾的心。 這是我們想成為職業樂團的初衷。
志步：所以──我們要堅守這份心意。
穗波：──如果需要武器，我們現在就開始一起去尋找。
穗波：我們會拼命努力…… 成為一個能讓你不後悔跟我們簽約的樂團。
穗波：所以──請你來看我們下一場LIVE表演。
穗波：我們一定會呈現出一場最棒的LIVE！
真堂：（……哦。）
真堂：……好吧，既然妳們都這麼說了…… 我應該可以期待一下。
真堂：──我就等著看妳們這次的專場LIVE吧。
穗波：……好的！！
（黑屏转场）
（背景切换）
真堂：（為了守護最重要的心意， 要由自己決定付出什麼代價是嗎……）
真堂：她們年紀雖小，還挺牙尖嘴利的嘛。
真堂：（……當然現實沒有那麼容易。 想在這個世界生存下去，最好還是善用所有的武器。）
真堂：（可是──）
真堂：（確實…… 採取這種手段，也會相應失去些什麼。）
真堂：（若是想守護重要的事物，就更不該──）
真堂：──今天的談話讓我明白了那個樂團的覺悟。 既然她們能那樣堅守自己的主張， 那即使往後遇上大風大雨，應該也沒問題吧。
真堂：不過，那個叫望月的女孩…… 看起來是所有人中最柔弱文靜的一個， 卻遠比我想像中還要有骨氣。
真堂：（……那孩子將來應該會成為樂團的核心吧。 正式提出邀約時，一定要把她簽下來。）
真堂：（樂團之中── 要是缺少那樣的人物，就會變得四分五裂。）
真堂：喂，總經理，現在方便講電話嗎？ ……好，謝謝。
真堂：其實我是想跟您談談Leo/need這個樂團──
（黑屏转场）
