139-8 憧憬與喜悅

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

【Vivid Street】

杏：我要開動了～！ ……呼、呼……！
杏：嗯～章魚燒雖然很燙，但果然很好吃～！
冬彌：白石，你吃這麼急小心燙傷。 曉山同學之前也說過，先把章魚燒掰成兩半， 放涼一點再吃會比較好。
杏：唉，瑞希真是不懂！ 章魚燒就是要邊喊燙邊吃才好吃啊！
杏：冬彌也快點吃吧！ 難得店長除了工資，還另外請我們吃東西當作謝禮呢。
冬彌：……的確，收到的食物就要趁美味的時候吃。
冬彌：雖然不太想在路上吃…… 我開動了。
杏：呵呵，這樣有特別的感覺，才更好吃嘛！
杏：話說回來，今天真是盛況空前啊～！
冬彌：是啊，確實是比想像中還要忙碌的一天。
杏：真的！來了超多客人…… 不過，好險沒發生什麼大問題就圓滿結束了。
冬彌：是啊。
冬彌：…………
杏：嗯？怎麼了？
冬彌：沒什麼……只是覺得在活動過程中太過拼命，都沒時間反思……
冬彌：不曉得我到底有沒有成功地接待那些客人……
杏：──啊哈哈！冬彌真的好認真喔～
杏：你當然是做得超級完美囉！ 客人們都很開心呢！
冬彌：這樣啊……那就好。
冬彌：這都是多虧了白石你們陪我練習。
杏：不不，那是冬彌努力的成果！
杏：──說實話，看到你今天接待客人的模樣， 我真的覺得你服務得很好。
杏：不只是能立刻回答出樂器相關的知識， 還總是很認真地……很開心地講解對吧？
杏：我能感受到你那份「希望大家了解音樂的好」的心情…… 真的非常帥氣喔！
冬彌：……這樣啊。
鏡音連（VBS）：「──杏、冬彌！你們辛苦了！」
杏：啊，小鈴、連！
鏡音連（VBS）：「我都看到囉！那個小男孩有順利吹響小號，真是太好了！」
鏡音鈴（VBS）：「嗯嗯！聽見『噗──！』的聲音時，我也覺得很開心呢！」
鏡音鈴（VBS）：「還有跟小男孩一起過來的人也都很開心，真是太好了！」
冬彌：你們是說宵崎學姐她們啊。 ……也得和她們道謝才行。
冬彌：多虧宵崎學姐她們把那孩子帶來，我才重新回想起了重要的事情。
鏡音連（VBS）：重要的事情？
冬彌：是啊，回想起我剛開始接觸音樂時的心情──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：對音樂的憧憬，以及發出美妙音色時的喜悅。
冬彌：……往後我也會好好珍惜這份心情。
冬彌：──既然目標是世界，我們今後也一樣…… 不對，想必會面臨比以往更加艱苦的挑戰吧。
冬彌：不過，只要我沒有忘記這份心情，就一定能跨越那些苦痛。
冬彌：……我是這麼想的。
杏：冬彌……
冬彌：光是能回想起這份心情，我就覺得能參加這次活動真是太好了。
冬彌：我想重新說一次。 白石，還有陪我練習的鈴和連，真的很謝謝你們。
杏：──呵呵，不客氣！
鏡音鈴（VBS）：「如果又遇到問題，隨時都能找我們幫忙喔！」
鏡音連（VBS）：「沒錯沒錯！畢竟我們──可是好夥伴呢！」
冬彌：（──說得對。）
冬彌：（對音樂的憧憬和喜悅。 ……我擁有的不只如此。）
冬彌：（如今的我，身邊還有一群能一同精進的夥伴──）
冬彌：（能一起以世界為目標的夥伴。）
冬彌：……呵呵，真是太可靠了。
杏：嗯？店長傳了訊息過來……？
杏：啊！冬彌冬彌！ 店長說今天真的幫了他大忙，他下次要請我們吃烤肉耶！
冬彌：什麼？ 可是，這樣實在有點太……
杏：真是的，對方都說想請客了，你就別介意這種事了啦！
冬彌：這樣啊……畢竟是店長難得的好意。 那我就心懷感激地接受吧。
杏：呵呵！那我下次要點特級牛五花！
冬彌：我比較想吃嫩肩里肌。
杏：咦？嫩肩里肌是哪裡的肉？
冬彌：是牛的肩胛骨下方到前腿部分的肉，也就是所謂的稀有部位──
（白屏转场）
