139-7 美妙的聲音

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬）

【管樂器攤位】

冬彌：這是……！
少年：聲……聲音稍微穩定下來了！
冬彌：很好，就是這樣。 再試一次吧。
少年：好、好的！
少年：……是因為我總是想著要好好吹奏、想要吹得好， 所以才一直失敗吧……
真冬：看來是這樣呢…… 但既然現在知道原因了，一定不會有問題的。
奏：加油……！
少年：好的……！
少年：吸……
少年：啊……！
杏：剛剛那次是不是吹得特別好！？
少年：欸嘿嘿……！再、再一次──
少年：太好了……！我能用吹嘴好好吹出聲音了！
冬彌：……既然能發出這樣的聲音，接上小號應該也沒問題了。
少年：咦……真的嗎？
冬彌：是啊，只要不忘記剛才的感覺，應該能好好吹出聲音。 ……你要試試看嗎？
少年：我、我要試……！我想要嘗試看看！
冬彌：好，那就把吹嘴接上小號……
少年：……
冬彌：──現在的你應該能吹出來的。
冬彌：不必太過用力，相信以往的自己──
冬彌：懷著「我喜歡這個音色」的心情吹吹看吧。
少年：好、好的……！
少年：吸……吐……
少年：……我要吹出來。 吹出那個音色──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000338/bg_s000338.png）
少年：啊……！你、你們剛剛有聽見嗎！？
冬彌：有……！我聽到了！
冬彌：──是非常美妙的音色！
少年：我……真的……！！
少年：謝謝你們！
少年：真的……真的很謝謝你！大哥哥！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：好厲害！你好好吹出帥氣的聲音了呢！
真冬：恭喜你，剛才的音色很漂亮喔。
奏：──嗯。
奏：幸好有來吹吹看小號呢。
少年：是的！也謝謝大姐姐們！ 如果你們沒帶我過來，我一定就吹不出來了……！
少年：我絕對不會忘記今天發生的事！
少年：我會繼續努力……總有一天要參加演奏會！
冬彌：……是啊。
冬彌：我期待著那一天。
樂儀隊的少年們：──喂～！自由時間要結束囉～！
少年：啊！大家！聽我說聽我說，我剛剛用小號好好吹出聲音了喔！
樂儀隊的少年們：咦？剛才吹小號的人是你！？ 很厲害嘛！
少年：欸嘿嘿……下次合奏，我一定要和大家一起出場！
少年：大哥哥、大姐姐，我先走了！真的很謝謝你們！
冬彌：好。
杏：本來還在擔心會怎麼樣的…… 總算是解決了！
冬彌：就是說啊。
冬彌：……能幫上那孩子真是太好了。
奏：今天真是謝謝你們兩個，真的幫了大忙。
奏：啊，還有…… 我們明明什麼都沒買，還白白試吹了這麼久，真不好意思。
冬彌：不會，這場活動的目的就是勾起大眾對樂器的興趣， 我們才要感謝兩位能帶著他來。
冬彌：而且──謝謝你們給了我這麼棒的機會。
冬彌：……那孩子成功吹奏小號時，我真的很開心。
奏：咦？
冬彌：看見那孩子的笑容，我才回想起來。
冬彌：想起我第一次接觸鋼琴時的喜悅──
冬彌：第一次用這雙手，彈奏美妙音色時的喜悅。
奏：……這樣啊。
奏：……我也懂這種心情。
冬彌：宵崎學姐也是嗎？
奏：嗯。
奏：我第一次彈奏爸爸的電子琴時，也覺得非常興奮。
奏：那時的音色……我到現在都還記得。
奏：聽起來閃亮不已，彷彿在發光──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……希望對那孩子來說，今天留下的回憶也能像那樣耀眼。
冬彌：是啊──說得沒錯。
館內廣播：「──蒞臨澀谷樂器DAY的各位貴客，本活動即將結束。」
館內廣播：「衷心感謝各位今天的大駕光臨。 還請留意是否有遺落的隨身物品──」
杏：啊，已經這麼晚了啊！ 差不多該開始收拾了。
真冬：也是，你們接下來還有工作呢。
真冬：那我們就先離開了。 今天真的很謝謝你們。
冬彌：不會，我很高興能和兩位說到話。
冬彌：要是有機會的話──下次再見。
奏：嗯。
杏：那就辛苦兩位了！回去的路上要小心喔！
（黑屏转场）
