139-3 喜歡的心情

（登场角色：天馬咲希、白石杏、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

【澀谷樂器DAY 前一天】

冬彌：──白石，裝法國號的樂器盒放這裡就行了嗎？
杏：嗯，麻煩你了！ 接著把薩克斯風收到這裡……
樂器行的店長：──好，這樣就整理完樂器了。
杏：明天終於就是活動日了！ 啊，集合時間就和之前訊息裡說的一樣吧？
樂器行的店長：沒錯！小杏和青柳，明天就請你們多多關照了！
冬彌：好的，我才要請店長多多指教。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

冬彌：呼……
冬彌：……終於就是明天了。
冬彌：（活動前的搬運路線和注意事項都已經確認完畢。 雖然數量很多，但和白石一起做的話，應該在開場前就能完成。）
冬彌：（而且管樂器的資訊也能解說到一定程度了。 這樣一來就只剩……）
冬彌：……接待客人啊。
冬彌：（多虧白石他們，我已經學會基本的接待方式了──）
冬彌：（但只要一想到要好好接待客人， 身體就會不自覺地用力，變得有些不自然。）
冬彌：…………
冬彌：（……稍微練習一下好了。 和往常一樣，放輕鬆點……）
冬彌：……不行，無論怎麼做都覺得很僵硬。 回家之後得再重新練習一次了……
？？？：──咦？在那邊的該不會是冬彌吧！？
冬彌：嗯？剛才的聲音是──
冬彌：……！咲希！
咲希：果然是冬彌！真難得會在這個時間碰見你！
冬彌：是啊，我也很驚訝。 咲希是練習完準備回家嗎？
咲希：嗯！我忙著開會那些的，所以待得有點晚。 冬彌你呢？
冬彌：我是去當「澀谷樂器DAY」這個活動的幫手，剛才在忙著準備。
咲希：澀谷樂器DAY…… 啊，那是明天在站前的表演廳舉辦的活動吧？
咲希：上禮拜我有和媽媽聊到要不要去呢！ 雖然最後因為有事，所以沒辦法參加……
冬彌：原來是這樣啊。雖然有點遺憾…… 但我會連同咲希你們的份一起好好感受會場的氣氛。
咲希：欸嘿嘿，謝謝你！ 不過，你怎麼會突然去當幫手呢？
冬彌：平時很關照我們的樂器行要在那場活動擺攤， 結果當天的工作人員忽然不夠，算是去代班吧。
咲希：哦～原來是這樣呀！
咲希：我也好想看看冬彌當店員的樣子喔～
冬彌：你能這麼說我很高興……
冬彌：但是我接待客人的樣子，感覺不太能上得了檯面。
咲希：咦，是這樣嗎？
冬彌：是啊，或許是因為不習慣，我總是表現得很生硬。
咲希：這樣啊……
咲希：冬彌初次接觸某件事情時，動作確實會變得硬邦邦呢。
冬彌：……是啊。
咲希：──不過，沒問題的！
冬彌：咦？
咲希：你明天要做的事，是介紹樂器之類的吧？ 那就一定沒有問題！
冬彌：……呃，你為什麼會這麼想……？
咲希：因為冬彌最喜歡音樂和樂器了呀！
咲希：還記得嗎？你第一次來我們家的時候也非常緊張──
咲希：但當哥哥喊著「獨奏會時間到！」開始彈鋼琴後， 你就馬上靠了過去，還雙眼發亮地盯著哥哥不是嗎？
咲希：那個時候的冬彌看上去就一副「我最喜歡音樂了～」的模樣， 我光是看著也覺得很開心呢。
咲希：所以……冬彌去接待客人的話， 一定也能向客人傳達音樂和樂器的樂趣！
冬彌：啊……
冬彌：（……當時鋼琴給我留下的回憶，大多都是痛苦的。）
冬彌：（但是，在咲希和司學長家接觸鋼琴時， 我只是純粹地對能接觸樂器而感到高興、感到喜悅。）
冬彌：（……這樣啊。）
冬彌：（或許不用想著一定要好好接待客人， 只要去回想當時的心情就可以了。）
冬彌：（回想喜歡樂器──喜歡音樂的心情。）
冬彌：……咲希，謝謝你。 看來是我想得太複雜了。
咲希：哈哈，這種拼命思索的模樣，也很有冬彌的風格喔♪
咲希：咦？是哥哥傳來的……？
咲希：內容是「你今天回來得比較晚，還好嗎？ 晚餐是蔬菜滿滿的咖哩，要快點回來喔」！ 真是的，哥哥真的很愛操心耶。
冬彌：呵呵，真像司學長會做的事。 他一直都很重視你。
咲希：欸嘿嘿……我也是這麼想的！
咲希：那麼冬彌，下次見囉！ 明天要加油喔～！
冬彌：好的！謝謝你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷樂器DAY 當天】

杏：這裡也放張椅子…… 嗯，準備完成囉！
樂器行的店長：好，這樣體驗區就布置完成了！
樂器行的店長：差不多要到開場時間了…… 小杏、青柳，你們都準備好了嗎？
冬彌：是的，隨時都可以開始。
樂器行的店長：這樣啊這樣啊！真是可靠。
樂器行的店長：那我就去繳登記證了。 我很快就會回來，應該不會有什麼問題， 但如果有事的話就用手機聯絡吧。
杏：好～！路上小心！
杏：……說是樂器銷售會，我本以為氛圍會更嚴肅一點， 結果會場布置意外地很可愛呢！
冬彌：確實是這樣沒錯。 可能是因為主題是海洋，色調統一成藍色，看起來很漂亮。
杏：對吧！好讓人興奮喔～♪
杏：話說，冬彌比我想得還要冷靜耶！ 還以為你會更坐立不安的。
冬彌：嗯？這個嘛──
冬彌：或許是多虧昨天有人教了我很重要的事吧。
杏：很重要的事？
冬彌：沒錯。抱持著享受音樂的心……這才是最重要的。
杏：……嗯～雖然不是很明白…… 算了，冬彌想通的話就好！
？？？：「冬彌～！小杏～！」
鏡音鈴（VBS）：「哈囉～！我們來玩囉！」
鏡音連（VBS）：「你們準備得怎麼樣？還順利嗎？」
杏：小鈴、連，歡迎你們！ 我們剛準備完成喔！你們看！
鏡音鈴（VBS）：「哇！真的有好多樂器！好厲害～！ 問你們喔，我們可以觀摩一下嗎？」
冬彌：可以，只要低調點，隨你們怎麼看都行。
鏡音連（VBS）：「嗯，知道了！ 我們會好～好注意的，你們放心去接待客人吧！」
鏡音鈴（VBS）：「你們兩個都要加油喔～！」
杏：嗯！連、小鈴，謝謝你們！
樂器行的店長：喂～！抱歉讓你們久等了！ 馬上就要開場囉！
冬彌：……店長回來的時機正好。
杏：是啊！
杏：──好！今天要加油喔！
冬彌：好！
（黑屏转场）
年輕男性：小姐，不好意思～！ 我有問題想請教一下，可以嗎？
杏：好的～！我這就過來～！
杏：讓您久等了。 請問您想詢問哪一種樂器呢？
年輕男性：我對長號有點興趣， 不過，想問問管徑的粗細有什麼差別嗎？
杏：好的！
杏：管徑較細的長號，音色比較明亮，較容易發出高音。 而管徑較粗的長號，需要的氣比較多， 但音色和音量都較為宏亮……大概是這種感覺！
杏：您不嫌棄的話，要不要試吹看看呢？ 畢竟聽了聲音後，應該比較好理解！
年輕男性：咦，可以嗎？ 那我就試試看吧。
杏：好的～！我現在就去準備！
鏡音連（VBS）：「哦～！杏好厲害啊。 明明是第一次，但表現得就像資深店員一樣！」
冬彌：是啊，我也得向她看齊才行。
冬彌：（……我還是有點緊張。 不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：冬彌去接待客人的話， 一定也能向客人傳達音樂和樂器的樂趣！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（一定沒問題的。）
老爺爺：啊，那邊的弟弟，我可以問一個問題嗎？
冬彌：啊……！好的！
冬彌：──歡迎光臨，請問您今天想找哪種樂器？
老爺爺：這個嘛，我還在猶豫…… 這裡有初學者也能吹的樂器嗎？
老奶奶：是這樣的，我和我先生想一起學樂器，培養老年的興趣。
老奶奶：雖然我會一點鋼琴，但我先生對樂器一竅不通…… 你能介紹一些推薦的樂器嗎？
老爺爺：如果可以的話，我希望能吹出帥氣的聲音。
冬彌：推薦給初學者，而且音色帥氣的樂器嗎……
冬彌：──如果是這樣的話，您覺得薩克斯風怎麼樣？ 它在管樂器中，算是比較容易上手的。
老奶奶：是嗎？ 但看起來很難呢……
冬彌：我明白您的心情。 畢竟薩克斯風的按鍵很多，吹奏還需要使用簧片。
冬彌：我第一次看到薩克斯風時，也覺得「這個樂器實在太複雜了」。
老爺爺：哎呀，弟弟你也這麼覺得嗎？
冬彌：是的，雖然是小時候的事了…… 但想到要按那麼多按鍵，同時還得吹氣，就覺得自己應該很難學會。
冬彌：但是──
冬彌：其實指法並沒有那麼複雜。 只要按這個按鍵，就會發出薩克斯風的「Do」音。
老爺爺：哦～意外地簡單好懂呢。
冬彌：對吧。 啊，您不介意的話，要不要拿拿看？
老爺爺：可以嗎？那我就不客氣了…… 嗯，的確比想像中好拿。
老奶奶：看起來挺重的，你沒問題嗎？
冬彌：中音薩克斯風約重2.5公斤，雖然稍顯沉重， 但能夠使用掛繩來輔助，所以實際體感應該不會太重。
老爺爺：而且薩克斯風的聲音蠻好聽的。 要是我學會怎麼吹奏，我太太或許會重新迷上我也說不定。
老奶奶：哎呀……！老公你真是的！
冬彌：呵呵，兩位的感情真好呢。
冬彌：──方便的話，您要直接試著吹奏看看嗎？
冬彌：當然，初學者可能很難吹出聲音…… 但正因如此，成功吹出聲音時也會格外感動喔。
老爺爺：原來如此…… 既然這樣，我就試著吹看看吧！
冬彌：那麼──店長，這對夫妻想要試吹薩克斯風，能請您幫忙引導嗎？
樂器行的店長：當然可以，謝謝你，青柳！ 兩位客人，請坐這邊的椅子！
老奶奶：──弟弟，謝謝你。 你的說明非常淺顯易懂喔。
老爺爺：是啊，而且看弟弟你說得那麼開心，讓我也想嘗試看看了！
冬彌：……！謝謝兩位！
鏡音連（VBS）：「──冬彌，我們看見囉！」
鏡音鈴（VBS）：「客人們都很高興，真是太好了！」
冬彌：……是啊。
冬彌：如果我的介紹，能成為那對夫妻知曉薩克斯風樂趣的契機， 那就太令人高興了。
鏡音鈴（VBS）：「欸嘿嘿，一定是這樣沒錯！」
鏡音連（VBS）：「對啊！就保持這個狀態繼續……啊！」
年輕女性：不好意思～我想詢問一下這個樂器──
冬彌：──好的！我馬上過去！
杏：（──太好了，他看起來接待得很開心。）
杏：（冬彌，加油！）
（黑屏转场）
