139-6 音樂總有一天會

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬）

【管樂器攤位】

杏：怎麼辦？活動就快結束了……！
少年：…………
少年：……為什麼沒辦法好好發出聲音呢……
冬彌：……我也只練習了一陣子，所以沒辦法很確定……
冬彌：但以我看來，感覺……不是氣太多或是唇形不對這方面的問題。
冬彌：所以，一定有其他原因。 如果能知道是什麼就好了……
真冬：……看來只能多多嘗試，尋找原因了。
杏：那就努力到最後一刻吧！ 我也會陪你一起吹，一起想原因的！
少年：……不用了。
少年：我覺得一定不行的……
杏：咦？
少年：……你們這麼努力教我…… 我還是完全學不好……
少年：我想……我果然還是不適合吹小號吧……
冬彌：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000064/bg_s000064.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
少年：……光是有嘗試挑戰就很好了。 謝謝你們……
杏：但、但是……！
冬彌：──你可以再等一等嗎？
少年：咦……
冬彌：……我非常理解你想要放棄的心情。
冬彌：所以，正因為如此──我希望你不要就此放棄。 ……雖然這是我個人的想法。
杏：冬彌……
少年：…………
冬彌：你剛才說，不管嘗試幾次都吹不出聲音──
冬彌：其實我以前也一樣。
少年：咦……是這樣嗎？
冬彌：是啊。 雖然我演奏的樂器不是小號，而是鋼琴和小提琴……
冬彌：我跟你一樣，一直沒辦法「發出想要的聲音」。
冬彌：我完全無法達到理想中……想要彈奏出的音色。
冬彌：……就和你的感受一樣，無法彈奏出理想的音色讓人十分懊惱。 這讓我體認到自己的能力不足，忍不住想要哭泣。
冬彌：我已經數不清自己曾幾度想要逃跑了。
少年：…………
冬彌：但是── 當我持續練習一兩年後，我彈奏的音色逐漸有了變化。
冬彌：儘管非常微小…… 卻還是朝我理想的音色更近了一點。
少年：是這樣嗎？
冬彌：是啊，雖然變化真的很小。
冬彌：我對此感到無比開心…… 一邊忍受著痛苦的練習，一邊投入地彈奏。
冬彌：每當我付出努力，音樂都會回應我。
冬彌：讓我聽見那些超乎想像的美妙音色。
冬彌：所以──
冬彌：如果你抱持著想要吹奏出美妙音色的想法，我希望你千萬不要放棄。
冬彌：音樂總有一天……一定會回應你的。
冬彌：至少，我是這麼相信的。
少年：…………
少年：……我明白了。
少年：我會再努力一下的……！
冬彌：……！ ……好，我們一起努力吧。
奏：（想要吹奏出美妙音色的想法──）
奏：（啊，說不定……）
冬彌：──那我們再試一次吧。 能再讓我看一次你的嘴唇是怎麼振動的嗎？
少年：好的！
杏：……咦？
真冬：剛才的聲音──
奏：吹、吹出聲音了……！！
杏：宵崎學姐……！？
奏：太好了……！
奏：剛才聽到青柳同學說「想要吹奏出美妙音色的想法」， 讓我想起了以前學過的事情。
奏：那就是「想像很重要」。
真冬：想像？
奏：嗯，即使技巧沒有問題， 但要是太過在意能不能做到，有時反而會做不好。
奏：所以這種時候就要先放空腦袋──專注於想像自己想發出的音色。
冬彌：想發出的音色嗎……
冬彌：的確──你說得沒錯。 我之前也是這麼做的。
冬彌：（比起追求技巧，還是想著「想彈出像父親那樣的聲音」…… 這樣的想法越是強烈，當時彈出的音色似乎就越好。）
杏：那只要像宵崎學姐說的那樣去想像，說不定就能吹出聲音…… 是這個意思嗎？
冬彌：沒錯！ ──馬上來試看看吧！
少年：好的！
（黑屏转场）
