成功超越RAD WEEKEND後，冬彌度過了一段短暫的平靜時光。正當冬彌在心中盤算要做點新嘗試時，常關照他的樂器行店長拜託他去樂器活動招呼客人……！？

139-1 澀谷樂器DAY

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

【Vivid Street】

冬彌：……嗯，才11點嗎……
冬彌：（明明下午才要練習，不小心太早出門了。）
冬彌：（或許是因為前陣子為了「RAD BLAST」， 一大早就要出門集合，不小心養成了早到的習慣。）
冬彌：（──現在我們說好要先確實地休息， 等調整好狀態再去挑戰世界……）
冬彌：（但果然，刻入身體的習慣還是很難改掉。）
冬彌：不過──
冬彌：說不定正是在這種有自由時間的時候， 才更應該試試平常沒機會做的事情。
冬彌：（之前去露營的時候， 也是因為獲得新的經驗才拓展了歌曲的廣度。）
冬彌：（機會難得，來找找能有效利用這段時間的──）
冬彌：……嗯？那是──
冬彌：（白石……？還有，在她身邊的是──）
男性：小杏，怎麼樣？ 如果有不錯的人手，希望你能幫忙介紹一下……
杏：嗯……這個嘛……
冬彌：（那個人是……使用活動器材時，常常幫助我們的樂器行店長。）
冬彌：（他好像有什麼煩惱……？）
杏：──嗯？咦，冬彌！
杏：你已經來了呀！這麼早！
冬彌：嗯，我不小心太早出門了。
冬彌：話說回來，你們在談什麼？ 看上去似乎有什麼煩惱……
杏：啊──其實是店長找我商量，想問問「有沒有人能來幫忙」。
冬彌：幫忙……？
樂器行的店長：其實我們這次要在站前的表演廳， 舉辦名為「澀谷樂器DAY」的活動…… 但人手不是很夠。
冬彌：「澀谷樂器DAY」…… 我沒聽說過這個活動，它是……
樂器行的店長：簡單來說，就是由許多樂器製造商和樂器行共襄盛舉的樂器銷售會。
冬彌：樂器銷售會嗎……
樂器行的店長：沒錯，這場活動的賣點就是樂器種類相當廣泛。 吉他或鋼琴自然不用說， 其他還有像是風笛、三味線那種一般樂器行買不到的樂器。
樂器行的店長：再加上還有樂器初學者也能玩得開心的體驗區， 以及一旁音樂廳舉辦的演奏會…… 總之，就是一場能從各方面接觸到樂器的活動。
冬彌：原來如此……那感覺還挺有趣的。
樂器行的店長：哈哈，對吧？
樂器行的店長：我相當中意這次活動的主旨「讓音樂更貼近生活」， 所以才決定我們店也要去擺攤……
杏：結果平時來上班的工作人員們都剛好有急事，沒辦法去參加活動。
冬彌：原來，所以才在找人手幫忙啊。
樂器行的店長：小杏會擔任其中一名幫手…… 但考慮到事前準備和接待客人，可能還需要一個人來幫忙。
樂器行的店長：所以我才在問她有沒有什麼人手能介紹……嗯？
樂器行的店長：對了！青柳，你能不能來幫忙！？
冬彌：咦……？我嗎？
樂器行的店長：是啊！而且我常常聽小杏說你是個認真又可靠的人！
樂器行的店長：啊……當然，前提是你有空的話……
杏：啊哈哈，就是啊～
杏：我剛開始也打算邀請大家，不過心羽和家人去旅行了， 彰人也在解決堆積的作業，感覺都沒什麼時間……
杏：冬彌也是，我怕你有其他想做的事情， 想說硬拉你來也不太好～
冬彌：嗯……
冬彌：（樂器的活動啊。）
冬彌：（對待樂器要小心謹慎，有的樂器還很重。 雖然不知道我有沒有辦法處理得當……）
冬彌：（不過只有白石和店長的話，光是事前準備就很辛苦了吧。 感覺要再找人也很困難。）
冬彌：（既然這樣──）
冬彌：──我知道了。
杏：咦？可以嗎？
樂器行的店長：真、真的嗎！？
冬彌：是的，畢竟平常在器材方面總是受店長關照。
冬彌：而且──我也正好想試著做一些和平時不一樣的事。
杏：這樣啊……！那真是太好了！
冬彌：啊，但是…… 我沒有接待客人的經驗，可能會給你們添麻煩……
樂器行的店長：沒事沒事，那方面就由我們來協助！
杏：沒錯沒錯！接待方面我也能支援！
冬彌：這樣啊……那請務必讓我幫忙。
樂器行的店長：真的嗎……！謝謝你！
杏：冬彌，謝謝你！那就請多指教囉！
冬彌：好。
冬彌：話說回來……店長在活動上會展出哪些器材？
冬彌：如果可以的話，我想先研究一下那些器材的知識。
杏：哦～真不愧是冬彌，好認真～！
樂器行的店長：對喔，我還沒說過。
樂器行的店長：我這次要帶的不是LIVE用的器材，而是小號和薩克斯風等等的樂器。
冬彌：咦？是管樂器嗎？
冬彌：感覺有點意外。 我還以為會帶LIVE器材去參加活動……
杏：樂器行那邊是為了迎合這方面的需求而在賣LIVE器材， 但店長似乎本來就最喜歡管樂器了喔！
樂器行的店長：是啊，所以我這次是為了實現心願才擺攤的！
冬彌：……原來是這樣啊。
冬彌：（心願啊……既然如此，我也必須拿出更多幹勁來幫忙才行。）
冬彌：（雖然我既不熟悉管樂器的使用，也對接待客人不是很有把握……）
冬彌：（但還是想努力打造一場精彩的活動。）
（黑屏转场）
