139-2 接待特訓！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：「澀谷樂器DAY」？
彰人：你們兩個要去參加那個活動？
冬彌：是啊，去當臨時幫手。
杏：是平時借我們器材的樂器行店長要去擺攤， 結果工作人員忽然有急事，導致人手不足。
杏：於是我和冬彌就決定去幫忙了！
鏡音連（VBS）：去樂器的活動幫忙嗎……！聽起來好像很有趣呢！
MEIKO（VBS）：是啊……但感覺有點辛苦呢。 既然要賣給客人，那就需要具備樂器的知識吧。
冬彌：是的，所以我打算先請教店長各方面的知識， 然後也會自己找資料學習。
心羽：呵呵，青柳的話感覺很快就能記住呢。
彰人：話說，我比較擔心杏能不能好好為客人解說。
杏：我也會去學，不會有問題的啦！ ……大概。
鏡音鈴（VBS）：欸，那個澀谷樂器DAY，是怎樣的活動呀？
杏：這個嘛，是個能實際接觸和買樂器的活動， 我記得它有個官方網站……
杏：──啊，這張去年的照片應該很好懂！ 就像這樣會有各種攤位！
鏡音連（VBS）：哇～！有小號、吉他等等各式各樣的樂器呢！
MEIKO（VBS）：真的耶……！而且同個樂器也有好多不同的種類。
冬彌：似乎是因為根據製造商和製作材質的不同， 吹奏的感覺和音色都會有所變化，所以才會準備這麼多種類。
鏡音鈴（VBS）：不過種類這麼多的話，感覺光是挑選就很累人呢～
杏：所以終於找到適合自己的樂器時，才會特別開心不是嗎？
MEIKO（VBS）：原來如此，找到名為樂器的搭檔……是這種感覺嗎？
鏡音鈴（VBS）：搭檔……！欸嘿嘿，這麼一想感覺好有趣！
冬彌：的確，當作是在幫別人尋找搭檔的話，感覺是件很有意義的事。
冬彌：（……但是……）
彰人：怎麼了嗎？
冬彌：啊……沒什麼，也不是什麼大不了的事……
冬彌：只是對於我能不能好好接待客人這點有些不安。
心羽：咦？
冬彌：當天雖然也要幫忙搬運樂器， 但主要的工作還是接待來客和銷售。
冬彌：可是我沒有接待客人的經驗。 ……不知道我能不能滿足前來光顧的客人們……
MEIKO（VBS）：的確，不熟悉的話就會緊張呢。 我懂這種感覺。
杏：嗯～是啊……
杏：──啊，對了！既然如此，我們來練習怎麼接待客人吧！
冬彌：練習接待客人？
杏：嗯，我還挺擅長接待客人的，應該能夠教你！
杏：作為交換，冬彌來陪我學樂器吧！ 這樣將將好！
彰人：雖然不知道是不是將將好…… 不過互相教學的確蠻有效率的。
杏：不過我能教的也只有咖啡廳的接待方式， 不知道能在這次活動上活用到什麼程度就是了～
MEIKO（VBS）：但是有小杏教的話，應該能當作不錯的練習。
冬彌：的確是這樣沒錯……
冬彌：……這樣占用白石的時間感覺不太好意思…… 不過，能夠麻煩你嗎？
杏：嗯，OK～！
心羽：如果需要有人扮演客人之類的， 只要是我能幫忙的事，隨時都可以找我喔。
冬彌：好，謝謝你。
MEIKO（VBS）：──對了，不嫌棄的話要不要在這裡練習？ 畢竟這裡正好適合用來接待客人。
冬彌：真的嗎？
杏：MEIKO姐，謝謝你！ ──好～那我們趕緊來特訓吧！
冬彌：好！
（黑屏转场）
杏：──謝謝惠顧！歡迎再度光臨！
杏：……嗯，接待客人的流程應該就這種感覺吧。 怎麼樣？大概看懂了嗎？
冬彌：……雖然不知道能不能做到， 但大致知道流程了。
杏：這樣就足夠了！那就趕緊一邊做一邊記吧！
杏：所以──連、小鈴，麻煩你們了～！
鏡音連、鏡音鈴的聲音：「好～！」
鏡音連的聲音（連-VBS）：哦～！鈴，你看，這裡竟然有這麼酷的咖啡廳～！
鏡音鈴的聲音（鈴-VBS）：對呀對呀！連，我們進去看看吧～！
彰人：他們兩個明明只是扮演客人，卻莫名地充滿幹勁……
鏡音鈴（VBS）：你好～！我們是客人喔～！
杏：冬彌，你看，客人來了！Let's go！
冬彌：好，我知道了……！！
冬彌：像白石那樣抬頭挺胸，動作輕盈地──
心羽：怎、怎麼感覺他有點不自然，或者說動作有些僵硬……？
彰人：應該是緊張吧……但也緊張過頭了。
冬彌：（聲音要宏亮清晰、說話要流利……！）
冬彌：──歡迎光臨……！
鏡音連（VBS）：我……！我們來光臨了……！
杏：…………噗！
杏：啊哈哈哈！冬彌，連他們都嚇到了啦！
杏：再放鬆點、放鬆點！用自然的態度就好！
冬彌：我、我知道了，我再重新試一次……
鏡音鈴（VBS）：嚇、嚇我一跳～！竟然像那樣忽然逼近過來！
冬彌：抱歉，想到要好好發揮，我的身體就不自覺地用力……
MEIKO（VBS）：只要重複練習一定能習慣的。 不要著急，慢慢來吧。
（黑屏转场）

【幾天後】

冬彌：──謝謝惠顧，歡迎再度光臨。
杏：……嗯！剛才講得很好！
杏：之後就剩身體還是有點僵硬，再稍微放鬆一點應該就完美了吧？
冬彌：放鬆……你說得對。
鏡音連（VBS）：不過冬彌真的進步好多了！
鏡音鈴（VBS）：對呀！本來就連說「歡迎光臨」的時候都壓迫感十足呢！
冬彌：這樣啊……能聽到你們這麼說，真是太好了。
MEIKO（VBS）：呵呵，辛苦你了。 既然練習已經告一段落，來休息一下吧。
冬彌：好的。
杏：啊，冬彌，休息完之後能教我樂器的知識嗎？ 是叫黃銅和金銅？兩者的差別我是記住了， 但還有很多搞不懂的地方。
冬彌：好，知道了。
冬彌：還有……也稍微練習一下這個好了。
MEIKO（VBS）：哎呀？那該不會是小號的吹嘴吧？
冬彌：是的，雖然這只是我自己個人的練習──
冬彌：我想練到能用這個吹出聲音。
鏡音連（VBS）：咦？有必要做到那種地步嗎？
冬彌：畢竟如果我也會吹，就能向初次吹奏管樂器的人講解訣竅了。
冬彌：雖然店長說體驗區基本上不需要接待，或許不學也可以…… 但我想把自己能做的事都做到。
杏：冬彌就是這一點很厲害呢！ 感覺做什麼都是全力以赴。
鏡音鈴（VBS）：他下定決心要做後，就會盡心盡力的模樣真的很帥氣！
鏡音連（VBS）：──希望活動能順利進行！我也會為冬彌加油的！
冬彌：……嗯，謝謝你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

奏：……我看看，浴室的清潔劑，望月同學已經幫忙買了……
奏：──這樣必需品就全都買齊了吧。
真冬：……是嗎，那我們回去吧。
奏：嗯，真冬，謝謝你。 還麻煩你陪我來採買日用品。
真冬：沒什麼，畢竟我也在用。
奏：這樣啊。
奏：……咦？
店員：抽獎活動現正舉辦中～！ 在指定商店消費即可參與抽獎！
店員：獎品包含商品券、旅遊券、活動門票等等， 人人都有機會抽中豪華大獎喔──！
奏：哦……抽獎嗎……
店員：啊，那邊的兩位小姐，只要有發票就能抽獎喔！ 要不要來抽抽看呢？
奏：嗯？啊，這個嘛……
真冬：……要抽抽看嗎？
奏：……說得也是。 機會難得，那就來抽抽看吧。
店員：指定商店的發票，日期是今天……好的，確認完畢！ 那麼請轉動這個搖獎機！
奏：謝謝，那麼……
真冬：……珠子掉出來了。
奏：呃，是紅色的，這是幾等獎……？
店員：──啊！
店員：恭喜您～！！這是澀谷區獎～！！
奏：咦？澀谷區獎？
店員：是的！抽中這個獎項能得到澀谷區的獎品── 而這次的獎品，是「澀谷樂器DAY」的雙人門票！
店員：這個週末，澀谷區站前的表演廳將有一場樂器銷售會， 活動還請來了專業樂團舉辦演奏會，兩位能夠免費參加喔！
奏：演奏會……
奏：（這麼說起來，我最近沒怎麼去聽現場演奏呢。）
奏：（而且對真冬來說，或許是個轉換心情的好機會……）
奏：……難得抽中了，你方便的話要不要一起去看看？
真冬：…………
真冬：……反正這個週末我也沒事，如果奏想去的話就去吧。
奏：這樣啊，那我們就去看看吧。
真冬：嗯。
（黑屏转场）
