48-4 第四個情人節同盟者

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桃井愛莉、日野森雫、天馬司、鏡音鈴）

【愛莉的房間】

愛莉：呼……作業跟個人練習都做完了， 來為明天做準備吧。
愛莉：（雖然想做的點心大致上決定好了， 但不先排好流程，感覺到時會手忙腳亂呢……）
愛莉：我想想，食譜都印好了， 先來決定製作的順序──
愛莉的妹妹：姊姊～ 咦？妳又在想直播企劃了嗎？
愛莉：沒有，這次不是。 我正在跟學妹們一起計劃要做情人節的點心。
愛莉的妹妹：學妹們……？ 不是平常那些偶像朋友呀？
愛莉：嗯， 我打算送給MORE MORE JUMP！的大家。
愛莉：所以就和學妹們一起合作， 準備給大家一個嚇一跳的驚喜！
愛莉的妹妹：原來是這樣！ 那姊姊的學妹們是不是也有想嚇一跳的對象？
愛莉：就是這樣！ 她們好像也跟我一樣， 想感謝平時支持、幫助自己的夥伴呢。
愛莉：我能明白她們的心情，所以想為她們加油。 況且如果是做點心，我也幫得上忙。
愛莉：所以我就想，我一定要大力相助才行！
愛莉的妹妹：呵呵，確實是姊姊會做的事呢。
愛莉的妹妹：那些學妹一定也覺得姊姊很可靠的。 加油喔！
愛莉：謝謝，我一定會讓驚喜成功的！
愛莉：呵呵。 既然妹妹都為我打氣了，我得好好做到最後才行呢！
鏡音鈴：「小莉～！」
愛莉：哎呀，這不是鈴嗎？歡迎妳來！
鏡音鈴：「可以找妳商量一下嗎？ 我又想請妳給我談話方面的建議了……」
鏡音鈴：「……嗯？這個筆記是什麼？」
愛莉：咦？啊！！
鏡音鈴：「手工巧克力驚喜…… 啊，這該不會是……！」
愛莉：……果然一看就知道呢。
愛莉：沒錯，為了感謝大家平時的照顧， 我想做點心給大家吃。
鏡音鈴：「哇啊，我就知道是這樣……！」
愛莉：嗯。然後呢，因為我想讓大家嚇一跳， 所以希望妳不要說出去……
鏡音鈴：「當然沒問題，我不會告訴任何人的！」
愛莉：呵呵，謝謝妳！
鏡音鈴：「欸嘿嘿，希望驚喜計畫能成功♪」
鏡音鈴：「啊，對了！我會保密的， 所以做點心時能不能讓我看一下？」
愛莉：還有其他人在，所以可能只能偷偷看…… 妳覺得這樣可以的話，就沒問題喔！
鏡音鈴：「耶，太棒了～！ 我會幫做點心的小莉加油的！」
愛莉：嗯，我會加油的！
愛莉：我明天要做點心時會偷偷叫妳來， 可以等我嗎？
鏡音鈴：「嗯，一言為定！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【天馬家　客廳】

司：咲希，謝謝妳送我出門！
咲希：不客氣～！
咲希：那個…… 哥哥你今天要去買表演需要的東西，對吧？
司：是啊， 買完後打算直接把東西搬進奇幻舞台。
司：我是打算在天黑之前回家啦…… 咲希妳一個人沒問題吧？
咲希：別擔心， 今天小一她們會來家裡玩！
司：這樣啊，那就不用擔心了！
咲希：所以，哥哥你偶爾也可以不用急著回家， 沒關係的。
司：嗯，我知道了。 我應該不會太晚回來…… 不過有任何狀況的話，就立刻打給我吧。
司：那我出門了！
咲希：路上小心喔！ 慢走～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【十字路口】

一歌：今天的練習…… 對了，我記得咲希因為家裡有事，所以不能過來練習。
一歌：那今天的練習應該會以節奏組為主吧。
司：唔？喂、喂！這不是一歌嗎？
一歌：咦，司哥哥……？ 你好。
一歌：你今天沒有和咲希在一起嗎？
司：不，我才想問妳呢。
司：咲希跟我說， 一歌妳們今天會來家裡玩……
一歌：咦……？
司：所以妳們並不是一起出來玩嗎？
一歌：不是，我現在正要去練團…… 我沒有跟咲希約好喔。
一歌：而且，我記得她說過今天家裡有事……
司：什、什麼！？
司：咲希……她對我和一歌妳們說謊， 到底打算做什麼！？
一歌：司、司哥哥，請先冷靜下來。 我知道你很擔心她……！
（黑屏转场）
雫：昨天吃的日式點心真的太好吃了。
雫：如果買那個日式點心當成情人節禮物， 小莉收到一定會很高興。
雫：……嗯？那該不會是……
一歌：啊，雫學姐！
司：嗯？哦，是雫啊！
雫：你們好。
雫：你們怎麼站在這裡說話？怎麼了嗎？
（黑屏转场）
