48-8 Happy Valentine's Day！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

愛莉：來吧，大家！ 收下我的心意吧！
實乃理：呀啊〜！？ 好棒喔～！！是特大號蛋糕耶！！
遙：不只是大小驚人…… 這個蛋糕還做得很精緻呢。
雫：對呀， 而且非常可愛又漂亮……！
實乃理：嗯！ 就算是在甜點店裡，也沒看過這種蛋糕〜！！
實乃理：而、而且這是舞台對吧？ 做成我們樣子的人偶都一起站在舞台上耶～！！
愛莉：呵呵，實乃理妳真是的，冷靜點啦。
實乃理：可是、可是…… 我說大家，這個很厲害吧！？很厲害吧！！
初音未來（MMJ）：可以吃的舞台，真是太棒了！
巡音流歌：小實她們在快樂地跳舞呢♪
鏡音鈴：嗯嗯，好驚人喔！
KAITO：這麼厲害的驚喜， 就算是在舞台上也不容易辦到吧……
鏡音連：KAITO再怎麼厲害， 感覺也很難重現這份感動呢。
遙：這該不會是……愛莉親手做的吧？
愛莉：嗯，當然囉！
愛莉：今天不是情人節嗎？ 我想請大家享用美味的點心。
愛莉：這是我為了今天，花了一整天做的。 希望大家好好品嚐！
實乃理：不過這麼漂亮的蛋糕， 會讓人也想給粉絲們嚐嚐看呢～！！
愛莉：呵呵，謝謝妳。 不過這是我為了實乃理妳們做的， 粉絲就以後再招待吧。
實乃理：嗯！ 就讓我盡全力品嚐吧！
MEIKO：呵呵，不過這個蛋糕真的很棒呢♪
MEIKO：當偶像有機會收到很多禮物， 所以更能看得出來這個蛋糕所蘊含的真誠心意。
遙：……是啊。
遙：愛莉，謝謝妳。 這是我第一次度過這麼美好的情人節。
愛莉：嗯，不客氣！
雫：呵呵，不愧是小莉～ 真的嚇我一跳呢～♪
愛莉：嗯？妳說是這樣說， 可是看起來沒我想像中吃驚耶。
愛莉：難道說妳早就猜到了？
雫：才沒這回事！ 我可是嚇了一大跳喔？
愛莉：總覺得好像在唬我……不過，算了。
愛莉：最後還有一個驚喜！
初音未來（MMJ）：還有一個？
鏡音鈴：咦？妳還有準備其他東西嗎？
愛莉：呵呵，沒錯！ 那就是……
愛莉：這個！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000046/bg_s000046.png）
初音未來、鏡音鈴：「哇……！」
鏡音鈴：是我們的人偶耶！ 好棒喔～！！
雫：哇……
巡音流歌：真的好厲害！ 你們看，跟大家一模一樣♪
鏡音連：服裝也看得出來做得很精緻， 好像隨時會動起來一樣。
愛莉：呵呵，看來大家都很喜歡，真是太好了！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：可是小莉， 我去打擾的時候，還沒有這些人偶吧？
愛莉：其實我是偷偷做的。 因為我希望「世界」的大家 也能登上情人節的舞台♪
愛莉：好，來把大家放上去吧。 首先是鈴……
鏡音鈴：哇啊！我也站上舞台了～♪
鏡音鈴：小未來、連、小流歌、 小MEIKO還有KAITO…… 欸嘿嘿，舞台一下子變得好熱鬧喔。
遙：呵呵，就像大家一起在辦LIVE一樣呢。
初音未來（MMJ）：竟然連我們的份都做了， 謝謝小莉♪
鏡音連：嗯，大家看起來好開心喔。
KAITO：呵呵， 我也很高興能參加這個舞台。
雫：真棒…… 就像是能帶給很多人歡樂的夢幻舞台。
遙：嗯， 會讓人希望有一天真的可以站上這樣的舞台。
實乃理：畢竟跟大家在一起，一定是開心的嘛！
愛莉：是呀！雖然過程不太輕鬆， 但我很高興可以帶給大家最棒的情人節。
雫：這都得感謝小莉， 這個情人節真的太美好了。
雫：呵呵，竟然能讓大家這麼幸福…… 不愧是小莉！
愛莉：這點小事還不簡單！
愛莉：因為…… 我可是偶像，又最喜歡大家了嘛！
（白屏转场）
