48-6 突然發生的事情！？

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桃井愛莉、日野森雫、天馬司、鳳笑夢、鏡音鈴）

【住宅區】

司：咲希──！ 快解開門鏈，幫我開門！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

咲希：哥哥回來了！
笑夢：怎怎怎、怎麼辦～！
愛莉：妳們別擔心， 這裡就交給我！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：住宅區）
愛莉：抱歉，久等了！
司：咲希……咦？
雫：小莉……！
司：剛才雫就說過妳可能也在， 但沒想到偶像桃井愛莉竟然真的在我家……
愛莉：初次見面，小咲的哥哥。 我是你妹妹在學校的朋友。
司：在學校…… 原來是這樣啊……
愛莉：不好意思，擅自到你家打擾。 還有……抱歉讓你為小咲擔心了。
咲希：對不起……
司：咦！笑夢，怎麼連妳都來了！
笑夢：嗚嗚……
愛莉：我或許沒資格這麼說， 但希望你別太責怪她們兩個。 小咲與小夢都只是想保密而已。
笑夢：對、對啊……
司：我不懂為什麼要保密…… 學姐跟朋友要來家裡的話，直接講就好了啊， 為什麼要隱瞞？
咲希：這……這是因為……
愛莉：我們……
愛莉：──是來進行舞蹈特訓的！
司：什麼……妳說舞蹈特訓！？
一歌、雫：「咦……！？」
愛莉：我聽小咲說， 她有時候練團會體力不支， 為了追上大家，想提升自己的耐力。
咲希：啊……！
愛莉：小夢最近好像也為了表演要跳的舞在煩惱。
愛莉：她說你們有談到下次要進行甜蜜的表演， 所以想學會跟平常不同的舞蹈。
笑夢：小莉學姐……
愛莉：不好意思，瞞著大家替她們做特訓。
愛莉：但對我來說，小咲與小夢都是可愛的學妹。 聽到她們那樣說，我就很想幫她們一把──
愛莉：所以我就依照她們的需求， 偷偷教她們可以鍛鍊體力的甜蜜風舞蹈了！
司：原來是這樣啊……！！
雫：真不愧是小莉！
一歌：呃……？
咲希：就、就是這樣！因為今天家裡沒人， 我就跟她們說可以在我家練習……
咲希：但是呢，現在屋子裡有點亂， 你們最好先不要進來！
笑夢：嗯嗯！！ 整個亂糟糟的──！！
司：亂糟糟的……？
愛莉：總、總之，我們會打掃乾淨的， 今天一天就好，能不能繼續借我們使用呢？
愛莉：拜託了！
笑夢：我也拜託了！
咲希：請假的部分我也會好好練回來的──！
咲希：所以小一，這件事不要告訴大家……！ 拜託──！！
司：如果是這樣的話，那好吧……
一歌：……真拿妳沒辦法。
司：不過，就算是因為不想讓別人擔心， 說謊也是不對的喔。
咲希：我、我知道了，下次不會了！
司：笑夢也是！ 以後這種事情要找我們幾個夥伴商量！
笑夢：知、知道了！ 我以後會跟大家商量的！
司：唉…… 一歌、雫，抱歉把妳們牽扯進來了。
一歌：不會，我也很擔心咲希…… 看到她沒事，我就放心了。
雫：就是啊。 小咲要是有個萬一，步步也會難過的。
雫：而且我也知道小莉之前的樣子為什麼會怪怪的了， 幸好有一起過來。
愛莉：雫……
司：那麼我們各自都還有事要忙，就先回去了…… 咲希，千萬不要勉強自己喔！
咲希：嗯，好～！
咲希：（得、得救了……！！）
雫：哎呀……？
雫：（怎麼覺得小咲的家裡， 好像有股甜甜的香味……）
雫：該不會是……
雫：……呵呵。
雫：對了，差點忘了。 小莉，這個給妳。
愛莉：咦，日式點心店的包裝？ ……啊，難道是昨天說的限定商品！？
雫：我無論如何都想讓妳吃吃看，就忍不住買了。 能拿給妳真是太好了。
愛莉：雫……！ 真的很謝謝妳，我好高興！
雫：妳們練習要加油喔， 那我就不打擾了。
一歌：我也先走了，再見。
司：咲希，絕對不可以逞強喔？ 笑夢，我們下次奇幻舞台見！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：天馬家　客廳）
咲希：……太、太好了～！
咲希：愛莉學姐好厲害～！
笑夢：嗯！還以為完蛋了呢～！ 謝謝小莉學姐〜！！
愛莉：總算是設法瞞過去了……
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：（真是太好了呢，小莉！）
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：呵呵，鈴，也很謝謝妳。
愛莉：沒想到他們真的相信了， 幸好大家都是不太會懷疑別人的類型……
愛莉：總之沒穿幫就好， 來完成最後的步驟吧！
笑夢、咲希：「好──！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：（好～！）
（黑屏转场）
