48-3 製作點心的準備活動！

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢）

【購物中心】

愛莉：妳們想好要做什麼了嗎？
咲希：想好了！
笑夢：嗯！ 我想到很Wonderhoi的點子了喔！
愛莉：OK！ 那就去買需要的材料吧！
愛莉：明天就要用了， 所以千萬要注意別漏買了，知道了嗎？
咲希、笑夢：「知道了～！」
（黑屏转场）

【烘焙材料區】

笑夢：哇啊……！ 有好多亮晶晶的材料喔～！
咲希：這一區應該是裝飾彩糖吧？ 有心形的，還有看起來像寶石的耶！
笑夢：這邊有好多小小的巧克力！ 上面寫著「巧克力米」！
愛莉：呵呵，很像玩具店對不對？ 色彩繽紛又亮晶晶的，看起來真的很可愛， 不過這全～部都是可以吃的喔！
笑夢：哇啊啊啊啊啊！好棒喔～！！
笑夢：聽我說，如果把這些全部放在巧克力上面， 就會像玩具箱一樣超可愛的，對吧！？
愛莉：我懂妳的心情， 不過全部都放的話，不會有點太貪心了嗎？
咲希：妳們看妳們看，還有好多巧克力筆耶！ 有這麼多都可以畫畫了！
笑夢：哇～真的耶！ 我想把菲尼也畫上去～☆
愛莉：顏色種類很豐富呢。
愛莉：但是直接在點心上畫畫需要訣竅， 可能會有點難喔。
咲希：跟平常用筆畫畫不一樣對吧！ 好像很難……
愛莉：不過，如果是做手繪巧克力飾片， 或想在餅乾、馬卡龍等比較硬的點心上畫畫， 其實不會很難喔。
笑夢：是這樣嗎？
愛莉：是呀。只要在想轉印的圖畫上蓋烘焙紙， 再用巧克力筆描出輪廓及塗色就好。
愛莉：只要稍微練習一下，不論是誰都能很快學會的。
笑夢：哇啊！感覺我也學得會！ 那就把這些全都買下來吧！
愛莉：咦！？
笑夢：還有這邊這個很像銀色寶石的， 亮晶晶又閃亮亮的，好漂亮喔……
笑夢：有了這個，一定可以做出亮晶晶的點心…… 好～我要加一大堆進去～！！
咲希：咦咦～！妳要買這麼多嗎！？
愛莉：等一下等一下，如果這些全部加進去， 會變得像是在咬石頭一樣喔！
笑夢：石頭！？ 不會變得鬆軟香甜又亮晶晶的嗎……？
愛莉：是會變得亮晶晶沒錯……唔嗯……
愛莉：小夢，我跟妳說。 這些亮晶晶的糖粒……咬起來是很硬的喔！
愛莉：有很多硬硬顆粒的蛋糕是很有趣， 但真的好嗎？每一口都會硬硬的喔。 妳覺得吃了這種蛋糕會怎麼樣？
笑夢：嗯……
笑夢：啊，大家的牙齒會碎掉……！？
愛莉：不……不至於那麼誇張， 但還是放一點點就好了！
笑夢：我知道了！ 為了保護大家的牙齒，我會只放一點點！
咲希：我也少買一點好了～
愛莉：呵呵， 那麼接下來就到那一區逛逛吧。
（黑屏转场）
愛莉：──嗯， 製作巧克力所需的材料差不多都買好了！
咲希：也買到了可愛的裝飾糖與紙模， 逛得超～開心～！
笑夢：好期待實際開始做巧克力喔☆
愛莉：其他還需要……
笑夢：啊！這家店的隔壁是日式點心店耶！ 好香喔～♪
咲希：真的耶！讓人有點想品嚐呢♪
愛莉：日式點心店？
愛莉：對了， 雫她們好像說了今天要去吃日式點心……
笑夢：唔唔，我想到一個好點子了！
笑夢：如果切開蛋糕後看到裡面有日式甜饅頭， 這樣應該很Wonderhoi☆
愛莉：日、日式甜饅頭！？
咲希：嗯……或許會嚇一跳沒錯……
笑夢：對吧對吧☆ 我去買日式甜饅頭當材料！
愛莉：啊，等等── 呃，已經跑掉了！？
愛莉：我去把她帶回來， 小咲妳幫忙顧一下購物籃！
咲希：我、我知道了！
（黑屏转场）
實乃理：小雫推薦的日式點心好好吃喔～！
遙：對呀，果然跟市面上賣的不一樣。 那個薄皮甜饅頭抹茶套餐，下次還會想再來吃呢。
雫：呵呵，真高興妳們喜歡♪ 下次如果能和小莉一起來就好了。
實乃理：嗯！
實乃理：奇怪，烘焙材料區好像很熱鬧…… 是在辦什麼活動嗎？
實乃理：啊，情人節主題專區！？ 對耶，該開始為情人節做準備了……！
遙：實乃理，怎麼了嗎？
實乃理：咦！？ 啊，沒、沒什麼啦，小遙！
遙：是嗎？那我們差不多該走了吧。
實乃理：嗯、嗯！ 我想稍微逛一下日用品！
雫：不錯呢，那就順便去逛逛吧。
？？？：咦，不能放日式甜饅頭嗎？
？？？：這次不是要親手做點心，給大家驚喜嗎？ 所以就算要放，也要自己做才行！
？？？：啊，對喔～！
雫：咦？這個聲音是……
雫：小莉？
遙的聲音（遙）：雫，怎麼了？
實乃理的聲音（實乃理）：我們快點走吧～！
雫：啊……好，我來了！
雫：（我好像聽到了小莉的聲音…… 但她不可能會在這裡吧……？）
（黑屏转场）
愛莉：總算順利買好了……
咲希：愛莉學姐，謝謝妳。 多虧有妳，應該都買齊了！
笑夢：唔呵呵～♪ 這下驚喜一定會非常成功☆
笑夢：欸嘿嘿，好想趕快開始做喔～！
咲希：呵呵，小夢妳很開心呢！
愛莉：嗯，妳們好像很開心，這樣就好。 不過接下來才是重頭戲喔！
咲希：是的！好期待明天在我家一起做點心呀！
咲希：啊，我得先好好打掃一下才行！
愛莉：這點妳不用介意。 妳願意借地方給我們做點心，我們就很感謝了。
笑夢：就是啊，小咲！ 因為我也想做點心給哥哥他們， 所以能借用妳家廚房，真是太好了！
愛莉：畢竟家人一在家，就會穿幫呢……
愛莉：啊，對了，小咲妳也說過要送給哥哥， 這樣不會被發現嗎？
咲希：嗯，這點沒問題。 他好像會照預定計畫跟大家出去！
愛莉：那麼， 我們明天就一起努力做點心吧！
笑夢、咲希：「知道了～！」
（黑屏转场）
