48-7 各自的作戰當天

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人節當天】

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……砰～！！
笑夢：司、小寧寧、類！ 情人節快樂～！！
司：唔喔！？ 巧克力蛋糕！？
寧寧：雖然早就猜到笑夢有在準備什麼…… 但這蛋糕也太厲害了吧， 而且還是手工的……
初音未來（WxS）：好棒喔好棒喔！ 上頭擺了好多好多玩偶～！
類：嗯，這些玩偶似乎是用馬卡龍做成的呢。 看起來花了很多心血，真是個精美的蛋糕。
司：真是令人吃驚……！ 妳什麼時候做的！？
笑夢：哼哼！為了讓大家嚇一跳， 我可是超〜〜〜級努力的喔〜！
KAITO：真的好厲害， 可以感受到小夢有多努力。
鏡音鈴、鏡音連：「看起來好好吃～～～！」
巡音流歌：真厲害～我第一次看到這麼漂亮的蛋糕。 簡直像做夢一樣……♪
巡音流歌：還是說…… 我現在正在做夢呢……？
MEIKO：流歌妳真是的，這才不是在做夢呢！
鏡音連：就是啊， 這是小夢為了大家努力做出來的蛋糕耶！
鏡音鈴：蛋糕做成的帳篷感覺也充滿了夢想呢～☆ 裡面在表演什麼呢？
巡音流歌：…………呼嚕。
MEIKO：等、等等，流歌！？ 至少在這種時候要保持清醒啦！
笑夢：欸嘿嘿～！大家有沒有嚇一跳？ 有變得Wonderhoi嗎？有嗎？
司：嗯，當然有！ 超級WonWonWonderhoi！
寧寧：嗯，我非常開心。謝謝妳，笑夢。
類：我也要向妳道謝。 謝謝妳，笑夢。辛苦了。
笑夢：……哼、哼、哼、哼〜♪
笑夢：情人節驚喜，大、成、功呢☆……！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：哇， 小步的巧克力該不會是鳳凰樂園限定版的吧！？
鏡音鈴：菲尼造型的巧克力好可愛喔～！
志步：對吧？這是今年的限定版。 它的盒子很可愛，所以我每年都會買。
巡音流歌：穗波與一歌的……好像是同一種巧克力？
穗波：是同一種沒錯。 其實我去購物中心買巧克力時， 碰巧遇到小歌……
一歌：難得有這個機會， 我們就決定兩人合買更高級一點的品項。
MEIKO：原來是這樣啊。 呵呵，妳們感情真好。
初音未來（Ln）：對了，咲希的巧克力呢？
咲希：欸嘿嘿……
咲希：鏘鏘～！ 祝大家情人節快樂！！
一歌、穗波：「哇……！」
一歌：好大的蛋糕……！ 而且，上面這些餅乾該不會是我們吧？
咲希：嗯！也有小未來你們模樣的餅乾喔♪
鏡音連：真的耶，我們也在上面！
KAITO：……真厲害……
志步：這是特別訂做的吧？ 會不會很貴……
咲希：不是喔，這是我自己做的！
一歌、穗波：「咦……！？」
穗波：妳親手做的？ 好厲害……嚇了我一大跳！！
志步：原來咲希會做這麼可愛的餅乾啊。
咲希：我想讓大家嚇一跳，就努力做出來了〜♪ 因為有愛莉學姐教我，才能做得這麼漂亮！
一歌：桃井學姐……？
一歌：啊……！
一歌：咲希，我問妳。 這個蛋糕……該不會是在那時候做的吧？
咲希：這個嘛……欸嘿嘿～
一歌：原來如此，難怪妳要保密。
咲希：嗯，抱歉害妳擔心了。 因為我實在很想讓這次的驚喜成功。
一歌：呵呵，真拿妳沒辦法。
（黑屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

眾人：「情人節快樂！！」
實乃理：哇啊，小遙的巧克力好可愛！ 是企鵝造型的耶～！
遙：實乃理的巧克力是心形的啊， 而且還用巧克力筆寫了名字。
雫：裝飾也很講究，非常可愛呢。
實乃理：欸嘿嘿，太好了～♪ 小雫的巧克力看起來也好好吃！
愛莉：是呀，而且還有附小卡片呢。 我看看……
雫：啊，小莉！ 我會害羞，妳晚點再看啦～！
愛莉：好好好。
愛莉：再來換我給大家巧克力了。 ……可以請妳們來一下「世界」嗎？
實乃理：咦，「世界」？
（黑屏转场）
