情人節就快到了，愛莉為了向大家表示謝意，準備了驚喜禮物的計畫。此時她遇見了正巧也在想同一件事情的咲希和笑夢，三人便組成了情人節秘密同盟……？

48-1 組成秘密情人節同盟！

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、鳳笑夢）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　中庭】

愛莉：──呼，這裡也沒什麼人， 應該可以慢慢想了。
愛莉：（情人節就快到了， 得想想要準備什麼驚喜了。）
愛莉：（但只是送巧克力，感覺沒什麼特別的呢。 要是能準備更有趣的驚喜就好了……）
愛莉：嗯～該怎麼辦才好呢……
（黑屏转场）
咲希：哼哼哼～♪ 要怎麼和小一她們過情人節呢～
咲希：（上次本來想送名店的巧克力當作驚喜， 結果禮物和別人重複，害驚喜泡湯了……）
咲希：（今年一定要讓驚喜成功！）
咲希：……但是，什麼樣的驚喜比較好呢？
咲希：（可以讓大家大吃一驚， 又不會跟別人重複的驚喜……）
咲希：唔～～～嗯……
（黑屏转场）
笑夢：哼哼哼…… 情人節就快到了～！
笑夢：上次在「世界」碰碰～地辦了一場表演， 超級開心的呢♪
笑夢：當時有小寧寧他們幫忙， 這次要不要邀他們再做一次表演呢～☆
笑夢：可是，這一次我也想看看， 小寧寧他們哎呀興奮奮的表情……
笑夢：對了☆ 我來做個能讓大家露出笑容， 特製的Wonderhoi點心怎麼樣！？
笑夢：做閃亮亮的星星餅乾、 或是亮晶晶的機器人巧克力之類的……
笑夢：啊，我還想用點心做表演舞台呢～☆
笑夢：但要怎麼做才好呢？ 先融化很～多巧克力，再放進大冰箱裡冰……
（黑屏转场）
愛莉：巧克力類的甜點、巧克力類的甜點。 選什麼比較好呢……
愛莉：……哎呀？
咲希：我想想……
笑夢：唔唔唔～！
笑夢、咲希：「好痛！！」
愛莉：妳、妳們沒事吧！？ 剛剛那一下撞得不輕耶……
咲希：啊，愛莉學姐！ 我沒事！
咲希：比起這個，對不起撞到妳了， 我剛才在想事情……
笑夢：我剛剛也沒好好看路…… 對不起～！
笑夢：咦，哇哇！是小咲～！
咲希：小夢！ 妳還好嗎？會不會痛？
笑夢：嗯，我完全沒事唷！ 小咲看起來也沒事，太好了～♪
愛莉：呵呵，幸好妳們兩個都沒受傷。
咲希：是！謝謝學姐關心！
笑夢：唔唔唔，我好像在哪裡看過這個人……？
咲希：她是偶像桃井愛莉呀！ 就是那個Happy Everyday的！
笑夢：啊、啊──！！小莉……！ 以前在晨間節目跳獅子舞的小莉！
笑夢：獅子，吼吼，音樂隊♪ 大家一起吃肉☆跳跳舞！
愛莉：哎呀，妳有看早安電台呀！
笑夢：有！我最喜歡獅子舞了！
愛莉、笑夢：「大家一起吃肉～跳跳舞！」
笑夢：哇～！是現場的獅子舞！ 跟在早安電台看到的一樣～！！
愛莉：呵呵，這是給忠實觀眾的回禮哦。 下次再一起跳舞吧！
笑夢：耶──☆ 謝謝妳！
咲希：愛莉學姐還是一樣應對得很棒……！
愛莉：話說回來，妳們兩個好像都在想事情， 發生什麼事了嗎？
咲希：啊，的確是那樣沒錯！
咲希：因為情人節快到了， 我在想要給大家一個驚喜……
笑夢：咦？ 小咲也要在情人節準備驚喜嗎～！？
咲希：難道小夢也是嗎！？
愛莉：哎呀，妳們兩個在想同樣的事呢。 呵呵，其實我也是哦！
咲希：咦，愛莉學姐也是嗎？
愛莉：是呀，這個時期大家想的事情都一樣呢。
愛莉：我說，妳們都想了些什麼啊？ 不介意的話，可以邊吃午餐邊跟我說說嗎？
咲希：啊，和愛莉學姐共進午餐……！ 好的，我很樂意！
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：所以，妳們打算要給誰驚喜啊？
咲希：我想讓一起組樂團的朋友， 還有哥哥都嚇一跳！
笑夢：我也是我也是～！
笑夢：一起表演的夥伴們、哥哥們、 玩偶裝、小櫻子、小未── 呃……總之就是給所有朋友！
愛莉：等等，也太多了吧！ ……嗯？表演？
笑夢：是的！ 我有在鳳凰奇幻樂園的奇幻舞台表演！
咲希：小夢和我哥哥一起在做表演哦！
愛莉：哦，原來妳們還有這一層關係啊。 嗯？鳳凰奇幻樂園……？
愛莉：啊，我前陣子有去看夜間表演哦！
笑夢：真的嗎！？ 那場夜間表演，是我和奇幻舞台的夥伴們， 大家一起想出來的哦～！
笑夢：小莉居然有來看，我好開心哦☆
笑夢：啊，對不起！ 不該叫小莉，應該叫桃井學姐的！
愛莉：呵呵，不用這麼拘謹， 妳想怎麼叫我都可以喔！
笑夢：真的嗎！？ 那就……小莉學姐！
愛莉：呵呵，這叫法真可愛。 謝謝妳，鳳同學！
笑夢：那個那個，如果可以的話， 也能用名字叫我嗎？
愛莉：可以呀，是叫小夢嗎？
笑夢：哇，謝謝！
咲希：小夢，好好喔……
愛莉：也請小咲多多關照囉？
咲希：……！愛莉學姐……！！
咲希：我今後也會一直、一直、一～直支持愛莉學姐的！！
愛莉：啊哈哈，謝謝！ 我也會好好愛護可愛的學妹們的。
愛莉：──所以，妳們想給平時關照自己的人驚喜， 這點我明白了…… 不過妳們在煩惱什麼呢？
咲希：這個嘛……
（黑屏转场）
愛莉：原來如此…… 小咲在煩惱要準備什麼樣的驚喜， 小夢在擔心能不能成功做出手工點心啊。
笑夢：是的！我想做閃亮亮的星星餅乾、 機器人巧克力，還有表演舞台造型的蛋糕！
笑夢：如果能成功做出來， 奇幻舞台的夥伴們，一定會露出滿滿的笑容！
愛莉：呵呵，不錯呢，這點子很棒啊！
笑夢：欸嘿嘿……！ 要是能順利做出來就好了……
咲希：聽起來確實有點難度呢…… 小夢，妳以前有做過點心嗎？
笑夢：嗯，我以前和姊姊一起做過！ 不過做失敗了……
笑夢：明明放了很多看起來很好吃的東西， 還塗了很多漂亮的顏色， 但完成後就有一種嗚哇～的感覺。
愛莉：聽不是很懂，但我大概理解了……
笑夢：嗚嗚，手工巧克力對我來說還是太難了嗎？
咲希：沒那回事啦！ 妳只是以前失敗過，說不定現在就做得到了！
咲希：我說，小夢！ 妳有沒有興趣和我一起做巧克力啊？
笑夢：咦，和小咲一起嗎？
咲希：嗯，聽了小夢剛剛說的話， 我也想親手做巧克力送給小一他們！
咲希：我有點擔心能不能做好就是了……
愛莉：…………
愛莉：（她們兩個，為了朋友都很拼命呢……）
愛莉：（身為偶像，身為學姐── 這時候我應該要大力相助吧。）
愛莉：──我說小咲、小夢， 不介意的話，我可以跟妳們一起做巧克力嗎？
咲希：咦，和愛莉學姐一起做巧克力？
愛莉：嗯，雖然我沒有做過那麼費工的東西， 但應該可以活用以往做點心的經驗。
愛莉：而且我也想準備一點驚喜， 給MORE MORE JUMP！的成員們。
笑夢：好耶～！ 謝謝小莉學姐！！
咲希：有愛莉學姐在的話， 感覺什麼東西都做得出來呢！
愛莉：呵呵，那就這麼決定了。 情人節秘密同盟，成軍！
笑夢：秘密同盟……！ 欸嘿嘿，我越來越興奮了～
咲希：我也是！ 真想做會讓大家嚇一跳的巧克力！
愛莉：沒錯，我們一定要讓情人節驚喜成功。
（黑屏转场）
