48-2 因為希望你開心

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：實乃理，到最後為止都要好好跟上哦！ 1、2、3、擺姿勢！
實乃理：是！
（黑屏转场）
愛莉：大家辛苦了！
愛莉：要改進的地方是還有不少， 但已經有點樣子了呢。
遙：嗯，大家的動作也越來越整齊了， 差不多可以開始練新的部分了呢。
實乃理：好～！為了快點進入下個階段， 我要努力努力再～努力～！
雫：呵呵，小實幹勁十足呢。
遙：那我們就以明天練習時， 能完全掌握這首歌為目標努力吧。
愛莉：啊……抱歉。 我想我之前有說過， 我明天有安排了，所以不能來。
遙：啊，對耶， 那明天只有我們三個， 就再複習一下今天練的部分吧。
實乃理：我們得練到讓小莉大吃一驚的程度才行呢！
愛莉：呵呵，我很期待喔。
雫：不過小莉居然會請假，還真難得呢。 是要和家人一起去買東西嗎？
愛莉：我不是要和家人一起去…… 但也差不多吧，是要去買東西沒錯。
愛莉：（要一邊教小咲她們一邊做點心的話， 大概需要花上整整一天的時間吧。）
愛莉：（再怎麼說這可是情人節的驚喜， 我也得卯足幹勁、全力以赴才行！）
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：大家辛苦了～！
實乃理：呼～今天也練習了很久呢。 明明是冬天卻流了一身汗。
遙：這就是努力的證據啊。 現在太陽正準備下山，氣溫也降低了， 要小心不要因為流汗，而讓身體著涼喔。
雫：最好趕快暖暖身子， 要是感冒就麻煩了。
實乃理：嗯！謝謝妳們的關心！
愛莉：那我們就在身體著涼前，趕快換衣服回家吧！
愛莉：（待會還要去買製作點心的材料， 總不能讓學妹們在寒風中等我嘛。）
雫：……啊，對了，小莉！
愛莉：嗯？怎麼了？
雫：聽說購物中心的日式點心店， 好像推出了限時兩天的特殊日式點心。
愛莉：咦……！限時日式點心？
雫：嗯！妳有空的話，等一下要不要一起去吃呀？
愛莉：啊，呃……
雫：…………？
愛莉：──抱歉，我等一下還有點事。 妳們就開心地去吃吧。
雫：這樣啊……真可惜。
遙：既然有事，那就沒辦法了。 下次有機會再一起去吧。
愛莉：嗯，謝謝！ 希望妳們下次能再邀我！
雫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【練團室】

志步：……嗯， 一歌跟穗波進步了很多。
穗波、一歌：「太好了……！」
志步：可是，咲希就沒有跟上歌曲。 該怎麼說，妳是不是有點分心？
咲希：咦！？
穗波：咦？小咲，妳有什麼煩惱嗎……？
咲希：沒、沒有！沒什麼啦！ 只是昨天晚上有我喜歡的節目， 所以稍微熬夜了一下～
志步：是這樣啊。 今天要好好睡覺喔？
咲希：嗯！抱歉害大家擔心了。
咲希：（不愧是小步，好敏銳……！ 她看出我靜不下來了……）
咲希：（因為等一下要跟愛莉學姐她們去買東西， 讓我很期待嘛。不過……）
咲希：（嗚嗚〜我得專心才行！）
咲希：小步！ 接下來我會注意的，請再來一次！
志步：好。 穗波，麻煩妳數拍子了。
穗波：嗯，那我要開始囉？ 1、2、3、4──
（黑屏转场）
一歌：大家辛苦了！
咲希：辛苦了～！ 那我先走了！
咲希：啊！還有，我之前也說過了， 我明天有事，不能來練習！
志步：對喔，妳有說過。妳有什麼事要做嗎？
咲希：咦！？呃，這個嘛……對，我要跟家人出去！ 哥哥說他有個地方想去晃晃！
一歌：哦，好像很好玩。 既然是司哥哥想去的地方， 那一定是很奇特的地方吧。
穗波：呵呵，我很期待聽妳分享感想喔。
咲希：啊哈哈……
咲希：（嗚嗚，大家對不起……！ 但我一定會用這個驚喜讓大家開心的……！）
咲希：那我今天先回去囉！ 拜拜～！
穗波：啊，拜拜。路上小心喔。
志步：她走得好急喔…… 咲希今天應該沒有要打工吧？
一歌：我想應該沒有……
一歌：（咲希是怎麼了呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：（練習完就要去買東西了……！ 好興奮、好期待，興奮又期待！）
笑夢：（情人節、情人節♪驚喜～♪ 今年也要弄得很Wonderhoi～）
寧寧：……對了，下次公演要怎麼辦？ 是不是該先為宣傳公演準備題材了？
類：目前的表演日程也已經進入到後半了…… 是時候可以開始構思下次的表演了。
司：嗯，既然這麼決定了， 那就立刻來討論吧！
司：笑夢，妳想表演什麼樣的內容？
笑夢：這個嘛～！像是糖果屋……
類：糖果屋……？
笑夢：──啊！不是！ 我是說，來演搞怪屋的故事應該蠻有趣的～！
司：搞怪屋？那是什麼……
笑夢：咦！？ 就是……很可愛又甜甜的……那種感覺！
寧寧：搞怪……甜甜的……什麼意思？
笑夢：就是、就是……！ 讓人很驚喜……啊！我、我是說很驚悚的！
寧寧：驚喜……啊。 呵呵……是這樣啊。
類：原來如此。
司：嗯？我不是很懂……是以房子為舞台， 會有住在那間房子的一家人登場的喜劇路線嗎？
笑夢：對！就是那種感覺！應該會很有趣～ 甜蜜～又歡樂……我是這麼想的啦！
類：呵呵， 那下次就來演和平時不同的甜蜜表演怎麼樣？
笑夢：咦！？這個嘛…… 應該……還不錯吧？欸嘿嘿……
司：嗯嗯？ 我完全搞不懂你們在說什麼耶？
寧寧：呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：好，今天就到這裡！ 今天也練得很好呢！
笑夢：結束了？結束了？ 那我還有事，先回去了！
笑夢：大家辛苦了！再見～！
司：她今天到底怎麼了啊？
寧寧：她平常不就是那樣？
類：就先靜觀其變吧，說不定會發生什麼好事喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

笑夢：碰面的地點是購物中心的……這邊！ 我看看，她們在──啊！
笑夢：我來了～！ 小咲、小莉學姐～！
咲希：小夢～！我們在等妳呢～！
愛莉：練習辛苦了！ 這下情人節秘密同盟就全員到齊囉。
愛莉：那就立刻去買做點心要用的材料吧！
咲希、笑夢：「好的～♪」
（黑屏转场）
