48-5 Let's make sweets♪

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桃井愛莉、日野森雫、天馬司、鳳笑夢、鏡音鈴）

【幾小時前】

【天馬家　客廳】

咲希：愛莉學姐、小夢，歡迎來到我家～！
笑夢：打擾了～！
愛莉：小咲，謝謝妳今天邀我們來！ 話說回來，妳家好大喔～
咲希：哪裡哪裡！ 不過……
愛莉：……？ 怎麼了？
咲希：那個……一想到愛莉學姐在我家， 我就覺得有點緊張……！
愛莉：呵呵，看妳這麼高興，我都害羞了！ 不過今天會很忙，沒空讓妳緊張喔。
愛莉：讓我們來做個 能讓大家開心的完美巧克力蛋糕吧！
笑夢、咲希：「好～！」
（黑屏转场）

【天馬家　廚房】

愛莉：哎呀，廚房也很大呢！ 有這麼大的空間，應該能做很多點心！
笑夢：就是說啊！ 小莉學姐，要從什麼開始做起呢！？
愛莉：必須先做最花時間的海綿蛋糕， 然後再來依序製作裝飾用的點心。
咲希：海綿蛋糕確實是最花時間的呢！ 感覺做起來會很辛苦……
愛莉：是呀。 而且無論是LIVE還是表演都需要舞台。 所以就從作為基底的舞台──海綿蛋糕做起吧！
笑夢：對耶！ 要有奇幻舞台才能表演嘛！
咲希：絕對要讓它成功～！
（黑屏转场）
咲希：雞蛋……一顆、兩顆、三顆…… 然後放砂糖……搞定！
笑夢：要把這些蛋打發嗎？ 好像很好玩～我想做！
愛莉：如果搞錯電動打蛋器的用法，就會噴得到處都是喔。 所以攪拌時要特別小心。
笑夢：好的遵命～！
愛莉：把麵糊拌勻之後， 可以請妳幫忙做餅乾嗎？
咲希：啊，餅乾的話，我就有做過了！ 雖然要攪拌有點辛苦……
笑夢：小咲、小咲！ 我也會幫妳的☆
咲希：真的？那就拜託妳了！
笑夢：好耶～♪我去把麵粉之類的拿過來！ 衝啊～
（黑屏转场）
咲希：……好，把餅乾的形狀做出來了！
愛莉：哎呀，很可愛耶！ 那接著來做扁桃仁糖膏裝飾吧。
咲希：扁桃仁糖膏……就是聖誕蛋糕上會有的， 像聖誕老公公人偶之類的東西對吧？
愛莉：是呀，我打算做MORE MORE JUMP！成員的人偶， 放在蛋糕上當裝飾。
咲希：竟然連人偶都會做……愛莉學姐太厲害了～！
咲希：那個……不嫌棄的話，可以讓我幫忙嗎？ 愛莉學姐很重視這個蛋糕，所以我也想出一份力……！
愛莉：小咲……
愛莉：謝謝妳！ 那就一起做吧！
咲希：好的！我會加油的！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000045/bg_s000045.png）
咲希：我看看，把紅色食用色素慢慢滴在扁桃仁糖膏上…… 哇哇！？滴得太多，變成紅通通的了！
愛莉：沒關係，扁桃仁糖膏很好做， 拿新的重弄吧。
愛莉：至於這個通紅的扁桃仁糖膏……有了， 就做成心形，用在裝飾上怎麼樣？
咲希：可以嗎？ 謝謝妳，愛莉學姐～！
愛莉：烤好的馬卡龍似乎也稍微放涼了。 還好沒有塌掉！
笑夢：好棒喔～！ 圓滾滾的，真的就跟玩偶一樣！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：小夢，可以請妳把巧克力甘納許擠進馬卡龍裡嗎？ 每個都擠一點就好了，以免滿出來。
笑夢：好～！ 甜甜的內餡擠一點點～♪擠一點點～♪
咲希：啊哈哈♪ 小夢竟然邊擠內餡邊唱歌！
笑夢：欸嘿嘿♪ 我現在心情超～甜蜜的，就覺得很想唱歌！
笑夢：說到這個，我們之前有討論過， 下次表演要用和平時不同的甜蜜風格♪
愛莉：甜蜜的表演……？ 究竟是什麼樣的表演呢？
笑夢：甜甜蜜蜜〜♪
咲希：欸嘿嘿，多虧愛莉學姐的幫忙， 感覺可以做出很完美的巧克力蛋糕呢♪
咲希：不過……希望下次我可以靠自己做出來。
愛莉：哎呀，為什麼？ 我隨時都可以幫忙喔？
咲希：嗚～這個提議很誘人，但是……
咲希：我在練團的時候，有時也會體力不支， 總是受到大家很多幫助……
咲希：所以我希望有一天 可以靠自己做點心來感謝大家！
愛莉：原來是這樣啊……
愛莉：想靠自己的力量答謝大家── 想獨力完成一件事，我覺得這是很好的想法。 我有時候也會這麼想。
愛莉：不過呢， 有困難時可以借助他人的力量，沒關係喔。
咲希：咦……？
愛莉：偶像也是這樣。有些一個人辦不到的事， 有他人的幫助就能辦到，大家可以藉此一起成長。
咲希：一個人辦不到的事……
愛莉：靠自己努力並不是壞事喔。 不過，當妳覺得自己一個人有困難時， 隨時都可以來找我。
愛莉：不管是做點心還是其他事情，我都會跟妳一起挑戰！
咲希：愛莉學姐……
咲希：這樣呀，說得也是。 我一定要靠自己去做的心情可能太強烈了。
咲希：愛莉學姐果然很厲害！ 就跟電視上閃閃發亮的小莉一樣── 不對，是比電視上看起來更耀眼！
咲希：我能當小莉的學妹，真是太幸福了……
愛莉：呵呵，妳太誇張了啦。 不過謝謝妳，我很開心。
（黑屏转场）
咲希：把這片餅乾插在這裡…… 再撒一點點銀珠糖……
笑夢：嗯…… 玩偶們要照什麼順序來擺才好呢……？
愛莉：……她們兩個似乎都很專心呢。
愛莉：鈴，妳現在可以出來了。 要悄悄的喔？
鏡音鈴：「打擾了～♪欸嘿嘿， 我本來在練舞，不過偷跑過來了♪」
鏡音鈴：「哇喔，好棒喔～！」
愛莉：怎麼樣？做點心看起來是不是很好玩？
鏡音鈴：「嗯！而且小莉的蛋糕就像偶像的舞台一樣， 好可愛喔！」
鏡音鈴：「看起來很好吃， 大家一定會非常高興！」
愛莉：呵呵，謝謝稱讚。 我也會替鈴做一份的，好好期待吧。
鏡音鈴：「太棒了♪ 謝謝妳，小莉！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

雫：在十字路口講話講得這麼大聲…… 你們兩個發生什麼事了嗎？
一歌：是這樣的，咲希好像有點不對勁……
雫：小咲？
司：是啊，她跟我說今天會和一歌她們在家裡玩……
司：但實際上她本來好像要練團， 卻說家裡有事請了假。
雫：是這樣啊…… 可是，小咲為什麼要說這種謊呢……？
司：……我不知道， 她以前從來不會這樣……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（啊……這麼說來， 昨天……我以為是聽錯了， 但也許當時小莉真的就在那裡。）
司：不行！再煩惱下去也不是辦法！ 我打給她看看！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：天馬家　廚房）
咲希：呼……裝飾完成！
笑夢：我這邊也好了！好開心喔～☆
愛莉：妳們兩位辛苦了， 裝飾得很漂亮呢！
愛莉：再來只要等表面凝固就可以包裝了， 完成之前千萬別碰到了喔。
咲希：那麼趁這段空檔，我先來洗東西…… 嗯？
愛莉：小咲，妳手機響囉。
咲希：啊，真的耶。 哥哥打來的……？ 是什麼事啊？
咲希：喂？
司的聲音（司）：「咲希，妳現在人在哪裡！？」
咲希：怎麼了，哥哥？ 我在家裡啊……
司的聲音（司）：「還問我怎麼了！ 我現在在外面碰到一歌…… 她說今天是樂團的練習日耶。」
咲希：咦！？
司的聲音（司）：「但妳似乎跟一歌說今天要和家人出門， 妳為什麼要說這種謊？」
咲希：啊，呃，這是因為！ 那個……有各種原因……
愛莉：小咲，怎麼了？ 沒事吧？
咲希：噓──！噓──！
司的聲音（司）：「我剛才聽到別人的聲音了！ 妳跟誰在一起！？」
咲希：這是因為，就是〜那個……！
雫的聲音（雫）：「果然小莉也在那裡吧……？」
一歌的聲音（一歌）：「咦？桃井學姐也在那裡嗎？」
咲希：（小、小一跟雫學姐的聲音？）
咲希：哥、哥哥！ 你不用替我擔心！
咲希：我真的沒什麼事，你不用懷疑──呀！
司的聲音（司）：「咲希！？」
愛莉：小咲，妳沒事吧！？
咲希：沒、沒事，只是把碗弄掉了……
司的聲音（司）：「出了什麼狀況嗎！？ 我現在就回去，妳乖乖在家等我！」
咲希：哥哥，等一下──他、他掛電話了！
笑夢：小咲，怎麼了？
咲希：哇──！怎麼辦！ 哥哥要回來了！
愛莉、笑夢：「咦咦──！？」
咲希：而且， 小一和雫學姐好像也跟他在一起……！
愛莉：那他們三個有可能會一起過來……
笑夢：咦咦！？
咲希：怎麼辦，愛莉學姐〜！！
笑夢：得快點把蛋糕藏起來才行！
咲希：可、可是不是還不能動嗎？
愛莉：是呀，還不能放進盒子或冰箱。 他們三個如果現在進來，根本沒辦法藏……
咲希：嗚嗚～這下該怎麼辦～！？
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：（小莉她們遇到危機了……！ 不知道我能不能幫上什麼忙……）
鏡音鈴：「……對了！小莉，聽我說！」
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：鈴……？
（黑屏转场）
