pjsk.moe: llm; 168-8 受け継ぐハート

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン, KAITO)

实乃里: 哈……、哈……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000450/bg_s000450.webp
MEIKO: 实乃里酱，速度慢下来了哦！ 好好挥动双臂！
实乃里: 是、好的～……！
MEIKO: 雫酱，上半身太用力了！ 放松也很重要哦～！
雫: ……唔，好的！
MEIKO: 很好！保持这个状态再跑3圈！
爱莉: 等、是不是增加了！？
(White cut)
(Background change)
KAITO: 啊哈哈……不愧是MEIKO小姐，真是斯巴达教育啊
铃: 大家加油——！ 加油、加油、MORE MORE JUMP～♪
(Black cut)
(Background change)
爱莉: 今天的谈话训练， 我们要通过“大喜利”来磨练爆发力和综艺感哦！
爱莉: 马上开始第一题！ 『这只猫，前世绝对是偶像！你是怎么看出来的？』
实乃里: 诶！？那个，那个……
实乃里: 我来！『因为它是一只可爱过头的猫』！
爱莉: 嗯……积极的态度是不错， 但猫本来就很可爱，所以这个回答有点差点意思呢
雫: 那个……『踩奶的时候很有节奏感』之类的？
爱莉: 那、那个……光是想象一下， 心都要被萌化了呢……
(Black cut)
(Background change)
爱莉: 98、99……、100！
爱莉: （哈啊～，好累啊……）
爱莉: （不愧是遥制定的训练菜单。 最后竟然还安排了平板支撑，真体现她克己的性格啊）
爱莉: （不对——诶！？）
遥: 121、122……
爱莉: （她竟然还抬起了右手和左脚…… 而且，看起来还游刃有余的样子）
爱莉: （……我也要增加负荷再来一组——！）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[愛莉の部屋]

爱莉: ……呼。今天也累坏了……
爱莉: （不过，确实能感觉到自己在成长呢）
爱莉: （要保持这个势头，把能做的事情全部做好才行）
爱莉: （睡觉前，还要做拉伸和制定谈话训练的计划…… 啊，录好的偶像节目也得检查一下呢）
爱莉: （我记得，内容应该是关于备受关注的偶像的跟拍……）
爱莉: 啊……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: （……说起来，跟拍专访的录像 还留着吗？）
爱莉: 嗯——我记得，妈妈帮我刻录的DVD……有了！
爱莉: 虽然是很久以前的东西了……还能看吗？
日和: 『一，二，三，四……！』
爱莉: ……好，顺利播放了呢
日和: 『——嗯，刚才那遍可能还不错！ 趁还没忘再来一次……』
爱莉: （……果然，日和酱好厉害啊。 无论什么时候都闪闪发光）
爱莉: （看着她，我也能获得“我也要加油！”这样的动力呢）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
日和: 『我希望看着我的人， 都能露出笑容。』
日和: 『然后，希望能让他们打起精神， 觉得“明天也要加油！”——』
日和: 『正因为有这份心情， 我想我才能勇往直前地努力下去。』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: 啊……
爱莉: （……没错。正是因为有了这些话，我才——）
摄影师: 『——真是很有日和小姐风格的、很棒的座右铭呢。』
日和: 『谢谢！ 虽说如此，这其实也是我听来的。』
爱莉: 诶？
日和: 『……这是我所尊敬的那位传说中的偶像——』
日和: 『有泽日菜子小姐曾经说过的话。』
爱莉: ……！
爱莉: 有泽小姐的……
爱莉: ……原来，是这样啊
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
有泽: 所以我才觉得，能用“生存方式”传递希望的人， 才是真正的偶像——
有泽: 而且，我相信无论何时都勇往直前的“心”， 比任何事物都更加重要
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: （所以，我才会那么地……）
爱莉: （……我也必须，竭尽全力才行呢）
爱莉: （怀揣着这颗心， 无论何时都要闪耀光芒，希望能成为照亮许多人的光）
爱莉: （希望能将无数的希望传递给大家——）
爱莉: ——LUMINA大奖赛，我会加油的！
(White cut)
(Video): 02_idol_ed3
(Black cut)
