pjsk.moe: llm; 有澤が主催するアイドル番組、『LUMINAグランプリ』への招待状を渡されたMORE MORE JUMP！。その説明会で、愛莉はかつて伝説のアイドルであった有澤が語る“真のアイドル”像に共感し——

168-1 集うアイドル達

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[イベント会場]

斋藤: ——各位，让大家久等了！ 登记已经结束了，我们进去吧
遥: 谢谢您，斋藤小姐
斋藤: 不客气！不过话说回来……这说明会的规模比想象中还要大呢
爱莉: 是啊。粗略看了一下， 不仅有偶像和工作人员， 来采访的人似乎也很多呢
爱莉: 这也说明——『LUMINA大奖赛』 正受到如此广泛的关注吧
实乃里: 啊！那是……！
雫: 啊……是亚里沙酱？
爱莉: 诶？
遥: 这样啊……ReLight和Cheer Day的成员也来了啊
爱莉: 嗯。该说是果不其然呢，还是该怎么说呢——
？？？: 大家，早上好——！！！
？？？: 用灿烂的笑容照亮宇宙☆ 银河级偶像，光凛是也！
光凛: 我说不定会成为大奖赛的黑马， 各位记者朋友请从现在起就多多关注我哦～！
遥: 是新人吗？很有干劲，真不错呢
实乃里: 我、我们也应该做点自我宣传比较好吗……！？
爱莉: 没事的，冷静一点
爱莉: （……真的有各种各样的偶像呢。 从地下偶像，到第一次见到的组合。 个性和艺龄都各不相同——）
爱莉: （共同点只有……大家都收到了 有泽小姐发来的节目邀请函，这一点而已）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
实乃里: 那个……房东小姐， 就是那位传说中的偶像有泽日菜子小姐……
实乃里: 而且，她还主办了一个叫作“LUMINA大奖赛”的节目……！？
爱莉: （『决定最顶尖的偶像』……）
爱莉: （也就是说，这是一个让偶像们相互竞争、 以第一名为目标的节目吧）
有泽: 各种事情吓到你们了，真是抱歉呢
有泽: 如果可以的话，希望能让我在节目说明会上 跟你们详谈。
遥: 说明会……吗？
有泽: 是的。关于节目的目的， 以及是否与 MORE MORE JUMP！的目标 相契合——
有泽: 我希望你们能在确认清楚这些之后， 再决定是否出演节目。
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: （……我们的目标是， 成为比任何人都更能向更多人 传递希望的偶像。）
爱莉: （为了实现这个目标，我们一直全力以赴地完成眼前的事情。）
爱莉: （多亏了大家的努力，工作虽然在一点点增加…… 但严峻的现状仍在持续。）
爱莉: （这个节目是否能成为突破口—— 必须好好确认清楚才行。）
有泽: ——欢迎各位今天莅临现场。
有泽: 我是担任 LUMINA 大奖赛主办人的有泽日菜子。 请多多指教。
爱莉: ……！
实乃里: 有泽小姐……！
有泽: 那么事不宜迟，LUMINA 大奖赛的 说明会现在开始。
有泽: 节目的理念是——『决出最顶尖的偶像』。
有泽: 我想应该有很多人是因为对此感兴趣，
才来参加说明会的
有泽: 正如理念所言，LUMINA大奖赛是
偶像们为了争夺顶点之座而相互竞争的节目，但是……
有泽: 这终究只是为了让观众们看得开心而必要的元素。
并不是节目的目的
爱莉: （诶？）
有泽: ……在进入具体说明之前，
请允许我先谈谈我寄托在这个节目中的心愿
有泽: 我希望通过这次大奖赛——
有泽: 我希望各位能向我，
以及向全国……不，是全世界的人，
展现出你们作为“真正偶像”的身影
(Black cut)
