pjsk.moe: llm; 168-3 本気の夢

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[翌日]

[ステージのセカイ]

MEIKO: 诶……！LUMINA大奖赛， 原来是那么厉害的节目啊
爱莉: 我们也被吓了一跳呢
爱莉: 无论是节目的规模、参加者的人数…… 还有寄托在节目中的心意。 都超出了我们的想象
初音未来: 心意？
实乃里: 嗯！那个，有泽小姐是这么说的
实乃里: 偶像，是能够成为让人勇往直前的光芒般的存在——
实乃里: 她希望我们能通过这个节目，成为许多人的光芒！
镜音连: 勇往直前的…… 总觉得，和大家的心愿很像呢
遥: 嗯。所以，我们也产生了想要出演的想法
爱莉: 是啊。……就我个人而言，有泽小姐的话里 有很多让我产生共鸣的地方
巡音流歌: 个人而言是指？
爱莉: 嗯——虽然有很多…… 但印象最深的是，关于偶像“心意”最重要那段话
爱莉: 因为我也一直很重视那份“要带给大家希望！”的心意
日野森雫: 呵呵。爱莉确实从以前开始就一直这么说呢
镜音铃: 说起来，你为什么会产生那样的想法呢？ 是有什么契机吗？
实乃里: 啊！那个我也想知道！
爱莉: 也是呢……。 那我就稍微讲讲吧
爱莉: 那大概是在小学三年级左右的时候吧——
爱莉: 想像在电视上看到的偶像那样， 让大家的心情都变得闪闪发光……
爱莉: 抱着那样的想法，为了成为偶像 而不断努力的那段时期的故事
(White cut)
(Background change)
小学生爱莉: 锵锵——！ 怎么样？适合我吗？
爱莉的母亲: 哎呀，真可爱！ 比平时看起来更像大姐姐呢
小学生爱莉: 嘿嘿，对吧？
小学生爱莉: 加入了流行的水蓝色， 整体搭配出了一种成熟的感觉！
小学生爱莉: 还有，百褶裙也是重点哦！ 因为是短款，所以也有『显腿长效果』对吧？
爱莉的母亲: 呵呵，显腿长效果啊……。 你在时尚方面很努力钻研呢
小学生爱莉: 嗯！因为偶像， 必须要打扮得时尚才行嘛！
小学生爱莉: ——那个。妈妈，我有个请求
爱莉的母亲: 请求？
小学生爱莉: 我，想去参加试镜！
爱莉的母亲: 诶？试镜是指……
小学生爱莉: 听说这次，『Afternoon Girls』 要成立姐妹团体了
小学生爱莉: 所以现在正在招募成员！
爱莉的母亲: 哎呀……。 Afu-Girl，是那个经常上电视的人气团体吧？
小学生爱莉: 是啊！如果是Afgal的姐妹团体， 一定能经常上电视或者开演唱会的
小学生爱莉: 而且，我觉得那个团体的『理念』也 特别棒！
爱莉的母亲: 哎呀，连理念都已经定好了呀
小学生爱莉: 嗯！Afgal给人一种帅气大姐姐的感觉， 而这边则是更加开朗可爱的感觉
小学生爱莉: 说是为了给全日本带去活力而开展活动！ 呐，和我的梦想一样吧？
爱莉的母亲: ……也是呢。事务所看起来也挺靠谱的， 妈妈也想支持你
小学生爱莉: 真的吗！？
爱莉的母亲: 嗯。不过，在那之前—— 我有件事想先问问爱莉
小学生爱莉: 想问的事……？
爱莉的母亲: ……就像爱莉所憧憬的那样， 想成为偶像的孩子有很多
爱莉的母亲: 为了通过选拔，必须和那些孩子竞争。 这一点你明白吗？
小学生爱莉: ……嗯，我明白
小学生爱莉: 如果想要入选， 就必须比现在更加努力地练习才行吧
爱莉的母亲: 是啊。但是，不能因此就荒废了学校的功课。 你能保证两边都好好努力吗？
小学生爱莉: ……我会努力的！ 我会争取在考试中拿到比以前更好的分数！
小学生爱莉: 我……是真的想成为偶像
小学生爱莉: 所以……拜托了！
爱莉的母亲: 爱莉……
爱莉的母亲: ……我知道了
小学生爱莉: ……！
爱莉的母亲: 妈妈相信爱莉，也会全心全意支持你的。 我们要一起为了试镜加油哦！
小学生爱莉: 妈妈……
小学生爱莉: 谢谢！最喜欢你了！
爱莉的母亲: 呵呵，好啦好啦。 那首先，我们先来详细查查 关于试镜的事吧
小学生爱莉: 嗯！那个，首先好像会有『书面材料』的审查……
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

[公園]

小学生爱莉: ……呵呵呵
小学生爱莉: （第一次审查，通过了……！）
小学生爱莉: （多亏了和妈妈一起想了好多问题的回答呢！）
小学生爱莉: （……但是，现在还不能松懈。 因为还有第二次审查）
小学生爱莉: （必须要把歌和舞练得更好， 好让评委们都大吃一惊才行！）
小学生爱莉: 首先是舞步练习。 一，二，三……
孩子王: ——喂，快看。 怪兽在跳舞呢
附近的顽童A: 真的耶。而且穿的是什么啊！ 你根本不适合穿裙子啦——
小学生爱莉: 啰嗦！ 我穿成什么样都行吧！
附近的顽童B: 哇，生气了！ 趁被揍之前快逃啊～！
小学生爱莉: 我已经不会再揍你们了啦！
小学生爱莉: ……哼
小学生爱莉: （那帮家伙，真是从以前开始就一点都没变呢）
小学生爱莉: （是因为以前他们欺负我妹妹，我教训了他们一顿， 到现在还记恨在心吗？）
小学生爱莉: （……不过现在，可没闲工夫去在意那种坏话！）
小学生爱莉: 好，从刚才的地方继续。 一，二，三，四……
(Black cut)
