pjsk.moe: llm; 168-4 キラキラするために

(Character: 桃井愛莉)

(White cut)
(Background change)

[数週間後]

[愛莉の部屋]

小学生时期的爱莉: …………
爱莉的母亲: 爱莉。饭做好了，吃得下吗？
小学生时期的爱莉: ……不太，肚子不怎么饿……
爱莉的母亲: 这样啊……
小学生时期的爱莉: ……对不起
小学生时期的爱莉: 试镜…… 明明妈妈也帮了我这么多忙
爱莉的母亲: 不用道歉的。 而且，我觉得爱莉已经非常努力了哦
爱莉的母亲: 评委老师不是也说了， 你那股拼命努力的劲头很棒吗？
小学生时期的爱莉: ……虽然是那样……
小学生时期的爱莉: 但是……但是，光是努力是不行的！
小学生时期的爱莉: 因为我想成为那种，闪闪发光的偶像嘛
小学生时期的爱莉: 就算被说『很努力呢』，我也一点都不高兴！ 必须得让人觉得『在闪闪发光』才行……！
爱莉的母亲: 这样啊。那么……就得多吃点饭，继续加油才行呢
小学生时期的爱莉: 诶……
爱莉的母亲: 因为，想要成为闪闪发光的偶像， 必须得进行大量的练习才行吧？
爱莉的母亲: 为了那个目标，也得好好吃饭才行。
小学生时期的爱莉: ……嗯！我会吃很多的！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[公園]

小学生时期的爱莉: 好，又要从头开始努力咯！
小学生时期的爱莉: （下一场试镜也定下来了， 这次我一定要合格给你们看！）
小学生时期的爱莉: （首先，要练习和妈妈一起反思过的舞蹈动作——）
附近的淘气鬼A: ——啊，那家伙又在跳舞了。
孩子王: 怪兽想当偶像什么的，绝对不可能的啦。
小学生时期的爱莉: 你……才不是不可能呢！
小学生时期的爱莉: 总是跑来找茬……你这个闲人！
附近的淘气鬼A: 哈？我才不闲呢。 去棒球俱乐部的时候正好路过这里而已。
孩子王: 快走吧。 大赛快到了，我可不想被打伤。
小学生时期的爱莉: 所以说，我真的不会再打你了啦！
附近的淘气鬼B: 啊哈哈，快点快点～！
小学生时期的爱莉: ……并不是，办不到的
小学生时期的爱莉: （就算很难……也不是办不到的）
小学生时期的爱莉: （因为我已经决定，要成为偶像了！）
(Black cut)
(Background change)
小学生时期的爱莉: One、Two、One、Two！
小学生时期的爱莉: （就算舞蹈很难，也要露出闪亮的笑容！）
小学生时期的爱莉: （不能止步于努力， 还得考虑到观看的人才行）
(Black cut)
(Background change)
小学生时期的爱莉: Do、Mi、So、Do、So、Mi、Do
小学生时期的爱莉: 呜呜……果然， 音调一高声音就会变得有点怪怪的呢……
小学生时期的爱莉: 为了能用可爱的声音唱出高音， 必须加油才行！
小学生时期的爱莉: 注意喉咙不要用力，再来一次……！
(Black cut)
(Background change)
小学生时期的爱莉: 呼、哈、呼、哈……
小学生时期的爱莉: （好累……但是，距离终点只剩一点点了……！）
小学生时期的爱莉: 最后冲刺，要上咯——！！
(Black cut)
(Background change)
附近的淘气鬼A: 哈～偏偏在第一战
就碰到刚湾洋基队啊——
附近的淘气鬼B: 那里是经常拿冠军的俱乐部吧？
绝对赢不了的啦……
孩子王: ……嗯？
(Background change)
小学生时期的爱莉: 一、二、三、四……
(Background change)
孩子王: ……那家伙，还在练吗
附近的淘气鬼A: 听说前阵子试镜落选了呢。
真是不死心啊～
孩子王: …………
孩子王: 我要回去自主练习了
附近的淘气鬼B: 诶？等、等一下啦！
(Background change)
小学生时期的爱莉: （——距离试镜，还差一点点）
小学生时期的爱莉: （能做的事情我都会全力以赴！
然后——）
小学生时期的爱莉: （下次，绝对要……！）
(Black cut)
