煩惱著要不要報考美術大學的繪名。煩惱逐漸變成了焦躁，也開始呈現在了畫作上。當她對看出她狀況不好的雪平說出這個煩惱時，他提出了「課外教學」……

127-1 無法決定的心意

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：（……陰影的處理，這樣應該就沒問題了吧。 最後再把鉛筆塗不均勻的地方修一下──）
繪名：……好了，完成一張了。
繪名：（感覺畫得比昨天更快了， 但還是沒能好好表現出立體感……）
繪名：（……再畫一張吧。 這次要仔細地疊加線條，表現出更真實的立體感──）
（背景切换）
奏：「大家都到了嗎？」
（背景切换）
瑞希：「到了喔～！繪名名好像登入了，可是……」
奏：「她開著靜音呢。 ……現在應該不在吧？」
（背景切换）
繪名：啊……糟糕，已經25點了？
繪名：「抱歉，我準備開始創作了喔！」
（背景切换）
奏：「沒事吧？ 如果你有事要忙，可以不用勉強喔。」
繪名：「我手邊的事剛好告一段落了，不要緊的。 那我接著昨天的進度，繼續做下去喔。」
（背景切换）
繪名：（雖然還想再多練習一下素描…… 但我也想要認真畫25的畫。）
繪名：（等今天的進度畫完之後，就繼續練習剛才的素描吧。）
繪名：（盡可能多畫幾張──仔細地畫，一定要畫得更好才行。）
繪名：（我要進步──）
繪名：……不對，總之現在要好好努力才行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【繪畫教室】

雪平：──那麼，以上就是今天的講評。
繪名：……呼。
繪名：（今天也被評得很淒慘啊…… 但我實力不足，被批評成這樣也是沒辦法的事。）
二葉：小繪，你今天的靜物畫，真的畫得很棒呢。
繪名：咦……真的嗎？
二葉：嗯，玻璃的質感非常逼真， 檸檬的陰影也很漂亮，十分有立體感喔。
二葉：就連雪平老師都沒怎麼指正這部分呢。
繪名：……這樣啊。
繪名：（……太好了，我的素描好像畫得比之前更好了。）
繪名：（雖然緩慢…… 但我的確一點一滴地在成長，我得繼續努力才行。）
雪平：──那麼最後，有個消息要通知各位。
繪名：消息……？
二葉：是什麼呢？
雪平：──今年也和往年一樣，將開設美術大學入學考的術科指導課程。
雪平：有意報考美術大學的同學，建議也來參加這門課程。
繪名：啊……
二葉：這一刻終於來臨了。
繪名：嗯……
繪名：（針對美術大學考試開設的術科指導課……）
繪名：（沒記錯的話， 雪平老師會個別對每個學生進行素描和油畫的指導吧。）
繪名：…………
繪名：（每年都有很多人因為參加了這門術科指導課， 所以順利通過入學考。）
繪名：（如果真的想讀美術大學，那參加這個課程， 接受雪平老師的指導，肯定是最好的選擇。）
繪名：（……但是……）
雪平：想報名的同學，請在下個月前告知。 以上，大家今天也辛苦了。
繪名：…………
（黑屏转场）
