115_宵崎奏_R4 好似有生命一般 (event_2)

抽卡台词：我一定會──拯救妳

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【奏的房間】

奏：……她差不多該來了吧。
奏：啊……來了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家廚房】

穗波：打擾了。 今天一樣只需要打掃，對嗎？
奏：嗯，今天要麻煩妳打掃廚房跟客廳。
奏：……妳打掃完之後有空嗎？ 我有些事想跟妳談談。
穗波：嗯，沒問題。
穗波：我今天也有帶花果茶來， 那等等我們一邊喝一邊聊吧。
奏：嗯，謝謝妳。
穗波：那我先去打掃， 等我泡好茶再跟學姐說一聲。
奏：知道了，那我等妳。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奏的房間）
穗波：宵崎學姐～茶泡好了。 要不要趁熱喝呢？
奏：……我現在就去。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宵崎家廚房）
奏：……好香。 這個味道跟上次喝的不太一樣呢。
穗波：是的！我今天帶了麝香葡萄口味的過來。 學姐覺得怎麼樣？
奏：……嗯，這款也很好喝。
穗波：呵呵呵，太好了。
穗波：那麼，學姐想跟我聊的事情是……？
奏：嗯。我只是想告訴妳， 我之前去了人偶展。
穗波：啊……原來是這樣。 學姐覺得展覽怎麼樣呢？
奏：嗯，展出了很多人偶，蠻有趣的。 而且……真的幫了我很大的忙。
奏：其實，我邀請了之前說 「想對她伸出援手的那個人」一起去。
奏：多虧這次的經驗，我好像稍微了解到…… 那個人在想的事情，還有感到痛苦的理由了。
穗波：這樣啊……
奏：但即使如此，我也沒有辦法馬上幫助她…… 不過我好像踏出必要的一步了。
穗波：那真是太好了……！
奏：這都要感謝妳送我入場券。 ……謝謝。
穗波：不、不會……！ 我只是把我手上的入場券送給學姐而已。
穗波：不過…… 能幫上宵崎學姐的忙真是太好了。
奏：…………
穗波：宵崎學姐？
奏：妳之前會給我入場券， 是不是為了替我創造跟對方說話的機會呢？
穗波：啊……
奏：我隱約有這樣的感覺。
穗波：……不好意思，我太多管閒事了。
奏：不會，我很慶幸有去看人偶展。
穗波：…………
穗波：……那個，我可以再多說一句嗎？
奏：什麼事？
穗波：請學姐…… 千萬不要放棄那個人。
奏：咦？
穗波：……那個，其實，我以前也曾經 有段時間不知道該如何是好……
穗波：但幸好朋友都沒有放棄我， 所以我才能再一次向前看。
奏：…………
穗波：所以，那個人說不定也一樣…… 她可能也深陷在無法靠自己掙脫的情緒裡面， 但我想，她的內心一定……
穗波：一直在等待願意伸出援手， 不會放棄自己的那個人出現。
奏：……這樣啊。 望月同學，謝謝妳。
奏：我會再努力看看。 我一定會──拯救她的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

瑞希：大家上傳新歌辛苦了～！
繪名：等等，為什麼是瑞希主持啊？
瑞希：哎呀，又不會怎麼樣！ 大家一像這樣聚在一起，就有種 新歌真的完成了的感覺，很讓人開心呢～♪
繪名：不過我們才剛聚過就是了。
奏：畢竟距離上次上傳新歌並沒有過很久。
繪名：啊，對了對了！ 不知道是不是因為這樣， 我們還在網路上掀起了一陣話題呢。
瑞希：之前上傳的歌， 現在播放次數不是還在上升嗎？ 就是真冬寫詞、奏幫忙譜曲的那一首。
奏：嗯。照那個趨勢看來， 它可能會變成25播放次數最多的歌吧。
瑞希：這也就代表，真冬寫的詞 真的很打動大家的心吧♪
真冬：……這樣啊。
繪名：我說，妳對這件事也太無感了吧。 上面明明有這麼多留言， 像是「好有同感」或「發人深省」之類的耶。
瑞希：繪名連不是跟自己的插畫相關的留言 都看得很仔細耶，真了不起～！
繪名：啊～真是的，吵死了！
奏：……真冬，妳看過留言了嗎？
真冬：看過了。 但是我不知道該怎麼去想那些留言。
真冬：……因為我不像妳， 我不是為了別人作曲。
奏：這樣啊……
瑞希：我如果看到自己負責的畫面效果 引起留言熱烈討論的話，會蠻開心的耶～
繪名：我看到自己的插畫被誇獎也會很高興…… 難道真冬妳都沒有這種感覺嗎？
真冬：這種感覺是哪種感覺？
繪名：就是，例如「這個人有看懂我的歌詞 想表達的意境」之類的…… 妳沒有這種感覺嗎？
真冬：……我不太明白。
真冬：奏，妳看到留言會有什麼感覺？
奏：我嗎……？
奏：…………
奏：大概是安心吧。
真冬：……安心？
奏：這次的歌有收到一段留言，說「雖然曲調 很灰暗，但聽著聽著卻好像獲得了勇氣。」
奏：看到這樣的留言……我就會很放心。
奏：因為我的音樂 曾經傷害過別人……
繪名：奏……
瑞希：這樣啊……
瑞希：嗯嗯！ 每個人接受留言的方式 都不一樣呢！
瑞希：那真冬妳覺得呢？ 有抓到感覺了嗎？
真冬：我……
真冬：我果然還是不太清楚。
奏：那就慢慢去發現吧。
奏：我想在探索的過程中，妳應該就會漸漸明白了。 或許也包含看完留言以後的感覺。
真冬：…………
奏：真冬，在妳找到這些感覺之前， 我也不會放棄。所以我們一起……
奏：……啊。
瑞希：妳剛才肚子叫得還真大聲耶……
奏：這麼說起來，我今天什麼都還沒吃。
繪名：咦，又來了？
繪名：奏，妳關心真冬是好事， 但也要多放點心思在自己身上哦。
奏：嗯……
瑞希：啊！來吧，薯條剛好來了， 大家一起吃吧～♪
奏：嗯，謝謝。 那我不客氣了。
（黑屏转场）
