201_宵崎奏_R2 與妳共度這個春天…… (event_18)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【奏的房間】

奏：…………
奏：……不對，這裡不該用鋼琴…… 要用更強而有力的音色才對……
奏：再多試試看不同的音色好了。 只要能完成這部分，再來就……
穗波的聲音（穗波）：宵崎學姐～飯已經煮好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家的廚房】

奏：望月同學，謝謝妳。
穗波：呵呵，這是我的工作嘛。 請趁熱用吧。
奏：嗯……啊。 插在那個寶特瓶裡面的，是櫻花的樹枝？
穗波：嗯，是我來這裡的路上，在公園旁邊撿到的。
穗波：那裡有一群孩子在玩球， 可能是不小心撞到才折斷的吧。
奏：……真可惜，樹枝上還有快要綻放的花苞呢。
穗波：是呀。 我也覺得那樣扔著很可惜，所以……
奏：（我一直覺得望月同學待人溫柔和善， 原來她對人以外的事物，好比狗或植物之類的也是這樣呀。）
奏：但這根樹枝本來就很細了， 現在又折斷，應該不會再開花了吧？
穗波：啊，其實我稍微查了一下， 如果把它插進溶了肥料的水裡， 說不定還有可能會開花喔。
穗波：我跟媽媽有在種家庭菜園，家裡也有肥料， 所以我想拿回家試試看那個方式。
奏：妳不只精通家事、廚藝高超， 甚至還種家庭菜園，真是厲害呢。
穗波：就只是在花盆裡種些小型蔬菜和香草而已， 沒什麼大不了的啦。
穗波：啊……那個，不好意思。 我自顧自地講個不停。
奏：別在意，我本來就不太會聊天， 而且聽望月同學說這些，我也很開心。
奏：（櫻花呀……）
奏：（很久以前我跟爸爸媽媽一起去看過櫻花呢， 雖然現在我只記得櫻花非常漂亮而已……）
奏：（要是還能一起去的話……）
奏：…………
奏：欸，望月同學，那枝櫻花如果順利開花了， 能麻煩妳再帶來讓我看看嗎？
穗波：好，當然沒問題。 我會好好照顧它，讓它開出漂亮的櫻花的！
（黑屏转场）

【一週後】

穗波：宵崎學姐，我把之前答應妳的櫻花帶來了！
奏：啊……櫻花開了……
穗波：嗯，有一個花苞不管怎樣就是不開花， 不過其他的都已經開囉！
奏：（原來櫻花就算在那種狀態下，還是會開花呀， 而且還開得這麼漂亮……）
奏：……望月同學，我方便跟妳借一下這枝櫻花嗎？ 我想讓一個人看看它……
穗波：呵呵，這就送給宵崎學姐吧。 我本來就打算等花開之後，在這邊找個地方裝飾起來呢。
奏：咦？可以嗎？
穗波：嗯，為了讓花開久一些， 我還帶了園藝用的肥料水過來。
穗波：只要把它插在肥料水裡， 我想應該還能欣賞一陣子。
奏：望月同學…… 可是，妳為什麼要為我做這麼多……
穗波：……因為宵崎學姐在看櫻花時，眼神變得相當柔和…… 我想或許櫻花對妳而言有什麼珍貴的回憶。
奏：…………
穗波：不好意思，我這麼多管閒事……
奏：別這麼說……
奏：望月同學，謝謝妳。 我會好好把它裝飾起來的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【醫院】

奏：……爸爸，我拿換洗衣物來了。
奏：（……果然在睡覺呀。 也難怪，畢竟今天暖洋洋的，是個舒服的好天氣。）
奏：……爸爸， 我今天帶了一個東西想給你看。
奏：你看，是櫻花哦。 是一個認識的人送我的，她人很好……
奏：不知道你還記得嗎？ 很久以前……媽媽還在的時候，我們一起看過櫻花對吧。
奏：…………
奏：……現在我們又一起看到櫻花了呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【奏的房間】

奏：……再來只要收集大家的感想做些調整， 下首曲子應該就沒問題了。
奏：呼……
奏：該開始構思下一首曲子了……
奏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：♪────
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（探病回家路上聽到的那首歌，真的很動人呢……）
奏：（吉他的演奏也很棒。 雖然有些技巧還不夠純熟， 但音色本身給人一種堅定又柔和的感覺……）
奏：（換成是我彈唱同一首歌， 一定沒辦法演奏得像她一樣。）
奏：（當時我感受到的那種氣氛與氛圍…… 應該是那位演奏者獨有的特色吧。）
奏：既堅定又柔和，但偶爾又有種不穩的感覺……
奏：啊……
奏：（好像想到了不錯的旋律。）
（黑屏转场）
奏：啊，時間差不多了……
奏：「大家都在嗎？」
（背景切换）
真冬：「……嗯。」
（背景切换）
瑞希：「嗯嗯～我在♪」
（背景切换）
繪名：「我已經先動手畫自己的部分了。 今天有什麼安排？」
奏：「今天就照那樣進行沒問題。 不過，在大家回頭做自己的事之前，可以先聽聽這個嗎？」
（背景切换）
瑞希：「啊！難道下下首歌已經完成了？」
奏：「嗯，雖然內容還不完整，但我想聽聽大家的意見。」
（背景切换）
繪名：「嗯，我知道了，馬上聽。」
奏：「……如何？」
繪名：「……這跟之前一樣，都是K寫的曲子對吧？」
奏：「咦？ 嗯，是我寫的沒錯……有哪裡不對勁嗎？」
繪名：「啊，不是的，沒有哪裡不對勁。 旋律也很有K的風格，不過……」
（背景切换）
真冬：「開頭就帶出一種簡單明瞭的開朗氛圍， 這在K的曲子裡好像挺少見的。」
真冬：「而且這個旋律線， 似乎給人一種堅定、堅強的感覺。」
（背景切换）
瑞希：「對，就是那個！該怎麼說呢…… 感覺這首歌好像在描述一個有點笨拙、卻又積極努力的人。」
（背景切换）
奏：「…………」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：♪────
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：「其實這個旋律的靈感…… 是來自我在路上碰巧聽到的演奏還有歌聲。」
奏：「那個人在彈唱時，散發出一種獨有的氛圍， 我聽到之後，覺得很不錯……」
奏：「當時感覺到的氛圍和氣氛真的讓我印象深刻， 或許是因為這樣，才反映在旋律上了。」
（背景切换）
瑞希：「原來是這樣啊～」
奏：「啊……要是大家覺得這曲子不符合25的形象， 那我不會公開的，妳們放心。」
（背景切换）
繪名：「這我倒是完全不擔心。 我反而想替25這種風格的曲子作畫看看呢。」
瑞希：「我也這麼覺得♪」
（背景切换）
奏：「……雪，妳怎麼看？」
真冬：「……我都可以。」
奏：「這樣啊……」
真冬：「……不過……」
真冬：「我覺得…… 自己是想聽到整首完整曲子的。」
奏：「……嗯，我知道了。 那就把它當25的曲子進行下去吧。」
（背景切换）
瑞希：「OK！ 那得先把目前還在製作的曲子完成才行呢！」
奏：「說得也是。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宵崎家的廚房】

穗波：宵崎學姐，妳好。 今天我一樣也幫忙打掃家裡跟準備餐點可以嗎？
奏：嗯，沒問題。
奏：啊……望月同學， 謝謝妳之前送我的櫻花。
奏：畢竟過了一段時間，花已經凋謝， 連樹枝都變得無精打采的了……
奏：不過，我把櫻花帶去給自己想分享的人看了喔。
穗波：真的嗎？ 有幫上忙真是太好了！
奏：嗯。
奏：（真的很謝謝妳……）
（黑屏转场）
