237_宵崎奏_R4 回憶的花圃 (event_26)

抽卡台词：那個花壇，該不會──

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房間】

奏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：「雪，怎麼樣？」
真冬：「…………」
真冬：「我不太懂。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……這次的曲子也不行。
奏：……現在不應該停下來。 不管怎樣，我必須繼續作曲。
（黑屏转场）
奏：（為了打動真冬…… 盡量引起她內心的觸動……）
奏：（旋律應該以真冬自身的感受為基礎， 盡量仔細地刻劃出細節……）
奏：…………
奏：對了，我嫌麻煩，午餐也沒吃。 沒辦法了，總之先燒開水……
奏的聲音（奏）：接著等三分鐘……啊，對了。
奏：剛才的旋律或許有辦法寫得 更容易感受到情感波動。
奏：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：…………
奏：……嗯？
穗波的聲音（穗波）：宵崎學姐，妳好， 我是望月。
奏：……啊，我現在就開門。
（黑屏转场）
奏：那今天也麻煩妳了。
穗波：好的，我來打掃跟煮飯……啊， 學姐妳難道正在吃飯嗎？
奏：咦？
穗波：啊， 因為桌上有泡麵，我才這樣問的。
奏：啊…… 對耶，我本來是想在晚上吃的。
奏：後來一直在作曲，結果就忘了……
穗波：妳從晚上一直作曲到現在嗎！？
奏：嗯。 不過，這很平常……
穗波：水呢！？ 妳在作曲時有好好補充水分嗎！？
奏：沒有，我不覺得渴啊。
穗波：也就是說， 妳將近半天不吃不喝在作曲……！？
穗波：總、總之請妳先坐下來休息！ 廚房借我用一下！
奏：咦？嗯、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　廚房】

奏：我開動了。 ……嗯，真好吃。
奏：妳居然連我放著不管的泡麵 都能做成這麼好吃的炒麵飯，果然很厲害。
奏：而且剛才還用現有的材料做出運動飲料。
穗波：只要用砂糖跟一點點鹽就做得出來了喔。 如果有檸檬汁，味道會更清爽一點……
穗波：不過，幸好妳沒有出現脫水症狀。
奏：謝謝妳擔心我， 但我已經習慣了。
穗波：…………
穗波：那個……如果不好好吃飯睡覺再工作， 就算覺得習慣了，身體也會撐不住喔。
奏：嗯。一旦熬夜，專注力跟品質都會下降， 我會盡量注意的。
穗波：…………
奏：對了，妳今天也帶花過來了呢。
穗波：啊，對。這是一種叫做芍藥的花， 我的兒時玩伴告訴我這種花很大朵， 就算只有一支，布置起來也很漂亮。
奏：兒時玩伴？
穗波：對，我有三個要好的兒時玩伴， 其中一人非常了解花。
奏：是喔。 那個人喜歡花啊？
穗波：……這應該也是原因之一。
穗波：其實是因為另外一個兒時玩伴身體非常虛弱， 住院時她好像每天都會帶花去探望， 所以自然而然對花很了解。
奏：原來是這樣……
奏：每天都去啊。 這代表她有多麼希望對方康復吧。
奏：（這麼說起來，媽媽也喜歡花……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的奏（奏）：媽媽……
（黑屏转场）
（背景切换）
年幼的奏（奏）：………… 媽媽，晚安……
（白屏转场）
（背景切换）
奏：爸爸……
奏的父親：…………
奏：…………我會再來的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
奏：望月同學， 妳那位住院的兒時玩伴現在……
穗波：她已經徹底康復了！ 有時候甚至太有精神，反而讓人擔心。
奏：這樣啊……那就好。
奏：啊，對了。 關於花的事……
奏：我記得在打掃項目裡有這個選項， 所以我之後會改成正式委託。
穗波：咦！可是， 是我擅自開始帶花來的……
奏：就算是這樣，現在也已經是我的樂趣之一了， 而且我想在這種事情上公私分明。
穗波：宵崎學姐…… 好，我明白了。
穗波：那我會去向兒時玩伴請教， 下次再帶漂亮的花過來！
奏：嗯，麻煩妳了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房間】

奏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：沒想到真冬會露出那樣的笑容。
奏：雖然沒能做到「拯救她」， 但是……
奏：終於向前邁進了。
奏：能夠踏出這一步，都是託瑞希的福。
奏：……希望她露出笑容啊。
奏：我從沒想過像我這樣的人 可以讓別人露出笑容。
奏：因為我……
奏：…………
奏：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　廚房】

穗波：讓妳久等了。 請用吧。
奏：謝謝妳。 ……好香。 這個是……荔枝？
穗波：對！水果調味茶 好像可以讓大腦跟心情都放鬆下來喔。
奏：嗯。 香氣跟味道都讓人非常放鬆。
奏：（本來只是想拜託她每星期來我家一次 幫忙打掃跟做飯而已。）
奏：（不知道從什麼時候開始， 一起喝茶變得理所當然。）
奏：……真的好放鬆。
穗波：…………
穗波：……啊，對了。 我今天又帶花過來了。
穗波：呵呵， 今天的花外形有點好玩喔，妳看。
奏：真的耶。 好像倒過來的葡萄，真有趣。
穗波：嗯。 它叫做葡萄風信子，這些小顆粒就是花。
穗波：在歐洲普遍認為這種藍色的花代表悲傷， 因此被賦予「絕望」、「失意」等消極的花語……
穗波：但越過「絕望」與「失意」後， 會有「光明的將來」， 聽說它同時也擁有這樣的意思。
奏：越過「絕望」與「失意」後……
穗波：對。 另外還有一點──
穗波：它似乎也有「心意相通」的涵義。
奏：「心意相通」？
穗波：宵崎學姐以前說過正在為一個人擔心， 我想祝妳跟那個人能夠心意相通。
奏：…………
奏：沒想到妳選花有這麼多考量。
奏：總覺得真抱歉， 費了妳不少功夫吧。
穗波：不會，是我自己想這麼做。
穗波：而且，我有向之前提過的兒時玩伴請教， 所以沒有那麼費功夫。
奏：哦，妳是說很了解花的那位……
穗波：對。 我跟她說想找到有這種花語的花， 她就立刻告訴我葡萄風信子的事了。
奏：是喔，她真的很了解花耶。
奏：妳可以也幫我向她道謝嗎？ 就說謝謝她幫我挑漂亮的花。
穗波：呵呵，好的。 我下次會轉告她。
穗波：如果還有其他我能做到的事， 請妳儘管跟我說。
奏：謝謝妳。 不過，妳現在做的已經夠多了。
奏：（其實一開始只是因為奶奶的囑咐， 才不得已請人過來的……）
奏：幸好來我家的人是望月同學。
穗波：呵呵。 我也很慶幸是到宵崎學姐家幫忙。
（黑屏转场）
