327_宵崎奏_R3 一如往常的拉麵 (event_42)

抽卡台词：這裡的拉麵全都很好吃。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【平價餐廳】

穗波：不過我有點嚇到了。 雖然早就知道宵崎學姐有在作曲， 但我又再次感受到學姐的厲害……
一歌：還有歌詞也是……！ 超級有共鳴的。 歌詞也是宵崎學姐寫的嗎？
奏：啊，歌詞是……
真冬：是我寫的喔。
一歌：咦！？是這樣嗎！？
奏：（好久沒跟社團成員以外的人像這樣聊音樂了。）
（黑屏转场）
奏：呼……說了好多話，好渴喔。
一歌：我也是。 啊，話說回來，大家有點飲料吧對吧？
奏：對耶，那我去裝一下……哇！
真冬：啊，奏，沒事吧？
奏：唔，嗯…… 好像是屁股坐到頭髮了。
一歌：那種事很常發生呢。 有時候要轉向旁邊時，就會被扯到……
穗波：我也是，我的頭髮沒有小歌或宵崎學姐那麼長， 但偶爾也會發生呢。
真冬：呵呵，這我也有經驗。
真冬：有時候要把掉下去的東西撿起來時， 頭髮還會掃地板呢。
一歌：沒錯沒錯！ 頭髮還會整個散落到面前， 擋住前方的視線。
奏：嗯，那種時候就會覺得頭髮很礙事。
一歌：啊，我聽說宵崎學姐常穿運動服， 該不會拉拉鍊時，也會不小心夾到頭髮……
奏：嗯，很常發生。
一歌：我就知道！ 我穿連帽外套的時候也常會夾到。
穗波：呵呵，這些都是留長髮經常遇到的事呢。
真冬：是啊。 我偶爾會因此試著稍微剪短一點……
真冬：但因為原本長度很長， 只是剪掉一點的話，別人不太會發現。
一歌：是啊。 如果不是感情很好的朋友，根本不會注意到呢。
奏：……一口氣剪成短髮的話， 應該會輕鬆很多吧。
穗波：可以節省洗頭的時間和洗髮精的用量呢。 啊，還有吹乾要花的時間。
一歌：唉～像是夏天的時候，好不容易洗完澡， 結果頭髮吹著吹著就開始流汗了。
一歌：宵崎學姐是我們當中頭髮最長的， 吹乾應該很花時間吧？
奏：我都是先大致擦乾， 然後就放著讓它自然乾了。
真冬：真是的…… 夏天就算了，冬天不好好吹乾的話會感冒喔！
奏：嗯，那種時期我自認是有特別留意啦……
奏：我倒是覺得比起吹頭髮， 風大的日子走在戶外更辛苦。
穗波：啊，頭髮會被風吹散，然後擋住視線呢。
奏：對，頭髮還會被往後扯，導致無法前進對吧？
奏：……奇怪？
真冬：呵呵，會被風吹得無法往前走的人， 應該就只有奏吧？
奏：是、是喔？ 我還以為頭髮長的人都會這樣……
奏：……啊，那妳們會這樣嗎？
奏：晚上窗簾稍微開開的，走過去想把它關起來， 結果發現那裡有一個長髮女人──
一歌：啊！一瞬間嚇了一跳， 但仔細看卻發現是自己對吧！
奏：嗯，對……！ 幸好有人懂我。
真冬：這麼說起來，奏很怕幽靈之類的東西呢。
穗波：咦，是這樣嗎？ 有點意外耶。
真冬：呵呵，其實她前陣子， 就有說房間裡有奇怪的聲音──
奏：啊，真冬，那件事有點……
穗波：我好想知道發生了什麼事喔。
一歌：嗯，我也是。
真冬：妳看，她們兩個都想聽耶？
奏：呃，可是那太丟臉了啦。 我實在……
真冬：真拿妳沒辦法。 那這件事我就繼續保密囉。
奏：嗯、嗯嗯！拜託了。 抱歉了，兩位。
一歌：不會，聊長頭髮的二三事就聊得很開心了！
穗波：是啊，我們不介意的。
奏：太好了……
奏：（……我也好久沒有像這樣， 跟社團成員以外的人，閒聊得這麼熱絡了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【奏的房間】

奏：（時間還有點早，但先登入好了……）
（背景切换）
瑞希：「啊，K也來啦！辛苦了～」
（背景切换）
繪名：「K，辛苦了！」
（背景切换）
真冬：「……辛苦了。」
（背景切换）
奏：「大家都來了啊。」
（背景切换）
瑞希：「因為我很好奇， K和雪今天結果怎麼樣啊～」
瑞希：「妳們不是去見面了嗎？ 跟那位借CD給妳的人。」
奏：「嗯，我們邊吃飯，邊悠哉閒聊。」
（背景切换）
繪名：「是喔。 我記得那個女生和雪同校，有在擔任班級代表對吧？」
真冬：「嗯……」
（背景切换）
瑞希：「她是個怎麼樣的人啊？」
奏：「感覺是個普通的女孩子。」
奏：「啊，還有一個我認識的人跟我們吃飯， 聽說她和那個女生，跟其他兒時玩伴一起在玩樂團喔。」
瑞希：「樂團！？真不錯耶，很帥氣嘛！」
（背景切换）
繪名：「那妳們應該聊音樂的話題聊得很熱絡吧？」
奏：「嗯。 她們對我們是怎麼寫歌、做影片很感興趣。」
（背景切换）
真冬：「是啊。 還有聊未來唱的歌和頭髮的話題。」
繪名：「頭髮的話題？」
（背景切换）
奏：「呵呵，其實今天參加聚會的四個人， 頭髮都蠻長的──」
奏：「我們聊留長髮常發生的事情，聊得挺熱絡的。」
（背景切换）
瑞希：「咦，什麼啊！感覺好有趣喔～！ 有聊到哪些常發生的事啊？」
奏：「我想想，首先是…… 頭髮被椅背夾住、被屁股壓到之類的──」
瑞希：「啊！拉到頭髮、扯到頭的那種狀況！」
奏：「沒錯，就是那個。」
（背景切换）
（背景切换）
奏：「再來就是撿地上的東西時， 頭髮會掃到地板，或是看不到前面。」
瑞希：「啊哈哈！沒錯沒錯！」
（背景切换）
（背景切换）
奏：「還有…… 啊，頭髮被運動服拉鍊夾住之類的。」
瑞希：「哇～我超懂！」
瑞希：「我平常頭髮都綁著，所以不至於那樣， 但像洗完澡之後就會放下來，所以偶爾還是會遇到呢～」
（背景切换）
繪名：「是喔……」
奏：「我們還有聊到吹頭髮很辛苦， 乾脆剪短比較輕鬆之類的話題。」
（背景切换）
真冬：「K感覺會連剪都懶得去剪。」
奏：「……嗯，妳說對了。」
（背景切换）
繪名：「原來如此啊～ 不過長頭髮也有長頭髮的好處吧？ 例如處理睡翹的頭髮很輕鬆之類的。」
奏：「睡翹的頭髮？」
繪名：「嗯，如果是我這種長度， 髮尾會被壓在枕頭或頭底下， 所以有時候早上起床都會亂翹。」
繪名：「可是留長髮的話，只要頭髮統一往旁邊撥， 就不會那樣亂翹了吧？」
奏：「我的確沒怎麼在意過這種事。」
（背景切换）
真冬：「真要說起來，K會在床上睡覺嗎？」
奏：「啊，嗯，偶爾會啊。」
（背景切换）
瑞希：「原來是偶爾啊……」
（背景切换）
瑞希：「不過，長頭髮就算稍微睡翹了， 也可以綁起來矇混過去呢～」
奏：「說得也是。」
（背景切换）
奏：（我和真冬她們創立社團已經蠻久了， 但以往很少像這樣，全部人一起對話呢。）
奏：（雖然瑞希和繪名本來就會聊天， 而真冬之前也跟現在的感覺不同，所以有在加入對話。）
奏：（去到「世界」，見到未來， 慢慢了解真冬和大家……）
奏：（總覺得比以前更有一起做影片的感覺了。）
奏：（啊，不過只有真冬她們是從以前就有來往， 說到她們以外的人……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（我和做家事服務的望月同學， 是前陣子才認識的……）
奏：（但我們剛認識的時候， 會避免去干涉到對方。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（上一次像那樣閒聊， 可能是國中時的事了……）
奏：（那個時候跟朋友聊天、吃飯， 對我來說都很尋常……）
奏：（我是不是也跟真冬一樣， 其實遺忘、失去了很多東西呢？）
奏：（不過……注意到這點可能是好事。）
（背景切换）
真冬：「……K，時間差不多囉。」
奏：「喔，好，謝謝妳，雪。」
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
奏：「那開始進行今天的創作吧。」
（背景切换）
真冬、繪名、瑞希：「嗯！」 「嗯……」
（背景切换）
（黑屏转场）
