361_宵崎奏_R4 發出微光的厄爾畢斯 (event_47)

抽卡台词：說不定可以作出拯救某人的歌曲。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【奏的房間】

奏：啊……肚子又開始叫了， 只差一步，下首歌的意境就要成形了說。
奏：對了…… 望月同學有先幫我做好加熱就能吃的飯菜。
奏：邊吃邊做事好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
奏：（打掃、煮飯，還準備了茶和花── 她真的為我花了很多心思耶……）
奏：（望月同學說這些都是她的工作， 雖然這麼說是沒錯……）
奏：可是我好想做點什麼來答謝她。
奏：啊，我想到了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宵崎家　廚房】

穗波：宵崎學姐，妳好！ 我來幫忙了！
奏：望月同學，請進。 今天也麻煩妳了。
穗波：好的！那就照舊先從打掃開始做起喔。 還有，妳有什麼想吃的料理嗎？
奏：那……上次的燉菜很好吃， 我還想再吃。
穗波：真高興妳喜歡！ 那我這次也會拿出看家本領，做出好吃燉菜的！
奏：嗯，啊……不過我有一個請求……
穗波：好的，是什麼請求呢？
奏：那個…… 我想請妳先不要準備飯後的茶。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奏的房間）
奏：（……啊，燉菜好香……）
奏：（……好期待燉菜， 但又有點擔心後續。）
奏：（保險起見，再複習一下順序好了……）
穗波的聲音（穗波）：宵崎學姐～飯煮好囉！
奏：啊，嗯、嗯，我馬上過去。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宵崎家　廚房）
奏：──我吃飽了，謝謝招待。
穗波：哪裡哪裡，只是粗茶淡飯而已。
穗波：看宵崎學姐總是吃得津津有味， 我也覺得非常開心！
奏：我、我有表現得那麼明顯嗎……
穗波：沒有，不是學姐想的那樣啦。
穗波：其實是我最近， 稍微比較了解宵崎學姐的想法了。
奏：這樣啊。 感覺有點難為情呢。
穗波：呵呵。 那麼，妳要我先別準備茶是因為……
奏：喔，飯後的茶…… 今天由我來準備吧。
穗波：咦？由宵崎學姐來準備嗎？
奏：嗯，我想要謝謝妳 總是煮好吃的料理給我吃。
奏：只是……我在思考自己能做什麼的時候， 只想得到這種小事……
奏：所以今天，希望可以讓我泡茶給妳喝。
穗波：宵崎學姐……
穗波：好，既然是妳的心意，那就麻煩妳了。
奏：嗯，那我開始準備喔。
奏：呃，首先……要煮熱水…… 然後趁煮水的時候把茶壺跟紅茶茶葉拿出來……
奏：啊，妳有比較喜歡哪種紅茶嗎？ 雖然我這裡也只有妳帶來的那些……
穗波：那我要格雷伯爵茶。
奏：好。
奏：接下來……啊，得先溫杯，可是熱水還沒煮好…… 對了，把水加多一點……
穗波：…………
穗波：（我該告訴她， 還沒沸騰的熱水也可以用來溫杯嗎……）
奏：然後加茶葉……1……2、3……
穗波：（啊……！）
穗波：（每、每匙的量都太多了…… 不、不過格雷伯爵茶， 只要加入牛奶，應該就能調出適合的濃度……）
奏：啊，熱水煮好了。 先來溫杯……
奏：……好燙！
穗波：妳、妳還好嗎！？
奏：嗯，只是被濺起來的熱水嚇到了而已。
奏：接著只要把熱水倒入茶壺，等它泡好就行了吧。
（黑屏转场）
奏：──好，然後把茶倒進杯子裡……
奏：……奇怪？這紅茶的顏色， 好像比望月同學泡的深了一點？
穗波：（果、果然出錯了……）
奏：呃……那再加點熱水把它沖淡一點──
穗波：那個，宵崎學姐！ 我們把它泡成奶茶吧？
奏：咦？
穗波：格雷伯爵茶跟牛奶很搭， 我建議可以加牛奶來沖淡它的濃度。
奏：這樣啊。 謝謝，那我加一點看看喔。
（黑屏转场）
奏：呼……望月同學，久等了。
穗波：哇，好香喔！ 我要喝囉！
奏：那我也喝喝看。
奏：啊……好久沒喝奶茶了， 有種溫和的甜味呢。
穗波：呵呵，砂糖的甜是很不錯， 但這種淡淡的甜味也很棒呢。
奏：不過香氣或紅茶的風味果然差蠻多的， 望月同學泡的茶好喝多了。
穗波：真開心能聽到學姐這麼說。 不過這個紅茶也非常好喝喔！
穗波：因為這是宵崎學姐用心為我泡的紅茶。
穗波：非常柔和、溫暖， 讓人身心舒暢。
奏：真的嗎？那真是太好了……
穗波：真的，謝謝妳送我這麼棒的回禮！
奏：嗯。
奏：望月同學，我還是要再跟妳說一次──
奏：謝謝妳總是做美味的餐點給我吃。 今後也要請妳多多照顧了。
穗波：好的！我才要請學姐多多指教！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

瑞希：這次也辛苦大家了～♪ 來來來，想吃什麼就點吧～！
繪名：為什麼是瑞希帶頭說這些啊？
瑞希：總得有人開口才會有進展啊。 奏、真冬，來，菜單拿去！
真冬：謝謝。
奏：啊，我不用看了， 我已經決定今天要吃餛飩麵了。
真冬：又是麵類？
奏：嗯，總覺得比較容易入口。 真冬要點什麼？
真冬：……我想找找更清淡一點的東西。
奏：嗯，我也覺得這樣比較好。
（黑屏转场）
瑞希：大家，飲料都送來了吧！
瑞希：那這次也辛苦了！ 乾杯！
奏、真冬、繪名：「乾杯！」
繪名：這次的歌也有不少人留言呢。 播放次數好像也有增加。
瑞希：啊，有人稱讚副歌的特效喔！ 哎呀，真是識貨～！
繪名：是啊，但妳可別忘了， 那個特效得靠插畫的透明感才做得出來喔。
瑞希：這我當然知道啦！
真冬：……奏？妳怎麼了？
奏：啊？
真冬：妳剛才在笑。
奏：啊……也沒什麼大不了的啦……
奏：我只是在想， 大家以前活動時都對彼此的長相和姓名都一無所知， 現在卻已經能像這樣，自然地聚在一起吃飯。
奏：（這可能也是個重大的改變吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
【雪】（真冬）：「──妳好，我是雪。」
奏：「啊……」
奏：「……雪小姐妳好。 我是K……」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（那天，我和「雪」第一次對話， 開始一起創作歌曲……）
奏：（後來又有了「繪名名」和「Amia」的加入──）
奏：（我當時覺得只要有Nightcord就能對話， 不知道姓名或長相也沒什麼關係。）
奏：（不過，那肯定是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：畢竟K、繪名名、Amia， 其實比任何人都還想要消失吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（或許就如真冬所說， 是因為我們想要消失吧。）
奏：（明明不知道姓名和長相， 卻讓我覺得好像心意相通的原因是──）
店員：為您送上期間限定的晨摘草莓聖代～！
繪名：這邊～！ 哇……實品比照片更漂亮，看起來好好吃！ 而且拍起來應該超美的！
繪名：欸，真冬、瑞希，幫我把那個盤子移開好嗎？ 拍照時會拍到。
瑞希：好好好～ ──嘿，這樣可以嗎？
繪名：謝謝。 我從低一點的角度拍──
瑞希：啊……繪名，手肘、手肘！ 要撞到杯子了！
繪名：哇，好驚險……！ 瑞希，謝謝妳！
奏：繪名，飲料可以移過來一點， 這邊還有位置。
繪名：真的嗎？那我就移過去囉！
真冬：……繪名，還沒拍好嗎？
繪名：再一下下……！
繪名：──嗯，拍了張好照片！ 謝謝大家～！
瑞希：不會啦，別客氣♪
奏：…………
真冬：……奏。
奏：嗯？
真冬：妳又笑了。
奏：啊……呵呵，是啊。
奏：是說，現在說這個真的有點晚了……
奏：但我希望， 以後我們四個人也能一起繼續創作歌曲。
瑞希：啊哈哈！真的是有夠晚的耶～
繪名：那還用說，我們一直都是這麼想的喔。
真冬：我還得請奏幫我寫歌……
奏：嗯，畢竟我們約好了嘛。
奏：大家，今後也請多指教。
瑞希、繪名：「嗯！」
真冬：嗯。
（黑屏转场）
