378_宵崎奏_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：是非常溫柔、溫暖的甜味呢。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【宵崎家　廚房】

穗波：宵崎學姐，妳好。 今天也打擾了。
奏：嗯，麻煩了。
穗波：好的，那我可以一樣從打掃開始嗎？
奏：啊，在那之前……能請妳看看這個嗎？
穗波：哇，好大的紙箱呀。
奏：我的奶奶跟我說 「妳的生日快到了，麻煩人家做點好吃的給妳吃吧」， 然後寄了很多食物來……
穗波：這麼說起來，下個禮拜就是學姐的生日了呢。 請讓我幫妳做點好吃的吧。
穗波：嗯……寄來的食材有…… 蔬菜、米……啊，還有點心呢。
奏：想用什麼都可以喔。 因為我只會煮米。
穗波：好的！
穗波：學姐生日的時候想吃什麼呢？ 有這麼多食材，想吃什麼都做得出來哦。
奏：想吃什麼……
奏：………… ……抱歉，我想不出來。
奏：望月同學做的東西都很好吃， 所以就像平常那樣就好了。
穗波：這樣嗎？ 那我來想想看，有什麼不錯的菜單好了。
奏：嗯，麻煩妳了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房間】

奏：呼……草稿修改得蠻順利的。
奏：接著就只需要決定間奏怎麼調整， 說不定下週就可以上傳了。
奏：啊，但不知道插畫和影片的完成度如何了……
奏：（雖然離25點還有一段時間， 但來問問繪名和瑞希進度好了。）
（背景切换）
真冬：「啊，K，辛苦了！」
奏：「嗯，辛苦了。」
（背景切换）
繪名：「剛好！ 我們正好在聊K的生日的事情，妳下週有事嗎？」
奏：「咦？啊，我是沒有什麼事……」
（背景切换）
瑞希：「好耶──！那下週去『世界』辦派對吧♪」
奏：「妳要幫我慶祝我很開心…… 但比起那個，我想要先完成現在正在創作的曲子。」
（背景切换）
繪名：「那等曲子完成後，再來辦派對如何？ 也可以代替我們平常會舉辦的慶功宴的！」
瑞希：「這點子不錯耶！K，這樣也不行嗎？」
（背景切换）
奏：「好吧。曲子上傳之後，就來辦慶生會吧。」
（背景切换）
繪名：「K，謝謝妳！ 為了趕上妳的生日，我會打起精神畫插畫的！」
瑞希：「好～我也要加油了～！ K，在25點前我都先開靜音喔。」
（背景切换）
奏：「嗯，待會見。」
（背景切换）
奏：「啊……抱歉，雪。 都還沒問過妳就擅自先決定了。」
真冬：「沒關係，畢竟是K的生日。」
真冬：「等等歌詞就能推敲完了，我再傳給你。」
奏：「嗯，麻煩妳了。」
（背景切换）
奏：（我也來開始做自己的部分吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【四天後】

（背景切换）
繪名：「…………」
瑞希：「……K，怎麼樣？」
（背景切换）
奏：「……嗯，沒問題。 影片這樣就可以了。」
（背景切换）
瑞希：「太……」
繪名、瑞希：「太好了～！」
（背景切换）
真冬：「比平常更快完成了呢。」
繪名：「對吧？ 我可是減少了睡眠時間，超級努力完成的。」
繪名：「老實說我本來也不確定做不做得到， 但好險總算完成了。」
（背景切换）
瑞希：「K，妳也來得及在妳的生日前上傳嗎？」
奏：「嗯，曲子幾乎調整完了， 只需要把它跟影片合在一起，應該不需要花太多時間。」
（背景切换）
瑞希：「那可以辦慶生會嗎！？」
（背景切换）
奏：「嗯，只要沒什麼突發狀況，應該沒問題。」
（背景切换）
繪名：「太好了！那接著要來準備慶生會的事情了。」
瑞希：「對啊！首先得準備拉砲吧？ 然後蛋糕和──」
（背景切换）
奏：大家這麼想辦慶生會啊……
奏：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日當天】

【空無一人的「世界」】

奏：讓大家久等了。
瑞希：奏，歡迎歡迎♪
奏：啊……未來你們也來了啊。
初音未來（N25）：嗯，瑞希叫我們來的。
瑞希：因為還是要大家一起慶祝比較開心嘛♪
巡音流歌：呵呵，但MEIKO和鈴本來就在這裡了。
鏡音鈴：嗯，因為她們說要辦慶生會，要我待在這裡。
繪名：我想與其請她們來參加慶生會， 這樣說她們比較願意來。
MEIKO：別說我們的事了， 既然主角來了，就開始慶生會吧？
瑞希：說的也是！那首先……
真冬：蛋糕的話，我已經從箱子拿出來了。
瑞希：真冬，謝謝！ 那事不宜遲，就來看看它的廬山真面目吧～！
瑞希：鏘鏘～！ 是生日蛋糕喔♪
奏：啊……是奶油蛋糕。 而且還是一整個的。
繪名：感覺跟奏很搭。 而且說到生日，就會想到奶油蛋糕。
初音未來（N25）：……蛋糕上有數字。
瑞希：這是蠟燭喔♪ 其實應該要插上跟歲數一樣的根數……
繪名：但如果要吃蛋糕的時候，看到蛋糕上都是洞，很沒勁吧？ 所以我們才用數字的蠟燭代替。
奏：是喔，有這麼一回事啊。
奏：太好了。 想到要吹熄十幾根蠟燭，就覺得會窒息。
繪名：我想應該不至於啦……
瑞希：啊哈哈…… 總之先來點火吧……！
瑞希：那麼大家，要開始了喔！
瑞希：預備～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

瑞希：那麼大家，要開始了喔！
瑞希：預備～！
真冬、繪名、瑞希：「奏，生日快樂。」 「奏！生日快樂！」
奏：哇……
初音未來、鏡音鈴：「生日快樂。」
巡音流歌：奏，生日快樂。
MEIKO：……生日快樂。
奏：嗯，謝謝大家。
奏：（……不知道為什麼，總覺得……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（……嗯，現在的……）
真冬：……奏，你不把蠟燭吹熄嗎？
奏：啊，嗯……
奏：呼～
（黑屏转场）
繪名：好，蛋糕都切好了喔。 可以拿自己喜歡的那塊。
鏡音鈴：啊，右邊數來第二塊比較大一點。
繪名：咦？我明明切得很平均！
瑞希：啊哈哈！奏，給妳！ 奏的那份還有附上「生日快樂」的巧克力塊喔♪
奏：嗯，我開動了。
奏：嗯……真好吃。
奏：（多久沒吃蛋糕了啊……）
奏：（總覺得……是非常溫柔又溫暖的甜味呢。）
繪名：大家，蛋糕的味道怎麼樣？ 我特別選了蠻不錯的店家賣的蛋糕喔……
初音未來（N25）：……非常軟。
MEIKO：……很甜。
真冬：我不太清楚。
繪名：我想也是……
巡音流歌：鈴，妳的臉頰沾到奶油了喔。 我幫妳擦掉。
鏡音鈴：不用，我自己來。
巡音流歌：鈴，是另一邊的臉頰喔。
鏡音鈴：……我正準備要擦那邊。
奏：呵呵……
奏：（啊……這麼說起來我也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：奏？妳怎麼在發呆？
奏：我回想起，媽媽也曾經那樣幫我擦奶油。
鏡音鈴：哦？那個時候也吃了蛋糕啊。 ……還有呢？
奏：咦……
巡音流歌：我也想知道。 那時候是怎麼為妳慶祝的呢？
奏：怎麼樣……
奏：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的奏（奏）：媽媽！ 生日的時候妳能再幫我做「特別餐」嗎？
年幼的奏（奏）：人家想吃漢堡排、義大利麵、焗菜…… 還有炸蝦跟布丁！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：對了…… 每年生日的時候，媽媽都會幫我做「特別餐」。
瑞希：特別餐？
奏：嗯，盤子上裝的全都是我喜歡的東西， 每次過生日，我都很期待那個……
巡音流歌：……是嗎
奏：為什麼我會忘記了呢……
奏：（明明以前總是像期待禮物、蛋糕一樣， 期待著「特別餐」。）
初音未來（N25）：……奏。
初音未來（N25）：能回想起來，真是太好了呢。
奏：嗯，對啊。
奏：（但是，為什麼我會想起來呢……）
奏：啊……
奏：（是因為大家幫我慶祝，我才想起來的吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宵崎家　廚房】

穗波：宵崎學姐，在開始工作之前， 我先把小歌請我轉交給妳的東西給妳喔。
奏：哇……好漂亮的花。 然後這一包是……
穗波：裡面好像是CD喔。
穗波：妳以前讓了最後一張CD給她， 然後她說她找到了那位音樂人在solo活動時發行的CD。
奏：咦……好厲害。 我也有找過這張，但都找不到。
穗波：呵呵，聽說她還去網路上的留言板問之類的， 嘗試了很多方法喔。
奏：這樣啊……！ 謝謝妳轉交給我，望月同學。 那也請妳幫我跟星乃同學道──
奏：啊，沒關係。 我等等直接傳訊息給她，跟她道謝好了。
穗波：嗯，麻煩學姐了！
穗波：那麼關於今天的菜單──
奏：啊，關於這件事……我可以點菜嗎？
穗波：咦……？
奏：其實我回想起，媽媽以前在我生日時做的大餐。
奏：所以…… 雖然已經過了一天，但我想麻煩妳幫我做。
穗波：……！ 好的，當然沒問題！
穗波：雖然可能不及宵崎學姐的媽媽， 但我會盡全力做的！
奏：嗯，拜託妳了。
穗波：那麼，是怎麼樣的大餐呢？
奏：首先是──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000049/bg_s000049.png）
一歌：宵崎學姐，生日快樂。 雖然無法直接把禮物拿給妳， 但聽說妳很喜歡，真是太好了。
一歌：如果有機會，請再和我一起吃飯、 聊聊妳作的曲子或妳喜歡的未來的曲子。 我很期待喔。
穗波：宵崎學姐，生日快樂。 謝謝妳指定我做那個「特別餐」，我很開心。
穗波：不只有料理，妳也可以說說想吃的甜點喔。 如果妳還有其他想吃的食物，請隨時告訴我！
瑞希：奏，謝謝妳讓我們幫妳慶祝生日～！ 本來我還很擔心會不會太熱鬧了， 但妳看起來也蠻開心的，真是太好了！
瑞希：對了對了！ 為了留下紀念我還拍了照片， 等等再透過Nightcord傳給妳喔～♪
繪名：奏，生日快樂！ 沒想到能夠那樣和大家一起慶祝妳的生日， 所以我真的很開心喔。
繪名：可以的話，還要再讓大家一起幫妳慶祝喔。 啊，下次準備巧克力蛋糕如何？ 我知道一間很好吃的店，就交給我吧！
真冬：……奏，生日快樂。
真冬：雖然不知道該如何形容， 但和奏一起……總覺得有種內心被動搖的感覺。
真冬：總有一天…… 我會等著妳實現妳的約定的。
（白屏转场）
（背景切换）
奏：謝謝大家幫我慶祝生日。
奏：多虧大家幫我慶祝，我才想起一些一直忘卻的── 和家人一起過生日時的回憶。
奏：只有我一個人的話，一定想不起來。 所以必須感謝大家……
奏：這個回憶……我不想再忘記了。
奏：……我要好好珍惜才行。 必須記得很久很久。
奏：今天真的很謝謝。 那下次見了。
（白屏转场）
