398_宵崎奏_R4 認同音樂的瞬間 (event_53)

抽卡台词：我被告知要好好地吃飯。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、鏡音鈴）

【空無一人的「世界」】

瑞希：其實她去上繪畫班之前，好像苦惱了很久。 所以……我有點擔心。
奏：苦惱了很久……？
瑞希：嗯，我不知道這件事該不該由我來說。
奏：…………
奏：瑞希，可以說詳細一點嗎？
（黑屏转场）
奏：……覺得實力跟不上啊……
瑞希：嗯，她說奏跟真冬的表現手法越來越多樣， 但自己卻沒進步。
鏡音鈴：她覺得這樣下去， 會沒辦法呈現奏妳們的曲子……
真冬：…………
奏：我是有感覺到她這次畫得比較辛苦， 但沒想到她竟然在煩惱這個……
奏：……繪名說要去的那間繪畫教室， 是她曾經放棄學畫的地方吧？
瑞希：好像是。 我想是因為這樣，她才特別苦惱。
瑞希：畢竟要再回去上課， 非常需要勇氣。
瑞希：而且就她所說， 那裡的老師好像很嚴格。
鏡音鈴：……那去其他地方學不就好了。
瑞希：是啊，不過那位老師好像非常有實力……
瑞希：我想這也代表著， 繪名應該真的很想把畫畫學好。
奏：…………
鏡音鈴：……奏？怎麼了嗎？
奏：啊、嗯……
奏：我只是覺得為了畫出25的插畫， 竟然逼她做出了這麼痛苦的抉擇……
瑞希：啊，妳誤會──
真冬：妳是不是誤會了什麼？
奏：…………
真冬：……至少我覺得， 她不是那種會自我犧牲的人。
瑞希：應該喔。我覺得繪名的行動原則， 關鍵在於她心裡能不能認同。
鏡音鈴：……嗯，我很明白妳的意思。 這確實是繪名的作風。
奏：呵呵，真冬在「世界」繼續創作OWN的曲子那時， 她也直接說，她過來是因為有話要說。
瑞希：對啊對啊！ 她那時候衝進來喊「別開玩笑了！」時， 真的是嚇了我一跳。
奏：…………
奏：……真冬，還有瑞希，謝謝妳們。
奏：要去繪畫教室， 的確是繪名她自己的決定。
奏：我胡思亂想覺得對繪名很抱歉，其實也很失禮。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

繪名：「因為我覺得這樣下去，不只是這次的草圖── 連以後我也畫不出自己能接受的畫。」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

奏：（繪名的想法，都包含在那句話裡面了。）
奏：──瑞希，真的很謝謝妳告訴我們繪名的事。
奏：擅自打聽她的狀況這件事，我會去跟她道歉。
瑞希：嗯，萬一她要罵妳， 我也會陪妳一起挨罵。
真冬：……所以，接下來要怎麼辦？
奏：我當然是想支持繪名。
奏：這點不會改變， 所以我一樣會等她完成插畫。
奏：只不過，既然擅自打聽到了她的煩惱， 我想跟她說我知道這件事了，然後……
奏：告訴她，我會等她。
瑞希：……這樣很好！
瑞希：那我去聯絡繪名，就說我們有話想跟她說。
奏：嗯，麻煩妳了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

【十字路口】

奏：…………好刺眼。
奏：（我喜歡暖和的天氣， 但陽光有需要這麼刺眼嗎……）
？？？：──啊，奏！
繪名：我就想說有個路人好像妳，還真的就是妳呢！
奏：咦，繪名？
繪名：沒想到會像這樣在外頭碰到面。 妳該不會是正要去探望妳爸爸？
奏：嗯，我想先去趟花店再去醫院。 繪名妳呢？
繪名：我要去買練習用的畫具。 手邊有些東西也舊了，想說差不多該汰舊換新了。
奏：這樣啊。 繪名，妳很努力呢。
繪名：這哪算什麼努力，接下來才是重頭戲呢……
繪名：而且在課程最後一天，我也被批得很慘。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雪平：首先，我看不出這幅畫想表達什麼。
雪平：面對繪畫的人物身影畫得太潦草，感受不到人物的心境。 也沒留意該把觀畫者的視線導向哪裡。
雪平：妳加了許多陰影來表現夜晚的情境， 卻讓整幅畫作變得暗到看不清。 請多在表現方式下功夫，不要太過依賴靈感。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：──差不多像這樣。
奏：唔……感覺比我想像中還嚴格啊…… 那位老師是個有話直說的人呢。
繪名：嗯，不過也因為他會直接指出缺點， 所以很容易理解該怎麼改進。
奏：這樣啊……
奏：但他是當著妳的面說的吧？ 而且還是在其他學生面前……
繪名：是啦～我以前很討厭他讓我這麼難堪……
繪名：但我已經決定不再逃避了。 我會努力咬牙撐過去的。
奏：繪名……
繪名：反正畫得不好， 就想成自己還有進步空間吧。
奏：……繪名，妳真厲害。
繪名：咦，厲害？我嗎？
奏：嗯，因為妳能坦然接受自己還不成熟的一面。
奏：而且，妳也能虛心接受嚴苛的意見。
奏：一般來說，就算對方說的是對的， 大多數的人還是會不想承認或接受。
奏：所以我覺得繪名真的很厲害。
繪名：……奏，謝謝妳。
繪名：但是，我能好好面對嚴厲的批評， 或自己實力不足這些事，都要感謝奏妳們。
奏：咦？
繪名：因為，我想畫畫。
奏：妳是指……畫25的插畫嗎？
繪名：嗯，我不想只是單純地把圖畫出來， 而是想把從奏的曲子、真冬的歌詞中感受到的畫面， 原原本本地用畫呈現出來。
繪名：因為我真的很喜歡…… 妳的曲子和真冬的歌詞。
奏：…………
繪名：啊，剛剛那些話絕對要對真冬保密喔。 感覺被她知道就輸了。
奏：嗯，沒問題。
奏：繪名。
繪名：嗯？
奏：我做Demo的時候， 也會遇到遲遲做不出滿意成品的狀況。
奏：但有時看到真冬的歌詞、妳的插畫， 還有瑞希的分鏡後，就會讓我恍然大悟。
奏：讓我驚覺……原來這就是我想描繪出來的音樂。
奏：所以，如果繪名妳在一個人努力過後， 還是覺得找不到答案， 希望妳能想到我們都在妳身邊。
奏：我們隨時都願意幫助妳。
繪名：……奏！
繪名：嗯……！奏，謝謝妳！
奏：啊，不過，小心別努力過頭了喔。
繪名：咦～奏有資格說這句話嗎？
繪名：妳才應該要多注意自己的身體。 還有，要好好吃飯喔。
奏：……嗯，我會注意的。
繪名：奏，拖著妳聊了這麼久，真不好意思。 很高興能和妳聊這些。
繪名：晚上Nightcord見！
奏：嗯，晚上見。
（黑屏转场）
