656_宵崎奏_R4 給予溫暖的人 (event_96)

抽卡台词：總覺得非常安心

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、曉山瑞希）

【鳳凰・婚禮博覽會會場】

笑夢：我看看，應該在這附近……
笑夢：啊！找到了～☆ 小奏、小希，這邊這邊～♪
奏：啊……這裡就是捧花的工作坊呀。
瑞希：現在好像有空位，而且應該能在小穗買好伴手禮前做完！
奏：嗯。
奏：鳳同學，還有瑞希，謝謝妳們。 這麼突然還願意幫我想辦法……
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：奏有想要買什麼嗎？
奏：啊……
奏：……在那之前，我有事想跟妳們商量，可以嗎？
奏：我想謝謝望月同學。 她今天邀請我們，平時又幫我許多，妳們覺得怎麼做比較好？
瑞希：妳的商量是指這件事呀～ 嗯～我一下子能想到的只有花耶……
笑夢：花的話，有地方可以製作捧花喔！ 那邊都有人在教學，誰都可以順利完成的♪
瑞希：哦～不錯耶！很有婚禮博覽會的感覺！
奏：這樣嗎……那就去試試看吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：沒關係沒關係！ 妳就別在意這種事了，快去報名吧。
奏：也是。
奏：──那個，不好意思。
（黑屏转场）
工作人員：那麼，請從這些花之中選出喜歡的花。
工作人員：這張表格上有花的名稱和花語，歡迎當作選花時的參考喔！
奏：好的，謝謝。
笑夢：哇……！每一種花都好漂亮！
瑞希：竟然還列出了花語，這博覽會果然厲害～！ ──來，奏想先選什麼花？
奏：我看看……勿忘草代表「真誠的愛」、 粉紅色的劍蘭代表「一心一意的愛」嗎……
瑞希：畢竟是捧花，所以花語大多都和愛情有關呢。 啊，這邊有感謝的花語喔！
奏：真的呢，有什麼適合的呢……
奏：啊……這個……
笑夢：看到想選的花了嗎？
奏：嗯，這個白色的大理花， 花語好像是「感謝」與「豐盛的愛」。
奏：大理花是望月同學時不時會用來妝點我家的花， 所以我覺得這種我們都很熟悉的花應該不錯。
瑞希：嗯嗯♪ 而且「豐盛的愛」也很符合小穗給人的感覺！
奏：然後……也加上這個叫藍星花的花好了，這種藍色很漂亮。
笑夢：我看看，花語是……是「幸福的愛」和「互信的心」喔！
瑞希：不錯嘛不錯嘛！ 正好妳們今天才剛向彼此發過誓呢～
瑞希：「兩位新娘……妳們願意發誓，從今以後，無論是健康或疾病， 妳們都會愛護對方，發自內心支持彼此嗎？」這樣！
奏：呵呵，是啊。
笑夢：小奏，還可以選更多花喔☆ 妳還想用什麼樣的花？
奏：該選什麼呢？我一個人恐怕決定不了…… 妳們有什麼推薦的花嗎？
瑞希：OK！就讓愛的邱比特來指點妳吧。
笑夢：指點妳吧～
奏：呵呵。
（黑屏转场）
笑夢：選好花了～！ 再來只要包得像捧花就完成囉♪
瑞希：以大理花為主角可以嗎？
奏：好，然後加上藍星花好了…… 再來是……
瑞希：嗯～在配色上，大概會需要玫瑰？
奏：聽起來好像不錯。 呃……這、這樣嗎？
笑夢：哇！大理花的臉轉到另一邊去了！
奏：奇怪？我以為我已經抓好了……
瑞希：我幫妳抓著花莖吧。 只要抓緊這部分，花應該就不會亂轉了。
笑夢：那我來負責把花遞給小奏♪ 小奏，接下來要用什麼花？
奏：……謝謝妳們。 接下來是──
奏：（這裡的花要再轉向正面一點…… 這邊露出空隙了，必須補起來才行。）
奏：（不知道望月同學會不會喜歡……）
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：──對了，捧花的展示區好像就在這附近， 我很感興趣，大家要不要一起去？
（白屏转场）
穗波：那一定是鮮花的氣味吧，有玫瑰、鈴蘭…… 柔和的花香瀰漫在身旁……感覺心情也變得柔和了。
瑞希：對啊對啊！而且大概是因為位在會場的深處， 所以人潮也比其他地方少，看來可以慢慢逛了。
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：小奏呢！？妳覺得這場特別表演有趣嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（望月同學真的很溫柔…… 她一定還為我做了很多我沒察覺到的事。）
奏：（今天也約了我出來……）
奏：（真是不可思議啊…… 雖然覺得對她很抱歉，但內心深處卻也有點暖暖的……）
奏：（希望我能向望月同學好好表達我的感謝。）
（黑屏转场）
瑞希：安全過關！小穗還沒回來喔。
笑夢：太好了～！再來只要把花交給她就好囉♪
奏：嗯。
奏：（既然她之後會到家裡來，等她忙完之後再交給她吧。）
奏：瑞希、鳳同學，真的很謝謝妳們跟我一起製作。 多虧如此，我才能做出這麼漂亮的捧花。
瑞希、笑夢：「不客氣♪」
瑞希：希望小穗會喜歡。
奏：是啊，我也很期待把捧花交給她。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【宵崎家 廚房】

奏：──望月同學，這樣的飯量可以嗎？
穗波：可以，謝謝學姐。 那我把配菜端到桌上囉。
奏：嗯，麻煩妳了。
奏：……燉菜的味道好香，我也正好覺得餓了呢。
穗波：是啊…… 不過，總覺得不太好意思，竟然讓我也一起在學姐家吃飯。
奏：難得我們一起做飯嘛。
奏：而且……我覺得今天很想有伴一起吃飯。
穗波：我知道了，那我就不客氣囉。
奏、穗波：「我要開動了。」
奏：……這道燉菜明明沒有燉很久，吃起來卻很入味呢。
穗波：呵呵……啊，學姐妳看，是妳幫忙切的紅蘿蔔喔。
奏：……仔細一看，我切的好像比其他食材小塊了點。
穗波：紅蘿蔔比較不會煮爛，所以我覺得這個大小吃起來很剛好喔。
穗波：嗯……紅蘿蔔也很入味，真好吃。
奏：……這樣啊，太好了。
奏：……不知道為什麼， 好像比以往更能感受到食物吞下後滋養身體的感覺。
穗波：或許是因為身體正好很想要吸收營養吧。
穗波：畢竟我們在婚禮博覽會走了很多路，還參加了婚禮體驗活動的表演。
奏：啊，說得也是……
奏：我今天走的路，說不定比以前和繪名一起健走時還多。
穗波：畢竟活動會場比想像中還大嘛。 而且每個展覽都很有趣，不自覺就逛到入迷了。
奏：嗯，多虧瑞希教了我很多，我也更了解禮服了。
穗波：是啊，真的學到了很多。
奏：瑞希也玩得很開心，有約瑞希一起來真是太好了。
奏：對了，鳳同學也是位很有趣的人呢。 她在學校也是那個樣子嗎？
穗波：她總是非常開朗有活力，讓身邊的人都會不自覺展露笑容。
奏：呵呵，我能想像那個情景。
奏：她說我們今天參加的表演， 也是他們為了讓大家都能樂在其中而構想的對吧。
穗波：是啊，那是很有Wonderlands×Showtime風格的歡樂表演呢。
奏：不過突然聽到有吸血鬼，真是嚇了我一跳就是了……
奏、穗波：「呵呵。」
（黑屏转场）
穗波：──今天打擾了學姐這麼久的時間，真不好意思。
奏：不會，我才要謝謝妳願意留下來一起吃飯。
穗波：學姐晚點會去洗澡吧，今天請好好泡澡讓身體休息喔。
奏：我會的。
奏：……雖然我已經提過了，但今天真的很謝謝妳。 我玩得很開心。
穗波：我也覺得非常開心。 而且還收到了學姐的捧花……
穗波：我會好好裝飾起來的。 那麼，我先告辭了。
奏：嗯，下週見。
奏：……再過五分鐘應該就能泡澡了，我先去把浴巾那些準備好吧。
奏：啊……
奏：……好香的味道。
奏：對了，今天來用入浴劑吧。 望月同學不久前才幫我買了新的呢。
奏：真期待新的入浴劑用起來的感覺。
（黑屏转场）
