878_宵崎奏_R4 為你而沏的一杯 (event_123)

抽卡台词：那我要放進去了……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、桃井愛莉、宵崎奏）

【會議空間】

奏的聲音（奏）：呃，是這裡吧……
一歌的聲音（一歌）：應該是吧。 實乃理有說她們已經開完會了。
實乃理：啊！小奏、小歌，歡迎！ 我們正在為茶會的練習做準備呢。
奏：那就打擾了……
一歌：打擾了。
奏：那個……花里同學、桃井同學，謝謝你們準備了這個練習場地。
奏：我應該比之前更會泡茶了， 但還是很擔心到時候能不能泡好……
實乃理：不用在意！ 我完全能體會小奏緊張的心情喔！
實乃理：而且這次要在公園辦茶會，使用的茶具也跟平常不一樣嘛！
愛莉：我們今天就盡量模擬當天的情況，試著泡看看吧！
奏：嗯，請多指教。
奏：（一開始只是想向她們請教一下， 沒想到她們甚至願意陪我練習，真是感激……）
奏：（為了泡出好喝的茶，今天就好好努力練習吧。）
（黑屏转场）
愛莉：──好！這樣就準備齊全了呢！
奏：嗯，熱水也準備好了，那我就來練習泡看看了喔。
一歌：我也來試試看。
實乃理：欸嘿嘿，好期待喔！
奏：茶壺……嗯，已經溫好了。
愛莉：這次只是要試喝而已，所以茶葉放一人份就可以了喔。
愛莉：而且，當天用的是裝在保溫瓶裡面的熱水， 所以就順便試試看用沒那麼燙的水，能不能泡出好喝的茶吧。
奏：我知道了。
奏：我看看，茶葉一人份……
一歌：我記得我這杯要泡四分鐘，奏學姐那杯是兩分半吧？
奏：嗯。
實乃理：哦～一樣是紅茶，浸泡的時間卻差很多呢。
奏：啊，浸泡時間會依據茶葉的大小而有所不同喔。
一歌：奏學姐的紅茶茶葉比較細小，所以很快就能泡出味道， 但我的茶葉比較大，所以就需要更多時間。
實乃理：原來如此～！
一歌：話說回來，這種玻璃茶壺感覺很適合泡茶呢。
愛莉：是啊，沖泡時能清楚看到茶壺中的茶色和茶葉的流向， 這點真的很方便呢。
奏：茶葉的流向……啊，就是這個上下滾動的狀態吧。
愛莉：嗯，一般會稱之為「對流」或是「跳躍」喔。
實乃理：這我有聽過！ 茶葉滾動越多次，喝起來就越好喝，對吧！
實乃理：很棒喔，茶葉！ 就照這個樣子，繼續MORE MORE～跳躍吧！
愛莉：好了！別在桌子旁邊亂動！ 要是晃到熱水的話，對流不就亂掉了嗎！
實乃理：啊！對不起……！
奏、一歌：「呵呵。」
（黑屏转场）
奏：……確實泡出香氣了。 可是，感覺味道有點澀……
一歌：要調整一下茶葉量和浸泡時間嗎？
奏：啊，說得也是…… 多嘗試幾種方法看看吧。
（黑屏转场）
奏：我也泡了一些花草茶，大家覺得怎麼樣？
實乃理：哇……！好清爽的香氣！ 感覺光用聞的就變健康了呢！
愛莉：味道也很棒呢！ 我覺得這杯已經不用調整了喔。
奏：太好了……
（黑屏转场）
奏：──桃井同學、花里同學，真的很謝謝你們幫忙試喝。
一歌：託你們的福，我更有信心了。
愛莉：我也很高興能幫上你們的忙。
實乃理：一定要把白色情人節的茶會辦好哦！
奏、一歌：「嗯。」 「嗯！」
愛莉：那麼，雖然有點捨不得，但還是開始收拾吧。
奏：也對。
奏：……啊，對了，我都忘了。
實乃理：……小奏，怎麼了嗎？
奏：那個……其實我買了餅乾，想當作茶點。
奏：可是我太緊張了，完全忘了有這回事……
愛莉：你還特地買了茶點啊！
愛莉：既然這樣，就現在來享用吧？ 反正茶也還有剩。
實乃理：正好我肚子也餓了！ 小奏，可以嗎？
奏：嗯，可以喔。 星乃同學不嫌棄的話，也一起吃吧……
一歌：好的，謝謝！
愛莉：嗯～果然喝茶就是要配茶點呢。
實乃理：嗯，好好吃～！
奏：（茶會的練習能順利完成，真是太好了。）
奏：（當天也好好加油，讓大家開開心心地喝茶吧。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房間】

奏：……真冬，我稍微改了一下前奏的氛圍， 想麻煩你幫我聽一下。
真冬：我知道了──
奏：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　廚房】

奏：──望月同學，歡迎。
穗波：今天也請多多指教。
奏：不會，我才要請你多多指教。
奏：……對了，抱歉。 我剛才泡了茶，可是茶壺和杯子都還放在水槽裡。
穗波：沒關係喔。 我會順便洗一洗收起來的。
奏：謝謝你……
穗波：呵呵，我才在想怎麼一進來就聞到一股好香的香草味， 原來是泡了花草茶呀。
奏：嗯，我們泡了茶會用剩的茶葉。
奏：啊，不過今天泡茶的人是真冬。
真冬：……因為茶會的時候，是奏泡給我喝的。
奏：這種事不用放在心上──
真冬：而且，奏泡茶的樣子有時候還是會讓我放心不下。
奏：咦？是嗎……？
奏：我練習過很多次，還以為已經泡得很不錯了。
真冬：……的確比之前好多了。
真冬：畢竟奏第一次幫我泡茶的時候， 還拿著杯子和茶壺，不知所措地走來走去。
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：我想想…… 望月同學平常都是怎麼泡茶給我喝的？
奏：先用熱水壺把水煮開……
奏：啊，對了，她好像有用熱水溫杯…… 不過熱水還在煮，呃……
真冬：奏，你要不要先把杯子放下？ 一直拿在手上感覺會打破。
奏：咦？ 啊，好。
（白屏转场）

（回忆切出）

奏：確實有這麼一回事呢……
奏：話說回來，之前我想泡茶給望月同學喝的時候也一樣， 因為我不知道要放多少茶葉，結果不小心泡太濃了呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：……奇怪？這紅茶的顏色， 好像比望月同學泡的深了一點？
奏：呃……那再加點熱水把它沖淡一點──
穗波：那個，宵崎學姐！ 我們把它泡成奶茶吧？
穗波：格雷伯爵茶跟牛奶很搭， 我建議可以加牛奶來沖淡它的濃度。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：呵呵，那時候的茶也很好喝喔。
奏：都是望月同學的功勞喔，是你提議要把它泡成奶茶的。
奏：我在某個網站上看過…… 據說有些茶適合加牛奶，有些茶則適合用熱水稀釋…… 做法各有不同呢。
穗波：……學姐為了茶會查了很多資料，也練習了很多次呢。
穗波：真的非常感謝你邀請我參加茶會。
穗波：你泡的茶真的非常好喝喔。
真冬：……聞起來也很香。
奏：我才要道謝，你們喜歡真是太好了。
穗波：對了……你送我的茶葉，我也和家人一起泡來喝了哦。
穗波：尤其是我媽媽，她真的非常喜歡， 今天早上還幫我泡了一杯，邀我一起喝呢。
奏：這樣啊……
穗波：是啊！ 她還說下次想加點肉桂，嘗試看看不同的風味──
奏：（我原本只是為了讓大家開心一下，才辦了那場茶會的……）
奏：（沒想到茶會結束之後，她們還能這麼開心。）
奏：（真冬看起來也很高興。）
奏：（……真的好慶幸自己有舉辦茶會呢。）
（黑屏转场）
