1015_宵崎奏_R2 某件遺忘的事 (event_145)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【奏的房間】

奏：「──那麼，我要上傳囉。」
（背景切换）
繪名、瑞希：「嗯。」 「OK！」
（背景切换）
奏：「……好，上傳了。」
真冬：「……已經有人來聽了。」
（背景切换）
瑞希：「應該是看見MV上傳的通知就立刻來了。」
（背景切换）
繪名：「果然大家都在等我們的MV啊。」
（背景切换）
奏：「……是啊。」
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：「──上傳的MV似乎也沒什麼問題，雖然今天時間還早， 但就先散會吧？」
（背景切换）
瑞希：「遵命～！對了，下次的歌曲是怎樣的感覺？」
奏：「抱歉，我還正在製作Demo。 所以明後天或許可以不用安排創作進度。」
瑞希：「反過來說，大概後天就能聽到新歌的Demo了吧♪ 好期待啊～」
（背景切换）
繪名：「我也是，在那之前就努力處理自己的事吧。」
（背景切换）
奏：「能就先那樣嗎？ 有什麼事情我再聯絡大家。」
（背景切换）
真冬：「……辛苦了。」
（背景切换）
繪名：「辛苦了。」
（背景切换）
瑞希：「再見～！」
（背景切换）
奏：呼……真冬也辛苦了。
真冬：……嗯，你接下來要繼續創作？
奏：是啊，可以的話，我希望明天就能完成雛形。
奏：（……真冬和大家一起創作時情緒似乎也比較穩定， 所以能早點開始創作會比較好吧。）
奏：（明天中午之前完成Demo， 再請大家聽聽看，然後──）
奏：……奇怪？
真冬：……怎麼了嗎？
奏：啊，呃……我在想下一首歌的事情， 卻覺得好像有什麼事忘了做……
真冬：……該不會是慶功宴？
奏：……啊，對耶，可能是喔。
奏：平常都是瑞希或繪名會提議要辦， 所以我徹底忘記了。
奏：不過真稀奇， 這兩個人居然都沒提議要辦。
真冬：……畢竟好像剩不到一週就是神高校慶了， 瑞希和繪名大概很忙吧？
奏：啊……我連這件事也忘了。
奏：呃，那慶功宴該怎麼辦呢……
真冬：我是辦不辦都可以，不過……
真冬：瑞希和繪名好像都還在Nightcord上， 你要不要傳訊息問問看？
真冬：免得那兩個人事後抱怨說「為什麼沒先跟我討論？」之類的。
奏：畢竟瑞希和繪名總是很期待慶功宴嘛。
奏：我想想……
奏：「抱歉，我忘記討論慶功宴的事了。 你們有什麼想法嗎？」送出……
奏：再來就等瑞希和繪名回覆了──
真冬：……奏，瑞希和繪名好像都回到通話了。
奏：咦？啊，真的耶…… 呃，通話通話……
奏：「繪名名、Amia，抱歉。 搞得好像硬把你們叫回來。」
（背景切换）
繪名：「沒關係，我才要說抱歉。 我滿腦子都在想繪畫教室的作業，完全忘記慶功宴了。」
（背景切换）
瑞希：「我也是，都在想校慶的事。」
（背景切换）
奏：「我記得剩不到一週就要校慶了吧。 如果實在忙到擠不出時間，這次不辦慶功宴也──」
（背景切换）
繪名：「不可以！那可是我們難得能夠見面說話的機會。」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈！你也太急著搶話了。」
（背景切换）
瑞希：「不過，我也想辦慶功宴。 畢竟對K而言也是難得會出門的日子嘛。」
（背景切换）
真冬：「……是啊。」
（背景切换）
奏：「我是覺得不必在意這個就是了…… 總之，就決定這次也要舉辦慶功宴了。」
奏：「不過今天也已經晚了， 等到請大家聽新歌Demo的時候再繼續討論吧。」
（背景切换）
繪名：「好。」
瑞希：「K，加油喔～」
（背景切换）
奏：「嗯，下次見。」
奏：……呼～總覺得我在製作Demo的期間， 又會把慶功宴的事忘光。
真冬：……到時候我會提醒你的。
奏：說得也是，你能提醒我就太好了。
奏：首先得努力製作新歌才行。
奏：（不只為了真冬── 也為了在期待我們發MV的人們。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中 校慶】

繪名：呃，是不是差不多該過去3年C班了啊？
瑞希：嗯，我想占個好位置看司學長他們的表演， 就提早一點過去吧！
瑞希：奏和真冬也沒問題嗎？
奏：嗯，沒問題。
奏：……話說回來， 剛才草薙同學班上的節目真厲害。
奏：竟然準備了那麼多款式的服裝， 還可以盡情試穿。
真冬：我們進去的時候， 還有人扮成熱狗和保齡球瓶呢。
繪名：那個啊……那實在太無厘頭了， 我一點也不會想穿。
瑞希：不過，也有角色扮演起來非常華麗的服裝款式呢～ 像是奏穿的十二單！
奏：瑞希說著「這套如何？」拿過來給我時， 我真的嚇了一跳。
繪名：那套乍看之下真的很像真的十二單呢。 但其實好像只是做得像是有十二層和服疊在一起而已？
瑞希：沒錯沒錯！而且還加上了魔鬼氈，穿脫很容易♪
瑞希：哎呀～奏留著一頭長髮，我就覺得穿起來絕對很適合！ 連我都覺得自己簡直是天才，實在太會挑了～
真冬：……雖說是角色扮演用的服裝， 但還是有一定的重量呢。
奏：嗯……人家幫我穿上之後，我就動彈不得了。
繪名：拍照時感覺也是很勉強才能維持站姿， 還有點發抖呢。
奏：只不過是角色扮演用的服裝就重成那樣， 古代人想必非常辛苦吧。
繪名：這麼說起來， 瑞希是不是也有推薦真冬類似禮服的服裝？
真冬：好像是亞洲風格的長禮服吧…… 瑞希說希望我穿穿看，我就穿了。
瑞希：那不是角色扮演服， 而是正式的宴會服裝喔。
瑞希：哎呀～雖說是非常優雅成熟的禮服， 但真冬駕馭得很好喔。
奏：就是說啊，草薙同學他們看到真冬換上之後， 也有點被嚇到了呢。
真冬：沒什麼好驚訝的吧……
繪名：欸，我穿的古典風女僕裝也不賴吧？
瑞希：那個啊！是很適合你啦──
瑞希：不過該說特地挑女僕裝很有心機嗎？ 意圖太明顯了吧？
繪名：有什麼關係嘛！ 那裡就是讓人享受這種樂趣的地方啊。
奏：繪名可能是玩得最開心的人吧。 好像還叫瑞希幫忙拍了很多照片。
瑞希：就是說啊，她擺了一堆姿勢， 要我從各種角度拍照，累死我了。
繪名：但是後來瑞希說希望大家一起穿奇怪恐龍玩偶裝時， 我不是也乖乖穿上了嗎？
真冬：確實穿了暴龍的玩偶裝。
奏：只要進到裡面，拉上背後的拉鍊，然後充氣膨脹就可以了， 穿起來是很容易，不過……
真冬：……瑞希，你為什麼選了那套玩偶裝？
瑞希：嗯～？當然是因為四個人站在一起時， 那樣穿最有震撼力啊。
瑞希：而且要是錯過這次機會，感覺就沒有機會穿了。
奏：這倒是沒錯……
真冬：話說回來，只有奏的暴龍比較矮呢。
真冬：你一開始不是跟我們一樣穿成人尺寸的嗎？
奏：呃……玩偶裝的胸口那邊， 不是有個可以看見外面的圓形透視窗嗎……
奏：我的身高只能在透視窗露出半張臉……
瑞希：沒錯沒錯，要拍照卻看不到整張臉也太可惜了。
瑞希：我想說兒童尺寸應該可行， 就麻煩奏去換裝了。
奏：但兒童尺寸的透視窗位置又太低， 而且還很擠就是了……
瑞希：啊哈哈。
奏：（總覺得好不可思議……）
奏：（我居然會像這樣， 跟別人一起逛學校的校慶。）
奏：（不過──）
奏：（……大家看起來也很樂在其中， 偶爾有這樣的日子也不錯吧。）
（黑屏转场）
