1109_宵崎奏_RB Happy Birthday!!2026

抽卡台词：沒想到會過這麼熱鬧的生日

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、鳳笑夢、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【空無一人的「世界」】

奏：──謝謝大家聆聽Demo，我會參考大家給我的意見的。
初音未來（N25）：……嗯，我很期待完成後的歌曲。
真冬：……那，要回去了嗎？
繪名：咦，這麼快嗎？我們跟未來他們完全沒講到話耶。
瑞希：對啊對啊！我們多聊一下再走嘛～
奏：……是可以，但要聊什麼？
瑞希：這個嘛…… 有很多可以聊的對吧，繪名！
繪名：是還沒有決定要聊什麼啦……
初音未來（N25）：那麼……我有事想問奏，可以嗎？
奏：想問我……？
初音未來（N25）：嗯……
初音未來（N25）：再過不久就是你的生日，所以我想問你會怎麼慶祝……
奏：咦？我的生日嗎……
奏：目前沒有特別安排，畢竟還有兩個星期。
初音未來（N25）：這樣啊……
繪名：……欸，瑞希、真冬，時機剛好，要不要講一下那件事？
瑞希：對耶！
奏：……那件事？
繪名：其實我們一直在找適合幫奏舉辦生日派對的店家。 然後我們找到了一間不錯的咖啡廳。
真冬：……那間咖啡廳有特製蛋糕， 如果點來慶生，好像還會附帶各式各樣的服務。
奏：哦……
瑞希：那間咖啡廳也接受過電視台的採訪， 是每個餐點都會用心製作的好店喔！
瑞希：所以我們就去那間咖啡廳開生日派對吧！ 現在好像還預約得到。
奏：……我完全沒注意到你們三個在找店呢。
奏：既然這樣，那就一起去那家店吧。
瑞希：好耶～！謝謝你，奏！
繪名：我們絕對會辦一場很棒的派對！所以你就好好期待吧！
奏：……嗯，我才要跟你們說謝謝。
奏：也要謝謝真冬。
真冬：…………
鏡音鈴（N25）：……安排好怎麼慶祝了呢。
奏：明明還有兩個星期，居然現在就在幫我準備了，讓我有點驚訝。
瑞希：不不不！這對幫忙慶生的人來說，是「只剩下兩個星期」了。
奏：咦，是這樣啊……
奏：……你們該不會很早就開始準備了吧？
繪名：嗯～新年忙得團團轉，告一段落之後，我們就馬上開始找店家了…… 所以大概準備了一個月吧？
真冬：……是啊。 不過也只是趁有空的時候，看看美食網站的評價而已……
真冬：所以雖然準備期間很長，但實際上應該沒有花到那麼多時間。
奏：就算是這樣，也沒想到你們這麼早就開始準備了。
繪名：這是我們該做的吧，畢竟是重要夥伴的生日嘛。
瑞希：而且一年只能慶祝一次啊。 為了不在事後說「啊～早知道也做那個就好了」， 當然得用心準備才行。
奏：……謝謝大家。
初音未來（N25）：……奏，生日那天，也來一趟「世界」吧。
鏡音連（N25）：那個……因為我們也想幫你慶生……
奏：我知道了，我會跟大家一起來的。
初音未來（N25）：……雖然還有點早，但祝你跟大家在生日派對能玩得開心。
奏：……嗯，謝謝。
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日派對 當天】

【十字路口】

奏：──今天明明是假日，謝謝大家還特地為了我前來。
瑞希：別在意別在意～♪
瑞希：其實我們是想在你生日當天慶祝的， 但畢竟還要上學，在當天的話就沒有充分的時間幫你慶生了！
繪名：這句話怎麼是由你來說啊？
瑞希：啊哈哈！別在意別在意～♪
奏：那預約好的咖啡廳是……？
真冬：是在宮益坂那邊，所以要往那邊──
？？？：啊！她們兩個都在那裡喔！快點快點～！
？？？：喂，別這樣明目張膽的……！ 要是被發現了怎麼辦啊！？
奏：……咦？剛才的人是……
奏：雖然只有一瞬間，認不出是誰，但好像在哪裡見過……
瑞希：咦，真的嗎？我完全沒注意到耶～！
繪名：嗯，如果是奏認識的人，應該看到了就認得出來才對……
奏：這樣啊……那可能是我的錯覺吧？
奏：……嗯？
奏：咦，剛才的是……
真冬：…………
真冬：……差不多要變綠燈了，預約的時間也快到了，我們快走吧。
奏：……啊，嗯，說得也是。
？？？：……真是好險，畢竟有很多人在，還想說應該能蒙混過去的……
？？？：沒事的，應該還沒露餡。 我們趕快追上去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【某間咖啡廳】

奏：……這裡就是繪名你們說的咖啡廳嗎？
繪名：嗯，明亮但能讓人靜下心來，是間氣氛不錯的店對吧？
瑞希：而且店員的制服超級可愛的♪
瑞希：奏，你看到了一定會很驚訝，所以先做好心理準備比較好喔！
奏：有、有這麼誇張？
瑞希：不好意思～！我是有預約的曉山～♪
？？？：──來了～！
奏：……咦，剛才的聲音是……
咲希：訂位的貴賓！歡迎來到carino/carina！
奏：咦……
奏：……天馬同學？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、花里實乃理、桃井愛莉、鳳笑夢、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【carino/carina】

瑞希：你看，嚇了一跳了對吧！
真冬：……她不是對可愛制服感到驚訝，而是驚訝天馬同學在這裡就是了。
奏：……天馬同學，你怎麼會在這裡？ 啊……對了，你好像說過你在咖啡廳打工。
咲希：欸嘿嘿，如你所見，這裡就是我打工的店喔♪
咲希：來，預約的位子在這裡喔～！ 同行的貴賓也已經在等候了♪
奏：咦，同行的貴賓……？
奏：啊……
實乃理：小奏～！好久不見～！
愛莉：我們聽繪名跟瑞希說要幫你慶生，就趕過來了！
奏：原來是這樣啊…… 謝謝你們來。
奏：……你們也找了其他人啊， 我還以為會跟平時的慶功宴一樣，只有我們四個呢。
繪名：呵呵，其實我們之所以會從一個月前就開始進行各種準備， 就是為了找其他人過來參加喔。
瑞希：哎呀～雖然要把大家的行程排在一起還蠻辛苦的， 但多虧有這麼做，才有一大堆人來參加！
奏：一大堆人……？ 那該不會還有──
一歌：──咦？奏學姐，你好！ 居然能在這遇到你，真巧！
繪名：那個……大家抱歉，其實我剛好在解釋這是驚喜。
一歌：啊，原、原來是這樣啊！ ……太好了，我對演戲很沒自信……
奏：……那麼，星乃同學你們也是特意來幫我慶生的嗎？
一歌：是的！是朝比奈學姐邀請我們的。
穗波：朝比奈學姐，謝謝你邀請我們來。
真冬：不客氣，因為我想你們兩個應該也會想幫奏慶生。
咲希：來，各位！就座之後請點自己想喝的飲料喔～！ 特製蛋糕也很快就要登場了喔～！
笑夢：好～♪
寧寧：呃，打擾了……
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：……沒想到居然會有這麼多人為了幫我慶生而聚在一起。
真冬：其實，這邊本來應該還要再多三個人的。
奏：咦，還有三個人嗎？
真冬：原本還有白石同學、青柳同學以及小豆澤同學。 但是他們和繪名的弟弟去美國旅行。
瑞希：對啊～ 不過他們也說想送上祝福，所以應該不久之後就會傳訊息過來了喔。
咲希：讓各位久等了～！這是本店特製的慶生蛋糕！
奏：哇，有……有仙女棒耶。
咲希：是的！慶生款會附上祝賀的仙女棒喔♪
咲希：還有，雖然特製蛋糕原本就比其他蛋糕還大──
咲希：但是！ 慶生款又更加升級，配料的鮮奶油跟水果的量是平常的1.5倍喔～！
愛莉：這個分量！讓我想起了曾經的聖母峰聖代了。
繪名：……奏，來吹蠟燭吧。
奏：……我知道了。
奏：…………呼～！ 咦，後面的沒有熄滅……
寧寧：再加把勁……！
實乃理：小奏，加油～！
奏：…………呼～！ ……啊，全部熄滅了。
瑞希：耶～♪奏，生日快樂！
實乃理等人：「生日快樂！」
一歌等人：「生日快樂！」
奏：……謝謝大家。
奏：（雖然每年生日都會有人幫我慶生──）
咲希：那麼，我去請人幫忙切蛋糕喔！
奏：啊……天馬同學你還在工作，是不是不能一起吃蛋糕？
咲希：我可以跟你們一起慶生喔！ 因為我請她們把派對開始的時間調整在我剛好下班的時候。
咲希：我請他們切好蛋糕之後，就下班換衣服，加入你們♪
奏：這樣啊，太好了…… 今天謝謝你幫這麼多忙。
咲希：不客氣！我才很高興能幫忙準備生日派對呢！
咲希：蛋糕真的非常好吃，所以請多吃點喔！
奏：嗯，真的很謝謝你。
奏：（……沒想到能過上這麼熱鬧的生日。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000410/bg_s000410.png）
冬彌：宵崎學姐，祝你生日快樂。
心羽、杏：「生日快樂！」
冬彌：曉山同學卯足了幹勁，所以我想學姐一定過了一個非常美好的生日。 也請讓我們為你獻上祝賀。
杏：雖然沒辦法參加派對有點可惜，但我會買美國伴手禮回去給學姐的！
心羽：我也會傳很多在旅途中拍的街景或風景照給你喔。
咲希：奏學姐，再次祝你生日快樂！
咲希：欸嘿嘿，能在自己打工的店裡幫忙慶生，真的好開心啊～♪
實乃理：嗯！我也是，聽到是這家店之後就覺得一定要參加。 能在這裡慶生真是太好了！
愛莉：是啊，繪名她們想要熱熱鬧鬧慶祝的想法也實現了，真是太好了。
愛莉：宵崎同學，衷心祝你今天生日快樂！
實乃理：我也要祝福你！ 小奏，生日快樂～！
一歌：奏學姐，祝你今天生日快樂！ 我非常高興能一起為你慶生。
穗波：畢竟自從朝比奈學姐邀請我們之後，小歌就一直很期待呢。
一歌：咦，有、有嗎……
寧寧：嗯，你在聯絡我的時候，聲音聽起來也很開心喔。
笑夢：欸嘿嘿！畢竟是受邀去幫朋友慶生嘛！當然會既興奮又期待的啊☆
一歌：總覺得越來越難為情了……
穗波：呵呵。 ──宵崎學姐，祝你今天生日快樂，今後也請多多指教了。
瑞希：──那要說囉～！1、2、3！
繪名、瑞希、真冬：「奏，生日快樂！」 「奏，生日快樂。」
真冬：……明明不是在聊創作或音樂，奏卻說了很多話呢。
瑞希：啊哈哈！因為大家在輪流找她說話啊！
繪名：奏看起來也很高興， 下次慶生的時候，也辦得跟今天一樣熱熱鬧鬧的吧？
瑞希：下次啊……
瑞希：好～！那大家就再一起好好準備，然後盛大地慶生吧！
真冬：……是啊。
（白屏转场）
（背景切换）
奏：……謝謝大家為我慶生。
奏：感覺每過一次生日，為我祝賀的人就越來越多。
奏：我想這就代表著，我已經跟這麼多的人相遇了……
奏：……這樣的經驗，不知道能不能運用在作曲上。
奏：──嗯，希望以後我也能繼續創作出可以拯救他人的歌曲。
奏：……加油吧。
（白屏转场）
