1226_宵崎奏_R3 喜歡的衣服是？ (event_177)

技能名称：感受蘊藏的心意
抽卡台词：雖然我不知道適不適合

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【Fleur Libre　快閃店】

女性客人：那個，謝謝你幫了我這麼多。
瑞希的姊姊：別這麼說，請您務必再次光臨本店。
奏：……那位客人露出了很棒的笑容呢。
瑞希：嗯……
瑞希：那這次就換我們來開心地看衣服了♪
奏：咦……
瑞希：你在咦什麼呀，奏！ 我們就是為此才來到這裡的！
瑞希的姊姊：現在有空的試衣間，如果有覺得不錯的衣服， 不要客氣，儘管試穿。
奏：……可是，真的可以嗎？
奏：就像優希姐剛才說的， 這裡的衣服都蘊含著製作者的心意──
奏：應該要像剛才那位客人那樣喜歡可愛事物的人， 或是打從心底「想穿」的人來穿比較好吧……
瑞希的姊姊：……謝謝你這麼重視我們和衣服。
瑞希的姊姊：但我覺得也有些事是「穿了以後才能明白」的喔。
瑞希的姊姊：當然了，我並不是想要勉強你， 但難得有這個機會，我希望你能試試看。
奏：……我明白了。
奏：可是，該怎麼挑才好呢……
瑞希：既然如此，奏！ 你就四處看看，然後把你有興趣的衣服都穿穿看吧！
奏：有興趣的衣服…… 這樣的話好像能挑得出來。
繪名：真冬也照這樣子來挑挑看怎麼樣？
繪名：如果你實在無法決定的話，我也可以幫你挑幾件我推薦的。
真冬：……好。
奏：（映入眼簾的衣服啊……）
奏：（每件衣服的設計我都覺得很罕見，也覺得很有趣……）
奏：（可是，要說有沒有興趣的話，好像又不對──）
奏：……嗯？這是什麼呀……
奏：帶有花朵和蕾絲的緞帶？ 不過，以緞帶來說，感覺又有點太寬了。
繪名：……啊！奏，你找到了不錯的東西嘛！
奏：咦？這是──
瑞希：哦～！那是什麼超級可愛的頭飾啊！ 不愧是奏！挑的東西真有品味呢！
奏：頭飾…… 原來這是戴在頭上的啊。
奏：我的確很好奇這是什麼， 但要說是我挑的好像也不太對──
奏：……咦？繪名和瑞希呢？
真冬：大概是去找能搭配那個頭飾的衣服了吧？
真冬：……你看，那兩人回來了。
瑞希：──奏！我認為這件跟那個頭飾很搭喔！
繪名：我也拿了感覺很適合的衣服來！ 你看，胸口的這個花飾感覺很搭對吧？
奏：你們兩個，我──
瑞希：要先試穿哪件呢？
繪名：嗯～畢竟瑞希早了一點，讓你先也可以喔。
瑞希：真的嗎？ 啊，奏有比較喜歡哪件嗎？
奏：咦，我都可以……
瑞希：那就請你先穿我挑的衣服吧！ 來，給你！
奏：啊，嗯、好……
真冬：……你要穿嗎？
奏：畢竟那兩人都特地幫我挑了。
奏：不過，這件衣服要怎麼穿呀？
瑞希的姊姊：這件衣服是女用襯衫和洋裝的套裝。 我幫你把它從衣架拿下來吧。
瑞希：姊姊，我問你喔。 奏挑的頭飾跟我挑的衣服，是不是同一位設計師設計的？
瑞希的姊姊：呵呵，你猜對了～！
奏：瑞希，真虧你看得出來。
瑞希：欸嘿嘿，莫名有一種直覺嘛！ 雖然外觀看起來很華麗，卻都有種高雅的感覺，很像呢。
瑞希的姊姊：這是一位常常關照我的前輩設計的。
瑞希的姊姊：這套服裝的設計概念， 好像是希望平常不太重視穿搭的人，也能輕鬆地穿上它。
繪名：哦～那非常適合奏呢！
奏：或許是吧。
奏：（這裡的衣服果然都蘊含著製作者的心意呢。）
奏：（……優希姐也說了， 有些事是「穿了以後才能明白」的。）
奏：……大家稍等我一下，我去試穿看看。
瑞希：嗯！要我們等多久都沒關係！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【宵崎家　廚房】

奏：我回來了……
真冬：……要泡個紅茶嗎？
奏：也好，我想稍微休息一下。
（黑屏转场）
真冬：……來，這杯是奏的。
奏：謝謝，我不客氣了。
奏：……呼，真好喝。
奏：明明只是去店裡稍微試穿了一下衣服， 卻比想像中還要累呢。
真冬：因為你的體力很差呀。
真冬：還有……因為你穿了不習慣的衣服吧？
奏：雖然我的體力確實很差…… 但我並沒有那麼討厭穿那些衣服喔。
奏：往好的方面說，讓我感覺有點新鮮， 彷彿「自己跟往常不同」。
奏：而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女性客人：那個……謝謝你！ 多虧你，讓我察覺到自己想要珍惜的心意！
女性客人：讓我察覺到自己非常喜歡可愛的東西……還有這件衣服！
女性客人：這件洋裝──真的好可愛……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……我很慶幸自己能見證到， 在店裡遇見的那位客人「成為理想的自己」那一刻。
真冬：理想的自己……
奏：嗯……
奏：……就跟音樂一樣， 蘊含著心意的衣服，也有著能撼動人心的力量呢。
奏：那個人打從心底想穿的衣服， 也的確蘊含著優希姐滿滿的心意。
奏：光是能見證那一刻， 我就覺得這是一次很寶貴的經驗了。
真冬：這樣啊……
奏：…………嗯？
真冬：怎麼了嗎？
奏：啊，沒什麼大不了的……
奏：我只是在想，如果衣服都蘊含著製作者或設計師的心意， 那我現在穿的衣服，會不會其實也是那樣呢？
真冬：……這很難說耶。 這些衣服肯定是量產的商品吧。
奏：應該是吧，畢竟我就是覺得能隨時買到同款替換很好， 所以才選這種運動服的。
奏：不過，這種東西應該也蘊含著製作者的堅持和心意吧。
奏：比方說……
奏：……啊，像是嫌每天換不同衣服很麻煩的人， 為了他們著想，採用了方便重複穿搭的設計。
真冬：……那件是運動服， 說不定是為了在激烈運動時就算弄破， 也能隨時買新的替換之類的？
奏：好像確實是有這個可能性。
奏：……真是這樣的話， 那我就辜負了這衣服的製作者和設計師的心意呢。
真冬：……去努力運動怎麼樣？
奏：我是有打算至少運動到身體健康啦……
奏：……我來看一下這件運動服製造公司的官網好了。
真冬：為什麼？
奏：跟你聊了以後， 我就開始好奇它實際上蘊含著什麼樣的心意了。
真冬：我是覺得沒這個必要啦……
真冬：……你會在意聽25的歌的聽眾們，對歌曲有什麼樣的感觸嗎？
奏：咦……雖然我會去看留言……
奏：但怎麼想是聽眾的自由， 只要能讓他們心裡輕鬆一點就夠了吧。
奏：……啊──原來如此。
奏：創作出來的作品離開創作者手中後， 接下來就是看受眾怎麼想了呢。
奏：那我今後也繼續受這套運動服的關照吧。
（黑屏转场）
