137-7 この先に行く時はきっと (日野森志歩)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, KAITO)

[？？？]

志歩: すごい……
志歩: 普通のホームに見えるけど、 よく見るといろいろ変わってて……不思議なところですね
KAITO: ……俺も、初めて見た時は驚いた
志歩: セカイにこういう場所ができるのって よくあることなんですか？
KAITO: いや……今まで見たことない
KAITO: けど、このセカイはみんなの想いからできた場所だから、 その想いが影響されてできたんじゃないかな
志歩: 私達の想いに……
志歩: （それって、どんな想いなんだろう）
志歩: （プロとして活動していくようになって みんなの想いが変わっていったってことかな）
志歩: （これから先への期待とか、不安とか 私達がこれから向かう場所とか……）
志歩: （向かう場所……。 そういえば——）
志歩: この線路、どこまで続いてるんだろう？ なんだか、空まで続いているようにも見えるけど……
KAITO: ……わからない
KAITO: でも、もしかしたら……
KAITO: ——みんなの目指す場所に 繋がっているのかも
志歩: 目指す場所……？
KAITO: 今の音は……
志歩: 駅のスピーカーからみたいですね。 でもなんで……
KAITO: 音楽……？　何の曲だろう？
志歩: あ、この曲……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: もしかして、知ってる曲？
志歩: ——はい
志歩: 私が音楽を本気で始める きっかけをくれた曲です
志歩: （この曲を聴いたのが——始まりだった）
志歩: （昔からこだわりが強くって、 周りと全然合わせることができなくて——）
志歩: （そんな私に、自分の道を進んでいいって 教えてくれたのが音楽だった）
志歩: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: ——やっぱり私、バンド組んで 誰かとやるのは向いてないんだろうな
(White cut)
(Background change)
志歩: （私はまだどこにも進めないし……戻れない）
志歩: （だからただ、今は——弾き続けていこう）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （その音楽でも、私は誰かと組むのは 向いてないって強がって）
志歩: （ひとりでいた方がいい、なんて考えて……）
志歩: （——あの時の私は ひとりでプロになるしかないと思ってた）
志歩: （だけど、今は——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: アタシ、すっごくたくさん考えたんだけど……。 やっぱり、志歩ちゃんとバンドがしたいの！
(White cut)
穂波: だから、今日は自分で答えを決めてきたの。 ちゃんと自分の気持ちを、志歩ちゃんに伝えたいから
(White cut)
一歌: 志歩と一緒に——誰かの心に響くような演奏がしたいって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （みんなが覚悟をしてくれたおかげで…… 一緒にプロになれた）
志歩: （ならあとは——進むだけ）
志歩: （プロとして、この道を……！）
志歩: え？ 電車の扉が……開いた？
志歩: なんでだろう。 さっきまで閉まったままだったのに……
KAITO: わからないけど……
KAITO: もしかしたら、何か意味があるのかな
志歩: 何か、意味が……
志歩: もしかして……これに乗れってこと？
KAITO: ……そうかもしれない
KAITO: 志歩達を、この線路の先に 連れて行ってくれるのかも
志歩: 線路の先……
志歩: （それって、もしかして）
志歩: （目指す場所——プロとしての未来に……）
志歩: （だけど——）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000332/bg_s000332.webp
志歩: ——乗らないよ
志歩: 今はもう、私ひとりの夢じゃないから
志歩: だから……ひとりで先へは行かない
志歩: みんなと一緒に、行くんだ
(White cut)
(Background change)
志歩: （私達がどこにたどり着くかは、まだわからない）
志歩: （けど、みんなとなら、 きっと進んでいける……）
志歩: ……戻りましょうか、カイトさん
志歩: 今日はとことん練習に付き合ってくださいね
KAITO: ……うん。 志歩が満足するまで付き合うよ
(Black cut)
(Video): link_leoneed_ed3
(Black cut)
