59-8 一歩、前へ

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ライブハウス]

[バックステージ]

新: ——さて。 あっという間にこの日になったね
新: みんな、心の準備はできてる？
杏: もっちろん！ ね？　こはね！
こはね: う、うん……！ いつでも思いっきり歌えるよ！
冬弥: ああ、それにこのメンバーでのイベントだ。 必ずいいものができる
達也: そうだな。 だが……
達也: 結局あれから何度通し練習をしても、 RAD WEEKENDに近づく未来は見えなかった
洸太郎: イベント自体は良くなりそうなんだけどな……
新: …………
彰人: ——やる前から諦めてんじゃねえぞ
洸太郎: えっ……
彰人: オレは、ここにいる全員が本気だって思ってる
彰人: 何がなんでもRAD WEEKENDを超えたい。 そういう気持ちがあるから、ここにいるんだろ？
彰人: ならこのイベントは、そのための一歩にしなきゃならねえ。 そのために今までやってきたんだろ
冬弥: 彰人……
彰人: 全員であがけば、きっと何か見えてくる。 いや——絶対に見える！
彰人: あの空気に……あの熱気に客を巻きこむために、 全力で食らいついていくぞ
新: ——東雲くんの言うとおりだ
新: できるかどうかなんて、考えてる暇はない。 俺達は俺達の夢のために、最高のイベントをやろう
彰人: ああ。——あの夜を、超えるぞ！
杏: ふたりとも、いいこと言うじゃん！！
達也: ……弱音吐いてても始まらねえ。 本番でぶちかましてやるか
洸太郎: よっしゃ～！！ 最後まで食らいつくぞ！！
彰人・新: 『ああ！』
彰人: ファーストイベント——『Break』 ぶちかますぞ！
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
彰人: （さあ、最初はEVERだ……！ ここで一発上げてくれよ……！）
(Black cut)
(Background change)
達也: ——お前ら、置いてかれるんじゃねえぞ！！
EVER: 『♪————！！』
(Black cut)
(Background change)
こはね: わぁ……！
リン: 『うっわ～！ この人達の歌、カッコイイ～！』
ミク: 『前にこはね達に勝ったことのあるチームだって聞いたけど……。 さすがだね。イベントが始まったばかりなのに、 一瞬で空気が変わった』
彰人: よし……！
(Black cut)
(Background change)
洸太郎: ♪————！！
(Black cut)
(Background change)
ルカ: 『お！ この子、勢いあっていいね～♪』
KAITO: 『自分の持ち味がわかってるって感じだねぇ！ 聴いてて楽しいし、お客さんもすごくノってくれてるよ』
(Black cut)
(Background change)
洸太郎: みんなありがとな～！ だけど、こっからまだまだいくぞー！？
(Black cut)
(Background change)
新: ……ここまでで、だいぶあったまったね。 普通のイベントのトリくらいにはなってる
新: でもまだ——“あの空気”には、届いてない
彰人: ……ああ。 だが……近づいてる気はする。ただの感覚だけどな
冬弥: いや、俺もそう思う。 オーディエンスもかなり盛り上がっているからな
新: ……じゃあ、ここが正念場かな。 行ってくるよ
彰人: ……おい！　遠野！
新: ん？　何？
彰人: ——続けよ！ オレ達も、お前に続くからな！
新: ああ、任せて
(Black cut)
(Background change)
新: ♪——！！　——！！　——！！
新: （……すごいな。 いつものイベントよりずっと盛り上がってる）
新: （EVERと三田くんが繋いでくれたからこそ、 お客さんが一段階上に来てくれてる……そんな気がするな）
新: （……街を見るっていうことは、 まだ、俺にはわからないけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
新: （この昂ぶりを——もっと熱くしたい）
新: （颯真のためにも……このメンバーで——！）
新: ♪————っ！！
(Black cut)
新: はぁ……はぁ……。 こんなに疲れたのは、大河さんとやった時以来だな
新: ——それじゃあ、ラストは頼むよ！ Vivid BAD SQUAD！
彰人: ——ああ。任せとけ！
洸太郎: さあ！　今日のラストを飾るのは—— Vivid BAD SQUADだ～！！
(Black cut)
(Background change)
達也: ラスト、決めろよ……！
新: …………
(Black cut)
(Background change)
彰人: ……！
こはね: ……なんだろう。いつものイベントと、全然違う……！
杏: うん……！ ステージも客席も熱くなってて——気持ちいい！
冬弥: これが……“フロアが沸く”ということなんだろうか
彰人: ——ああ、きっとそうだな
彰人: だけど、これが最高潮じゃねえ。 この先にきっと——RAD WEEKENDの、あの空気がある
彰人: ——お前ら！ 今日、超える気でいくぞ！
こはね・杏・冬弥: 『うん！』 『ああ！』
こはね・杏: 『♪————！！』
彰人・冬弥: 『♪————！！』
彰人: ♪————————っ！！
(White cut)
(Background change)
洸太郎: あ～……燃え尽きた……
杏: わかる……。 いつもならすぐ片づけに入るけど、 今日は休憩してからやらない？
達也: ……そうだな。 正直、ここまで力が入ったのは初めてかもしれない
こはね: わかります。 もちろん今までも、本気で歌ってきましたけど——
冬弥: 今日はいつもと違う……新しい感覚があったな
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000078/bg_s000078.webp
彰人: ——それで、お前らはどう感じた？
彰人: 今日の、“空気”を
新: ふふっ。 わざわざ聞くの？
彰人: …………ま、その顔なら全員、 ちゃんと感じられたみたいだな
彰人: まだRAD WEEKENDまでは遠いにせよ……。 それでもオレ達は、一歩進んだ
(White cut)
(Background change)
杏: ——うんっ！ それにさ、ほんっと楽しかったよね！ 私、歌ってて飛んでいっちゃいそうだったよ！
こはね: うん……！ あ、その、それで思ったんだけど……
冬弥: どうした？　小豆沢
こはね: あの……これからも、 このメンバーでイベントをやってみたいな……！
彰人: え？
こはね: あ、え、えっと……！
こはね: 今までいろんなチームと一緒に歌ってきたけど……。 最初から最後まで、こんなにドキドキできる イベントができたの初めてだし……！
こはね: それってきっと、ここにいるみんなが 本気で歌と向きあってて——本気でRAD WEEKENDを 超えようと思ってるからなんだと思うんだ
こはね: だから、もっとお互いのこと理解しあって、 一生懸命練習していったら、 もっともっとすごいイベントができるんじゃないかって……！
杏: こはね……
杏: ——うん、私も賛成！ ていうか、せっかく何か掴めそうなところなのに 解散しちゃうなんてもったいないって！
冬弥: そうだな。 みんなもよければ、俺はぜひまたやりたい
洸太郎: そんなの、いいに決まってるだろ！ こんなすっげーイベントができたんだからなっ！
達也: ……ああ。 他のイベントじゃ、ここまでの力は出せなかっただろう
彰人: ——おう。 オレもそう思う
彰人: ……あとは——
新: 俺は、俺の夢に向かって、遠回りをする気はないよ
彰人: ……おい、それってどういう——
新: だから——よろしくお願いするよ。彰人くん
新: 君達といれば、最短ルートが見つかると思うからね
彰人: ……たく、いちいちもったいぶった言いかたすんなよな
彰人: んじゃ——次のイベント考えるぞ！　お前ら！
杏・洸太郎: 『おーっ！』
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[crase cafe]

レン: みんな、お疲れさま！ すーっごくいいイベントだったよ！
リン: うんうんっ！ お客さんも盛り上がってたしね！！
こはね: ありがとう、レンくん、リンちゃん！
彰人: ま、RAD WEEKENDの熱狂にはまだほど遠いが—— 楽しんでもらえたんなら何よりだ
杏: それでね！　これから、昨日のメンツで、 もっとイベントをやっていこうって話になったんだ！
KAITO: 本当？　それ、すっごくいいアイディアだね！ みんな、これからもっと美味しいパンケーキになるんだろうな～
KAITO: さて！　それじゃあ次は——ボク達の番かな？
こはね: え？
KAITO: イベントだよ！　イベント！ みんなが準備してるあいだに、 こっちの準備もバッチリ終わってるからね
MEIKO: そっちのイベントの成功のお祝いになるのかしらね？ 久しぶりに、私も思いっきり歌わせてもらうわ！
レン: それじゃみんな、テラスに行って 一緒に盛り上がろーう！
ミク: 飛び入りも歓迎だからね？
彰人: ……そういうことなら、 オレ達もやらせてもらおうじゃねえか
杏: いいね～！！ それじゃ第２ラウンド、いってみようかっ！！
こはね: うんっ！
レン: それじゃ、いくよ！ ミュージック——スタート！！
(White cut)
(Video): 03_street_ed1
