pjsk.moe: llm. 184-4 何気ないヒント

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 初音ミク, KAITO)

[カフェ]

奏: ……这样啊。原来你是在为绘画课题烦恼啊
绘名: 嗯……
绘名: 既然是老师说的，我想他肯定是有什么打算\n才让我去画什么失败作的
绘名: 但是……周围的其他人\n在这期间都在为了考试，不断地画出优秀的作品
绘名: 可只有我，却在画着明知道是失败作的画……
绘名: 说实话，真的会感到很焦虑……
奏: …………
绘名: 为了能拿到好的评价，\n我明明必须画得更多更多，\n必须比大家进步得更快才行——
奏: 这样啊……
奏: 我在写歌的时候，\n偶尔也会有不如意的时候，所以多少能理解这种心情
奏: 会想着必须快点写出来才行，然后感到很焦虑呢
奏: 不过——
奏: ……那个课题，感觉还挺有意思的
绘名: 诶？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000505/bg_s000505.webp
奏: 的确，我觉得有些东西只有在失败中才能看清。
奏: 我在不顺利的时候， 会去思考为什么这个声音不行， 什么样的表达才好——
奏: 像那样寻找正确答案的时候， 反而会渐渐搞不清楚什么是正确的了呢
奏: 在那种时候，感觉那种做法似乎能派上用场。
绘名: 派上用场……？
(White cut)
(Background change)
绘名: ……呐，那是说——
？？？: 『——奏』
绘名: 诶……
奏: 未来、KAITO……
未来: 『绘名也在一起啊』
绘名: 嗯，是啊
奏: 你们两个，怎么了？
奏: 啊……难道说，真冬她出了什么事——
KAITO: 『你这家伙……』
KAITO: 『今天，你有好好睡觉吗？』
奏: 诶……
奏: ……啊……
绘名: 这是怎么回事？\n奏，你没睡觉吗？
奏: 啊，那个……虽然打了个盹……
绘名: 睡了几个小时？
奏: 2个小时……
绘名: 诶，你是说你只睡了2个小时吗！？
奏: 唔……
未来: 『真冬很担心你。\n她说你工作到了早上，可能根本没睡觉』
绘名: 所以，未来你们才来看我的啊。\n谢谢你们
未来: 『嗯』
KAITO: 『……要是这家伙倒下了会很麻烦的』
奏: 但是，我有好好小睡，所以没关系的。 今天就这样——
绘名・KAITO: 『不，不行的吧』 『不行』
奏: 唔唔……っ
绘名: 那么，今天就先回去吧。 也得让奏去睡觉才行
奏: 对不起……
绘名: 没事啦。我也差不多该回去换身衣服了
绘名: 回去之后还得做作业啊……。 说到底，“失败”到底是什么？得从这里开始 思考才行……
KAITO: 『失败？』
绘名: 啊，嗯。 绘画作业要求我画出一幅“失败作”。
绘名: 但是，我还没怎么搞明白。 并不是单纯地画坏了就行……
绘名: 说到底，对我来说“失败”究竟是什么呢
KAITO: 『——连这种事都不知道吗？』
KAITO: 『我还以为，你应该比任何人都清楚呢』
绘名: ……诶？
KAITO: 『——你最讨厌的事情是什么？』
KAITO: 『那就是，对你而言的失败吧。』
绘名: 我讨厌的事情……？
(Black cut)
