pjsk.moe: llm. 184-8 決意のために

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[翌日]

绘名: ——早上好
二叶: 啊……绘名酱，早上好！
二叶: 比赛结果好像出来了。
我也还没看就是了……
绘名: 这样啊……
绘名: ——那，要不要一起去看？
我也挺好奇大家都画了什么样的画
二叶: ……嗯，走吧！
这边走
绘名: （——没关系的）
绘名: （这次的画……我觉得我表现出来了）
绘名: （对我而言的手，以及我所看到的世界）
绘名: （所以，一定…………）
绘名: ……啊……
绘名: （C等级……）
绘名: 这样啊……
绘名: …………这样啊
(Black cut)
雪平: ……夏野同学，你有看到东云同学吗？
二叶: 诶，是绘名酱吗？ 那个……
二叶: 咦？不在呢。 刚才还在这里的……
雪平: …………
(Black cut)
(Background change)
雪平: ——东云同学
绘名: 啊……
绘名: 诶，老师。您怎么……
雪平: 因为到了面谈的时间，所以一直在找你
绘名: 啊，对哦……
绘名: 啊哈哈，对不起。 我只是想出来呼吸一下新鲜空气
雪平: 你在想什么呢？
绘名: 那个……
绘名: ……我在想，关于比赛的事情
雪平: 啊，是那幅画啊
绘名: 是的
绘名: ……我当时，画得非常开心
绘名: 虽然在此之前，画画这件事
经常让我感到很痛苦
绘名: 但这一次真的，真的非常开心——
绘名: 多亏了老师，我才能发挥出全力，
画出了一幅让自己满意的画
绘名: 所以，我真的非常满足……！
雪平: 这样啊
绘名: 是的！但是……
绘名: 但是……因为那幅画，已经是我倾尽全力的作品了
绘名: 如果即便如此，也还是连B等都拿不到的话——
果然我还是不行吧
雪平: 你说的“不行”，是指？
绘名: ……我……
绘名: ————我之前，一直想考进东美
绘名: 我一直想着……要在日本最好的地方学习绘画
绘名: 但是……
绘名: 但是，那些以东美为目标的人， 画得都比我好得多——
绘名: 所以，我一直觉得， 自己必须要在比赛中拿到名次才行
绘名: 可就算拼尽全力，也只得到了C等评价
绘名: 果然还是……
绘名: …………
绘名: ……但是，……但是……！
绘名: 即便如此，我还是想去东美……！
绘名: 虽然觉得不可能， 虽然觉得像我这样的人根本不配以此为目标……
绘名: 但我还是不想，不想放弃……！
雪平: ……确实，要以东美为目标的话，你的实力还不够呢
雪平: 但是——
雪平: 在那幅画里，确实 描绘出了属于你的世界
绘名: ……！
雪平: 我曾说过，绘画技术全都可以用理论来解释。 同时也说过，画作中存在着无法用理论来衡量的魅力
雪平: 评分只能根据理论来给出。 但是，一幅画能在多大程度上触动人心，则是另一种评价
雪平: 而且在东美的考试中， 理论之外的评价也同样重要。也就是说——
雪平: 如果东云同学能进一步磨练自己的武器， 那么考上东美的可能性就不是零——
雪平: 我是这么认为的
绘名: 诶……
雪平: 当然，现在的东云同学还有太多不足。 目前的C级评分就说明了这一点
雪平: 尽管如此，如果东云同学还是想要前进的话——
雪平: 我会把为了到达那里所需要的东西，全部教给你
绘名: 老师……
雪平: 那么……你打算怎么做？
绘名: 请多指教……！
(Black cut)
(Background change)

[絵名の部屋]

绘名: （虽然一直想着要去东美， 但却始终下不了决心）
绘名: （总是拿现在还没有实力来当借口）
绘名: （但是——我决定了）
绘名: （我要以东美为目标）
绘名: （一定会遇到很多挫折吧。 也会变得更加讨厌那个没有实力的自己。）
绘名: （但是……因为我想比现在更认真地，去面对绘画。）
绘名: （所以——）
绘名: 啊……
SNS评论: 『绘名名，最近没更新呢』 『前阵子的照片超级可爱！』
绘名: （……一感到痛苦就逃进自拍里的习惯。 果然还是很难改掉啊。）
绘名: （明明这次也差一点就又要那样了……）
绘名: （但是……）
绘名: （既然决定了要比以往任何时候都更认真——）
绘名: （就必须，做个了断了。）
绘名: （已经……）
绘名: …………………………哈啊
绘名: ……全都没了
绘名: 怎么说呢，这样一看真是一瞬间的事啊
绘名: （但是……太好了）
绘名: （…………这样一来，就不用再逃避了。）
绘名: ——一直以来，谢谢了。
绘名: 好了，时间也差不多了…… 开始做 Niigo 的工作吧。
绘名: 『大家，已经在了吗？』
(Background change)
瑞希: 『绘名名绘名名绘名名！！！』
(Background change)
绘名: 『喂，好吵！干嘛啦，冷静一点。』
瑞希: 『呐，账号是不是被盗了！？ 消失了哦！？』
绘名: 『诶，已经发现了吗？也太快了吧？』
瑞希: 『诶！？怎么回事！？』
(Background change)
真冬: 『账号是指发自拍的那个？ 画画的那个还在。』
奏: 『啊，真的。消失了呢。』
(Background change)
奏: 『发生什么事了吗？』
绘名: 『啊……嗯。 也不是什么大不了的事情。』
(Background change)
绘名: 『其实，我决定以东美为目标了。 所以呢——』
(White cut)
