pjsk.moe: llm. 184-3 迷う心

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

[宮益坂]

绘名: ……哈啊……
绘名: （不行啊……）
绘名: （……所谓的失败，到底该怎么做才好呢）
绘名: （要好好活用『路标』这个主题， 画出一件失败作…………）
绘名: （道理我都懂…… 但那不是相当难吗？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雪平: 虽说是失败作，但本质上依然是在创作作品
雪平: 请在活用主题的基础上选择题材， 并做好作为东云同学的作品提交的心理准备
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
绘名: ……作为我的作品，吗……
绘名: （那是指，也要让我 好好思考『失败』的意义吗）
绘名: （但是，像这次这样“画得太随便” 之类的失败是不行的……）
绘名: （……越来越搞不懂了啊）
绘名: （对我来说，『失败』到底是什么呢……）
二叶: ——啊，绘名酱！
绘名: 诶？啊……二叶！
二叶: 难道说，你刚才去教室了吗？
绘名: 嗯，嗯。因为课题提前做完了 所以想拿去给人看看
二叶: 这样啊！其实我也是
绘名: 诶，二叶也是吗？ 你画了什么样的？
二叶: 我画的是……这个哦
绘名: 啊……
绘名: （这个……和我的一样，是以绘画教室的招牌为主题的）
绘名: （但是，招牌周围什么都没有。 招牌后面只有一条长长的路）
绘名: （而且……仔细一看，这个招牌， 看起来比现实中的要旧得多。虽然还能看清文字， 但到处都生锈剥落了）
绘名: 呐，二叶。这个是……
二叶: 啊……嗯！ 我思考了一下对我来说“路标”到底是什么……
二叶: 我想，这一定是实现梦想所必需的地方—— 或许也是终将路过的东西吧
绘名: 路过的……？
二叶: 嗯。……我回想起来，小学时在这间绘画教室上课， 让我开始产生了『想要一直画下去』『想要成为画家』 这样的念头。
二叶: 所以最初，我打算把这间教室当作『路标』。 但是——
二叶: 我感觉到，那个『路标』 随着今后的不断前进，是一定会改变的。
二叶: 虽然现在的路标是为了考上东美， 但要是考上了东美，一定又会出现不同的路标。
二叶: 我想，就像那样，每当朝着梦想前进时， 都会诞生出各种各样的路标吧。
二叶: 所以，我想—— 我一定会作为“最初诞生的路标”， 而永远记住这间教室的招牌吧。
二叶: 因此，我画了教室的招牌 和通往前方『路标』的道路。
绘名: 这样啊……
二叶: 诶嘿嘿。解释起来感觉有点害羞呢。
二叶: 呐，绘名画了什么样的画？
绘名: 诶？我画的……完全没什么大不了的。
绘名: 比起那个，还是快点交过去比较好吧？ 老师说过今天会早点关门的。
二叶: 啊……也是。 虽然也想看绘名的画，但确实得抓紧时间了呢。
二叶: 那就下次再见啦！
绘名: 嗯，再见。
绘名: ……二叶的画，真的很厉害啊
绘名: （……明明是同一个主题，我却完全想不到那样的构思）
绘名: （这样下去，被人说是放弃了表达 也是理所当然的吧）
绘名: ……真的，我还有闲工夫去画这种失败作吗
绘名: （为了在比赛中获得好评， 我必须画更多、更多……哪怕多画一张也好）
绘名: （画这种明知道是失败作的东西……）
绘名: 咦，通知……？是什么呢
绘名: ……什么嘛，只是普通的推荐通知啊……
绘名: （最近，尽是些无关紧要的投稿刷出来……。 推荐功能到底有没有在好好工作啊？）
绘名: （……说起来这张自拍，用了今天刚出的新款化妆品呢。 好像挺火的，但是——）
绘名: （这种程度的话，我肯定能拍得更好看。 点赞数感觉也能拿到两倍以上）
绘名: 对了。回家之后我也——
绘名: （……现在不是做这种事的时候吧。 明明还得完成作业……！）
绘名: （唉。回家之后再从主题开始重新构思一次——）
绘名: 哇……！？
奏: 啊……对不起。我刚才有点走神了—— 诶，绘名？
绘名: 哇，奏……！ 好巧啊，今天怎么在这儿？
奏: 我去医院看望父亲了。 绘名呢？
绘名: 我……刚去完绘画教室，正准备回家
奏: 这样啊……
奏: ……你看起来没什么精神呢。 没事吧？
绘名: 啊——……嗯。是有一点
奏: ……如果不介意的话，要不要聊一会儿再走？
绘名: 诶？
奏: 我已经忙完了，所以现在有时间。 只要绘名你不介意的话
绘名: 啊……
绘名: ……那，因为还要上学，就聊一小会儿
绘名: 谢谢你，奏
奏: 嗯，那我们走吧
(Black cut)
