61_神代類_R1 我行我素的天才劇場導演

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【神山高中　2年B班】

類：（嗯……依奇幻舞台現有的燈光數量， 可能沒辦法用理想的方式來打光。）
類：（說起來原本就是室外劇場， 燈光表演本來就相當受限。 而且也要跟司再確認表演大綱……）
同學A：（……神代完全沒在抄筆記， 感覺在畫圖跟寫一些公式，到底是什麼呢……？）
類：（啊對了，只要依照當天天氣，適當控制光量就好了。 等一下來計算看看，也要請司一起幫忙……）
同學A：（呃，突然笑出來了， 神代還真是有夠怪……）
（黑屏转场）
（背景切换）
類：那麼，司在教室嗎……嗯？
司：哦，類啊！你來得正好！ 我有事想跟你討論！
類：我也正好有事要找你談， 不過還是你先吧，請說。
司：哼哼哼……你看這個！ 我們劇場的宣傳單！
類：哦，你什麼時候做出來的……？
司：明日之星總是洞悉未來、搶先一步！ 怎麼樣？以手寫來說成品還不錯吧？
類：效果的確非常好。 司，沒想到你擅長做這個。
司：沒想到是怎樣啦。
司：所以……來幫忙折傳單吧。
類：……嗯，折起來也比較好發。 不過既然說要幫忙折傳單， 就表示你準備了很多張吧？
司：嗯。就堆在那裡啊，那一堆！
類：……嗯，準備了那麼多呀， 這裡有幾百張吧。
司：來吧，讓我們迅速對折完這些！
類：我拒絕。
司：咦……？
類：我不想做那麼沒效率的事， 而且有那麼多，放學前根本折不完吧？ 只是浪費時間而已。
司：你、你說什麼──！ 這可是宣傳我們劇場的傳單！ 你居然……！
類：好了好了，你聽我說。 ……這沒必要由我們自己來做吧？
司：……什麼意思？
類：就字面上的意思呀。 那麼，下節休息時間再碰面吧，司。
類：（我想跟司討論的事，晚一點說也沒關係。）
司：？？？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　2年A班】

類：嗨，久等了。來，這是你想要的東西。
司：哦哦，類……欸， 這個像小型印表機的機器是什麼？
類：這是用我手上的機器人 還有從垃圾場借來的學校備用品做成的折傳單機。
類：先把機器放在桌上，機器手臂固定在桌子的一端。 這個手臂可以當作折好傳單的托盤。
司：哦哦哦……
類：這台機器是靠電池運作的，所以不需要插電。 再來只需要把傳單放進輸入口……
司：哦、哦哦哦！紙被吸進去了……哦哦！ 傳單折成一半跑出來了。
司：而且折好的紙還剛好跑到機器手臂上……！ 這樣就不用擔心散得到處都是了！
類：正是如此。這樣只要把紙放進去就可以了， 很簡單吧？
司：嗯，真的簡單！
類：呵呵， 這只是一般市售折紙機的簡化結構， 功能是折紙，我就弄成折傳單機囉。
司：類，你真行啊！ 這是你剛才在上課時做的嗎！？
類：是啊，因為還有一點時間， 我把折紙飛機的程式也輸入到機器人裡面了。
司：哦、哦哦，雖然不是很懂，不過好厲害啊！
類：呵呵呵，總之上課時一直保持運作的話， 放學前應該可以折完。
司：嗯！太感謝你了，類！
類：不會不會，我才要說謝謝， 謝謝你提供放機器的地方。
司：嗯？不客氣？
類：呵呵呵……
司：雖然我也因為那傢伙的怪發明而吃過苦頭， 不過也有像這樣可靠的時候。
司：好了，那就快點放紙來折……
司：……嗯？等一下， 那傢伙是不是說 「上課時一直保持運作的話」……？
司：要這樣一直折下去嗎？在我的座位折！？
司：啊！提供放機器的地方原來是……啊，那傢伙──！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：類──！你這傢伙──！ 這樣我怎麼上課啦──！
類：呵呵呵……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【神山高中 中庭】

類：嗯？這裡居然也有， 差點錯過了。
司：……嗯？ 類在花圃裡做什麼……啊！
司：難道他又想到什麼麻煩的表演方式， 現在正在做初步準備嗎！？
司：喂類！ 你這次又想亂搞什麼！？
類：怎麼啦？表情這麼可怕。 沒有亂搞什麼，我只是在拔雜草而已喔？
司：什、什麼？所以說你打算用雜草來……？
類：我什麼都沒做喔。 不拔雜草的話，花就照不到陽光，這樣不是很可憐嗎？
司：什麼！？想讓我噴火 又想把我射到高空中的人， 居然會覺得花很可憐……！？
司：你怎麼可能做這種有人性的事……！
類：……我只是拔拔雜草而已，有必要這樣大驚小怪嗎？
司：啊！你發燒了嗎！？ 是非常嚴重的高燒吧！？
類：才沒發燒， 我只是在做我分內的事呀。
司：分、分內！？對花溫柔是分內嗎！？
類：我是綠化股長啊， 當然要照顧花吧？
司：在課堂中製作奇怪機器的人， 居然會認真做好股長的工作……？
司：而且你不是什麼事情 都交給你做的怪機器做嗎！
類：嗯，可能那樣效率比較高。 不過這種工作得小心處理， 不然會傷到花的。
司：你在擔心……會傷到花！？
類：……你一直做綜藝效果不會累嗎？
司：我又不是因為喜歡才做效果的！！
司：不，我還是不相信你只是在做股長的工作…… 你一定別有目的……
類：唉……啊，是說司， 你是不是怕蟲？
司：呃……！你、你在說什麼？ 我才沒有怕的東西……
類：你看～
司：呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！
類：只不過是一條毛毛蟲，居然那麼誇張……啊。
司：咕啊……！
類：哎呀哎呀，摔得還真華麗。
司：……（抖動抖動）
類：突然絆倒你真抱歉。 不過希望你多注意腳邊， 你差一點就踩到花了。
類：好了……種花時掉了一顆種子在這裡吧？ 別孤單地在這裡開花，過來這邊吧。
類：……移到這裡就可以了吧？
司：……嗚嗚。我還以為你突然怎麼了， 原來是為了這朵花啊……
類：我沒辦法眼睜睜看著它 在我面前被踩扁。
司：……這樣啊。 我不知道你這麼喜歡花， 真抱歉懷疑你。
類：……沒關係啦。 不過，與其說我喜歡花，不如說是……
司：啊啊啊！？都是你害的，衣服都被土弄髒了！ 我得趕快去處理一下！
類：哦……走掉了。
類：……司似乎還沒有發現 你們有多棒。
類：你們只要在這裡綻放， 就能為人們帶來笑容。
類：好，這樣你們的舞台就保養好了。
類：之後也請繼續提供美麗的表演給我看喔。
（黑屏转场）
