63_神代類_R3 神出鬼沒的表演者

抽卡台词：這場表演就等以後有機會再繼續吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：小寧寧！類！寧寧機器人！ 謝謝你們成為我的夥伴～☆
司：以後要一起 做出精彩的表演！
類：嗯，多多指教喔。
寧寧機器人：「……請多指教。」
司：那麼，我們馬上進入正題， 關於我們表演時要演出的劇情──
玩偶裝：在那之前， 我有一項東西要交給類先生和寧寧小姐。
類：哦，這個莫非是……
玩偶裝：是的，這是工作人員的入園許可證。
類：我們昨天才決定加入劇場吧？ 沒想到許可證這麼快就發下來了。
類：（玩偶裝似乎非常能幹， 行動時沒有一點多餘的動作。）
類：（因為是笑夢的保鑣……才如此能幹吧？）
類：謝謝你這麼快就處理好，幫了我大忙。 我會好好使用的。
玩偶裝：…………
類：……哦？還有什麼事嗎？
玩偶裝：是的，給你使用許可證， 是希望你能接受我們的條件。
玩偶裝：你闖入園區的路徑…… 能否告訴我究竟在哪裡？
類：只是這樣就可以了嗎？
玩偶裝：……你的意思是？
類：畢竟我擅自闖入， 還未經允許就進行了表演。
類：雖然現在我是劇場演員的一分子， 但我怎麼想，都覺得你們不太可能完全不追究這件事。
玩偶裝：原來如此，你是這個意思啊……
玩偶裝：請你放心， 只要你告訴我闖入途徑就沒事了。
類：哦？
玩偶裝：因為笑夢大小姐的劇場中必須要有你。
類：……必須要有我嗎……
類：（不過沒想到真的就這樣平息了…… 看來是笑夢很被重視吧。）
類：……我明白了。我告訴你闖入途徑。 畢竟我希望你們能接納我。
笑夢：我也要去！ 我想看看類的秘密通道～♪
寧寧機器人：「……我也想看。 跟這個人一起待在這邊，讓人覺得有點那個……」
司：妳、妳說什麼！？
類：哈哈，她這樣說沒有惡意， 寧寧她只是很怕生。
司：這樣叫怕生嗎？
類：那就四個人一起去， 這樣就沒問題了吧？
寧寧機器人：「……嗯，多謝。」
（黑屏转场）
類：你們看，就是這裡。 我是從這條小路進來的。
玩偶裝：沒想到奇幻舞台旁邊有這樣的路…… 哎呀，這的確是個盲點。
玩偶裝：為了笑夢大小姐的安全，必須把它堵起來。 那麼我先失陪了。
寧寧機器人：「……走掉了。」
司：那麼重新再來一次！ 來做我們該做的事情吧！
司：各位，請看這個！
寧寧機器人：「……筆記本？」
司：我在裡面寫了我們的表演計畫！
笑夢：計畫！？就是所謂的「凡事都要做好規劃」對吧！
寧寧機器人：「你要去貸款嗎？」
類：……哦，你考慮的很周全呢。
司：哼、哼、哼！我做事很有效率吧！ 真佩服我自己！
寧寧機器人：「嗯～哼…… 真意外，看來你有仔細想過呢。」
司：那個「真意外」就免了！
司：為了讓表演成功，我會拼上全力！ 那就是我們應該做的！
類：嗯……你說的沒錯。
類：司，一起舉辦精彩的表演吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

玩偶裝：上次的表演，真的非常成功呢。
玩偶裝：我從觀眾那裡收到很多不錯的反響。 他們都說還想再看一次。
司：是嗎、是嗎？能讓大家這麼開心，一切都值得了！
笑夢：Wonderhoi～！ 每個觀眾都掛上笑容了，真開心耶～☆
笑夢：對了！我好想讓更多人露出笑容， 我們每天都舉辦表演怎麼樣？
類：每天啊……
寧寧：……這不太可能吧？
笑夢：咦～！？為什麼！？ 妳開始討厭舞台表演了嗎！？
寧寧：我不是那個意思……
寧寧：我們還要上學， 每天辦實在太不實際了……
笑夢：嗯～唔……
類：在我來這裡之前， 我都是每天一個人表演呢。
類：不過如果要四個人每天都到齊， 難度就相當高了。
司：表演的品質也會下降， 這樣得不償失啊。
笑夢：原來是這樣…… 雖然很可惜，不過也沒辦法～
類：表演暫時以週末為主吧。 週末也比較容易聚集人潮。
類：而且，現在這些人數能做到什麼程度， 目前還有很多未知數……
類：未來還需要多方實驗。
司：實驗…… 不是奇怪的意思吧？
類：奇怪的意思是什麼意思？
司：就是人體實驗之類的……
寧寧：哎呀，先別提要不要拿你去做人體實驗……
司：不能別提啊！
寧寧：那個……以後要繼續表演也可以， 但我們總不能一直表演一樣的內容。 關於這點你們打算怎麼辦？
類：當然，這件事我也考慮過了。
類：一般公演我們暫時繼續表演《司之傳》。 在這段期間構思新劇本及準備公演。
寧寧：不過要一邊進行一般公演， 一邊準備新的公演應該很花時間吧……？
類：當然，這件事我也考慮過了。 一般公演的主要內容不變，但會加一點即興表演和改編。
類：這樣不會失去新鮮感， 也能增加想再看一次的觀眾。
司：原來如此。 確實有些公演白天和晚上的演出內容會不一樣呢！
類：呵呵，一點就通，讓我省事不少。
司：好！那暫且就先這樣進行吧！
類：那麼，今後的執行方向也決定了， 之後再來討論細節吧。
司：我想想…… 我們先來決定一般公演的排練日期吧？
司：先提升最基本的準確度， 這樣也比較容易加入改編和即興表演吧？
類：說得也是。 大家什麼時候有空呢？
（黑屏转场）
司：……這樣排練的日期也決定好了， 終於要開始構思下一齣劇本了！
類：我想想…… 大家有什麼想做的表演呢？
笑夢：我我我～！　 下次我想做軟綿綿的表演～！
司：妳還是老樣子，說話都很抽象……
類：軟綿綿啊…… 那麼《仲夏夜之夢》怎麼樣？
司：是莎士比亞的嗎？ ……哪裡軟綿綿了？
類：登場人物全都蠻柔和、輕飄飄的吧？我是指頭腦。
司：喂！ 不過你這樣說也是沒錯……
笑夢：故事內容是什麼～？ 小寧寧，妳知道嗎？
寧寧：我是知道啦…… 但那齣劇只有四個演員的話不夠吧。
類：這個啊， 我們不是有優秀的劇本家兼明星在嗎？
司：……要叫我改編！？
類：哎呀，這也能展現出你演出的實力啊。 你會用什麼方式呈現那個仲夏的夜晚呢……
類：嗯，要在誰的頭上戴上驢子的頭呢？
司：被你講得一點都不時尚……
笑夢：感覺好好玩～！來演嘛～！ 我要演軟綿綿的角色！
司：妳多想一下再開口說話啦！
類：（……靠這些成員能完成什麼樣的表演， 我還不清楚……）
類：希望下次的劇場 也能讓大家看得很開心。
（黑屏转场）
