119_神代類_R4 意想不到的指點 (event_3)

抽卡台词：不像平常的我……？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

【某個假日】

【類的房間】

類：好，萬聖節的表演大受好評。 現在差不多該來構思下一場的演出效果了……
類：說是這麼說，其實也大致定案了。 問題在於吊鋼絲……
類：（之前都用來讓大家在舞台上飛翔， 不過像男偶像演唱會那樣 漂浮飛行的感覺似乎也很有趣。）
類：（雖然沒辦法自在地飛， 不過好像可以做到從舞台跳出來的效果。）
類：（不過不知道從觀眾席各區看起來的效果如何， 而且也得考慮到照明。）
類：（當然還有安全性……）
類：（鋼絲的數量跟吊起來的人數越多， 纏在一起的風險也會變高。）
類：（但同時吊起多人會比較有魄力， 也能打造出讓人印象深刻的場面。）
類：（再者，考慮到以後的應用方式， 還是設計成能把多個人吊起來的機關比較好。）
類：……這部分還需要更多測試。 那接下來就應該要──
寧寧：……類，我來了。
類：啊，對了， 今天是保養寧寧機器人的日子啊。
類：抱歉，我在想下次的舞台效果， 完全忘記這件事了。
寧寧：沒關係。你不是常常過於投入 而忘記吃飯睡覺嗎？
類：呵呵，沒錯。
類：那我開始保養吧。
寧寧：嗯，拜託你了。 啊……
寧寧：類，桌上這張設計圖， 是之前討論時提到的鋼絲嗎？
寧寧：下次表演已經確定要用那個了啊。
類：不，還沒確定。
類：我還沒想好能夠兼顧視覺效果、照明， 還有安全的方案。
寧寧：安全……
寧寧：你還掛念著之前司受傷那件事嗎？
類：……說不在意是騙人的， 不過也不全都是因為那件事。
寧寧：……不全都是？
類：妳是在擔心 我還在為那件事苦惱吧？
寧寧：嗯，算是吧……
類：那妳不用擔心。因為多虧妳跟笑夢， 我也已經跟司好好談過了。
類：（只是……身為劇場導演， 我不想只是依賴演員。）
類：（尤其是司，無論要求他做什麼樣的演出 他都會接受，所以更要注意。）
寧寧：這樣啊。也就是說…… 你現在是正向地在思考演出效果囉？
類：當然。
寧寧：你能振作起來真是太好了。
（黑屏转场）
類：好。 這樣寧寧機器人就保養完囉。
寧寧：謝謝。 那我回去囉。
類：嗯…… 不，寧寧，妳等一下。
寧寧：什麼事？
類：我跟司起爭執那時候， 多虧了妳提議要去「世界」。
類：如果單靠我自己，一定沒辦法順利解決。 真的很感謝妳。
寧寧：不過提出這個重要建議的人， 其實是KAITO就是了。
類：呵呵。但如果妳沒有提出來， 我一定已經獨自落入煩惱的深淵中了。
類：所以我想再次向妳道謝。
類：寧寧，謝謝妳。
寧寧：好好好，不客氣。
寧寧：那麼，我很期待下次表演的舞台效果哦。
類：嗯。我也跟司還有笑夢約好了， 妳就好好期待吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

類：喂～司，你那邊還好嗎？
司：嗯，確實對準零的刻度了！
類：謝謝！ 那麼舞台寬度就量好了……
類：深度跟高度也量完了， 再來要清點燈光的數量。
玩偶裝：你要算燈光的數量的話， 我們這邊準備了簡易版的平面圖。
玩偶裝：用不了的舊燈上有打叉。
類：這是……幫了大忙了。 為了下次的表演，我也正好想著 要先準備好設備的相關資料呢。
類：（而且，這裡說不定還有些沒在使用的設備， 就像萬聖節表演用到的舞台地下室那樣。）
類：關於舞台設備， 玩偶裝你還有什麼不放心的地方嗎？
玩偶裝：沒有，我想除了燈光以外，沒有什麼大問題。 真要說的話，觀眾席倒有個問題。
司：嗯？觀眾席有問題？什麼意思？
玩偶裝：是老化的問題。 雖然以前曾經修理過，但還不夠完善。
寧寧：啊，對。有些座位會搖搖晃晃的。 坐起來也不太舒服，希望能想辦法解決。
笑夢：嗯，那樣太危險了，一定要修好才行！ 玩偶裝，拜託你了……！
玩偶裝：……！我明白了。 雖然需要幾天的時間，但我一定會處理好的。
笑夢：太好了！ 謝謝你，玩偶裝！
類：呵呵，玩偶裝這麼能幹， 我們真的該好好感謝你呢。
類：話說回來，改裝觀眾席的時候， 可以順便稍微改造一下嗎？
玩偶裝：……你的意思是？
類：我在想能不能在每個觀眾席上 加裝能做出水跟風這些效果的小型裝置。
司：水跟風的效果？那是什麼？
類：大概把它想成所謂的4D座椅就好了。
類：雖然以前修繕時， 你有說過不太可能移動座椅……
類：不過，如果只是對座椅進行改良， 讓觀眾能感受到震動、颳風、水花，或是氣味呢？
類：如果能實現的話， 我想應該能跟其他舞台做出區別吧。
笑夢：哦哦～！感覺好像很厲害！
玩偶裝：裝置大概會多大呢？
類：我想應該不會比座椅底下的空間還大。 這座舞台不適合太誇張的裝置， 而且小又簡單的裝置操作起來也比較輕鬆。
玩偶裝：原來如此…… 那應該就不必另外向本部提出申請了。
類：哎呀，意思是有些改裝需要提出申請囉？
類：以前我在舞台裝設簡易的彈出式升降台時， 好像沒有另外報告……
玩偶裝：關於那個裝置， 我們這邊已經都聯絡好了。
類：原來是這樣，實在是太可靠了。
玩偶裝：附帶一提，關於那個裝置， 我這邊差不多該回報維護的狀況， 以及性能是否有劣化了。
類：哦，這樣啊。 那麼正好，現在就來處理吧。
類：所以……輪到你上場囉，司。
司：嗯？
（黑屏转场）
類：司，你繫好防止過度彈出的安全帶了嗎？
司：啊，嗯……是繫好了， 不過這真的沒問題嗎……？
類：我有定期做保養， 所以安全方面沒有問題哦。
類：而且，現在也有根據你的提議， 增加了練習用的軟墊，能進行更安全的測試。 我想應該用最大輸出來試射看看。
笑夢：最大輸出……！ 聽起來好酷哦～！
寧寧：是嗎？跟平常一樣， 我還是有不祥的預感……
司：真巧，我也是……
類：那麼，司。 請你突破重力的高牆，化身為星星吧！
司：喂喂，再怎麼說 也沒辦法彈高到可以變成星星吧……
類：發射倒數，5……
笑夢：4、3、2……！
類：──1……發射！
司：唔哇啊啊啊啊啊啊！？
（白屏转场）
笑夢：哇～！ 司好厲害好厲害～！！
寧寧：唔哇……這高度太誇張了…… 這已經不是彈出式升降台， 是飛機彈射器了吧……
類：呵呵。角度、高度都跟預想的一樣。 看起來也沒有風力的影響。 布偶裝們，請你們排好軟墊。
玩偶裝：已經排好了。
笑夢：欸欸，類！下一個換我！ 我也想變成閃亮亮的星星～！
玩偶裝：不、不……！ 大小姐請別這樣。
笑夢：咦咦～！ 一定很好玩的說～！
司：──唔哇啊啊啊啊……噗！
司：……這、這是！這個軟墊真厲害。 我從那麼高的地方掉下來，卻幾乎不會痛耶！
司：不，應該說我著地的那瞬間， 有種被輕輕包覆著、很舒服的感覺。
司：有了這張軟墊， 要我當多少次星星都沒問題！
類：呵呵。 沒想到也順便測試了新軟墊的性能了呢。
類：那麼……多虧了各位， 讓我收集到不少資料。
類：這樣一來，以後或許也能挑戰 之前暫緩驗證的演出效果了。
司：唔，雖然很期待， 但我另一方面又一直湧出不好的預感……
類：總之請大家拭目以待吧。 呵呵呵……
（黑屏转场）
