220_神代類_R3 無法停止的構想與失控 (event_22)

抽卡台词：那麼，該從哪個開始測呢……呵呵呵呵。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希）

【山路】

類：好，牌子的事情跟管理處彙報過了， 接下來……
寧寧：正好雨也停了， 要不要趁雨再下起來之前回去？
類：嗯，也對。
寧寧：對了，那兩個人…… 我好像在哪裡見過。
類：那兩個人？ 哪兩個人啊？
寧寧：那個……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：啊！ 我想起來了！
寧寧：好像是叫桃井愛莉跟日野森雫的偶像吧？
類：偶像？
寧寧：嗯，我在電視上看過她們。
類：是喔。
寧寧：不過，類你應該不知道吧。 感覺你不太看娛樂新聞或音樂節目……
類：的確是……哦，說人人到。
愛莉：啊，他們在那裡！ 那個，不好意思！
愛莉：剛才謝謝你們了！ 真的很感謝你們的幫忙！
類：哎呀，妳們還特地跑來道謝嗎？
雫：是呀。 因為剛才手忙腳亂的，沒能好好向你們道謝。
繪名：剛才真的非常謝謝你們幫忙。
寧寧：啊……呃，那個， 我們真的只是剛好路過而已。
愛莉：就算是這樣，幫了我們大忙也是事實。 真的很感謝你們！
寧寧：不、不客氣。
寧寧：（真、真不愧是偶像……怎麼說， 有種耀眼到讓人睜不開眼的氣場……）
類：（說到這個，瑞希……）
瑞希：…………
類：……？
類：（得知她們幾個平安無事的時候， 明明那麼高興的……）
類：（前陣子在學校遇到的時候， 瑞希好像也有哪裡不太對……）
瑞希：…………
類：啊……
瑞希：各位，再不回去的話， 又要讓其他人等我們了喔～
類：（我也真是的……）
類：（明知道那麼明顯地看過去， 很容易就會被瑞希迴避掉……）
愛莉：那我們就先走了。
瑞希：拜拜～♪ 類，下次見啦～！
類：嗯，學校見。
類：…………
寧寧：……類？ 曉山同學怎麼了嗎？
類：沒有，沒什麼。 怎麼這麼問？
寧寧：啊？ 因為你看著曉山同學的表情很凝重。
類：…………
類：（也就是說，剛才瑞希的笑不是為了掩飾什麼， 而是為了我嗎……）
類：真傷腦筋。 本來是我在擔心人，卻反過來讓人擔心了。
寧寧：擔心？ 發生什麼事了嗎？
類：不曉得。 就是因為不知道，所以才擔心吧……
寧寧：……你跟那個人不是從國中就認識了嗎？
類：是啊……
寧寧：沒關係嗎？ 就這樣說再見。
類：嗯，拖延到整隊人的時間也不好。 有必要的話，在學校也可以談。
寧寧：那就好……
類：寧寧，謝謝妳擔心我。
類：我們也差不多該回去了吧？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【神山高中　頂樓】

無人機：嗡──
類：唔，影像裡沒有看見疑似的身影……
類：今天又撲了個空嗎。 畢竟那個人本來就是心血來潮才會來學校。
類：這樣也好。 不如就趁現在繼續準備「那個」吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好，那今天的練習到此結束吧。
寧寧：辛苦了。
笑夢：大家辛苦了～！欸嘿嘿☆ 今天的練習也是超級超～級Wonderhoi～♪
類：呵呵，是啊。
類：對了……司， 等一下你可以晚一點走嗎？
司：嗯？怎麼？ 要測試新的機關或者表演效果嗎？
寧寧：啊……你該不會是想試試那件動力服吧？
司：動、動力服！？ 那是什麼啊！
類：呵呵呵，我很想仔細介紹給你們聽，可惜目前 還在做調整，等下次我把實物帶來了再談吧。
類：這次想請司幫忙的 是完全不一樣的另一種機關。
司：那個什麼動力服也太令人好奇了吧…… 不過不管什麼機關都關係到表演， 而且無論如何我都會捨命陪君子。
笑夢：喔喔！感覺好像很好玩耶♪ 小寧寧，我們也觀摩一下吧☆
寧寧：嗯，好呀。 反正之後也沒什麼事。
司：所以呢？我要做什麼？
類：我想把你的聲音錄下來。 我準備了一些簡單的台詞，就先唸這些吧。
寧寧：咦？ 那種吵死人的聲音能用在哪裡？
司：吵死人是什麼意思！！
寧寧：就像這樣，吵死了……
類：當然是要用在表演上囉， 當作一種舞台裝置。
類：我想了很多可能的用途…… 比如說，用來瞬間移動大概會蠻有趣的。
笑夢：瞬間移動！？
司：在這種舞台上做得到嗎！？
類：嗯。 我現在構思的是一種簡單的經典手法。
類：聲音從舞台以外的地方傳來，然而下一秒， 人卻出現在舞台上……大概就這種感覺。
寧寧：與其說是經典…… 這根本是騙小孩的把戲吧？
類：那取決於舞台效果和使用方式嘛。
類：我想先測試一下音響設備、聲音播出來的效果 還有聽起來的感覺，所以需要測試用的音檔。
司：我明白了。 我一定會竭盡全力幫忙的！
類：謝謝你，司。
類：啊，對了。除此之外，我還有思考其他用途， 所以也可以加上一些劇本裡沒有的台詞喔。
類：如果可以的話，最好是那種好玩的台詞， 能讓聽的人露出笑容。怎麼樣？
笑夢：那就把「Wonderho～i♪」也加進去吧！ 類，劇本借我一下☆
司：啊，喂！ 別真的亂加台詞啦。
寧寧：加一些司平時不會說的話也不錯吧？ 比如說「閃亮亮晴朗朗～☆」之類的。
類：好主意，音檔當然是越多越好！ 把剛剛的台詞也加進去吧。
司：你們幾個在這種時候 真的完全不聽我說話……
（黑屏转场）
司：呼……這、這下全都錄完了吧？
類：嗯，謝謝你，司！ 錄到了非常有趣……我是說豐富的音檔。
類：接下來，把音檔設定成隨機播放…… 試作品1號就算是完成了！
寧寧：咦，好快！
笑夢：哇，上面有按鈕耶！ 啊……難道是！
笑夢：女兒節那時候說的， 只要按下去就會發出司的聲音的玩具！？
類：沒錯！ 那時候我就已經在思考剛才說的那種裝置了！
類：那我們來試試看能不能正常運作吧。 笑夢，按下按鈕！
笑夢：好～♪我按～！
司的聲音（司）：「在天空飛翔的飛馬──天馬！」
寧寧：啊，錄得還蠻清楚的嘛。
笑夢：好～我要繼續按囉～♪ 我按按按～！
司的聲音（司）：「我的名字正是──！」
司的聲音（司）：「再等一億光年吧！」
司的聲音（司）：「什麼～～～～！？」
寧寧、類：「呵呵……！」
類：隨機播放的功能也有正常運作。
司：喂，有必要設定這種功能嗎？
類：那當然，因為你看……
司的聲音（司）：「天注定的明日之星！我的名字正是──」
司的聲音（司）：「閃亮亮晴朗朗～☆」
笑夢：啊哈哈哈！司在講好奇怪的話～♪
寧寧：快、快住手，笑夢， 不要再按了！我笑得肚子好痛……！
司：喂……這種東西真的派得上用場嗎？
類：呵呵。有時候比起絞盡腦汁設計出的喜劇， 這種單純的歡樂要來得更有效果。
司：你都這麼說了，我就姑且相信吧……
類：順便問一下，除了確認音響設備以外， 我還想用在別地方，你會介意嗎？
類：就像我剛才說的，這種單純的歡樂 一定能讓人不用多想就笑了出來。
司：什麼啊，你想逗哪個人笑嗎？
類：嗯。 我的……一個老朋友。
司：唔，這樣啊……
司：那就沒辦法了！ 我不介意喔。
類：真的可以嗎？
司：都準備這麼多了，現在才要跟我客氣啊？ 別多說了，拿去用吧！
司：不過既然要做，就一定要讓那個人笑出來喔。 我可不接受爆笑以外的反應！
類：嗯，沒問題。 ……謝謝你，司。
（黑屏转场）
