228_神代類_R4 夢幻籌畫者 (event_24)

抽卡台词：稍微要改動一下之後的計畫哦！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音連）

【婚禮會場】

類：……好，整體的最終確認也結束了。
鏡音連：「太好了！有趕上婚禮！」
類：再來就只等婚禮正式開始……
鏡音連：「嗯！希望一切圓滿順利！」
類：嗯，也對。
類：（……求婚組的排練和舞蹈組的表演 都進行過最終確認了。）
類：（所有參加者也都團結一心，想讓婚禮圓滿成功。）
類：（這樣應該就可以……）
類：（不行，不能只是「應該」而已。 還有一點時間，再確認一次好了……）
鏡音連：「…………？」
鏡音連：「我說啊，類……」
類：嗯？什麼事？
鏡音連：「就是……你是不是有點緊張啊？」
類：嗯？緊張……？
類：…………
類：……是啊，我可能真的有點緊張。
類：我有好一陣子沒構思過 Wonderlands×Showtime以外的表演了。
類：（可能真的是從那時候到現在……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：你在說什麼啊？ 怎麼可能做到那麼誇張的事情。 你給我認真一點想啦。
（白屏转场）
？？？：你只想讓我們做危險的事情， 然後看好戲而已吧？
（白屏转场）
？？？：……我已經沒辦法繼續跟你合作了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：沒有人能接受我安排的表演形式， 所以我只能自己來──
類：我以前一直是這麼想的。
鏡音連：「類……」
類：不過現在有了司他們。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：只要是為了讓觀眾露出笑容， 司他們願意相信我，接受我的安排。
類：所以只要和司他們一起，我就可以毫無顧忌， 放手設計自己期望的表演方式。
類：不過一旦換作其他人，果然還是……
鏡音連：「……你很擔心吧， 不曉得他們願不願意接受這些安排。」
類：是啊。 所以我才會一反常態，感到緊張吧。
類：不過，要面對不熟悉的挑戰的， 不是只有我一個人。
類：尤其是青柳還說過， 這是他第一次邊演戲邊唱歌。
類：他本來就比較沉默寡言， 也不是那種會積極向別人搭話的類型。
類：即便如此，他還是很認真地 和求婚組的成員還有我溝通。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：我的家人裡，也有想法和學長相似的人。
（白屏转场）
冬彌：我一開始並不能理解那種做法， 一直不懂真的有必要為此讓重要的人受苦嗎？
冬彌：但是，現在我稍微能理解了。
（白屏转场）
冬彌：我想彰人一定也是對學長的某些想法 產生了共鳴，才會答應參加的。
冬彌：因為我們也有──無法妥協的事物。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：我想這一方面應該也是 源自於代替司演出的責任感……
類：不過青柳他待人處事的誠摯態度 真的幫了我很大的忙。
類：真的很慶幸在這裡的人是青柳。
類：好了，差不多該回會場去了。 時間允許的話，得再確認一下才行。
鏡音連：「啊，等一下，類。 他們兩個在那裡耶。」
類：──嗯？
彰人：……說實話， 我幾乎完全搞不懂神代學長在想什麼。
類：…………
彰人：不過，我知道他是真心想用表演 帶給大家歡樂。
類：…………！
彰人：雖然就結果來看像是被他操控於股掌之間， 讓人有點不爽……
彰人：答應要做的人是我。 既然都說出口了就要全力以赴……說話算話。
類：…………
鏡音連：「太好了，類！」
類：嗯，也對。
類：（有這兩個人在，真是太好了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：大家～！久等了～！
司：很好，這下都到齊了吧。 那我們就快點開始練習吧。
笑夢：啊！在那之前，先看一下這個！ 這是班上的朋友告訴我的……你們看，這個影片！
類：哦？這個是……
司：這個是……這個是、這個是、這個是！ 我本來要出場的表演啊！
寧寧：好吵……
笑夢：這麼說起來， 你說過要在婚禮上當臨演吧！
司：對，但發生了一些不可避免的意外…… 所以我找認識的人代替我去了。
寧寧：不可避免的意外？
類：他食物中毒啦。 所以才找青柳去頂替。
寧寧：咦，你是說我們班的……
類：然後東雲也來幫忙了。 還有那個糾察隊的女孩子。
笑夢：啊，影片裡有拍到嗎！？ 哪一個？
寧寧：唔……這支影片沒有拍到全景，可能不在裡面。
笑夢：這樣啊…… 不過，是小寧寧在班上的朋友吧！
寧寧：咦？ 唔，是有說過幾句話啦……
司：雖然我在學校道過謝了， 改天還是要報答他這份恩情！
寧寧：話說，司以前就認識他了嗎？
類：聽說青柳很尊敬司喔。 也正因為如此，他才會答應來當代打。
類：實際上他也真的非常努力，幫了我很多忙。
寧寧：幫了你很多忙是怎麼回事？
類：其實啊，司有託我去看看青柳的情況。
類：雖然在慶功晚會上知道他很會唱歌， 但他畢竟沒有演戲經驗嘛。
類：然後……嗯，發生了很多事， 最後變成由我來負責婚禮的驚喜表演。
寧寧：咦！？ 所以這個是類設計的嗎？
類：是啊。 不過本來就已經決定好大致流程了， 我只是稍微調整一下而已。
笑夢：原來是這樣啊～！ 那最後的砰砰砰轟隆～！是類你準備的嗎？
類：答對了！真不愧是笑夢。
笑夢：哇～☆ 猜對了猜對了～♪
寧寧：咦，但是…… 沒問題嗎？
類：……結果正如妳所看到的，超級成功。 當天現場嗨到了最高點。
寧寧：這我看影片也看得出來。 不是說那個……
寧寧：因為類你……
寧寧：很久沒有替我們以外的人設計表演了吧……？ 所以……
類：…………
類：不用擔心。
類：確實，並不是每一件事都能順順利利， 我也感受到一定會有人跟我意見相左。
類：但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：話說在前頭，我對你的做法非常不滿。
彰人：但是，我能明白 你無論如何都想讓婚禮成功的心情。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：為了新郎新娘，我們要讓驚喜表演圓滿成功── 因為有共同目標，大家都全力配合我的安排。
類：只要是為了相同目的， 即便想法衝突也可以攜手合作。 這次我學到了一課。
寧寧：這樣啊……
寧寧：太好了，類。
類：是啊。
類：但也不是完全沒有該反省的地方， 我得記住這些教訓，活用到下次的表演上。
司：呵，其實也不用太洩氣啦。
司：我們Wonderlands×Showtime 會20000%配合類設計的舞台演出！
類：受不了，你又隨口說出這種毫無根據的數字。 而且比起以前說的好像又增加了？
司：因為現在還有笑夢和寧寧啊！ 一併加上去了！
類：呵呵，原來如此。
笑夢：類、類！ 有什麼想做的事就告訴我們吧☆
寧寧：唔，我和這兩個人不一樣，屬於一般人， 請幫我安排在能力所及的範圍。
類：嗯，謝謝大家。
類：（這些人還真是可靠。）
類：（那我也要盡全力設計表演， 回應他們的心意。）
（黑屏转场）
