270_神代類_R4 幕後的鍊金術師 (event_32)

抽卡台词：寧寧，那邊就交給妳囉

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：那我再講一遍昨天決定的事。
司：我們要擔任宣傳大使， 在飯店附設的海濱舞台舉行表演。
司：表演的主題是《人魚公主》。
笑夢：好期待會是什麼樣的表演喔，小寧寧♪
寧寧：嗯，這是全新的挑戰， 大概會很辛苦，不過也沒有不做的選項。
司：是啊。 可不能因為被賦予重任就畏縮！
類：（昨天聽到這件事時， 寧寧看起來還有點緊張……）
類：（不過現在看她這樣，應該不用太擔心吧。）
司：畢竟這攸關鳳凰奇幻樂園往後的發展！
類：的確是這樣呢。
類：（由於奇幻計畫的成功，我們得以守住了 鳳凰奇幻樂園的核心理念── 成為「讓所有人露出笑容的地方」。）
類：（所以必須繼續以這個方針提高集客率， 同時也要讓數字保持穩定。）
類：（再怎麼說，也不能辜負所有協助奇幻計畫的 演員和工作人員的心意。）
司：那麼身為鳳凰奇幻樂園的代表， 我們快來開始打造一場最適合我們的表演吧！
笑夢：那那那，我們要先做些什麼呢？
類：要做的事情跟平常差不多。
類：編排劇本、設計呈現方式、 準備需要的大道具和小道具，然後練習。
笑夢：哦，原來如此！
笑夢：我本來以為表演地點和舞台都不同， 需要準備的東西應該也會完全不一樣。
類：沒錯。正式演出的舞台不是這座奇幻舞台， 這點很重要。
類：尤其這次好像沒辦法事先到現場上台練習。
寧寧：咦，這樣嗎？
類：因為那個場地好像很受歡迎， 尤其夏季的時間表更是排得滿滿的。
類：不過表演當天似乎會安排時間給我們彩排， 這點可以放心。
笑夢：好～！
司：所以直到當天前， 我們都要在這座舞台練習囉。
類：嗯。 這裡的寬度跟深度都和正式上場時不同， 這點最好稍微注意一下。
寧寧：順便問一下， 舞台的形狀也是當天才會知道嗎？
類：笑夢的哥哥有準備舞台的照片跟平面圖 給我們當參考資料。
寧寧：這樣啊，太好了。
類：硬要說的話……要擔心的只有天氣吧， 畢竟舞台是在戶外。
司：唔……這點就真的不是我們能控制的。
笑夢：嗚～要是雨下得淅瀝嘩啦， 觀眾說不定就會懶洋洋的，不會來看了。
寧寧：在那之前……要是下雨， 表演本身應該就會先被迫暫停了吧？
笑夢：咦咦～！絕對不能讓這種事發生！ 我從今天開始要每天做晴天娃娃！！
寧寧：也許晴天娃娃能求個心安， 但也無法保證那天一定會放晴吧。
類：嗯……要是當天下雨， 最壞的打算就是把司射出去驅散雨雲了。
司：喂，類。 你剛剛用認真的表情，說了很誇張的事耶。
類：呵呵呵， 我倒覺得這樣應該也會是場有趣的表演。
寧寧：你確定不是奇人特技表演嗎？
類：哎呀，那也算是種表演嘛。 我已經有一些初步的構想了，想聽聽看嗎？
笑夢：我我我～！ 我想聽！
寧寧：嗯，要聽當然可以， 反正不是我要表演。
司：喂，別說了──！ 這樣類真的會認真起來啦！
司：比起這個！ 我們該認真討論表演的事了吧。
類：哎呀，真可惜。 ──不過，你說得對。
類：那我們就來討論表演的具體內容吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：哦哦～ 終於回到我們的舞台了！
類：是啊。明明才離開幾天， 一回來卻有種莫名的安心感。
笑夢：海濱舞台是很棒沒錯， 但果然還是這裡最Wonderho～i了！
寧寧：……嗯。
類：好了，我想大家應該都很累了， 但我們還得把大道具跟小道具歸位才行。
司：嗯！
（黑屏转场）
司：好，這樣就全部收完了！
司：所有人待會各自回家，好好休息！
笑夢：就算現在要開始練習，我也沒問題～！
寧寧：妳未免太有精神了吧。
司：妳們兩個，就算是回到了自己的舞台， 這樣也太鬆懈了。
司：聽好，在踏進家門前， 宣傳大使的工作都還不算結束。
司：過十字路口要特別小心，記得先右看、左看， 再右看、左看一遍之後才能穿越馬路！
笑夢：好～的♪
寧寧：又不是小學生去遠足……
寧寧機器人：寧寧機器人會守護寧寧的安全！
寧寧：呵呵，謝謝妳。
類：那就這樣了，大家明天見。 寧寧，回去吧。
寧寧：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

寧寧：呼啊……好睏喔……
寧寧機器人：寧寧，要坐上來嗎？
寧寧：謝謝。 不過這樣太難為情，還是算了。
類：…………
小孩的聲音：啊！是機器人！
小孩：我認識她！ 我在鳳凰樂園的表演上看過！
小孩：哇，好厲害～！ 她跟大姐姐長得一模一樣～！ 大姐姐，為什麼會這樣呢？
寧寧：啊，這個……
寧寧機器人：我是用寧寧當模特兒製造出來的， 所以才會長得一模一樣。
小孩：哇，機器人說話了！ 妳也會唱歌對不對？ 我想聽～！
母親的聲音：喂，你在做什麼？ 要回家了！
小孩：呿…… 機器人姐姐，妳還會上台表演嗎？
寧寧機器人：嗯，當然！ 下次再來看我表演吧。
小孩：嗯！ 我一定會再去看的！拜拜～！
寧寧：……呼。
類：妳在舞台上即興表演的時候那麼落落大方， 一旦面對面的狀態下，就還是老樣子呢。
寧寧：因、因為……他突然來跟我說話……
寧寧：寧寧機器人， 謝謝妳代替我回答。
寧寧機器人：不用客氣，寧寧。
類：不過，真沒想到不只是在園區， 連在這種地方也會有人過來搭話。
類：以前幾乎沒發生過這種事吧？
寧寧：嗯，感覺最近特別多小孩子來跟我說話。
寧寧：本來小孩子看到寧寧機器人 就會立刻靠過來──
類：但家長幾乎都會過來阻止說 「不要靠近！」對吧。
寧寧：嗯，那樣才是正常反應， 畢竟平常不可能看到機器人在街上走。
類：不過，現在不一樣了。
類：我想是因為奇幻舞台的表演和奇幻計畫， 讓大家漸漸習慣寧寧機器人的存在了。
寧寧機器人：那就代表大眾已經逐漸認同 我是奇幻舞台的一員了吧。
寧寧：是呀。
寧寧：希望今後大家能更認識妳。
類：（今後啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：……跟風祭小姐聊過後，我稍微想過了， 關於今後的事情。
（白屏转场）
寧寧：為了能找出對自己來說最好的答案， 我想要好好思考一下。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（發生變化的，不只是眾人的目光， 我們自己也變得與以往不同了。）
類：（看來她沒有為此煩惱呢。）
類：（她應該就像她自己說的， 準備開始認真思考吧。）
類：（……將來啊。）
類：（至今發生了很多事， 但寧寧從以前到現在，都很重視自己的夢想。）
類：（而且儘管她還是很怕生， 但面對將來，她也有心開始思考。）
類：（她真的成長了。）
類：（但是，我卻……）
類：（……不，我也遇到了司跟笑夢， 擔任Wonderlands×Showtime的劇場導演， 做著自己想做的事。）
類：（只要跟大家一起， 就能創造出「讓大家露出笑容的表演」。）
類：（我明明是這麼想的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
以前的班上同學：哪可能因為好玩就做這種事啊！
以前的班上同學：對啊！類好奇怪！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：…………
寧寧：……？ 類，你怎麼在嘆氣？
類：我沒事── 要是能這麼說就好了， 但我可能真的累了吧。
寧寧：這樣啊。 不過這也難怪，我也已經睏到不行了。
寧寧：如果要我現在睡覺， 我有信心可以在一秒內睡著。
類：呵呵。 我們回家之後都好好休息吧。
寧寧：嗯，說得也是。
（黑屏转场）
