301_神代類_R4 昔日的憧憬 (event_38)

抽卡台词：沒有正確答案，非～常自由

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：今天的練習也很充實呢！
笑夢：嗯嗯♪ 真的是啾啾啾哇鏘哇鏘砰──這樣呢☆
寧寧：呃…… 不行，我完全無法理解。
笑夢：啊，而且！ 還能聽到類小時候的趣事，真的超棒的～
類：……啊，妳說那件事嗎？ 我是覺得那不算什麼趣事啦……
笑夢：沒這回事！ 我真的很高興，竟然可以知道類喜歡表演的原因！
類：…………
類：很高興能聽到妳這麼說。
司：好！我們Wonderlands×Showtime要同心協力， 打造出比類當初想像的演出，還要更精彩的表演！
類：嗯，麻煩大家了。
笑夢：交給我們吧！我會努力扮演忍者的！ 咻啪啪啪──！　
寧寧：妳是在練習忍者跑法嗎？ 但該練的是大跳躍才對吧？
笑夢：欸嘿嘿嘿，對耶～♪
類：…………
類：（沒想到能和夥伴們一起打造那場表演。 ……不，更重要的是……）
類：（我竟然找到了， 願意接受我的表演設計的夥伴。）
類：（每次在準備表演時， 我都很感激大家的陪伴與理解。）
類：（我真的總是從大家身上，得到各種幫助。）
類：（……我懂了。 或許就是因為這樣，我才會說起往事。）
類：（因為聽了很多像是寧寧和司各自的夢想， 還有笑夢對鳳凰奇幻樂園的想法之類的事。）
類：（所以我可能是因此才會希望， 大家也聽聽我的心願。）
司：喂～類！ 今天天色也暗了，我想就直接解散了，可以嗎？
類：可以啊。 明天再討論練習的流程吧。
笑夢：好～！ 那大家就一起走到要各自分開的地方吧～♪
司：到各自分開的地方， 不就等於只到鳳凰奇幻樂園出口嗎？
笑夢：這樣也好呀～☆ 小寧寧、類，一起回家吧♪
寧寧：好好好。
類：那我拿個東西──
寧寧：…………
類：寧寧，怎麼了嗎？
寧寧：沒什麼。 只是看你講起往事，好像挺開心的。
類：呵呵，我不是說正因為是往事， 所以我已經不在意了嗎？
類：（不過，在我心底…… 確實有種暢快的感覺。）
類：（……所謂心中的煩悶消失了， 可能就是這麼回事吧。）
類：（而且這種感覺……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（……跟那時好像有點相似。）
類：（這肯定就是所謂的， 與夥伴相處時的自在感吧。）
類：…………
類：各位，可以聽我說幾句話嗎？
司：嗯，怎麼了？
類：其實……
類：（……不， 直接把現在的感受說出來就太沒意思了。）
類：其實──等這次宣傳大使的表演圓滿結束後， 我有話想和大家說。
類：所以，在順利完成表演後， 你們願意花點時間聽我說嗎？
寧寧：……你埋那什麼爛伏筆。
類：我才沒有在埋什麼伏筆。 我可是講得非常認真喔。
司：不，你這樣講反而更像伏筆了好嗎？
司：話說回來…… 不管你想說什麼想聊什麼，我們都會聽的。
笑夢：就是說啊！ 我們可是好夥伴呢！
類：呵呵。別緊張，我想說的事不會讓大家擔心， 反倒你們可能會覺得很有趣。
類：不過，我還是把它當做表演成功的獎勵， 留到最後再揭曉吧。
笑夢：獎、獎勵……！？
寧寧：……完全猜不到是什麼事。
司：我也是。 不過這樣也挺讓人期待的呢。
類：對吧？
類：所以我們Wonderlands×Showtime就先一起， 讓這次的表演成功吧。
司：嗯，這是當然！
笑夢、寧寧：「嗯！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好！這下東西也收拾得差不多了。
寧寧：呼，累死了…… 笑夢完成了那麼厲害的特技，應該也累了吧？
笑夢：咦？ 要我再表演兩場也完全沒問題哦♪
寧寧：太扯了吧……
類：呵呵，妳的體力簡直用不完呢。
類：不過，疲勞是會在無形中累積的， 還是要好好休息喔。
笑夢：好～的☆
司：話說回來，那個跳躍真是太精彩了。
寧寧：連觀眾們都拍手叫好呢。
笑夢：欸嘿嘿！ 畢竟我跟大家練習過很～多次嘛♪ 能成功真是太好了☆
類：（……那個跳躍真的非常精彩。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：「我跳──！」
（白屏转场）
觀眾們：沒想到她真的跳了！
觀眾們：看得我們都膽顫心驚呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：…………
司：對了…… 類，之前那件事呢？
類：那件事？
笑夢：啊！你是說獎勵的事嗎！？
寧寧：啊～類之前好像埋了個伏筆， 說表演成功後有話要說對吧？
類：呵呵，那件事啊。
類：──看來跟大家坦白的時候終於到了。
笑夢：哦哦～！ 小寧寧，會是什麼事呀？
寧寧：呃？我也不知道啊……
司：什麼！？竟然連那個在表演後， 就察覺到類極為亢奮的寧寧， 心裡都沒個底嗎！？
類：司，別這樣提高大家的期待好嗎？
類：（不過，一直吊大家胃口也不好……）
類：那我要說囉。
笑夢：緊張期待……
類：大家最近要不要找個時間，舉辦表演的慶功宴啊？
類：到我家……不對， 我有用間車庫來當作自己的房間， 我想邀大家一起去那裡慶功，你們覺得呢？
寧寧：類……
寧寧：類竟然邀請別人去他家！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【類的房間】

類：歡迎來到我的房間兼工作室。
笑夢：哇……！ 擺了好多無人機跟機器人！
笑夢：咦？牆上這個是什麼按鈕啊？ 電燈開關嗎？
寧寧：啊，這個……
類：呵呵，妳按按看。 司，可以麻煩你往左移動個兩步嗎？
司：嗯？這樣嗎？
司：唔哇！？ ……啊，這傢伙是！
笑夢：哦哦～！ 有隻喪屍機器人掉在司原本站的地方了！
類：大部分的喪屍機器人， 都放在鳳凰奇幻樂園的倉庫，不過──
類：它是原型……是我最早做出來的試作品， 所以我用它來思考如何改良， 就留在家裡沒送過去了。
司：原來如此。 但它怎麼會從天花板掉下來……
類：只靠地板和牆面收納，空間實在不夠。 所以擺不下的東西我都吊到天花板上了。
類：你隨便按按那附近的按鈕， 就會有各種東西從上面掉下來哦。
司：這裡是機關屋嗎！？
類：呵呵，對呀。 我爸媽也總是笑著這麼說呢。
笑夢：欸嘿嘿，我也喜歡機關屋喔☆ 那看到按鈕就都來按按看好了～♪
寧寧：要玩是可以， 但我們今天是來慶功的吧？
類：糟糕，差點忘了。 那我們開始吧。
司：…………
類：哎呀？司你怎麼啦？
司：沒什麼。 我只是在想，有件事該在慶功前做。
類：什麼事？
司：就是來打掃這間， 幾乎沒有立足之處的房間。
司：這裡看起來是沒什麼灰塵跟垃圾， 但實在亂到沒地方坐啊。
類：哦哦，除了桌上的東西之外， 其他東西想收到哪都沒關係喔。
類：啊，這張設計圖還沒完成， 放旁邊才方便拿…… 這些工具……應該塞桌子底下就行了。
類：好，這樣就有地方坐了。
司：還真的只是把東西移開而已……
寧寧：反正就算整理好，當天就又會恢復原狀了， 收拾也只是白費力氣。
司：原、原來如此，那就放棄吧。
類：來，大家拿起飲料！
笑夢：好～的♪
類：司。
司：好！
司：慶祝第二次宣傳大使特別公演成功── 乾杯！
笑夢：乾杯～♪
寧寧、類：「乾杯！」
笑夢：耶～吃點心♪吃點心♪
司：喂，笑夢！先把手擦乾淨再吃！ 你們也是！
寧寧：好好好。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：…………
類：（我真的很幸福呢。）
（黑屏转场）
