349_神代類_R4 無盡的想像與挑戰

抽卡台词：呵呵，別擔心。我不會吃哦。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

類：今天也非常感謝各位， 蒞臨觀賞Wonderlands×Showtime的表演！
（黑屏转场）
司：很好！ 這次的一般公演也無狀況、無意外地圓滿落幕了！
類：是啊，都是多虧了大家的協助。
司：什麼話，也要感謝你的安全對策吧？
笑夢：嗯！而且每次有新的演出方式， 或是感覺很厲害的招數， 你總是會仔細地說明給我們聽！
寧寧：呵呵，什麼叫「感覺很厲害的招數」， 應該還有其他形容詞吧？
笑夢：可是可是，厲害的招數就是厲害的招數呀♪
笑夢：之前的「咻嚕嚕～嗶嗡嗡、啪！」也很強呢☆
類：啊，妳是說第二次擔任宣傳大使時， 使用的安全繩吧？ 我自己也覺得那個做得很不錯喔。
司：為什麼光講「咻嚕嚕～」他就懂了？
寧寧：誰知道呢。
司：總之不管怎樣，類充滿獨創性的表演設計， 也是我們的賣點之一喔！
司：應該沒有其他人類能夠像你這樣， 發揮異想天開的創意了吧？
類：呵呵呵，能得到你的稱讚是我的榮幸。
類：但創意或表演設計有趣，又具獨創性的人， 世界上應該可以找到很多才對。
類：至少我就知道兩位。
寧寧：其中一位我好像知道， 就是類很尊敬的劇場導演吧？
類：呵呵，答對了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

劇場導演：「我會盡量不被形式束縛， 不斷挑戰新的事物……」
劇場導演：「不過其中有一件事， 是我絕對會銘記在心的。」
劇場導演：「那就是──超越隔閡。」
劇場導演：「富人、窮人、聰明人、愚人、 多數人、少數人──這些全都不重要。」
劇場導演：「能讓所有人共同歡笑、哭泣、憤怒──」
劇場導演：「並在觀賞完畢的瞬間， 以相同的情感產生聯結──」
劇場導演：「我想要持續打造這樣的表演。」
劇場導演：「因為當所有人連接在一起後── 一定會有個我們尚未見過的美好廣闊世界！」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

類：…………
笑夢：欸欸，類！ 那另外一個人是誰？
類：喔，是一位法國的小說家， 人稱科學幻想──科幻小說之父。
類：不論是位於地球正中央的地底世界， 或是圍繞著神秘潛水艇和奇幻文明的冒險故事， 還有月世界的遊記──
類：他的作品在科學上描寫得非常逼真， 甚至還有粉絲相信那些故事是真的呢。
類：作品本身也相當具知名度，有被翻拍成電影， 或打造成大型主題樂園的遊樂設施等等。
笑夢：哦哦～！是很厲害的人耶！
類：我接觸到他的作品的時候， 正好是在我發現表演樂趣的時期。
類：加上對科學的興趣，當時我讀得很沉迷， 還提出了自己的假設呢。
類：其中我特別喜歡人類進到炮彈裡， 飛向月球的故事喔。
司：這樣啊……你特別喜歡把我拋飛出去， 該不會就是出於這個原因吧？
類：咦……？
類：……這件事我不曾思考過呢。 我一直認為，司就是要用來拋飛的……
司：喂！
類：呵呵，開玩笑的啦。
類：不過，原來如此。 我本身並沒有特別意識到這件事……
類：我小時候的確把那本書讀到變得破破爛爛的， 所以可能真的想學那本小說裡的登場人物， 把司送到月球去吧。
司：……這傢伙一臉認真在說什麼鬼話？
寧寧：他平常不就是這樣嗎？
笑夢：嗯嗯♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【類的房間】

類：我想想…… 記得不久之前有在這附近看到……
類：啊，找到了。 《從地球到月球》──
類：呵呵，我小時候也常常在想， 要怎麼把這本小說改編成舞台劇呢。
類：而且我也很喜歡…… 那句被認為是他留下的名言。
類：「凡人能想像到的事物， 必定有人能將它實現。」──
類：不管是他的小說，或是那句話都有股力量， 讓人去相信人類與人類創意的可能性。
類：所以我也才會創作許多表演和演出方式， 又拜託同年級學生們幫忙……
類：…………
類：「必定有人能將它實現」啊……
類：（對當時的我來說， 這句話啟發了我對可能性的領悟， 卻也同時讓我明白了孤獨。）
類：（不過──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

類：（如果是現在的我──）
類：嗯？這是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

類：……嗯。
類：我還以為「世界」有誰在叫我， 看來不是這樣呢。
類：……哦？ 那裡有個東西……
類：這是……發光的球？ 是KAITO他們表演用的小道具嗎？
類：總之先撿起來，拿去給他們──
類：……這是！？
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

類：這裡是……「世界」嗎？
類：（目前看來，異變的起因應該就是那顆發光的球。）
類：……這個地方，我並沒有來過。 可是卻莫名感到似曾相似……
類：與其說對地點有印象， 也許該說是對這裡的東西跟設計有印象。
類：算了，反正慌張也沒有用， 現在先慢慢思考再……
？？？：一、二！一、二！
類：嗯……有人在嗎……？
類：咦……那是……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、KAITO）

【？？？】

？？？（司）：一、二！
？？？（笑夢）：一～☆二～☆
？？？（寧寧）：一……二…… 唉～好累喔。
？？？（司）：啊，喂！不准偷懶！ 不把這東西搬到炮台，就上不了月球囉！
？？？（寧寧）：就算你這麼說……
？？？（寧寧）：大到可以載人的大炮炮彈太扯了啦…… 這種東西三個人怎麼可能搬得動嘛。
？？？（笑夢）：但我們都搬到這裡了，就差一點點囉♪
（黑屏转场）
類：不管怎麼看都是司、笑夢和寧寧……
類：……可是好小喔， 他們的身高縮小到跟我的手掌差不多大了？
司？（司）：嗯？有人在那裡嗎？ 有空的話就來幫我們的忙──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000035/bg_s000035.png）
司？（司）：呃，呀啊啊啊啊啊！ 巨、巨人！？ 不好了各位，快點裝死！裝死啊！
笑夢？（笑夢）：哇～！我第一次看到巨人！ 你好啊──！
寧寧？（寧寧）：現在不是悠哉打招呼的時候吧！ 但也不是裝死的時候！ 要是不逃會被吃掉的！
類：呵呵，放心吧。 我不會吃掉你們的。 不講這些了，可以跟我聊一聊嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
類：……也就是說， 你們想用正在搬運的大炮炮彈前往月球？
司？（司）：嗯，沒錯！是項很偉大的挑戰吧？
類：呵呵，是啊。
類：（而且多虧他們，我也搞清楚為何會似曾相似了。）
類：（這裡的建築物和擺設， 都是我讀過的那本科幻小說裡，所描寫到的東西。）
類：（剩下的問題就是，這裡是什麼地方， 以及我又該如何回去原本的「世界」……）
類：在這裡相遇也算一種緣分， 可以讓我幫助你們，進行這項偉大的挑戰嗎？
司？（司）：哦哦！真的嗎！？
笑夢？（笑夢）：耶～！ 巨人成為我們的夥伴了♪
寧寧？（寧寧）：咦……可是……
類：讓我幫忙不僅可以提早結束， 應該也能讓你們享受安全的登月之旅喔。
寧寧？（寧寧）：安全…… 這部分的確很重要呢……
司？（司）：那就這麼決定了！ 我們四個人一定要挑戰成功！
笑夢？、寧寧？、類：「好～！」
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
類：──那大家都準備好了嗎？
司？（司）：嗯，萬無一失！ 多虧有你在，幫了我們很多忙呢！
類：……因為你們很快就相信我， 並且按照我的指示去做準備啊。
類：（就算在這種神奇的地方， 你們也還是你們呢……）
司？（司）：話說，有件事想跟你商量一下……
類：什麼事？
司？（司）：託你的福，這次的挑戰想必會成功吧！ 所以……
司？（司）：下一次挑戰，你要不要也加入我們？
類：…………！
笑夢？（笑夢）：嗯！一起挑戰嘛♪ 這樣感覺就能辦到，更更更厲害的事情了☆
寧寧？（寧寧）：我也同意…… 而且大炮也是多虧你的幫忙， 才改成了非常安全的設計。
類：…………
類：謝謝你們。
類：但是很抱歉， 我沒辦法答應你們的邀請。
笑夢？（笑夢）：咦～！ 為什麼不行？
類：因為我已經有重要的夥伴了。
類：儘管你們……跟他們非常像， 但我還是得回去才行。
司？（司）：這樣啊……
司？（司）：呵……
司？（司）：呼哈哈哈哈哈！
司？（司）：既然他們跟我們很像， 那肯定是超棒的夥伴吧！
類：是啊，那當然！
司？（司）：好！不知名的朋友啊！ 最後來替我們點燃大炮的引信吧！
類：嗯，交給我吧。
司？（司）：好～！那妳們搭上炮彈吧！
笑夢？、寧寧？：「好～！」
類：那我要點火囉……！
類：聽好了！ 要是發生出乎預料的狀況，就照著說明書──
寧寧？的聲音（寧寧）：嗯，我都記住了。 我很擅長按照既定順序， 去操作這類按鈕或是操縱桿！
笑夢？的聲音（笑夢）：我也做了萬～～～全的打招呼練習， 要來應付月亮上有人的情況喔♪
司？的聲音（司）：嗯！接下來就交給我們吧！
司？的聲音（司）：只要是搭乘你製作的這座大炮， 我們不管多高、多遠都飛得到！
司？的聲音（司）：沒有我們做不到的事！！
類：…………！
類：是啊…… 沒錯，就是這樣！
類：就算是在月球…… 我們也會表演給大家看的！
（白屏转场）
（背景切换）
類：嗯……這裡是……
KAITO：歡迎回來，類。
類：啊……KAITO。
KAITO：沒事吧？ 你直到剛才，都待在另一個心願碎片的「世界」喔。
類：心願碎片的「世界」？
KAITO：那是從某個人心願的一部分， 暫時誕生出來的「世界」。
KAITO：類，你是不是有在這裡， 看到什麼不可思議的東西？
類：啊，原來如此…… 我打算撿起的那顆發光的球， 就是KAITO說的心願碎片嗎？
KAITO：應該是吧。這種事情很少發生， 所以從某方面來說，你或許算很幸運喔！
類：……KAITO， 你知道那個心願碎片的主人是誰嗎？
KAITO：唔～畢竟我沒有碰到那個碎片，所以……
KAITO：不過要是知道構成那個「世界」的心願， 或許就能推測出主人是誰了……
類：原來如此……
類：構成「世界」的心願……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司？的聲音（司）：你製作的這座大炮， 不管多高、多遠都飛得到！
司？的聲音（司）：沒有我們做不到的事！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

類：…………
KAITO：……呵呵。 你的表情看起來有頭緒了呢。
類：是啊。
類：我得到了非常……非常珍貴的體驗。
KAITO：這樣啊，太好了！
類：（「凡人能想像到的事物， 必定有人能將它實現。」──）
類：（現在的話…… 如果是和司、笑夢、寧寧他們一起， 我就能相信這句話了。）
類：是啊……！ 想嘗試的演出方式不斷在我腦中湧現！
類：呵呵呵！
（白屏转场）
