412_神代類_R4 認同那份性情 (event_55)

抽卡台词：畢竟不能侷限住他的可能性。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來）

（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：大家今天也辛苦了～♪
寧寧：嗯，辛苦了。
類：…………
類：（我們這邊練習得很順利， 再來就看司能不能和我們會合了……）
類：（……沒問題的。）
類：（KAITO說他已經快掌握到什麼了， 所以還沒有必要著急。）
類：那接下來就收拾一下──
初音未來的聲音（未來-WxS）：「喂～！小夢～小寧寧～類～♪ 沒有人在嗎～？」
笑夢：啊，是小未來！ 我去拿手機過來！
笑夢：我拿來了！
寧寧：好快……！
類：太精彩了！完全沒有多餘的動作呢。
初音未來（WxS）：「哇哦～♪小夢，謝謝妳～☆ 啊，小寧寧跟類也在呀！」
類：嗯，妳怎麼突然跑來這邊？ 發生什麼事了嗎？
初音未來（WxS）：「那個呀那個呀！ 未來有件事想要問類♪」
類：問我？
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「──所以說，未來也想試試看， 司正在做的那個『尋找共同點』……」
初音未來（WxS）：「這是只要找出『小寧寧在當宣傳大使時扮演的人魚公主， 以及她自己本身都喜歡玩遊戲』， 這類的事情就可以了嗎？」
笑夢：啊！這部分我也想要知道更多！ 類，告訴我們嘛～！
類：當然沒問題。 那我照順序來說明吧。
類：首先，未來舉例的， 「人魚公主和寧寧都喜歡玩遊戲」──
類：以「尋找共同點」的觀點來看， 這可以算是正確的。
初音未來（WxS）：「可以算是？ ……所以不是完全正確嗎？」
類：嗯，想達到完全正確，就得將焦點放在── 「人魚公主和寧寧為什麼喜歡玩遊戲」上。
類：所以寧寧，可以告訴未來和笑夢， 妳在演人魚公主時思考過的事嗎？
寧寧：咦！？ ……真是的，不要突然把話題丟給我啦……
寧寧：我想想……首先那位人魚公主雖然膽小， 但她其實看膩了到處都是相同景色的海洋世界， 所以很想見識一下新的世界。
笑夢：嗯嗯，然後呢？
寧寧：可是外面的世界……尤其是有人類的陸地充滿了危險。 我認為她就是因為這樣， 才喜歡可以安全沉浸在未知世界裡的遊戲。
寧寧：雖然書本之類的，也能帶來類似的體驗…… 但遊戲是自己在操作， 因此冒險的感覺應該更強烈。
寧寧：而且還有鑽研要素之類的，可以玩很久， 有多少遊戲軟體就能進入多少個世界。
初音未來（WxS）：「原～來如此♪ 但這些沒有寫在劇本上對吧？」
類：嗯，正因為沒有寫，寧寧才照自己的想法， 從「喜歡遊戲」這個共同點， 去想像人魚公主的心情和行動原因。
笑夢：唔耶……小寧寧果然很厲害呢。
類：嗯？笑夢妳之前扮演笑笑的時候， 不也下了很多功夫琢磨角色嗎？
類：對在戰爭中失去親人的笑笑來說， 邁爾司既是師父，也是家人。
類：而那場表演的創作主題， 是來自笑夢的祖父建立鳳凰奇幻樂園時的往事──
類：笑夢也是藉由想守護家人託付的事物的心情， 去了解笑笑的心境吧？
笑夢：啊……！嗯！
初音未來（WxS）：「這樣啊……！」
初音未來（WxS）：「所以不只要找到共通點， 重點是要能和角色產生共鳴，對吧！」
類：沒錯，妳的答案完全正確！
類：但這方法要用在托爾佩上就很困難了。 畢竟他的思考方式跟個性都和未來不一樣。
類：這也正是司目前面臨的難關。
初音未來（WxS）：「唔唔唔～是可以找出很多跟他不同的地方， 但還是得找出共通之處才行。」
類：對呀……妳有辦法做到嗎？
初音未來（WxS）：「嗯～不確定……但未來會努力的！」
初音未來（WxS）：「畢竟司也正在努力揣摩♪」
類：……是啊。
初音未來（WxS）：「類，謝謝你告訴未來～！」
初音未來（WxS）：「小夢、小寧寧，也謝謝妳們～！ 未來要去努力了～！」
笑夢：嗯！拜拜～！
寧寧：該怎麼說呢？ 她還是這麼來匆匆去匆匆的。
類：呵呵，她的這股衝勁跟司一模一樣。
寧寧：是啊…… 我說，你覺得他們誰會先搞懂托爾佩的想法？
類：嗯～很難說，這種事很看機緣。
笑夢：機緣？
類：對。就是那個靈光一現，恍然大悟的瞬間。
類：（那麼，我們團長能否抓住那個瞬間呢……）
類：（──司，我等著看喔。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（黑屏转场）
（背景切换）

【類的房間】

類：（在音樂廳的表演非常成功。）
類：（雖然這場表演， 是目前我最沒把握能順利完成的一次。）
類：（但司沒有辜負我們的期待。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
托爾佩（司）：「唉……再半天就要正式上場了啊……」
托爾佩（司）：「……星星……真漂亮。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（特別是他原本無法理解的「托爾佩看星星時的心情」， 最後還是好好理解後，呈現了出來。）
類：──好了…… 雖然明天還要討論一般公演的事……
類：嗯…… 不過，說不定是提出那個提案的時候了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

司：好！那就繼續昨天的話題， 我們來討論下一場一般公演吧！
寧寧：既然已經有幾個方案了，就從裡面選吧？
笑夢：嗯～ 可是說不定會出現更有趣的表演點子啊♪
司：是啊，反正我們也不用急著決定內容， 就再討論一下表演方向吧。
類：…………
類：那我有一個提案，想請大家聽聽看。
寧寧：提案？
類：嗯，其實從司決定演《托爾佩》的時候， 我就一直有個想法。
司：哦，所以你的提案是什麼？
類：嗯。
類：我們以前不是演過《黑騎士》嗎？ 再演一次那齣戲如何？
司：《黑騎士》？
司：你建議我找出自己和角色間的共同點時， 也提到過這部戲……
司：所以你的意思我們有理由在這個時間點， 重新演出那齣戲？
類：你真聰明。
類：你之前演黑騎士時，透過擁有堅定意志的共同點， 理解了這個角色。
類：不過，我想現在的司對黑騎士的想法或情感， 應該會有更貼近角色的深入理解。
司：…………！
司：也就是說， 我或許能呈現出比以前更完美的表演！？
笑夢：哦哦～！聽起來很棒！
寧寧：如果現在的司再次扮演黑騎士這個角色， 確實讓人很好奇會有什麼樣的詮釋。
類：如何？司，你有信心嗎？
司：哼，當然有！
司：就讓這個演技已經大有長進的我， 演出一個嶄新的黑騎士給大家看看吧！！
類：就這麼決定！ 那我們趕緊來回顧一下上次的劇本吧。
（黑屏转场）
類：──黑騎士原本是個愛好和平， 為了守護眾人而戰的人。
類：他還曾經被稱為和平騎士， 受到大家景仰，然而……
司：在他身經百戰之後，卻漸漸地有了些改變。
類：沒錯，讓他感到喜悅的不再是守護眾人這件事， 而是打倒敵人，贏得勝利的感覺。
笑夢：唔～其實打倒敵人贏得勝利的初衷， 也是為了保護大家呢。
寧寧：這根本是本末倒置嘛！ 曾經的手段在不知不覺間卻變成他的目的了。
司：手段變成了目的是嗎……
司：……我以前也沒有完全理解這部分，但現在懂了。
司：「守護眾人」這個目標， 就像不斷奔跑在一條沒有盡頭的道路上。
司：完全不知道該去哪裡， 也不知道一切什麼時候會結束。
類：另一方面，打倒敵人和贏得戰爭， 卻是個明確的終點，而且還能得到讚賞──
司：嗯，因此黑騎士變了， 他開始把這些明確的目標擺在第一位。
司：……我以前對他有成見，覺得他就是個反派， 所以沒有把黑騎士當成一個獨立的人看待。
司：原來……黑騎士跟我是同類啊。
笑夢：咦，同類？
司：沒錯，以前的我跟他一樣， 不把為觀眾和夥伴帶來笑容當目標， 而是專注在讓自己成為明星。
類：不過，你和黑騎士一樣， 都努力找回了真正的心願。
司：是啊……！這都要感謝你們這群夥伴。
寧寧：司……
司：再演這齣戲，我就要面對當時那個愚蠢的自己……
司：光是回顧開場的橋段， 我就注意到了幾個應該能更深入理解的地方。
司：照這樣努力下去， 應該可以帶給觀眾更加完美的表演！
類：嗯，是啊。
類：司，我很期待你的表現！
（黑屏转场）
