572_神代類_R4 可不能輸呢 (event_82)

抽卡台词：才剛開始而已喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌、MEIKO）

【類的房間】

類：──好了，台詞也對得很順利， 還得再調整一下表演方式。
類：首先是英雄拔劍的這一幕。
類：這一幕開場的重頭戲， 是把觀眾的心帶入舞台表演的重要橋段…… 而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
英雄（司）：「……我不知道。 我沒有高強的劍術，也沒有能擊碎岩石的強大臂力。」
英雄（司）：「但── 即使如此，回過神來它就在我心中了。」
英雄（司）：「那種好似要衝出體外的熱情， 彷彿刻在靈魂上、覺得自己必須要保護這個世界的情感……」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：呵呵，司的演技那麼逼真， 我得打造出與之相稱的表演才行。
類：（不過話說回來，工作坊啊……）
類：（司從以前開始就很熱衷於鑽研演技， 為了累積各種經驗，甚至還去打工當臨演。）
類：（所以我也想過他遲早會對工作坊產生興趣……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（司正在朝著夢想前進。）
類：（寧寧和笑夢似乎也都有自己的想法了……）
類：那我呢……
類：（我也想和大家一起尋找， 能實現所有人夢想的方式……）
類：（可是……）
類：（剩下的時間比我預想的還要少……）
類：……別亂想了， 我得把心思放在構思表演方式上才行。
類：……看來需要轉換一下心情了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

類：哎呀……還真是安靜呢。 都這麼晚了，大家應該都睡著了吧。
類：（本來還想說找個人聊聊，轉換一下心情的……）
類：乾脆我也去睡好了，明天早點起床繼續──
？？？：哎呀？這不是類嗎？
巡音流歌：真的耶～類，晚安。
類：MEIKO、流歌，打擾了。 原來兩位還沒睡啊。
MEIKO：是呀，流歌她真是的， 說是白天睡太久，現在睡不著。
巡音流歌：今天天氣也很暖和，我睡得很舒服哦～
MEIKO：受不了…… 唉，算了，也是因為這樣才能遇到類嘛。
MEIKO：你這麼晚還一個人過來，應該是發生什麼事了吧？
巡音流歌：是啊，感覺你好像沒什麼精神……
類：……其實也不是什麼大不了的事。
類：我只是想要思考表演方式，卻被情緒妨礙了思考。
類：所以想說過來玩玩，轉換一下心情。
巡音流歌：情緒？
類：更準確一點來說的話，應該是私人情感吧。
MEIKO：原來如此……看來是你的私事， 那我就不多問了，但感覺好像很複雜。
類：……是啊，被妳說對了。 唉，情感這種東西還真是麻煩呢。
類：難得人類擁有理性， 卻無法完美控制自己的情感。
類：有時候反倒還得卯足全力壓制住滿溢的情緒……
類：真希望有個人能代替自己來控制這種麻煩的東西呢。
MEIKO：類……
類：……別擔心。 我不會放棄思考的，那太不負責任了。
類：抱歉，突然聊起了這麼沉重的話題。 那我差不多要回去──
巡音流歌：「每次看見大家煩惱、難受的樣子時， 我總會希望自己能代替他們去承擔。」
類：咦……
巡音流歌：呵呵，KAITO有時候會這麼說哦～ 我最不會說這種話了，所以不適合由我來說。
類：KAITO他……
MEIKO：是啊，KAITO很會為別人著想， 總是絞盡腦汁去想，怎麼做才能幫上忙。
MEIKO：所以當他只能在一旁默默守候的時候， 他都會超～～～焦慮的。
MEIKO：要是他焦慮的程度太過誇張， 我有時也會教訓他，跟他說「鈴和連會擔心你的」。
類：……還真難想像KAITO被教訓的樣子呢。
MEIKO：不過我也懂KAITO的心情。 畢竟我也希望大家能一直保持笑容。
MEIKO：所以，歡迎你隨時來依靠我們哦！
MEIKO：我們沒辦法完全代替你承擔， 但我們可以陪你一起思考、一起煩惱哦！
類：我知道了，MEIKO、流歌，謝謝妳們。
類：和妳們聊過之後，我感覺心情平靜了不少。
巡音流歌：呵呵呵，太好了～
MEIKO：真的隨時都可以來找我們哦！
類：嗯，真的很謝謝妳們。 那麼下次見。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：大家～！你們好Wonderho～i☆
初音未來（WxS）：啊～！小夢！還有大家也來了～！ 歡迎～☆
鏡音連：聽說你們今天要表演給我們看，是真的嗎！？
類：是啊，我們想為一般公演做最後的調整。 希望能聽聽你們的感想。
鏡音鈴：耶～可以看到大家的表演～！好期待喔☆
司：是齣非常精彩的表演哦，拭目以待吧！ 那我們快點前往KAITO的舞台吧！
笑夢、初音未來、鏡音鈴：「好～♪」
KAITO：那我們也過去吧。
寧寧：嗯。
鏡音連：類、小寧寧！ 小夢好像已經打起精神了耶！
類：是啊，這都多虧了連幫忙想出解決方式呢。
鏡音連：欸嘿嘿，憑我一個人是想不出來的。 都是因為有大家一起思考才讓我意識到的。
類：大家一起是嗎……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：好～！先從架設舞台開始吧！
類：那我去確認音響和燈光，那邊能交給你們嗎？
笑夢：嗯！我們辦事，你大可放一百二十艘船哦！
司：讓我們就這樣橫越七大洋吧！
寧寧：類，那邊也麻煩你了。
類：嗯，那當然。
（黑屏转场）
類：──好了，這樣就差不多了吧。
類：（……話說回來， 今天還沒看到MEIKO跟流歌呢。）
類：（我還以為她們肯定是在舞台這裡……）
？？？：……歌……流歌，快醒醒！
類：哎呀？這個聲音是……
類：MEIKO，妳好啊。
MEIKO：啊，類！ 難道大家已經要開始表演了嗎！？
類：還沒，我們還在準備呢。
MEIKO：太好了，那可以讓流歌再睡一下吧？
類：可以啊，開演前再叫醒她就行了。
類：笑夢能振作起來，開心地回來練習表演， 都要歸功於MEIKO妳們的幫忙，請妳們一定要來看表演喔。
MEIKO：呵呵，你太誇張了啦。
類：哪裡哪裡，一點也不誇張。
類：連告訴我KAITO有煩惱， 讓我們也自然地想到可以試著找大家商量。
類：我覺得這都是多虧了MEIKO和流歌告訴我， 隨時可以去依賴大家。
類：因此才能想出讓笑夢振作起來的好點子。 真的很感謝你們。
巡音流歌：……不、客氣……呼嚕……
MEIKO：哎呀……真受不了流歌， 居然邊睡邊擺出一副得意的表情。
MEIKO：不過，這件事上我們算互相幫忙吧？ 畢竟你們也陪KAITO討論了一番。
類：不，我們總是受到你們的幫助。 做這點小事應該的。
MEIKO：用不著跟我們客氣， 畢竟為你們著想、支持你們， 時而在背後鼓勵你們就是我們的職責嘛！
MEIKO：──說是這麼說， 類跟大家八成還是會在意就是了啦。
類：呵呵，是啊。
MEIKO：不用擔心，需要大家的力量時， 我們也不會客氣，會去依靠你們的♪
類：嗯，能這樣的話我們也會很開心。
巡音流歌：呼嚕……我想要一張……會自己移動的床……
MEIKO：咦？
MEIKO：喂，流歌，這完全是兩回事好嗎～！ 是說，妳也差不多該起床了吧～！
類：呵呵呵。
（黑屏转场）
