601_神代類_R4 突如其來的考驗 (event_87)

抽卡台词：這真是……太驚人了……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【休息時間】

【神山高中　2年A班】

類：司，關於下次的練習──
司：唔嗯……
類：（……嗯？他好像在思考什麼。）
類：（這麼說來，剛剛的休息時間也是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

司：嗯，最近我打算邀請冬彌來我家參加居家派對…… 為了做一桌好菜招待他，我剛才在研究食譜。
（白屏转场）
司：對了，類！你可以給我一些意見嗎！ 我目前已經挑了幾道料理……
（白屏转场）

（回忆切出）

類：司，看來你正在為派對的菜色而苦惱啊。
司：嗯？哦哦，是類啊！
司：多虧有你的幫忙，我已經大致篩選出幾道料理了。 再來就等跟咲希討論後決定菜單。
類：真是太好了。 那你剛才到底在苦惱什麼呢？
司：這個嘛……我在想該安排什麼樣的表演才好。
類：表演？
司：沒錯！畢竟這可是難得的居家派對，我想讓冬彌玩得盡興。
司：而且不管怎麼說，主辦人可是我這個明日之星天馬司！ 怎麼可以將就辦一場普通的派對？
司：從這層面來看，該怎麼說呢…… 我在考慮是不是該準備一場特別的表演……
類：嗯……順便問一下，你對表演計畫有概念了嗎？
司：這個嘛……
司：首先，為了讓冬彌從氛圍上就能感受到樂趣， 要打造出不輸給聖誕節的豪華布置！
類：嗯，然後呢？
司：然後……啊──
司：就由明日之星天馬司來表演一場晚餐秀如何！
司：品嚐美味佳餚的同時，還可以觀賞我的精彩表演！ 不管是咲希還是冬彌，一定都會露出笑容的！
類：原來如此，聽起來很有趣呢。
類：（就招待客人這方面來說，這做法也很有司的風格， 真是個好計畫。）
類：（但是……）
類：……對了，司。 我記得你和咲希跟青柳從很久以前就認識了，對吧？
司：嗯？是啊，認識很久了。
司：小時候冬彌的爸媽出門工作不在家時，經常會把冬彌寄放在我們家。
司：我們就是因為這樣，才成了情同手足的關係！
類：嗯，我之前有聽青柳提過這件事。
類：你們兩家關係和睦，所以這次邀請青柳參加居家派對──
類：那麼我覺得，派對布置姑且先不談，應該不需要再加其他表演了吧？
司：原來如此！真不愧是類──
司：……呃，你說什麼───！！？ 居然說不需要表演───！
類：呵呵，謝謝你一百分滿分的完美反應。
類：我完全能明白你想好好招待青柳的心情。
類：還有，我知道咲希跟青柳分別是明日之星天馬司的頭號跟二號粉絲， 所以才想告訴你──
類：比起明星的晚餐秀，家人間的餐會應該會更適合你們。
司：…………！家人間的餐會……
類：嗯。
類：為了讓家人露出笑容，在派對上親手準備料理──
類：呵呵，如果你有那個興致的話， 想為粉絲展現一下明星之姿倒也沒關係……
類：不過說到底，這場派對的主角是日常生活中的你們三位， 還有你們用心做出來的料理才對吧？
司：有、有道理……！
類：如果真要安排表演，我覺得有你們為料理傾注的心意， 以及你們圍著餐桌時，臉上綻放的笑容──
類：那樣就已經非常足夠了。
司：哦……哦哦哦哦哦哦！！！
司：怎麼會這樣！我居然光想著要盡心款待客人， 差點就忽略了最重要的事！
司：太感謝你了，類！
類：呵呵，不用客氣。
類：哎呀，打鐘了。
司：啊！抱歉，我只顧著聊自己的事，根本還沒聽你想說什麼。
類：別介意，等下次練習前再說也可以。 那我之後再來找你。
司：好！真的很謝謝你，類！
類：（不過話說回來，白色情人節啊……）
類：（寧寧和笑夢之前也送了我很棒的情人節禮物──）
類：（呵呵，那我也差不多該來想想要送什麼回禮了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

類：──嗨，各位！讓你們久等了！
寧寧：啊，終於來了。
司：類，你太慢了。 把人叫出來，自己卻最後一個到，這是什麼意思？
類：抱歉，因為要帶的東西比我預期的還要多。
初音未來（WxS）：類，歡迎你來～♪
鏡音鈴：你說大家今天要一起做開心的事，是真的嗎？
類：嗯，當然是真的。
MEIKO：聽起來真棒！會是什麼事啊？ 好期待哦♪
類：呵呵呵，那就馬上開始吧。 我為各位準備的白色情人節要來囉。
笑夢：咦！白色情人節！？
類：寧寧機器人，可以幫我把東西拿過來嗎？
寧寧機器人：了解。
司：唔喔！？這些堆得像山一樣高的東西是怎麼回事？
類：會是什麼呢？ 在我準備的期間，請各位務必猜猜看。
鏡音連：哇，感覺好有趣！好～！
類：那麼先來組合零件吧。 ──寧寧機器人。
寧寧機器人：好的。這些是卡式爐、鐵製滾棒，以及組裝用的零件跟工具。
KAITO：卡式爐跟鐵製滾棒？
初音未來（WxS）：啊──！難道是要在鐵棒的末端點火，大跳火舞嗎！？
司：什麼！？我可不幹哦！？
寧寧：這結論是怎麼來的？ 不如說，白色情人節的禮物怎麼可能會是火舞啦。
類：──不，我現在非常吃驚哦。
類：因為就「用火來烤鐵製滾棒」這點來說，幾乎猜中了正確答案喔。
寧寧：咦！？
笑夢：小未來好厲害～☆ 他說妳幾乎猜對了耶！
初音未來（WxS）：欸嘿♪
類：呵呵，等你們看到剩下的材料，說不定就能猜出正確答案了。
寧寧機器人：這些是麵粉、砂糖、雞蛋、牛奶跟奶油。
鏡音鈴：哇……！這些是做點心時會用到的食材吧？
鏡音連：是啊！ 可是那根鐵棒究竟是用來做什麼的啊？
笑夢：嗯～～～？
（黑屏转场）
類：好，這樣就準備完成了。
MEIKO：真厲害，竟然一下子就把裝置組裝好了！
類：鈴、連，謝謝你們幫忙準備麵糊。
鏡音鈴、鏡音連：「不客氣！」
司：嗯……我還以為那個滾棒是要用來抹平麵糊的，但它竟然有把手。
司：還連接著一個像是機器手臂的東西， 能讓滾棒在卡式爐上方和裝有麵糊的托盤間來回移動……
KAITO：嗯……麵糊、滾棒……用火烤…… ……啊，我懂了！
類：真不愧是KAITO，看來你知道正確答案了。
類：那麼在公布正確答案之前，先來進行最終調整吧。
類：寧寧機器人，芯棒加熱好了嗎？
寧寧機器人：是的，隨時可以開始。
類：那麼──
類：笑夢、寧寧，接下來需要妳們兩位的幫忙。
笑夢：好～！緊張期待☆
類：笑夢負責前後移動這個連接著滾棒的機器手臂， 寧寧則是負責轉動滾棒。
類：來吧，從笑夢先開始！ 妳要操作機器手臂，把滾棒移動到麵糊上方。
笑夢：了解！嘿！
類：做得好！就這樣把它浸入裝有麵糊的托盤裡。
類：接著是寧寧！ 妳要輕輕轉動滾棒，讓它均勻沾滿麵糊。
寧寧：嗯、嗯……像、像這樣嗎？
司：哦哦，滾棒沾上了薄薄一層麵糊！
鏡音鈴：哇……！會做出什麼呢？
類：──寧寧，這樣就可以了。 笑夢，把滾棒移回爐火上方……
寧寧：啊……然後我再繼續轉動滾棒，把整圈麵糊都烤熟就可以了嗎？
類：一點也沒錯！
類：只要一直重複這些步驟，就能把麵糊一層層烤熟。
類：看起來就像樹的年輪一樣…… 那麼，你們對這樣的點心有頭緒了嗎？
司：樹的年輪……啊！我知道了！
眾人：「是年輪蛋糕！」 「是年輪蛋糕呢！」
類：沒錯，答對了！
類：那麼，接下來就每個人按照順序輪流做吧。
類：雖然裝置在設計上有顧及到安全性， 但畢竟會用到火，大家烤的時候務必小心點。
鏡音鈴、鏡音連、初音未來：「好～！」 「好耶～☆」
巡音流歌：呼嚕……好像聞到了一股香味……
MEIKO：啊，妳終於醒了！ 流歌也一起來做年輪蛋糕吧！
KAITO：呵呵，大家都笑得好燦爛。 類，謝謝你讓我們度過了這麼有趣的白色情人節。
類：我總是受到大家的關照，該道謝的人是我才對。
笑夢：類，年輪蛋糕已經變得很大圈囉──！
類：那就先把蛋糕拿下來，大家一起吃吃看吧。
（黑屏转场）
