703_神代類_R3 深夜的糾葛 (event_104)

抽卡台词：我們……已經……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

類：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
慶介：至於轉為獨立劇團一事，我剛才也說過了， 那對我們來說是非常不利的。
慶介：但我們也不能強迫你們繼續目前的僱用合約。
慶介：……我們會考慮的。 盡可能積極找出能夠互利互惠的形式。
類：……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（即使和笑夢的哥哥們談過後沒有得出結論， 這麼做還是很有意義。）
類：（他們同意讓我邀請笑夢，這也是很大的收穫。）
類：（再來就要看笑夢自己的意思了──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：如果他們兩人說要離開奇幻舞台…… 笑夢，妳不會想跟著他們離開嗎？
笑夢：我不會那麼想喔！
笑夢：因為我的夢想，就是守護爺爺的遊樂園。
笑夢：守護……並且讓這裡充滿歡笑！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（……笑夢對鳳凰奇幻樂園抱持著既純粹又堅定的心意。）
類：（我不想動搖她的心意……）
類：（可是……我……）
類：（我不想放棄四個人一起實現夢想的這條路──）
類：……我該怎麼辦才好……
？？？：──咦？類……？
類：…………！
類：……笑夢！？
笑夢：類，你正要回去奇幻舞台嗎？
笑夢：還以為你辦完事就會直接回家了…… 所以我們練習結束後說了拜拜，然後就分開了……
類：咦……
類：（……鳳凰奇幻樂園？ 我是打算回家的啊，為什麼……）
類：（……慘了，我一直分心在想我和笑夢哥哥們的談話。）
笑夢：……類？
類：啊……
類：雖然事情是順利辦完了，不過我發現有東西忘了拿。
笑夢：……這樣啊。
笑夢：那我來幫你找吧？
類：不用，沒關係啦，謝謝妳。
笑夢：這樣啊……
類：…………笑夢，我有話要對妳說。
笑夢：什麼事？
類：…………
類：……明天可以占用妳一點時間嗎？
笑夢：……不用現在講嗎？
類：嗯，其實這件事也和司跟寧寧有關。
類：所以……我想等所有人齊聚一堂時再說。
笑夢：嗯，我知道了！
類：…………
類：我晚點再和妳約時間，那就明天見了。
笑夢：好～♪
類：希望明天也能得到像剛才那樣的回應……
類：（我果然還是沒辦法徹底放棄自己的理想──）
類：（司、寧寧和笑夢都是我好不容易遇見的最佳夥伴。）
類：（我想要思考到最後一刻， 思考有沒有方法能讓我們一起實現各自的夢想──）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【住宅區】

寧寧：……唉，不知道有多久沒有哭成那樣了。
寧寧：回家要冰敷眼睛了，明天搞不好會腫起來。
類：是啊……
寧寧：但是太好了……以後我們四個人還是可以一起表演。
類：嗯，真是太好了。
寧寧：……你是不是回答得有點敷衍？
類：沒有啊，我有認真在聽。
類：只不過我在思考一些事情。
寧寧：思考事情……？
類：呵呵，當然是在思考表演的事啊。
類：畢竟這次的鳳凰奇幻樂園開幕紀念公演， 是我們身為樂園演員的最後一檔表演。
寧寧：受不了，你真的是表演傻瓜耶。
寧寧：所以，你是想到什麼有趣的演出方式了嗎？
類：不……其實我是在想要不要稍微改寫結局。
類：畢竟這檔表演也是我們自己的故事。
寧寧：的確是這樣。
寧寧：順便問一下，要改成什麼──
類：哦……有訊息？
寧寧：啊，是司傳來的。 他問：「明天能不能比平常更早集合？」
類：可以是可以……不過怎麼了嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

司：感謝各位齊聚一堂！
寧寧：唔……一大清早的，講話竟然能這麼大聲。
笑夢：小寧寧！妳該不會是還很睏！？
寧寧：哇……！怎麼連笑夢講話也那麼大聲？
笑夢：因為感覺很好玩！！
司：那邊的兩位──！我現在還在講話！！
類：所以說，司！！ 這麼早集合的原因是什麼呢！
寧寧：真是的……！就說很吵了嘛───！！
（黑屏转场）
司：──咳咳。好，進入正題了喔！
司：我們在紀念公演上要表演《旅行表演團的故事》， 我在想要不要修改結局。
笑夢：咦！
類：啊……
寧寧：我說類……
類：太剛好了，其實我也打算要提議這件事。
司：喔～不愧是我們的劇場導演！ 你對目前的結局也有疑慮吧？
笑夢：……目前的結局是這樣吧？ 「在那之後，他們四人就和樂融融地一直表演下去。」
類：對，這個結局符合現實，可是──
類：我在想有沒有更適合我們的圓滿結局。
類：就像是MEIKO他們的表演那樣。
笑夢：啊……！
司：還有，我是這樣想的──
司：這次的紀念公演對我們而言， 是身為鳳凰奇幻樂園演員的最後一檔演出。
司：根據笑夢哥哥們的說法， 好像事前就會公告說我們要轉為獨立劇團了……
司：我在想能不能對我們的觀眾， 傳達出「我們會變得很厲害再回來」的訊息……怎麼樣？
笑夢：我覺得這個主意很棒！
笑夢：我原本有點擔心， 有些觀眾會不會因為看不到我們的表演而感到不捨……
笑夢：不過，要是能告訴他們這不是最後一面……！
類：──那就這麼決定了。
類：我們來構思《旅行表演團的故事》的新版圓滿結局吧。
司、笑夢、寧寧：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
