739_神代類_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【購物中心】

類：……好，想買的東西都買到了，差不多該回去了。
類：（話說回來，這個購物中心居然有我想要的書，真是太幸運了。）
類：（通常這種地方的書店，賣的都是娛樂類偏多， 沒想到還有這種專業書籍──）
？？？：咦？類？
類：哎呀，真巧，寧寧你也正好要回去了嗎？
寧寧：嗯，股長的首次會議結束後，我就來這裡逛逛放鬆一下……
寧寧：你手上的那個是書店的袋子對吧。 你買了什麼書？
類：哦，我買了關於表演設計的書。 是翻譯自國外作家的著作。
寧寧：哇……這跟字典一樣的厚度是怎麼回事！？
寧寧：而且這種書的翻譯通常都很生硬，感覺讀起來會很辛苦……
寧寧：……不過，你好像從以前就很擅長看這種書吧。
類：雖然稱不上擅長…… 不過我常常接觸這種書，所以不會感到抗拒。
類：尤其在機械設計方面，國外的書有比較多值得參考的。
寧寧：你確實看了很多機械類的書呢，多到只要提到你就會想到那類的書。
寧寧：……不過你最近好像比較常在看表演設計的書。
類：因為比起發明家的知識，現在的我更需要劇場導演的經驗啊。
類：當然，如果表演上有什麼需要，我會盡力去製作，不過…… 最近我會優先吸收知識。
類：了解許多案例、技術，以及想出那種演出的思考過程， 也會讓我想出的點子更加豐富──
類：在這一年，我實際體會到了這個道理。
寧寧：……嗯，我好像也能了解。
類：你最近也常常看書呢。
寧寧：……對啊。
寧寧：青龍院小姐也說過，她在站上舞台前會先看書， 徹底調查故事背景以及角色的性質。
寧寧：過去我在這方面的努力不夠…… 所以我想說今後要有意識地去進行才行。
類：我覺得這樣很棒喔。 不過──
類：看到以前總是在看繪本的寧寧拿著感覺很艱深的書， 就覺得很感慨呢。
寧寧：竟然說「以前」……到底是在說多久以前啊？
寧寧：我都已經是高中生了，當然會讀比較難的書啊。
類：呵呵，或許是這樣沒錯呢。
類：不過……
類：……回過頭看，讓我不禁覺得我們已經走很遠了呢。
寧寧：類……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：我們會帶各自的書來一起看、一起玩的那個時候──
類：在看了人魚公主的表演之後， 我們聊了好幾次關於那場表演的話題，完全聊不膩呢。
類：我們還試著兩個人一起打造了原創的表演， 你當演員，而我則是劇場導演。
類：雖然現在回想起來，那些時光就跟扮家家酒沒什麼兩樣……
類：但現在我們也像這樣，追逐著跟當時同樣的夢想。
類：你不覺得──這是一件很棒的事嗎？
寧寧：……是啊。
寧寧：而且，雖然當時我們的表演只有我們兩個人……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：但現在我們重要的夥伴也增加了。
類：是啊，這一年對我們來說，是個很大的轉捩點呢。
類：不過，我們名為「人生」的這場表演，它的最高潮還在很後面。
類：為了讓我們在那一刻到來時散發出彼此最棒的光輝…… 身為和你共同前行的夥伴──要再次請你多多指教了。
寧寧：……事到如今幹嘛還說這種話啊。
寧寧：不過……
寧寧：我才要請你多多指教。 今後我們也一起努力實現夢想吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：神代類）

【神山高中 空教室】

綠化股長代表：那麼，這是本學年第一次的綠化股長會議──
綠化股長代表：……不過除了新加入的新生之外，其他都是老面孔啊。
類：確實，包含我在內，很多人都是從去年就開始擔任綠化股長的呢。
二年級綠化股長A：畢竟對自己照顧過的植物會產生感情， 所以我很想照顧到畢業為止。
三年級綠化股長A：我好像能懂。 而且……神代加入之後，我們照顧起來也輕鬆多了。
二年級綠化股長B：現在花圃也不會被人破壞了嘛！
類：我不覺得自己有做什麼大不了的事…… 不過能聽到大家這樣說，我很光榮。
三年級綠化股長B：嗯，今年也請多指教囉，神代！
類：（這裡的氣氛也變了很多呢。）
類：（我剛加入的時候， 大家看我的視線實在很難說是「歡迎」的眼神。）
類：（但是現在大家都像這樣接受了我。 ……真是讓人感激。）
類：（不過……）
新生綠化股長們：欸，那是傳聞中的學長吧？ 那個怪人一二組……
新生綠化股長們：是那個在校內操縱無人機、做危險實驗的問題學生吧？ 為什麼他是綠化股長……我還以為這裡很和平……
類：（……嗯，會這樣也是正常的。）
綠化股長代表：…………神代，我想拜託你一件事。 可以請你告訴這些新生關於我們的活動內容嗎？
類：咦？由我來說嗎？
綠化股長代表：像是花圃和農園等，我想他們應該還不清楚我們的活動內容。 我覺得讓最了解的你來告訴他們比較好。
類：原來如此……
新生綠化股長們：不、不用麻煩學長費心！ 我們會透過實際活動來學會……
類：我知道了。 那麼，請容我說明一下我們的活動內容。
類：請各位跟我來好嗎？
新生綠化股長們：好……好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【操場】

新生綠化股長們：沒想到我們會以這種形式跟那個傳聞中的學長接觸……
新生綠化股長們：我朋友的哥哥也告訴過我， 這個人很危險，絕對不要接近耶……
類：好，我們到了。
新生綠化股長們：啊、是！
類：所有面對這個操場的花圃，都是我們綠化股長在管理的。
類：每天要幫分配給自己照顧的植物澆水， 股長活動時間則是會翻翻土，種一些新的花。
類：那邊的花種子也是幾個月前和其他綠化股長們一起種的。 看來終於發芽了，真是太好了。
新生綠化股長們：哦……這些花是從種子開始栽培的啊──
類：啊，碰花的時候要小心點喔。 雖然看不太到，不過那些花的外圍有張起網子。
新生綠化股長們：哇，真的耶……！ 剛剛完全沒注意到，像蜘蛛網一樣的線編成了網狀……！
新生綠化股長們：……可是，為什麼要這麼做？
類：因為這個花圃很容易遭受危險。
類：以前常常有網球社或壘球社的球飛過來，把花壓垮。
類：為了不讓花遇上這種意外…… 同時也為了不要破壞這幅好不容易栽種出來的景觀， 我才會像這樣製作出不顯眼的防護網。
新生綠化股長們：製作……這是神代學長做的？
類：是啊，不然那些花朵太可憐了。
新生綠化股長們：…………會做危險實驗的人，覺得花可憐……
類：……哎呀，這邊的花枯萎了呢。
新生綠化股長們：啊……枯成這樣的話，已經長不大了吧。 繼續放著會搶走其他花的養分，把它拔掉會不會比較──
類：……不。
類：這朵花先改種到別的花盆裡，我會負責照顧。
類：等它恢復健康，再種回這個花圃吧。 ……畢竟我想它應該也比較想跟大家待在一起。
新生綠化股長們：神代學長……
新生綠化股長們：…………我會努力當好綠化股長的。
新生綠化股長們：學長，請再多教我們一點！
類：嗯，有什麼問題都儘管問。 不管是在綠化股長的活動時間，還是其他時間都可以。
（黑屏转场）
