854_神代類_R4 偷聽到的話語 (event_119)

抽卡台词：要配合……獏野先生做嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【類的房間】

類：（──呼～這樣就保養完道具了吧。）
類：話說回來……
類：沒想到我們居然能在電影中演出呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
歷：我這次要演出的電影， 演員陣容中有好幾位都是來自春名劇團……
歷：正好現在也在招募臨時演員。 所以，方便的話──各位要不要也試著應徵看看？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（我們受到獏野先生邀請，而去應徵了臨時演員……）
類：（收到錄取通知的時候，大家都很高興呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：哈～哈哈哈！ Wonderlands×Showtime也終於要登上大銀幕了！
笑夢：嗯嗯，很讓人期待呢！
寧寧：我們的角色不是「野餐的少女」就是「賞花的青年」， 儘管是這樣的角色……還是想努力演好呢。
司：嗯，雖然說只是臨時演員， 但這些角色仍是活在電影世界中的人物……
司：我一定會全力演好「蹲下賞花的青年A」！
類：根據剛才聽到的， 獏野先生似乎也會在我們演出的那段登場呢。
寧寧：嗯，我聽說電影和舞台的表演方式截然不同…… 真期待獏野先生會怎麼詮釋。
司：嗯，就是說啊！
笑夢：我也很好奇電影的拍攝工作是怎麼進行的呢～♪
笑夢：雖然只有短短一天，但我們要拼了命努力學習喔！
類：呵呵，看來大家都幹勁十足呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（先是在晶介先生他們的介紹下去了春名劇團， 又靠著春名劇團的成員們介紹，得到了演出電影的機會……）
類：（這樣一想，我們真的是受到許多緣分眷顧呢。）
類：（我也想回報這些人對我們的恩情…… 這次要努力學習，吸收更多知識才行。）
類：──好，在睡覺之前，再來讀一次劇本好了。
類：（……這次我們參與拍攝的作品， 是出自名叫大原友己的導演之手。）
類：（我只有稍微查過，不過他的作品給我的印象大多比較沉靜， 並沒有華麗的劇情發展，而是著重在描寫人物內心。）
類：（這次的作品也是這種類型的人文電影。 劇中描述原本放棄人生的主角， 在遇上一名自稱是自己姊姊的女性後，逐漸有了改變……）
類：（……或許就是因為如此， 導演才會啟用擅長這種演技的獏野先生來當主角吧。）
類：（……獏野先生在舞台上的演出，真的是太精湛了。）
類：（他的演技讓角色宛如活生生出現在眼前……）
類：（寧寧之前也有說過， 但我也很期待他會在電影中拿出怎樣的演技。）
類：（況且我也很好奇， 大原導演又會如何為獏野先生導戲──）
類：……如果要用表演去呈現這部作品…… 要加上哪種演出效果好呢？
類：（在高潮的那一場戲比較容易看出激昂的情感， 但就整體來看，這是個相當沉靜的故事。既然如此──）
類：（要表現這個世界觀的話，佈景設計感覺簡單一點會比較好。 然後再隨著主角的心境，慢慢加上變化……）
類：（演員的站位也想有所講究呢。 故事一開始先保持距離，隨著感情加深越來越靠近──）
類：啊……
類：（……不小心就認真思考起來了……）
類：（看來我終究還是沒辦法不去思考表演的事情。）
類：這次的電影拍攝， 我也要盡可能學習能活用在表演上的知識……
類：儘管時間不長，還是希望能有所收穫呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【十字路口】

笑夢：大家一起看參與拍攝的電影，真的好開心喔～！
寧寧：真是的……笑夢從剛剛就一直在講這件事。
笑夢：因為真的很有趣嘛！
笑夢：而且只要看了電影， 我就會想起「這一天吃的便當真好吃呢～」， 或是「那是跟小寧寧一起搬了好多東西的上坡」……
笑夢：想起了好～多拍攝時發生的事情呢☆
司：在海邊那一幕，我都能清楚回想起海潮的氣味了。
類：在這部作品中，充滿了我們在拍攝現場的回憶呢。
寧寧：……就是說啊。 在欣賞電影的同時還能回憶各種點滴，真的很有趣呢。
寧寧：不過……播到自己登場的那一幕時，我還是有點緊張呢。
笑夢：我有成功找到自己在哪裡喔☆ 我演的「坐在長椅上餵鴿子飼料的少女C」！
司：我當然也有仔細找我的角色喔！
司：雖然「蹲下賞花的青年A」只有露出半個背而已……
司：不過我們都有演好各自的角色！
寧寧：能有機會像這樣參與電影的演出…… 真的是一次寶貴的經驗呢。 真希望這次的經驗也能活用在舞台上。
類：嗯，是啊。
司：不過，除了我們登場的那幾段……
司：在片尾名單中見到自己的名字時， 那份感動又更上一層樓了啊……！
寧寧：而且沒想到我們的名字會出現兩次呢。
笑夢：我、司和小寧寧的名字不光是出現在演員名單而已， 就連製作人員名單也有我們的名字呢！
寧寧：對啊，類的名字則是出現在演出組呢。
類：對啊。
類：我在導戲方面並沒有那麼大的貢獻…… 不過能在片尾名單中看到自己的名字還是很令人高興。
司：嗯？你沒什麼貢獻嗎？
類：嗯，我在最高潮的那一幕是有自己的想法， 也有向導演提議……
類：但看來我的實力果然還差得遠啊。
笑夢：才沒有那種事！類已經很努力了喔！
笑夢：你在拍攝的時候不是滿腦子都在想， 要怎麼樣才能讓這部電影變得更好嗎？
笑夢：大家一定都看在眼裡喔！
司：嗯，笑夢說得沒錯。
司：你不畏懼面對問題，總是在思考如何呈現出更好的演出效果， 不僅獏野先生感謝你……也博得了導演的認同不是嗎？
寧寧：就是說啊，你的名字會出現在片尾名單的導演組裡， 我認為這就代表導演認同你了。
笑夢：沒錯沒錯！類是很優秀的導演組成員喔！
類：各位……
類：……謝謝，很高興能聽到你們這麼說。
類：（能夠透過電影，再次體悟導戲的有趣和深奧之處， 真的是一次寶貴的經驗呢。）
類：（一想到在導戲的世界還有許多不知道的事物， 我內心就感到激動不已──）
類：（為了回應大家對我的關心和期待── 我今後也要繼續精進自己的導演技巧。）
（黑屏转场）
