948_神代類_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：呵呵，叫人怎麼能不感到雀躍呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【類的生日 前一天】

【乃乃木公園】

類：真是久違的好天氣呢。 正是個適合測試演出裝置的日子。
笑夢：啊哈哈！類看起來很興奮呢☆
類：笑夢，我真的非常期待喔。 因為大家都來協助我測試裝置了啊。
寧寧：沒想到只是問一下類生日有沒有什麼想做的事， 結果就變成這樣了……
司：可惡，居然在最難以拒絕的時候，要求我們幫忙……
初音未來（WxS）：「會有什麼樣的新裝置呢～！」
鏡音鈴（WxS）：「鈴跟大家也來偷偷觀摩吧☆真期待～」
類：全都是會讓所有人都露出笑容的裝置，敬請期待吧。
寧寧：不，我覺得很不安……
司：如果你要挑戰新的舞台效果，我也不是不能幫忙…… 但嚴禁使用會爆炸的裝置喔！
類：嗯，難道你們以為，我會把炸彈帶進公共場所嗎……？
類：我還以為你們都很信任我，沒想到實際上卻是這麼看待我的…… 我悲傷得心都快碎了……
寧寧：你知道什麼叫「素行不良」吧？
司：這在某種意義上，也是出於信任的忠告喔。 因為我們已經看過太多爆炸事件了。
類：別擔心，公園的守則我都已經牢牢記住了喔。 我做測試時會注意安全的，你們就放心吧。
司：希望如此吧……
KAITO（WxS）：「啊哈哈……」
笑夢：我說，類！這是什麼裝置？
類：喔，笑夢對那個感興趣嗎？ 那就先從它開始測試吧。
KAITO（WxS）：「形狀看起來像是無人機呢。」
巡音流歌（WxS）：「不過，是不是跟普通的無人機不一樣？」
類：嗯，這個裝置上， 設置了可以展現一些舞台效果的功能。
類：比方說……像這種效果之類的。
笑夢：哇！好刺眼～！在閃閃發光耶～！
寧寧：原來上面裝了燈具啊。
類：要是多準備幾台，還能從各種角度打光喔。
類：即使在設備不完善的戶外場地，也能呈現更豐富的表現手法。
MEIKO（WxS）：「這看起來很方便呢！」
鏡音連（WxS）：「哇，還有其他有趣的功能嗎？」
類：當然，其他還有……對了，像這樣的效果如何？
寧寧：哇，噴出花瓣了……！
笑夢：好厲害～！是花瓣雨耶～！
類：我改良了以前製作的撒花瓣裝置，並加裝上去。 除了花瓣，還能噴出紙片雪或煙霧喔。
類：因為無人機可以飛到觀眾席。 只要用這個，就能帶給觀眾充滿沉浸感的表演了。
司：喔，看來是能做出有趣效果的裝置啊！ 像這種裝置我可是非常歡迎的喔！
類：你能喜歡真是再好也不過了。
類：那麼，我想你應該也會喜歡這個裝置吧？
司：嗯？那是什麼裝置？
類：這是電擊發射裝置喔。
司：等一下！這和花瓣或紙片雪完全不一樣吧！
類：是嗎？我覺得是很類似的裝置啊。
司：一點也不像！ 而且在公園裡禁止使用發射電擊的裝置！
寧寧：是說，你為什麼要做這種危險的裝置啊？
類：我覺得如果能在舞台上，看到有如電影一般的效果， 大家一定會很開心的。
類：啊，舞台上漫天交錯的電擊……！ 傾瀉而下的閃光之雨……！ 一定能營造出有如星際戰爭般震撼的效果！
笑夢：哇！好厲害好厲害～！ 晚上看的話，感覺會很有氣勢呢！
司：不要在舞台上打星際戰爭啦！
？？？：你們在幹嘛啊……？
類：嗯？
林：還想說這聲音怎麼這麼耳熟……
三宅：原來真的是神代同學和天馬同學啊。
類：三宅，還有谷山和林也來了啊。
司：喔，竟然會在這裡遇見你們，還真巧啊！
三宅：你們在這裡測試新發明嗎？
類：是啊，其實呢……
（黑屏转场）
司：就是這樣，因為這是類的生日願望， 所以我們正在陪他測試演出裝置！
類：雖然我明天才生日，但難得今天放假嘛。
谷山：原來如此……呃！ 咦！神代，你明天生日嗎！？
三宅：哇，生日快樂！
類：嗯，謝謝。 沒想到能提前收到你們的祝福。
林：你明天生日啊，那中午要不要一起吃飯？
谷山：嗯，好主意！不管你想吃什麼，都由我請客！
類：那真是太開心了，我很期待喔。
三宅：嗯！那我們等等還有事，就先走囉！
林：那就明天見了。
司：──沒想到會在這裡安排了生日的行程啊！
類：呵呵，是啊，真期待明天呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公園】

笑夢：好～！準備好了吧☆ 那麼，大家一起喊喔～！
眾人：「生日快樂！！」
類：謝謝大家。
類：沒想到你們還為我準備了這些。
司：只是測試完裝置就結束，那就太可惜了！
笑夢：這是慶生的生日野餐喔！
寧寧：雖然不太常聽說這種慶祝方式， 但偶爾這麼做也不錯吧？
類：嗯，這樣的方式也很有趣呢。
KAITO（WxS）：「大家帶來的便當，看起來都很好吃呢。」
初音未來（WxS）：「嗯嗯！未來跟大家也想吃呢～！」
笑夢：便當盒裝不下的餐點還有很多，晚點我再帶去「世界」喔！
類：話說回來，這些料理和蛋糕，該不會是你們親手做的吧？
司：當然囉！ 這可是我們早起準備的自製便當！
笑夢：我還跟小寧寧一起努力做了蛋糕！ 希望味道會好吃☆
類：呵呵，看起來很可口，不需要擔心喔。
類：更重要的是，這個裝了炸雞塊、漢堡排和可樂餅…… 清一色全是咖啡色的便當，真讓人食指大動呢。
寧寧：其實我本來想在便當配色上多花點心思， 但裝了類愛吃的東西後，就變成咖啡色的便當了……
司：因為類愛吃的食物裡，根本就沒什麼綠色的東西啊。
類：不，這才是完美的便當喔。
類：話雖如此，但這個分量對四個人來說，感覺有點多耶。
寧寧：的確……四個人肯定吃不完吧。
鏡音鈴（WxS）：「啊！有人往這邊來了！」
鏡音連（WxS）：「哇！大家快躲起來！」
笑夢：唔耶？
瑞希：咦，在那邊的人……該不會是類吧？
類：嗯？瑞希？
杏：啊～是天馬學長他們！
司：喔，是你們啊。假日還一起出來，感情還真好啊！
瑞希：啊哈哈，只是碰巧而已啦！ 我剛才偶然遇到了繪名弟他們。
彰人：我們是在練習完回去的路上碰巧遇到的。
冬彌：司學長你們來野餐嗎？
類：與其說是野餐，不如說是大家在為我慶祝生日吧。
瑞希：啊～明天是類的生日嘛～！
心羽：今天天氣這麼好，辦慶生野餐感覺很有趣呢。
笑夢：啊……對了！我說啊！ 如果不介意的話，大家一起來幫類慶生吧！
杏：咦？我們也可以一起嗎？
寧寧：你們應該也看到了，我們便當不小心做得太多了……
瑞希：難得有這個機會，那我就打擾囉♪
冬彌：我們接下來也沒事，就一起加入吧。
彰人：真拿你們沒辦法……
（黑屏转场）
司：……那麼，我們就一起跟類說聲──
眾人：「生日快樂～～～！！！！」 「生日快樂！」
類：這是……？
心羽：哇，花瓣從天上飄下來了。
彰人：不是從天上飄下來，而是上面那台無人機噴出來的吧？
類：……寧寧，你馬上就掌握新裝置的使用方式了呢。
寧寧：有這麼適合的道具在這裡，不用就虧大了吧。
笑夢：啊！既然是難得的生日， 今天就一直把燈光打在類身上吧！
類：呵呵，這就不用了。
司：來來來！我們也準備了很多飲料喔！ 盡情享用我們做的便當吧！
類：嗯，謝謝，那我就開動了。 ……嗯，這個煎蛋卷的調味真合我的口味，很好吃喔。
笑夢：哇！真的嗎真的嗎？ 那是我做的煎蛋卷！好耶～！
瑞希：我開動囉～♪ 哇，這個炸雞塊真好吃！是誰做的呢？
寧寧：啊，是、是我…… 這個嘛，幸好做得好吃……
彰人：喔，這邊的漢堡排也很美味。
司：你還真有眼光！ 那是我的得意之作，璀璨飛馬漢堡排！
彰人：雖然不知道飛馬要素是什麼……不過真好吃。
杏：話說回來，沒想到會在聊到神代學長時遇見本人， 真是嚇我一跳呢。
類：嗯？聊到我？
冬彌：是的。 我們剛才在聊，明天要怎麼幫神代學長慶生。
瑞希：我們想說以類的個性，應該不太在乎生日這種事， 所以還是準備驚喜比較好～之類的。
心羽：啊……
杏：還說到如果午休時帶蛋糕過去， 學長可能會大吃一驚！
類：你們為我做了這樣的計畫，我覺得很開心。 不過，現在說出來沒關係嗎？
杏、冬彌、瑞希：「……啊。」
冬彌：啊，野餐的氣氛讓我們鬆懈了……
杏：好了好了，就當作明天又多了份期待就好！ 我們就再想想其他的驚喜吧！
司：既然這樣，也讓我加入吧！
瑞希：類，明天也要好好期待喔～♪
類：嗯，我很期待大家會為我的生日， 準備什麼樣的表演喔。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000325/bg_s000325.png）
瑞希：類，生日快樂！
心羽、杏、彰人、冬彌：「生日快樂！」
心羽：謝謝你們邀請我們一起野餐！ 能跟大家一起慶祝，真的非常開心！
彰人：嗯，那種慶祝方式其實也蠻不錯的。 畢竟就算要在學校慶祝，休息時間也沒那麼多。
冬彌：是啊，不過竟然能想到那種慶祝方式，司學長他們還真厲害。 神代學長也笑得很開心。
杏：真的跟學校的氣氛有點不一樣呢。 而且我們還一起看了新的演出裝置，玩得真開心～
瑞希：啊哈哈，雖然那個會發出電擊的裝置，有點誇張就是了……
瑞希：不過，能看到類的笑容，我也很開心喔。 希望類今年也能度過愉快的一年。
穗波、實乃理：「祝你生日快樂！」
穗波：我聽小羽說，你們舉辦了生日野餐。 用野餐來慶生真的很棒呢。
實乃理：吃吃便當、度過悠閒的時光……感覺真的很愜意呢！ 我也想帶著薩摩去野餐～！
穗波：既然這樣，我也想帶柴男一起去野餐。 神代學長要不要也帶機器狗一起參加呢？
實乃理：哇，感覺很好玩！ 神代學長，我們來辦一場狗狗野餐吧！ 改天我們再去找你討論喔！
愛莉：神代同學，生日快樂！ 小夢跟我說，你們辦了一場很棒的慶生會呢。
真冬：一起測試新裝置、一起野餐…… 感覺是非常熱鬧的一天呢。
雫：畢業旅行時的降雪裝置也很厲害， 不知道新裝置會是什麼樣的東西呢？
愛莉：呵呵，的確很令人好奇呢。 我們就期待之後能在新的表演中看到吧！
雫：嗯，是啊。 我會好好期待神代同學的新表演的。
真冬：我也會為神代同學加油，希望你能打造出理想中的表演。 不過，請小心別受傷了喔。
司：類，我要再跟你說聲生日快樂！ 看到你在生日野餐玩得那麼開心，我也很高興喔！
寧寧：雖然是因為類約我們去公園，我們才決定舉辦野餐的， 但能久違地度過一段悠閒時光，真是太好了。
笑夢：嗯！好好放鬆過後，我現在充滿了活力喔！ 之後的鍛鍊也要努力加油～☆
寧寧：Wonderlands×Showtime的劇場導演， 今後也要麻煩你了喔。
司：類，請多指教囉！
（白屏转场）
（背景切换）
類：大家，謝謝你們為我慶祝生日。
類：沒想到會有這麼多人為我計劃慶生活動， 我真的非常高興喔。
類：大家讓我露出了笑容，我當然會用表演來回報。
類：我一定會用能讓所有人露出笑容的方式， 帶給大家精彩的表演的。
（白屏转场）
