957_神代類_R4 帥氣的反派角色？ (event_136)

抽卡台词：那就恭敬不如從命，我開動囉

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【晚上】

【類的房間】

類：……呼，比預期的還花時間呢。
類：不過幸好趕上了練習日。 那麼明天就──
類：──馬上就讓司他們和三日月組的各位見識一下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【劇團三日月組 排練室】

司：那麼類，你說想給我們看的東西是什麼？
類：這個嘛，其實我從不久前就開始跟小道具組的團員討論──
類：預計要給銀之助和平八使用的十手，終於完成了。
小道具組的團員：哦，終於做好了啊！ 希望能讓我們看看。
類：好的，我做的十手──就是這個。
類：在保持逼真外觀的同時， 採用了輕盈且柔軟的材料製作而成。
鬼島：哦……
類：因為輕，所以用起來很順手， 應該不會妨礙到激烈的動作戲──
類：而且因為材質柔軟，萬一發生意外打到觀眾，應該也不會造成事故。
小道具組的團員：……真的耶，明明看起來像鐵製的，卻柔軟到讓人難以置信！
類：是的，我在烤漆上也下了功夫。
類：因為在街上表演，一定會離觀眾很近。
類：我希望能讓外觀的逼真程度和觀眾的安全性都達到高水準。
小道具組的團員：原來如此……
鬼島：嗯……老實說，你真的幫了大忙。
鬼島：這次的戲劇有激烈的動作戲， 我本來就在想必須考慮到與觀眾的距離，確保安全性。
鬼島：畢竟要是出事就來不及了。 這個十手真是讓人安心！
鬼島：你真厲害，神代！
類：嗯，謝謝稱讚。 能聽到您這麼說，我做這項道具就值得了。
司：呵，如何！ 神代類就是這樣的男人！！
笑夢：沒錯！！
寧寧：……為什麼是你們一臉得意啊？
司：不過……那個十手真的好驚人啊。 類，你這次大顯身手了啊！
司：沒想到平常總是做些奇怪道具的你，竟然會做出這麼正經的東西。
類：畢竟是三日月組要用的東西啊。 我當然會做出符合小道具組需求的成品。
類：不過……
類：其實除了這個，我還出於興趣做了另外幾個。
寧寧：咦？是這樣嗎？
類：嗯，試作進展得非常順利。 比如說──
類：──像這個東西。 這是「能發出100種顏色的光！彩虹十手！」。
寧寧：為什麼要讓它發光？
類：呵呵，我想說有夜間公演的時候，說不定能派上用場。
類：揮舞十手時，光的軌跡會很有趣。 說不定能用來做新的演出效果喔！
笑夢：哇，閃閃發光的～感覺好好玩！
類：另外……我還試著做了會變形的十手。 集齊五支後會變成機器人，要試試看嗎？
司：那種東西不用試！
鬼島：……不，說不定蠻有趣的。
寧寧：咦？鬼島先生！？
鬼島：在古裝劇裡加入變形機器人…… 這種設定很少見！說不定小孩子會很喜歡！
鬼島：畢竟合體機器人是男孩子的浪漫啊！
三日月組團員：哦……的確，或許有可行性！ 神代，可以示範給我們看看嗎？
笑夢：我也想看我也想看～！
司：咦、咦咦……！？
類：十手的把手上有個按鈕，只要按下去……
鬼島：什、什麼！這是──！！
寧寧：還以為你難得做了個正經的東西……
司：……果然，類還是類啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：神代類）

【日織古裝劇村】

類：（呼……最後一場表演也順利結束，真是太好了。）
類：（以後就不會再來日織古裝劇村演戲了啊。 這兩週感覺既漫長又短暫……）
類：（小道具壺被偷走時，我還很擔心會變成怎麼樣， 幸好最後有設法抓到犯人，真是太好了。）
類：（好了，比起這個──說到這裡的名產，果然還是糰子。）
類：（難得有這個機會，買點伴手禮回去給爸爸媽媽吧。）
（黑屏转场）

【糰子店】

類：不好意思，打擾了。
年輕店員：啊，歡迎光臨。 呃，你是……
老奶奶店員：你是《銀之助捕物帳》裡演劍士的孩子吧！ 沒想到會來我們這間店啊！
類：咦？啊……你們有看公演啊。 謝謝你們的支持。
年輕店員：哎呀，真的很厲害呢！ 武打戲的場景也非常帥氣！
年輕店員：──啊，對不起。 請問今天有什麼需要呢？
類：我來買要送給家人的伴手禮。 能不能推薦我一盒這裡的招牌糰子呢？
年輕店員：那麼……最受歡迎的三色糰子組怎麼樣？ 剛做好的有嚼勁又美味，放涼了味道也很──
年輕店員：──啊，不介意的話，你要不要先嚐嚐這些糰子？ 算我們招待的！
類：不，這怎麼好意思……
年輕店員：不會不會，請不用客氣！ 這是讓我們看到精彩公演的謝禮！
類：（……公演的謝禮啊。 既然這樣，不收下反而過意不去呢。）
類：……我明白了，謝謝你。 那我就接受你的好意，稍微吃一點吧。
年輕店員：好的！我現在就去準備。
老奶奶店員：話說回來……你果然身材修長又帥氣呢。
老奶奶店員：我從以前就喜歡帥氣的反派。 服從代官大人的寡言劍士宗近…… ──哎呀，你和銀之助的對戰真是讓人陶醉啊！
類：呵呵，能讓您喜歡是我的榮幸。
年輕店員：好啦好啦，奶奶喜歡反派角色我們都知道了啦！
年輕店員：這位帥哥，不好意思讓你陪我們閒聊了。 來，請用，務必嚐嚐──
老奶奶店員：我說你啊，他這麼高大，紅豆、甜醬油和芝麻醬各一串怎麼夠！ 我再去拿其他口味的糰子來，等我一下喔！
類：咦？不用那麼多，這樣就已經──
老奶奶店員：來，醬油跟黃豆粉！ 還有毛豆泥、艾草和三色糰子……多吃點吧！
類：這個……分量真是驚人。
年輕店員：對、對不起，帥哥！ 奶奶好像變成你的粉絲了……
類：不會，我很開心。 我要開動了。
類：──紅豆餡的甜度恰到好處，很好吃呢。
老奶奶店員：對吧！想吃多少就吃多少吧！
老奶奶店員：來，新的還持續在烤喔！ 果然也得讓客人嚐嚐剛烤好的才行。
類：咦……
老奶奶店員：來吧來吧，多吃一點！
類：（……看來在吃完之前，她不會讓我走呢。）
（黑屏转场）

【30分鐘後】

類：（──呼，差不多吃飽了。）
類：（糰子版的碗子蕎麥麵……這或許也是個珍貴的經驗呢。）
老奶奶店員：……哎呀，真是豪爽的吃相！ 不愧是宗近！
類：謝謝誇獎。不過沒辦法全部吃完，真是抱歉。
年輕店員：不不不，沒關係。 這些本來就是打算讓你帶回去的。
類：咦……
年輕店員：這些也請你收下。 這是你點的糰子，還有我們的一點心意。
老奶奶店員：你來買的是要給家人的吧？ 這邊的是給銀之助、平八、公主、茶館之女…… 請跟劇團一起享用吧！
類：啊……
老奶奶店員：來，別客氣。大家運動量這麼大，一定都餓壞了吧？ 這是我們糰子店能給的謝禮！
類：……感謝兩位的心意。 我會拿回去給三日月組的大家好好享用的。
類：那我就先告辭了。
（黑屏转场）
類：……呼，吃得太飽，走路有點難受呢。
類：（而且，還拿了這麼多糰子。）
類：（不過……司他們跟鬼島先生他們應該會很高興吧。）
類：（而且……）
類：能直接從觀眾那裡聽到感想，果然很開心呢。
類：（雖然在這裡的表演，今天就是最後一場了──）
類：（但希望在下個舞台也能做出好的表演，讓觀眾露出笑容。）
（黑屏转场）
