1038_神代類_R2 邀你觀賞海中表演! (event_149)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【森之宮音樂學園 練習室】

司：呵、呵、呵……在森之宮的第一個課程終於要開始了！
司：以百年傳統為傲的歌劇團，還有其附設的學校──
司：我精力十足，而幹勁有十二足！！
類：是啊，我們真的得到了一個很寶貴的機會呢。
類：沒有比森之宮更適合學歌劇的地方了，希望我們都能好好加油。
司：是啊！ ……不過……
類：嗯？你怎麼了嗎？
司：我有一點擔心寧寧和笑夢啊。
司：因為我們是一起去男子部門的。 但寧寧去的是女子部門，而笑夢則是去學習如何經營吧？
類：……原來如此，我們過去確實很少像這樣，各走各的呢。
類：不過──應該不太需要擔心她們吧。
司：唔？你為何這麼認為？
類：因為不論是寧寧還是笑夢，都是克服萬難才一路走到今天的。
類：即使陷入煩惱或迷惘，她們也有將其化為養分並前進的力量──
類：在跟我們分開的期間，她們說不定還獲得了驚人的進步呢？
司：……這麼說也對。 既然如此，我們也不能輸給她們。
司：好！類，我們要先拿出全力，投入接下來的課程喔！
類：嗯，就讓我們的演技突飛猛進，嚇她們一跳吧。
（黑屏转场）
類：（──第一個課程是芭蕾。 首先會從兼當柔軟體操的把桿訓練開始。）
類：（將單腳架在桿子上，讓上半身向前後左右倒…… 這種芭蕾伸展操能提升髖關節的可動範圍。）
類：維持著抬起腳的姿勢，再將上半身…………！
司：唔、唔唔唔唔唔唔……！！ 這也太吃力了吧……！？
類：但職業的芭蕾舞者卻能輕輕鬆鬆做到，真是令人敬佩呢……！
類：（而且……我們周圍的學生也都能毫不費力地完成動作。）
類：（意思是這種程度不過是基礎吧。 既然如此──）
司：類！你還能繼續嗎！？
類：當然……！
類：唔………………！
司：……呃啊啊啊啊啊～～～～！！！
（黑屏转场）

【課程結束後】

類：………………
司：………………
類：……我剛才覺得，柔軟操簡直是我們最大的敵人。
司：我也這麼想……
司：但在體力這方面，我們倒是有勉強跟上啊。
類：是啊……或許是在三日月組時的訓練成效顯現出來了。
司：這麼一想是很讓人高興…… 但難道我們以後每每碰到芭蕾課，就得一直發出怪聲嗎？
類：除非我們的柔軟度能獲得飛躍性的提升，否則事情就是這樣吧。
司：……要從今天開始喝一公升的醋嗎？
類：就算是司，應該也會搞壞肚子吧。
類：再說，「喝醋就能讓身體變柔軟」只是迷信， 在科學上並沒有得到實證。
司：是嗎……真遺憾……
類：不過，也對…… 來驗證用醋泡澡的效果或許會很有意思。
司：用醋泡澡？
類：如果用醋來煮肉，蛋白質分解酵素不是就會發揮作用， 使肉變軟嗎？
類：同理來說，我猜想我們或許也能因此變柔軟喔♪
司：原來如此可以變柔軟── 不對，等一下！這是做菜用的方法吧！？
類：哎呀哎呀，料理的基本原理也是科學啊。
司：就算你這麼說！ 與其說這樣能提升柔軟度，不如說只是嚐起來能變得更美味吧！
類：嗯，這麼說也對呢。 但這樣一來，就只能腳踏實地努力做柔軟操了……
司：唔……是啊……
類、司：「唉…………」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【森之宮音樂學園】

司：接著要去的教室是…… 既然是芭蕾課，就是往這邊吧！
類：終於開始習慣這座寬廣的校園了呢。
司：嗯！就連課程內容也習慣多了。
類：是啊，雖然每堂課都很嚴苛， 但我們已經能追上不少，感覺得到自己有所進步了呢。
類：（……再來就是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（如果能通過芭蕾柔軟操的考驗，那就沒什麼好再挑剔的了……）
司：……我知道你現在在想什麼喔。
類：哎呀，我們真是心有靈犀啊。
司：畢竟我們正受相同的問題所苦……
類：真的是個難解的問題呢。 我都想乾脆變成軟體動物算了……
司：例如魷魚嗎……
類：章魚或海蛞蝓也不錯呢。
司：水母或許也是個好選擇？
類：水母不是軟體動物，而是刺絲胞動物就是了。
（背景切换）
MEIKO（WxS）：「我原本只是想來偷看一下 司他們的新訓練地點是個什麼樣的地方……」
初音未來（WxS）：「他們剛剛說想要變成魷魚或章魚對吧？」
鏡音連（WxS）：「他、他們兩個是發生什麼事了啊！？」
MEIKO（WxS）：「……不知道呢。」
MEIKO（WxS）：「不過看他們的樣子，應該是有什麼煩惱……」
鏡音連、初音未來：「！！！」
初音未來（WxS）：「怎麼辦……未來希望司和類都能掛著笑容……」
初音未來（WxS）：「──啊！對了☆」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【奇幻樂園的「世界」】

司：嗯……看來寧寧和笑夢還沒來啊。
類：女子部門和經營或許各自都有事，因此拖到時間了吧。
司：也是。那在她們兩人過來前，就先來自主練習吧。
類：就這麼辦吧。 複習今天課程所做的──
類：……嗯？
司：類，你怎麼了？
初音未來的聲音（未來-WxS）：司、類～～～！！！
司：唔喔！？我、我接～！！
初音未來、鏡音連：「好耶～☆」
類：真不愧是司，接得真漂亮呢。
司：我說你……既然有注意到，就早點說啊……！
司：話說這是怎麼回事？ 看你們兩個都打扮得跟平常不一樣……
鏡音連（WxS）：欸嘿嘿，你看出來了嗎？ 我今天是魚喔！
初音未來（WxS）：而未來是魷魚☆
類：魚和魷魚……？
初音未來（WxS）：嗯☆想邀請司和類來觀賞海中的表演魷～！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO（WxS）：「海裡充滿了歡樂又美妙的事物！ 你們瞧，正好要到跳舞時間囉。」
司：喔……！是比想像中還要正式的表演啊。
類：是啊，在燈光上也很用心，就像真的在看著海裡的景色一樣。
初音未來（WxS）：司和類也一起來當章魚或水母吧～！
司：唔？這是觀眾也能參加的那種表演嗎？
鏡音連（WxS）：沒錯！要扮那個叫什麼……海蛞蝓？的動物也可以喔！
類：…………
類：（章魚和魷魚，以及水母跟海蛞蝓…… 一開始我還以為只是湊巧──）
類：……原來是這樣啊。 司，我們也加入他們吧。
司：好，雖然搞不太清楚狀況，但感覺很有趣！ 就讓你們看看我華麗的章魚舞吧！
（黑屏转场）
MEIKO（WxS）：你們覺得這場表演如何？
初音未來（WxS）：變成章魚後有打起精神笑咪咪了嗎……？
類：這場表演非常精彩喔。
類：只是……看來我們之間有誤會， 所以還是先跟你們解釋一下比較好呢。
司：你說誤會？
類：是啊，未來他們一定是聽到了我們之前聊到章魚和魷魚── 想變成軟體動物的話題，才策劃了這場表演吧？
未來、司、MEIKO、連：「咦？」
類：其實當時是──
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：咦～！那麼那麼，是未來跟大家搞錯了嗎！？
MEIKO（WxS）：我還以為你們鐵定是有什麼對我們也說不出口的煩惱呢。
鏡音連（WxS）：原來你們不是真的想變成章魚和魷魚呀……
司：……該怎麼說才好……抱歉，害你們操心了。
司：不過，能夠化身成章魚或水母很好玩喔！
初音未來（WxS）：真的嗎！？太好了～！
類：而且身體動起來好像比平時更流暢了呢。
司：我也感覺全身都變得很柔軟Q彈！ ……難道這就是扮演軟體動物所帶來的效果？
MEIKO（WxS）：呵呵，一定是因為你們兩人都有一步一腳印，努力練柔軟操！
類：司，我們在出乎意料的地方感受到練習的成果了呢。
司：是啊！果然沒有什麼能勝過腳踏實地的努力！
類：呵呵呵，為了精益求精，下次也試著加入進階的柔軟運動吧。
（黑屏转场）
