1050_神代類_R4 要見到聖誕老人!大作戰 (event_152)

抽卡台词：我想見到聖誕老人

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【聖誕節當天 早上】

【類的房間】

類：……嗯。
類：呼啊……
類：……看來我是在做劇本的最終確認時不小心睡著了。
類：……哦？毯子？
類：我不記得有自己蓋毯子， 一定是爸爸或媽媽半夜來房間看我時──
類：啊……
類：桌上有個沒看過的盒子，是紅綠相間的聖誕節配色……
類：我完全沒注意到呢。 不愧是送了無數次禮物過來的聖誕老公公。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

司：好～！大家都到齊了吧！
寧寧：接下來就只等車子來接我們了吧。
笑夢：嗯♪欸嘿嘿，真期待聖誕節表演呢。
類：是啊，就讓我們把快樂的表演跟回憶， 送給滑雪場的遊客們當禮物吧。
司、寧寧、笑夢：「好！」 「嗯！」
司：──說到禮物， 我今天早上收到聖誕老公公送來的超棒禮物喔！
司：那居然是我崇拜的明星──天滿星一的貼身紀錄片，全三集！
類：全三集？感覺內容很豐富呢。
司：因為裡面記錄了天滿先生主演的音樂劇， 從第一場排練一直記錄到閉幕喔！
寧寧：哦，好像很有趣。 你看完之後記得告訴我感想。
司：好啊！不然乾脆大家一起看也不錯！
笑夢：既然這樣，我也想跟大家一起玩我收到的禮物── 《波波羅號 飛向宇宙！》～♪
寧寧：啊，我好像聽過那款遊戲。 是一面製造太空梭，一面經營組織的遊戲吧？
司：太空梭？
笑夢：這是一款要在宇宙研究機構KASA中擔任高層， 進行太空梭開發的遊戲喔！
笑夢：聖誕老公公給我的信裡也寫說， 「這款遊戲能夠輕鬆學到經營組織的基礎，你可以玩玩看」呢♪
類：呵呵，居然連選禮物的原因都告訴你， 送禮給笑夢的聖誕老公公做起事來真是一絲不苟。
寧寧：那與其說是聖誕老公公…… 好吧，算了……
笑夢：那小寧寧呢？ 聖誕老公公有來嗎？
寧寧：啊，嗯，有是有啦。
寧寧：我之前就說過想要空氣清淨機，所以收到了期望中的機型喔。
司：哦，空氣清淨機啊！ 這好像也有助於保養喉嚨呢。
寧寧：我就是為了這個才說想買……才向聖誕老公公許願的。
類：呵呵……
寧寧：……欸，你笑什麼啊？
類：不，沒什麼。
寧寧：……是說類呢？ 你有收到禮物吧？
類：嗯，我收到了科幻正經系列 《如果人類是從鳥類演化而來的物種篇》喔。
寧寧：……又出現了。 你真的很喜歡那個系列耶。
司：我還是第一次聽到…… 那是什麼啊？
類：是將某個主題相關領域的國內外一流專家集結起來， 認真進行討論或實驗的研究書籍喔。
類：就如同正經系列這個名字所示，即使內容乍看之下很胡鬧， 他們也會去徹底探究。
司：哦…… 那你收到的書的主題是……呃……
類：是《如果人類是從鳥類演化而來的物種篇》。
笑夢：是指會飛的動物嗎？還是只有鳥？
類：是指鳥喔。
類：其實這個主題的發想，就是來自我喜歡的鴨嘴獸。
類：鴨嘴獸屬於哺乳類卻會生蛋。 既然如此，人類應該也有可能是這麼演化而來的──
類：以這個靈感為出發點，書中不只是生物學家， 還有許多其他領域的專家提出各種觀點， 我真的迫不及待想看這本書了。
笑夢：欸嘿嘿！類笑咪咪的耶～♪
類：呵呵，等今天順利為觀眾獻上聖誕節表演後， 我就可以放心沉浸在書本裡了。
司：就是說啊。
司：就像我們收到禮物時的笑容一樣， 我們也要用表演讓觀眾露出笑容喔！
寧寧、類、笑夢：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、鳳笑夢、神代類）

【十字路口】

類：在大家來之前，我先來構思下一場表演的內容──
笑夢的聲音（笑夢）：喂～！類─────！
類：笑夢還有小豆澤？
心羽：神代學長，你好。
類：嗯，你好。 沒想到會在這裡遇見你呢。
笑夢：欸嘿嘿，我們是在過來的路上碰見的～♪ 小羽說她也跟彰人他們約在這裡見面！
類：那還真是巧呢。 我們也是在這裡集合，要一起去森之宮音樂學園上課。
心羽：嗯，我聽小夢說了！
心羽：居然能到傳聞中的森之宮音樂學園上課，真的好厲害喔。
類：能夠得到這個機會，也是託笑夢的兩位哥哥的福就是了。
笑夢：欸嘿嘿～
笑夢：啊，對了！ 小羽，希望你把那個也給類看看☆
心羽：好啊，等我一下喔。 我找找，手機手機……
類：……「那個」是什麼啊？
心羽：呵呵，就是這個。
類：這是……聖誕節表演的照片？
笑夢：嗯！看起來閃閃發光亮晶晶的～拍得很漂亮對吧！
類：是啊。 滑雪道的雪跟燈籠的光芒都好夢幻呢。
類：模糊效果也拿捏得很棒， 沒想到可以用手機拍出這麼厲害的照片……
心羽：我還算會拍照！
心羽：不過，我想給你看的照片不只這張…… 也可以看看這張嗎？
類：這是……
類：……白石、東雲還有青柳都笑得好開心呢。
心羽：對啊！
心羽：在看表演的時候，我正想跟小杏他們說「好精彩呢！」， 就看見大家都笑得好燦爛！
心羽：呵呵，所以我不禁就拍下來了。
心羽：還有這張也是──
笑夢：在表演結束後， 他們還跟來體驗區的遊客一起拍了紀念照喔！
笑夢：大家燦爛的笑容都閃閃發光， 一點也不輸燈籠的光芒呢！
類：是啊……
類：（雖說在表演時，我已經盡量留意觀眾的反應了……）
類：（但能夠重新回顧大家的笑容，真的很不錯呢。）
類：……謝謝你，小豆澤。 你讓我看到了很棒的畫面。
類：託你的福，我覺得更能好好面對森之宮嚴格的課程了。
心羽：不會！我才是，不僅體驗到燈籠製作， 還看到了有趣的表演、遇見了許多人──
心羽：真的是個很難忘的聖誕節！
類：呵呵，你這番話對我們而言是最棒的讚美了。
笑夢：嗯☆
類：……每當到各種不同的地方表演，就會深刻感受到夥伴的寶貴， 以及周遭眾人的理解與協助有多麼重要。
笑夢：鳳凰奇幻樂園的夜間表演也是這樣呢！
心羽：我好像也有點明白神代學長的意思。
心羽：有些景色不光是因為和夥伴在一起， 也是因為有支持我們的人在身邊才能看到。
類：……很深奧呢。 無論是表演還是唱歌都是。
心羽：對啊。
心羽：為了跟小杏他們一起看見各種景色， 我今後也想繼續努力！
類：我們也不能就此滿足， 必須繼續學習，增進自己的實力才行。
笑夢：嗯☆ 然後我們一起要把好多好～多的笑容帶給大家！
（黑屏转场）
