1118_神代類_R4 魔法與發明交織的表演

抽卡台词：請欣賞這場特別的表演

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：神代類、鏡音連、KAITO）

【ASTRO FES 第一天】

【Ensemble Square 練習室】

類：（……工具、無人機、小型機器人， 還有舞台裝置的設計圖資料……）
類：（嗯，討論表演所需的東西都準備好了。）
類：（逆先先生也去拿道具了…… 不過既然他是要去準備藥品和實驗器具，應該會稍微久一點。）
類：（話說回來，真沒想到能和逆先先生一起打造舞台， 他可是以「魔法」表演聞名的團體「Switch」的隊長兼演出導演。）
類：（不曉得會呈現出什麼樣的舞台表演，真讓人期待。）
鏡音連（WxS）：「喂～類！」
類：哎呀？連……還有KAITO也在。
KAITO（WxS）：「抱歉突然來打擾你。 我們很好奇ASTRO FES的狀況。」
類：那你們或許來得正好呢。
鏡音連（WxS）：「咦？」
類：其實，我們和Ensemble Square的偶像們， 明天要一起進行合作舞台表演。
類：接下來正要討論關於那場表演的設計。
類：──跟世上罕有的「魔法師」一起呢。
KAITO（WxS）：「魔法師……？」
？？？：──久等了～類。
鏡音連（WxS）：「啊……！」
夏目：抱歉—你等很久了嗎—？
類：沒有，我正好在想表演內容。
夏目：那麼—我們就趕快開始討論吧—
類：請多多指教。
類：首先──我們來簡單複習一下故事吧。
類：劇情概要是有兩個對立的樂團， 透過表演漸漸認同了彼此。
夏目：嗯，我飾演的是樂團「Stella」的「魔法師」。 類飾演的—則是樂團「Worlds」的「發明家」對吧—
類：是的，兩人將以對手的身分， 在唱歌和表演的技術上互相較勁。
夏目：呵呵，這兩個角色再適合我們也不過了—♪
夏目：這樣的話……在中段的場景之前— 只要活用各自擅長的領域進行表演就沒有問題了吧—
夏目：就你來說是機器人和無人機， 我則是「魔法」—
類：說得沒錯。重要的是最後── 這兩個樂團互相認同後，一起進行表演的那一幕。
類：為了表現出兩支樂團攜手合作的模樣── 我想在表演中融合「發明」與「魔法」這兩項要素。
夏目：我也持相同意見— 既然是難得的合作活動—我也想跟你一起創造新的東西出來—
夏目：嗯……那麼— 我就特別跟你透漏一些「Switch」的舞台表演手法吧—
類：……真的可以把魔法的秘密告訴我嗎？
夏目：嗯—雖說魔法要發揮效力就得不為人知— 但如果全都一直保持神秘，我們也很難合作吧—？
夏目：類，如你所知， 我們是以魔法表演來娛樂觀眾的—
夏目：而「魔術」是運用光線、影像……各式各樣的技術來達成的— 不過這次—我打算使用我自己開發的藥品喔—
夏目：接下來我會實際展現給你看—看好囉—
類：好的。
夏目：…………♪
（背景切换）
鏡音連（WxS）：「魔法師正在把各種顏色的水倒入瓶中混合呢。」
KAITO（WxS）：「嗯，會發生什麼事呢……」
（背景切换）
夏目：……好—準備完畢—
夏目：阿布拉—卡達布拉—呼呼秀秀……♪
類：……！這是……
（背景切换）
鏡音連（WxS）：「好厲害……！ 瓶子冒出來的煙在閃閃發光耶……！」
（背景切换）
類：……這景象就像是魔法一樣。
夏目：謝謝你—
夏目：──就像這樣—雖然這只是其中一個例子— 不過魔法是可以透過藥品反應製造的—
夏目：那麼—稀世「發明家」會用這個魔法── 製造出什麼樣的化學反應呢—？
類：……這個嘛。那麼……
類：就讓它爆炸看看如何？
夏目：……爆炸？
類：沒錯，我設計的空氣砲威力經過強化， 可以將剛才的藥品填入進去並發射。
類：在驚天動地的爆炸聲之後，魔法從天而降── 不覺得這樣的演出效果很夢幻嗎？
夏目：……啊哈哈—雖說藝術的確就是爆炸— 就如我所聽說的—你真是個充滿異想天開點子的人呢—
夏目：不過我覺得你的點子很不錯—這樣應該能使出很美妙的魔法—♪
類：謝謝你。 ……對了，機會難得，不如再增加點燈光效果──
（背景切换）
鏡音連（WxS）：「……感覺類好像很有活力！」
KAITO（WxS）：「呵呵，就是說啊。」
KAITO（WxS）：（至今為止，類似乎都沒什麼機會與年紀相仿的劇場導演聊天……）
KAITO（WxS）：（能跟其他劇場導演交朋友，他應該很開心吧。）
（背景切换）
夏目：──嗯～很棒的計畫— 那我們來想辦法實現吧—
夏目：可以先讓我看看空氣砲的設計圖嗎—？ 還有飛行距離之類的詳細數據—
類：知道了，我現在就把檔案傳給你。
夏目：……原來如此—是這種設計的話— 只要應用一下剛剛的藥品反應大概就沒問題了— 我馬上來實驗看看吧—
類：……逆先先生，你方便讓我協助你的實驗嗎？
夏目：當然—為了感謝你與我分享了空氣砲的設計圖— 我願意再多透露一點機密—
類：呵呵，我原本也沒有這個意思的。
夏目：不用講場面話也沒關係的— 而且能有一個優秀的助手幫忙，我也很感激呢—
夏目：──那麼，魔法課要開始囉—♪
（背景切换）
鏡音連（WxS）：「哇！他們要上魔法課耶……！」
KAITO（WxS）：「啊，連！你身體這麼出去會……！」
（背景切换）
夏目：嗯—？剛剛好像餘光看見有東西在動—……
鏡音連、KAITO：「……！」
夏目：……是我看錯了嗎—？
（背景切换）
KAITO（WxS）：「……打擾到他們就不好了，我們該回去了。」
KAITO（WxS）：「照這個情形來看，表演肯定會很精彩。」
鏡音連（WxS）：「嗯！欸嘿嘿，好期待明天的正式演出喔！」
（背景切换）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類）

【ASTRO FES 第二天】

【ASTRO FES 舞台】

類：（……嗯，彩排進行得很順利。 大家的默契很好，讓人很難想像也才過了一天。）
類：（表演的部分再微調一下大概就沒問題了。 需要確認的還剩下……）
類：──逆先先生。
夏目：啊—是關於那個舞台效果的事吧— 我這邊已經準備好了—隨時都可以進行測試喔—
類：謝謝你。 那事不宜遲……
類：開砲倒數，3、2、1──！
司：唔喔！？
千秋：剛、剛才那是什麼聲音！？ 難道是邪惡組織的突襲……嗯？
冬彌：這是…… 虹彩光芒從天而降，真是美麗。
純：這是舞台效果吧？好猛……
泉：好了，別再聊天了，都回來練習。 彩排時間有限。
泉：還有，逆先你們要測試舞台效果的話，能不能事先通知一下？
夏目：這是送給你們的驚喜啊— 我希望也能讓你們體驗這種新鮮的驚喜與感動—
泉：哦？不過我的確得承認這個舞台效果很漂亮。 ──那我們從暫停的地方再來一次。
彰人：好！
彰人、純：「──♪──♪」
類：（……雖然開砲是成功了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

【休息室】

千秋：……呼。 彩排也順利結束了，再來就是等正式演出了！
泉：我想你們應該也發現了一些瑣碎的問題， 記得在正式上場前好好解決！
冬彌：好的，我知道了。
純：話說回來……逆先和神代的舞台效果真是厲害啊—
純：竟然能在這麼短的期間內， 準備出這麼厲害的東西，真佩服他們。
司：尤其是那個爆炸的效果，特別厲害！ 我彩排到一半都忍不住盯著看了。
類：那就好。只是……
類：那個舞台效果其實有個問題。
冬彌：問題？看起來很完美啊……
夏目：我想也是—因為「冬彌和其他人」的確有被施加到魔法—
類：（……逆先先生也注意到了呢。）
泉：所以是什麼意思？
類：雖然只是差了一點，但是空氣砲的飛行距離是不太夠的。
類：按照原訂計畫，應該是整個觀眾席都會有光芒灑落…… 但光芒並沒有飛到後方的觀眾席。
夏目：……我可不能接受這種事—
夏目：對「所有觀眾」施加幸福魔法— 是「Switch」──魔法師的工作—
類：逆先先生……
類：……是啊，我也希望能為所有觀眾帶來歡笑，因幸福產生聯結── 我認為我們必須做出這樣的表演。
夏目：呵呵，我就知道你會這麼說—
夏目：創新必定伴隨著失敗— 就以這個結果為基礎，來完成我們的魔法吧—
泉：……理想上來說是這樣沒錯，但是現在準備來得及嗎？
夏目：不必擔心— 這裡可是聚集了擁有稀世才能的「發明家」和「魔法師」—
夏目：只要我們聯手—就沒有辦不到的事— 對吧—類？
類：呵呵，是啊。
類：（……話雖如此，現在要重新設計空氣砲是有困難的。 而且也不知道能不能順利減輕藥品的重量。）
類：（既然如此……）
類：……那麼，多派一台無人機如何呢？
彰人：你說的無人機，是那個……？
類：嗯，就是我平時隨身攜帶的。
類：在空氣砲開砲的同時，讓無人機往觀眾席後方飛去， 然後從搭載的噴射裝置噴射出「魔法」……
夏目：原來如此—這樣似乎就能對所有人施加魔法了— 你有無人機的設計圖嗎—？
類：稍後我會將檔案傳給你，不過…… 無人機可搭載的，是噴霧罐型的噴射裝置。
夏目：那就需要稍微調整藥品的配方了—
夏目：類，你幫我準備我接下來說的東西—
司：哦……那兩個人真是合得來。
冬彌：這樣看來，舞台效果是沒什麼好擔心的了。
千秋：嗯，我們就相信他們，然後做好自己能做的事吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後 正式開演前】

【後台】

夏目：謝謝你—類。 多虧有你的協助—總算是趕上了—
類：不會，畢竟我也學到了很多…… 而且我和你一樣，都希望能為更多人帶來歡笑。
夏目：嗯—可以跟你一起打造這個舞台—我很高興—
夏目：──來吧—馬上就要開演了— 就讓在場的所有人做一場幸福的美夢吧—♪
類：好的，一起施加笑容魔法吧。
（黑屏转场）
