1159_神代類_R3 硬塞蔬菜現行犯 (event_164)

抽卡台词：你有好好在觀察周遭嘛

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【平價餐廳】

司：──接著躲過鬼的一擊，再刀光一閃！
司：那場武打戲既華麗又強勁，帶有滿滿的魄力啊！
類：那股魄力大概就是鈴蘭組所沒有，專屬於桔梗組的魅力吧。
笑夢：嗯！當時有股滋滋滋～！的氣氛！ 緊張又刺激，讓我一～直看得目不轉睛！
寧寧：武打戲場景的台詞並不多，卻能傳達出情感的變化，這也很厲害呢。
類：對啊，只靠動作表演也能表現出很多東西…… 我從中感受到了他們那份自信。
司：嗯，不過說到魄力，其他場景也──
店員：久等了。
司：哦，好像是餐點來了。
類：多蜜醬蛋包飯是這邊。
笑夢：一般的蛋包飯請放這邊～！
店員：好的，那麼請慢用。
司：雖然還沒聊夠……但就先來填飽肚子吧！
寧寧：也對，我肚子好餓。 不過……沒想到大家居然都點蛋包飯呢。
笑夢：因為這裡正在舉辦蛋包飯的活動，就讓我想吃起來了♪ 附餐的蔬菜看起來也好好吃喔～！
類：番茄和花椰菜啊……
類：對了，司，你看過下個月的活動資訊了嗎？
司：活動？
類：就刊在那張菜單上…… 下一檔好像是要推出以各縣市為靈感的當地特色漢堡喔。
司：哦？我來瞧瞧……
司：哦，有放滿起司的北海道漢堡，和味噌奶油口味的愛知漢堡…… 看起來種類不少啊！
類：──嗯，每種看起來都很好吃呢。
類：好像也能吃到花樣比較特殊的漢堡喔。 我個人很在意的是那一頁上的大阪──
司：慢著！
司：不要趁我在看旁邊時，一直把東西往我盤子裡放……！ 你別擅自把蔬菜堆過來！
類：司，你有好好在觀察周遭嘛……
寧寧：真是的，你在做什麼啊……
笑夢：哇哇，司盤子裡的蔬菜變多了！
司：受不了，你不覺得自己差不多該來克服對蔬菜的厭惡了嗎？
類：克服對蔬菜的厭惡？為什麼？
司：喂，少擺出一副「不需要那麼做吧」的表情！
類：我之前好像也說過，不吃蔬菜也攝取得到營養。
類：所以那不會是個問題，而且我都長這麼高了耶。 我應該不需要那麼做吧。
寧寧：就知道你會這麼說……
司：如果將來遇到非吃不可的情況，你要怎麼辦？
司：比方說，我們去以當地蔬菜為傲的地區公演時， 如果對方用蔬菜來招待我們，就傷腦筋了吧？
類：嗯，這種情況確實有可能發生。
寧寧：要是你在那種情形下說自己討厭蔬菜， 也會讓當地人心裡覺得不太舒服吧？
類：我當然也不希望那種事情發生。
司：既然如此……
類：嗯，我打算以萬全的對策克服難關。
寧寧：萬全的對策……？
類：我已經設想過各種情況，想出了好幾種不失禮貌的拒絕方式。
類：有慰勞品送來休息室時的拒絕法、 去拜訪時突然被招待的拒絕法、受邀參加餐會時的拒絕法……
類：因為我不曉得這輩子會在哪裡受到蔬菜的阻礙啊。 所以我準備了自己能想到的所有對策。
類：因此無論蔬菜從哪裡冒出來，我都能處理得當。
司：你要不要把這份熱情運用在不去討厭蔬菜這件事情上啊……？
笑夢：那那那，難道你也有想好如果哪天要演吃蔬菜的角色， 到時候要怎麼辦了嗎？
類：吃蔬菜的角色？
笑夢：嗯，搞不好會在演戲時扮演到那樣的角色呀？
類：啊，我沒有想像過那種情形。因為我認為自己不可能演到那種角色。
類：不過，大概也不能一口咬定哪天被指名， 要求一定要我來演的情況完全不可能發生吧。
類：我好像該趁現在來構思一下演技，看要怎麼做才會像是有吃下去， 但實際上並沒有。
笑夢：哇！好像在表演魔術！
司：不，不是好像，那就是魔術。
寧寧：你還是老樣子，一講到蔬菜，就會往奇怪的方向努力……
寧寧：看來是要等到很久以後才會克服了……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【電車　車內】

女性乘客A：桔梗組好棒喔～！新團員也都很讚！
女性乘客B：票價也變親民了，我在想要不要也去看下一場公演。
類：觀眾對新編制桔梗組的評價也很不錯呢。
類：讓沒什麼經驗的學生加入再重新組成， 或許得費上一些時間才能穩固下來──
類：但沒想到他們居然可以在短時間內打造出那樣的舞台劇。 這讓我重新體悟到了森之宮真正的實力有多堅強。
司：嗯，這樣的舞台劇已經足以讓人對桔梗組的日後發展寄予厚望了。
笑夢：小涼說採用新編制之後，有很多說自己看得很開心的感想冒出來， 她看起來也很高興喔～！
寧寧：我也有上社群網站看看跟今天的公演有關的話題， 覺得正面的感想還不少。
類：我看看……啊，真的耶。
類：支持原本的桔梗組的粉絲好像都能接受， 認為這種變化是一種新魅力。
寧寧：嗯，好像有很多人一聽說學生要上台，就有了戒心──
寧寧：但在實際看了舞台劇以後，有很多心得都說自己放心了。
笑夢：你們看你們看！好多人不只是放心而已，還大吃了一驚！
笑夢：因為男子部門的成員都非常努力，這真是太好了！
類：呵呵，雖說是學生，他們的實力還是相當了得的。
類：哎呀……？
笑夢：怎麼了嗎？
類：呵呵，你們看看這個。
司：什麼什麼……？
留言：「我很在意的演員竟然是學生嗎！？他的演技很厲害耶！」
留言：「那種青澀的感覺不是會讓人很想為他們打氣嗎！ 好期待他們以後會成為什麼樣的演員！」
笑夢：哇！好開心喔！他們願意為桔梗組打氣！
類：與支持成熟的實力派演員時不同，可以用不一樣的方式為演員打氣， 這在他們眼裡或許也是一種魅力吧。
類：一同守護演員的成長可能也是一種當粉絲的方式。
類：希望他們接下來能帶出好的發展方向。
笑夢：嗯！森之宮的大家一定沒問題的！
類：不過，守護大家的成長嗎…… 我們在奇幻舞台時，也有類似的經驗啊。
寧寧：奇幻舞台嗎？
類：嗯，不是有很多觀眾守護著我們嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：……是啊。
寧寧：一從台上看見來過好幾次的觀眾臉孔，我就很高興。
笑夢：一眼就能認出那是來捧場好幾次的人呢☆ 我發現的時候都會跟他們揮手。
司：隨著表演次數增加，就能切身感受到長期支持的觀眾在不斷增加。
司：我記得在奇幻舞台的最後一場表演上，也有很多人過來觀賞。
類：然後在離開舞台時，他們也給予了溫暖的加油聲。
類：他們送我們離開的時候，一定也很期待我們的成長吧。
寧寧：這樣啊……或許真的是如此呢。
笑夢：希望有一天能讓他們看到成長茁壯的我們！
司：為了這一天的到來，我們得穩紮穩打地提升自己的實力才行啊！
類：嗯，我們就好好加油，來回應觀眾的這份心意吧。
笑夢、司、寧寧：「好～！」 「嗯……！」
（黑屏转场）
