1172_神代類_R4 朝向夢想的一步 (event_167)

抽卡台词：在美國也要一起帶來精彩的表演！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【咖啡廳】

類：（司他們……好像還沒來呢。）
類：（在到約好的時間前，先來看看剛才買的手冊吧。）
類：（由科幻電影大師執導，話題正火熱的最新作品──）
類：（不僅太空船的細節精緻， 旅途中造訪的群星CG特效也非常出色。）
類：（如果要把那種宇宙空間呈現在舞台上的話， 要怎麼做才好呢？）
類：（雖然可以用光雕投影，但只有那樣又缺乏魄力，那麼──）
？？？：……類……類……
類：也想在觀眾席那邊做點什麼呢。 例如利用無人機……
司：喂～類！
類：啊，你們來了啊。
笑夢：欸嘿嘿，類終於發現我們了～！
寧寧：我看你好像在碎碎唸什麼…… 你是不是又在思考表演設計的事？
類：呵呵，因為來這裡之前我看了部電影， 所以就冒出了很多點子呢。
司：哦！順便問一下，那是什麼樣的電影啊？
類：是最近剛上映的科幻片喔。 算是以宇宙為舞台的冒險動作片吧。
類：聽說這部電影的CG特效很講究，所以我一直想看看。
寧寧：哦……好像蠻有趣的。
笑夢：嗯嗯☆類想到了什麼樣的點子呢？
類：我在想該怎麼在舞台上呈現出CG特效般的宇宙。
類：躍入星海，流星從眼前劃過──
類：如果能做出這樣的體驗，應該就能為觀眾帶來驚喜與歡樂吧。
司：也就是說要在劇場裡呈現宇宙嗎！真是盛大啊……！
寧寧：的確感覺很有趣，但這做起來應該不容易吧？
類：是啊，我在想能不能把無人機當作星星來呈現──
類：為此可能需要把機體縮小， 還要將運轉聲控制在不會讓人注意到的程度。
類：不過如果能做出來的話，應該也能應用在其他表演上。
笑夢：哇，比如說比如說呢？
類：比如說……武打場面怎麼樣？
類：如果能用無人機的光來表現刀劍揮砍時的軌跡， 或是刀刃碰撞時產生的火花，看起來應該會更有魄力吧。
司：哦……這樣感覺很有看頭啊！
類：還有感覺也能應用在歌舞場景呢。
類：像是配合華麗的舞蹈，在會場裡製造光芒四射的效果──
類：或是在燈光昏暗的空間裡營造柔和的光芒， 讓歌聲在夢幻的氛圍中迴盪……應該也能做到這種效果呢。
笑夢：在閃耀的光芒中跳舞……！？感覺超級超級好玩的！
寧寧：嗯，我也很好奇在那種舞台效果中唱歌會是什麼樣的感覺。
類：是啊，而且應該也能為觀眾們帶來新鮮的體驗。
司：──你還是老樣子， 每次聊到這種話題時，感覺你真的很開心。
類：因為這的確是最能讓我感到快樂的時光。
類：除了思考表演設計外── 還有能一起實現這些點子的夥伴們在。
類：總是會輕易超越期待的可靠演員們就在我的身邊。
類：所以我才會源源不絕地冒出想嘗試的點子來。
類：除了剛才說的那些，我還得到了很多靈感， 你們就好好期待新的演出效果吧。
司：不愧是我們的劇場導演，真是可靠。
笑夢：欸嘿嘿，不曉得會是什麼樣的效果呢～☆
類：──對了，我又想到一個點子。
寧寧：你是指剛才說的，利用了無人機的演出效果嗎？
類：是啊，我覺得應該也能應用在爆炸場面上呢。
司：嗯……？
類：我會設計出在注意安全的前提下， 讓觀眾席也能感受到最大魄力的表演方案──
司：慢著慢著！你開心是很好，但別往爆炸的方向走啊！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻樂園的「世界」】

類：（……找到了，《旅行表演團的故事》。 好久沒拿起這個劇本了呢。）
類：（雖然也不是多久以前的事……但總感覺好懷念呢。）
？？？：──原來你在這裡啊。
類：嗨，大家都在呢，怎麼了嗎？
寧寧：未來他們說你也來「世界」了， 所以我們就在想你是跑去哪了。
司：你在這裡做什麼啊？
類：我在找這個。
笑夢：那個……是《旅行表演團的故事》的劇本嗎？
類：是啊，我們不是在夢中演了這齣戲嗎？
類：可能是因為這樣，我才想再讀一遍這個劇本。
司：……原來如此，我能理解你的心情。
寧寧：畢竟這齣戲對我們來說很重要呢。
笑夢：嗯！雖然是在夢裡， 但能和大家再演一次真～的很開心呢！
類：……是啊。
類：回想起來，我們的重要時刻好像總是和這齣戲有關呢。
司：畢竟這齣戲是我們的起點啊。
司：如果沒有這齣戲，或許就不會有Wonderlands×Showtime了。
類：是啊，而且我們從奇幻舞台啟程時的劇目也是這齣戲呢。
笑夢：……欸嘿嘿，那時候的奇幻舞台充滿了笑容，閃閃發光的呢。
寧寧：是啊，真令人懷念……
類：當時在夢裡──
類：能夠想起過去的回憶與重要的事，或許就是多虧了這齣戲吧。
笑夢：重要的事？
類：是啊，比如因為有大家在，我們才能有所成長這件事──
類：還有想起了自己究竟有多麼珍惜 在Wonderlands×Showtime表演的時光。
寧寧：和大家一起表演的時光嗎…… 或許真的是因為這齣戲才想起來的呢。
類：這麼一想，就會覺得這齣戲真的很特別呢。
司：也就是說，這齣戲一直在見證著我們的重要時刻嗎……
類：是啊，說不定下次再演這齣戲時， 我們又迎來了新的轉捩點呢。
寧寧：那究竟會是在什麼時候呢……
司：有一件事現在我可以肯定──
司：那就是到時候我們表演的《旅行表演團的故事》， 必須拿出更勝以往的精彩表現才行！
司：為了做到這點，我們也必須拿出全力不斷成長才行！
寧寧：你在意的是表演的完成度啊。
笑夢：不過不過， 我也希望到時候能做出讓人更加更～加興奮的表演呢！
類：的確，我也不想輸給過去的自己呢。
類：──畢竟我可是Wonderlands×Showtime的劇場導演。
類：（一同踏上旅程、成長之後， 我們究竟能創造出什麼樣的表演呢──）
類：（光是想像就讓人興奮不已呢。）
（黑屏转场）
