1193_神代類_RB Happy Birthday!! 2026

抽卡台词：確實是個驚喜呢

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【類的生日　幾天前】

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：──以上就是這次的慶生特別表演！
類：謝謝，是場很精彩的表演喔。
初音未來（WxS）：哇～！類笑得好開心呢～☆
MEIKO（WxS）：呵呵，很高興你喜歡！
類：是個非常溫柔的暖心故事呢。
類：即將迎接生日的主角在許多人的幫助下，終於抵達派對會場──
類：我是第一次看到這個表演，莫非是司寫的劇本？
司：沒錯，因為未來他們拜託我幫忙準備一場慶生表演！
司：說到慶生果然就會想到派對！ 所以我就寫了一篇以抵達派對會場為目標的冒險故事。
寧寧：順帶一提，歌曲是我選的，舞蹈動作則是笑夢編排的。
笑夢：編排慶生的舞蹈真的非常開心呢～！
類：難怪有許多有趣的動作，果然是這麼一回事啊。
類：大家準備了這麼棒的表演為我慶生，我真的很開心。
司：能聽到你這麼說真是太好了，不過慶生活動可不只有表演喔。
司：畢竟生日當天無法幫你慶祝，今天可要好好慶祝一番才行！
類：你們……
鏡音鈴（WxS）：司和小寧寧當天學校有事對吧？
寧寧：嗯，股長的工作應該會忙到蠻晚的，笑夢家裡好像也有事……
笑夢：雖然生日當天沒辦法大家一起慶祝，感覺有點寂寞……
笑夢：不過！我們今天會先幫你好好慶祝一番！ 當天也會傳很多祝福訊息喔！
類：呵呵，我會好好期待的。
類：話雖如此，但大家今天能像這樣為我慶生， 我就已經非常滿足了。
司：喂喂喂，派對才剛開始喔。
寧寧：對啊，現在就滿足有點太早了。
類：咦？
KAITO（WxS）：那麼就繼續接下來的慶生節目吧。
KAITO（WxS）：接著是魔術表演！小夢、未來，麻煩你們了。
初音未來（WxS）：好～接下來是未來跟小夢帶來的歡樂魔術表演！ 司和小寧寧也會幫忙喔☆
笑夢：鏘鏘～！我們要從這個平凡無奇的箱子裡變出各種東西喔！
笑夢：首先是能為這場派對施加快樂魔法的道具～！我變！
類：這是……巧克力和餅乾……變出了很多點心呢。
司：可是只有這些的話，感覺沒什麼慶生的氛圍吧？
初音未來（WxS）：那麼就來變個令人興奮不已的道具炒熱氣氛吧～☆
初音未來（WxS）：嘿～♪
類：哦，這次變出圓錐狀的派對帽了呢。
MEIKO（WxS）：還有太陽眼鏡喔！鏡框是蠟燭的造型！
笑夢：越來越有派對的感覺了呢！ 如果想要更有派對氛圍的話……
寧寧：既然如此，變點好玩的遊戲應該不錯吧？
寧寧：比如我之前就想和大家一起玩玩看的那款遊戲。
笑夢：不愧是小寧寧！那就應你要求！要變囉～！
類：這是……桌遊？
寧寧：這是一款主打互相欺騙和心理博奕的有趣遊戲。 我覺得如果能和你們一起玩的話，一定會很開心。
司：那麼我也有個要求！
司：開心的時光就該搭配開心的音樂！ 來點炒熱派對氣氛的音樂吧！
初音未來（WxS）：包在未來身上～！ 出來吧～出來吧～讓人開心的音樂～♪
司、寧寧：「嗯？」
司：響板跟三角鐵……還有鈴鼓，這是怎樣！？
初音未來（WxS）：司，要好好演奏喔☆
司：你是要我自己演奏嗎！？ 話說，至少也給我個能演奏出旋律的樂器吧！
笑夢：奇怪，好像不是這個呢。 那麼再來一次──我變！
類：哎呀，舞台上響起了音樂…… 居然還準備了這種演出，真是厲害啊。
KAITO（WxS）：點心、派對道具、遊戲跟音樂…… 這樣派對需要的東西大致都備齊了吧？
巡音流歌（WxS）：準備得這麼齊全，接下來的派對肯定會很開心～
司：哎呀，等等，還少了最重要的東西喔。
寧寧：說到生日，要是沒有那個果然還是差了點感覺呢。
笑夢：啊，對喔！還有那個東西！ 那麼小未來，我們一起把那個變出來吧。
初音未來（WxS）：嗯！要變囉～！嘿～！
類：這是……蛋糕？
類：上頭有白色、黃色還有粉紅色的顆粒…… 難道是彈珠汽水糖嗎？
初音未來（WxS）：叮咚叮咚♪類，你答對了～！
笑夢：上面放了類最～喜歡的彈珠汽水糖做裝飾， 是特製的彈珠汽水糖冰淇淋蛋糕喔！
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，鈴跟大家也有幫忙裝飾蛋糕喔～♪
巡音流歌（WxS）：我們很努力地裝飾成閃亮亮的可愛蛋糕喔～
類：……謝謝你們，我真的很高興，真想快點嚐嚐看呢。
笑夢：哦～看到類的滿分笑容了！
司：哈哈哈！看來魔術表演相當成功啊！
司：這樣派對就準備好了！ 好啦，今天就盡情地享受吧，類！
類：呵呵，真令人期待呢。
類：（特別為我準備的派對、表演節目、蛋糕……）
類：（光是這些我就已經很開心了，不過接下來似乎還有更多樂趣呢。）
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【類的生日　當天】

【神山高中　頂樓】

類：（……嗯，運作情況正常，靈敏度也很好。）
類：（這樣無人機也保養完畢了。）
類：又是笑夢的訊息嗎？
類：（沒想到她會因為今天無法幫我慶生， 決定每隔一小時就發一次訊息給我啊。）
類：（雖然有點吃驚，不過這種慶生方式也很令人開心呢。）
類：司跟寧寧也有來跟我說生日快樂，真的很感謝他們呢。
類：好啦，既然大致上都維護完了，也差不多該回去了──
？？？：太好了，你今天在這裡！
類：哎呀，瑞希……你今天有來學校啊。
瑞希：嗯，因為我再不來露個臉可能會有點不妙～
瑞希：不過還好今天有來。
瑞希：其實我剛剛才想起來今天是類的生日。
瑞希：然後我想說你可能還在學校，就來頂樓碰碰運氣。
類：呵呵，你能想起我的生日是我的榮幸。
瑞希：而且我還準備了禮物喔！等我一下──
瑞希：給你，祝你生日快樂，類！
類：這是……彈珠汽水糖嗎？
瑞希：這是我剛剛在福利社買的！ 還稍微下了重本，把架上的汽水糖全買來了喔♪
類：居然全部買下來了，真是大手筆啊。 話說回來──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：大家好像都把我當成彈珠汽水糖的狂熱愛好者了。
瑞希：咦，因為你不是很喜歡彈珠汽水糖嗎？
類：呵呵，是啊……那我就感激地收下了。
瑞希：嗯！
瑞希：話說你今天一個人嗎？ 我還以為司學長他們肯定會幫你慶生呢。
類：喔，司他們本來也想幫我慶生，可惜今天剛好都有事。 不過上個週末大家已經盛大地幫我慶祝過生日了喔。
瑞希：這樣啊，一定是很歡樂的慶生派對吧──
類：嗯？剛提到司，司就打來了……
類：怎麼了嗎？股長會議──
司：「太好了，接通了……！類，你還在學校嗎？」
類：在是在啦……難道發生什麼事了嗎？
司：「沒有，我只是在找你。」
類：找我……？
瑞希：類！你快看校門口那裡！
類：校門口？那是──
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：哈哈哈，所有人都到齊啦！ 難道是特地撥空過來的？
類：……是這樣嗎？
瑞希：絕對是這樣啦！ ……好了，你快去找他們吧。
瑞希：大家都在等你喔。
類：……嗯。
類：──那我先走了。
（黑屏转场）
（背景切换）
類：……真是嚇了我一跳。
類：大家都說今天有事，所以我完全大意了。
笑夢：欸嘿嘿，其實是家裡的事情突然不用處理了。
笑夢：所以我想說現在趕過來還能幫類慶生～！ 於是就一路衝刺來到這裡了！
司：笑夢就是這麼跟我們說的。
寧寧：所以我和司就努力把股長的工作趕緊解決了。
寧寧：畢竟幫夥伴慶生時，還是所有人都到齊比較好。
類：真是出乎我的意料，簡直是驚喜呢。
司：嗯，雖然是無意間造就的驚喜，不過只要類開心就行了。
寧寧：既然主角也到場了，那就再次獻上祝福吧。
寧寧：類，生日快樂。
司、笑夢：「生日快樂！」
類：謝謝你們。
類：雖然上次的慶生派對已經讓我很滿足了， 不過生日當天能和大家一起慶生，果然還是很開心啊。
笑夢：那等等就來舉辦第二場慶生派對吧！
寧寧：不過我們什麼都沒準備，要現在一起去採買嗎？
司：既然如此，第二場派對我想來點跟上次不一樣的！
笑夢：上次吃了很多甜食，那這次吃些鹹的如何！
司：哦，那麼吃肉類料理怎麼樣？當然是完全沒有蔬菜的那種！
類：（不僅特地為了我過來，還幫我想了有趣的活動……）
類：（我對他們真的只有滿滿的感激啊。）
類：沒想到今年會有兩場慶生派對，真是令人難忘的生日呢。
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000463/bg_s000463.webp）
實乃理：祝你生日快樂！ 我聽小夢說你們辦了場熱鬧的慶生派對！
愛莉：又是表演又是變魔術……光聽描述就能想像當時的歡樂景象呢。
雫：呵呵，司他們為了讓神代同學開心，肯定很努力籌備吧。
愛莉：是啊！那麼神代同學──生日快樂。 祝你有個美好的一年！
實乃理：下次有表演時記得通知我喔！ 我一定會去看的！
心羽：神代學長，祝你生日快樂！
杏、彰人、冬彌：「生日快樂！」 「生日快樂。」
杏：聽說你收到了很多彈珠汽水糖當生日禮物！ 瑞希都跟我說囉！
冬彌：原來神代學長喜歡彈珠汽水糖啊…… 那我們或許也可以送些彈珠汽水糖給他。
彰人：哦──而且這裡好像也有很多日本沒有賣的種類。
心羽：呵呵，我們會去找些神代學長可能會喜歡的彈珠汽水糖！ 請好好期待吧！
穗波：生日快樂，聽說你度過了一個相當熱鬧的生日呢。
真冬：鳳同學說「這次的生日相當歡樂」，還說你們慶祝了兩次。
穗波：這種盡情做好多開心的事的感覺， 真的很有Wonderlands×Showtime的風格呢。
真冬：呵呵，是啊，誠摯地祝你生日快樂。
瑞希：生日快樂，類♪ 你能和司學長他們一起慶生真是太好了！
瑞希：哎呀～真是太驚喜了！ 明明大家都說有事不方便，結果還是趕來幫你慶生了。
繪名：這就代表他們是真的很希望能一起慶祝吧。 能擁有這樣的夥伴真是太棒了。
繪名：神代同學，我也要祝你生日快樂。 從瑞希那聽說事情的經過後，我也不禁為你感到開心呢。
瑞希：我們會一直支持你們的，今後也要好好加油喔！
司：那麼再一次──祝你生日快樂！！
笑夢、寧寧：「生日快樂！」 「生日快樂。」
司：哈哈哈！不管說幾次生日快樂，感覺都很好啊！
笑夢：慶生派對也是不管舉辦幾次都很開心呢♪ 因為大家都會露出笑咪咪的笑容。
寧寧：雖然玩得太開心，最後很晚才回到家…… 不過既然類也很高興，我還是很慶幸當天也能一起慶生。
司：是啊，用快樂的時光好好養精蓄銳了一番， 今後也讓我們一起向前邁進吧！
司：請多多指教啦，類！
（白屏转场）
（背景切换）
類：……呵呵，沒想到我會被這次的驚喜嚇了這麼大一跳。
類：我真的有一群很棒的夥伴，當然也很感謝一直支持我的大家。
類：謝謝大家給了我這麼多的祝福， 我會將感謝化為表演回報你們的。
類：往後也請大家多多關照Wonderlands×Showtime。 希望我們能為各位帶來充滿歡笑與喜悅的時光。
（黑屏转场）
