1196_神代類_R4 與嚮往之間的距離 (event_172)

抽卡台词：……還很遙遠呢

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【類的房間】

類：（……劇本漸漸開始成形了。）
類：（可是，好猶豫啊……）
類：（這一幕是該收斂一點，還是該深入一點呢？ 我想在這裡表達的情感得刻劃得深入點才行，但是──）
類：已經快中午了啊…… 雖說是假日，但還是熬夜了呢。
類：也積了很多訊息沒讀……
寧寧的訊息（寧寧）：「劇本寫得還順利嗎？別太逞強把自己累倒了喔。」
笑夢的訊息（笑夢）：「發射給類！加油加油光束！」
司的訊息（司）：「如果想轉換心情的話，隨時都可以找我聊天喔！」
類：大家……
類：是司打來的……？
類：喂，怎麼了嗎？
司：「冒昧問一下，你今天待在家嗎？」
類：我是這樣打算的，因為想趕劇本的進度。
司：「那我可以現在帶笑夢和寧寧去你那邊嗎？」
司：「放心，我們不打算打擾你做事， 只是有點東西想給你。」
類：嗯，我沒問題喔。
司：「哦，那就太好了！那我們到了再聯絡你，待會見！」
類：（有東西要給我啊……會是什麼呢？）
類：（雖然很在意……但現在還是先專心做事吧。）
（黑屏转场）

【兩小時後】

笑夢：哇，比之前大家一起來的時候還亂耶！
類：因為我最近沒什麼時間整理。
類：啊，如果要坐沙發的話注意腳邊喔。 因為地上到處都是東西。
司：說到底，真的走得到沙發那邊嗎……？
寧寧：地板上的東西，我先隨便收在邊邊喔。
類：讓客人做這種事，真是不好意思呢。
寧寧：話說，你的黑眼圈是不是又變重了？
笑夢：類，你有好好睡覺嗎？
類：我有盡量找時間小睡一下。 只是今天……應該說昨天不小心熬了夜。
寧寧：我就知道。 反正你肯定也沒好好吃飯吧？
類：說起來……我好像從昨天中午過後就沒吃東西了。
類：每次一做起事來就會這樣呢。 不過因為做事時很專心，所以也不太會注意到就是了。
司：所謂廢寢忘食就是說你現在這樣吧。
司：真是的……果然過來一趟是對的。
寧寧：來，這是給你的慰勞品。
寧寧：有營養補給零食和飲料之類的， 裡面裝了很多能邊做事邊吃的食物。
寧寧：我知道課題的進度很趕，但你還是要好好吃飯啦。
類：……嗯，謝謝你，我會多注意的。
笑夢：然後還有這個！我們還帶了很～多零食要給你喔！
類：這些裝了滿滿一袋的……全都是彈珠汽水糖嗎？
笑夢：欸嘿嘿，我們買了各式種類的彈珠汽水糖～！
笑夢：我想說有那麼多種類的話， 就算你很忙，應該也能變得開心起來吧！
類：呵呵，有這麼多的確讓人很開心呢。
寧寧：不過也別因為這樣，就只吃彈珠汽水糖充飢喔。
類：我知道。
司：最後輪到我了。
司：我看你最近好像都沒怎麼好好睡覺， 所以準備了助眠用品給你。
司：就算只是小睡也好，為了提升你的睡眠品質…… 首先是舒眠眼罩。
類：哦，這是能熱敷也能冷敷的款式呢。
司：嗯，你寫劇本寫到眼睛疲勞時，一定要用用看。
司：還有……我也準備了能讓你舒服地進入夢鄉的BGM。
類：哎呀，這個……是CD呢。
司：這是我偶爾也會聽的鋼琴曲集， 都是以夜晚為主題的曲子。
司：你就聽這個讓大腦和身體休息一下，然後再繼續做事吧。
類：……謝謝你，我會聽的。
類：話說回來，你們今天特地跑這趟，就是為了給我這些嗎？
司：為了夥伴，這是理所當然的吧。
寧寧：雖然你的課題我們幫不上忙， 但想說至少可以這樣幫你加油打氣。
笑夢：類，要加油喔！加加油！
類：（……我真的有一群好夥伴呢。）
類：謝謝大家。
類：這次的表演應該會和以往不太一樣，敬請期待吧。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：神代類、巡音流歌）

【奇幻樂園的「世界」】

類：（那麼，流歌在哪裡呢？）
類：（我想說要來和她報告課題已經順利結束──）
巡音流歌（WxS）：呼……呼……
類：（……看來是在長椅上睡著了呢。）
類：（看她還抱著那個雲朵的軟墊，應該是真的很喜歡吧。）
類：（叫醒她也不太好，在她醒來之前先暫時──）
巡音流歌（WxS）：呼嚕……嗯……
巡音流歌（WxS）：……哎呀？是類？
類：早安，你睡得好嗎？
巡音流歌（WxS）：呵呵，多虧有這個軟綿綿的軟墊，我睡得很熟喔。
類：那真是太好了。
巡音流歌（WxS）：類在這裡做什麼呀？
類：嗯，因為課題已經發表完了，所以我來向你報告結果。
類：畢竟在我煩惱的時候，流歌給了我建議。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（WxS）：這樣呀，是那時候的……
巡音流歌（WxS）：那麼，事情還順利嗎？
類：既然要報告，我本來是很想告訴你好結果的──
類：但很可惜，結果還是留下了一些課題……大概是這樣。
類：雖然有些部分得到了很高的評價， 但因為沒掌握好平衡，所以講師們的評價也產生了分歧。
類：以「能在弧光樂園表演的作品」這個條件來說， 我的表演內容不太適合。
類：這讓我深刻體會到自己還有很多不足之處。
巡音流歌（WxS）：這樣啊……
巡音流歌（WxS）：不過──類，你的表情看起來很暢快呢。
類：因為我認為自己已經盡力做好現在能做到的事了。
類：雖然有需要反省的地方，但我並不後悔。 身為劇場導演，我覺得自己完成了一次巨大的挑戰。
巡音流歌（WxS）：呵呵，你能這麼想就太好了。
類：是啊，先不論結果如何，我感到非常滿足。
類：嗯，呼啊……
巡音流歌（WxS）：哎呀哎呀，你看起來好像很睏呢～
類：啊……不好意思，因為我最近都沒怎麼好好睡覺。
類：可能是因為之前一直緊繃著神經， 所以現在疲勞一下子湧上來了吧。
巡音流歌（WxS）：這是類努力的證明呢。
巡音流歌（WxS）：對了，你要不要稍微休息一下？ 這個軟墊也給你用吧。
類：謝謝，既然你這麼說，那我就不客氣了。
類：……哦，這個軟墊的觸感比想像中還好呢。 而且柔軟度也剛剛好。
類：我好像明白你這麼中意這個軟墊的原因了。
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，對吧？ 它非～常柔軟，抱起來很舒服。
類：嗯，就是說啊……
巡音流歌（WxS）：類想用的時候可以跟我說一聲喔，我隨時都能借給你──
類：…………
巡音流歌（WxS）：類……？
類：…………
巡音流歌（WxS）：哎呀……看來是睡著了。
巡音流歌（WxS）：……感覺跟平時的情況反過來了呢。 居然換成我守著熟睡的類。
巡音流歌（WxS）：呵呵，你就好好休息吧，晚安。
（黑屏转场）
