23_桐谷遥_R3 アイドルじゃない私

Gacha phrase: 私はもう、アイドルじゃないから

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 白石杏)

[宮益坂]

遥: …………
遥: （あそこの会場……懐かしいな……）
遥: （オーディションを受けて、 アイドルへの一歩を踏み出した場所……）
遥: …………
遥: （なんで、こんなところに来ちゃったんだろう）
遥: （私は、もう……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

遥: （……あの子は、私に憧れてアイドルになろうとしてる。 でも……）
女性A: ねえ、あれ桐谷遥じゃない？
女性B: え？　アイドルの？　うそ、本人？
遥: ……！
(Black cut)
遥: ……危なかった
遥: （アイドルだった時のことなんて、  私にとっては、もう遠い昔のことみたいに感じるのに……）
通行人A: ねえねえ、桐谷遥のネット記事読んだ？ アンケート見た感じ、復帰してほしい人も結構いるみたいだね
通行人B: そうだねー。CDショップ行くと、 遥ちゃんの特設コーナーとか出来てるくらいだし
遥: …………
遥: （それでも、私は……もう……）
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

遥: （なんとなく、来ちゃった……。 でも、杏、お店の手伝いできっと……）
客: それじゃ、ごちそーさま！
杏: はーい。ありがとねー
遥: あっ……
杏: えっ……遥！？
杏: 久しぶりだね。中学校以来？ そんなところにいないで、ほら、入って入って！
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: はい、ミルクティー。好きだったよね？
遥: うん。ありがとう
杏: 私もちょっと休憩ーっと
遥: いいの？　サボってて
杏: 平気平気。ちょうどお客さん途切れたところだし、 父さんも相手が遥なら何も言わないでしょ
遥: ふふ。杏は相変わらず、だね
遥: ……杏は神山高校だっけ。学校はどう？
杏: 楽しんでるよ。友達に頼まれて風紀委員やってるんだけど、 ドローンや自作のロボット持ち込もうとする 変な先輩がいたりしてさ
杏: あとクラスメイトに、気が向いた時しか 学校に来ない子がいたり、なんていうか、自由？
遥: たしかに、自由な感じするね
杏: あ、そうそう！　大事な報告しなくちゃ
杏: 私さ、一緒に歌ってくれる最高の相棒、 ついに見つけたの！
遥: え……夢のために探してるって言ってた、あの？
杏: そう！　あ、そういえば宮女の１年だから、 遥も知ってる子かもね！
杏: こはねって言うんだけど、 今度、ふたりで初めてイベントに参加するの！ もう楽しみでさっ！
遥: そっか……
遥: …………。何も、聞かないのね
杏: ……聞いてほしいなら、いくらでも聞いてあげるよ
杏: 世間では『完璧なアイドル！』なーんて言われてたけど……
杏: 真っ青なペンギンのキャラ弁持ってきて ニヤついた顔で、授業中にこっそり 早弁してたこととか知ってるの、私くらいだし？
遥: あ、あれはちょうどペンギンにはまりだした頃で……
杏: あの時、クラスのみんなドン引きしてたよねー。 あの青は食べ物の色じゃない！って
遥: でも、かわいいって言ってくれた子だっていたし……
杏: えー、そうだっけ？
遥: もう、そうだよ
遥: ……ふふ
遥: （……どこへ行っても、私は『ASRUNの桐谷遥』……）
遥: （でも、杏は……）
遥: （……ここへ寄ったのは、間違いじゃなかったな……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

遥: おはよう
杏: いらっしゃ……あれ、遥？
遥: 今、ちょっと話せる？
杏: 大丈夫だよ。まだ開店したばっかりで、お客さんいないしね
杏: それで、わざわざ休日の朝早くからどうしたの？
遥: 話しておきたいことがあって……
遥: 私……もう一度、アイドル目指すことにしたの
杏: そっか
遥: うん。……それだけなんだけど、言っておきたくて
杏: ふふ。律儀だなぁ、遥は
杏: せっかくだし聞いておこうかな。なんで気持ち変わったの？  ファンの声に後押しされたとか？
遥: そう……ね。 ファンのみんなが、私を待ってくれてるのは知ってる……
遥: けど、直接のきっかけはそうじゃないの。  同級生に、私に憧れてアイドルを目指してるって  言ってくれている子がいてね
遥: その子のおかげなのよ
杏: へえ？ どんな子？
遥: 正直、初めは、アイドル志望にしてはぱっとしない子だと思ってた
遥: でも誰よりも頑張り屋で、  オーディションに何度落ちても諦めなくて……
遥: アイドルは、ただキラキラしているだけの綺麗な存在じゃない。  厳しい現実も、ファンの知らない舞台裏もある
遥: そういうことも全部知った上で、 それでもアイドルってすごい！って、言うの
遥: みんなに、希望を届けてくれる存在だから、って……
杏: ……へえ
遥: その子が、教えてくれたの
遥: 私も……ちゃんと希望を届けられていたって
遥: だからまた、一からスタートしたいって思ったの
杏: ……遥、今すごくスッキリした顔してるね
遥: ……そう？
遥: でも、そうかもしれない。 ずっと灰色だった景色が、輝きだしたみたいに見えるから
杏: ふふ、よかった！
杏: あ、ライブとかやる時、歌う場所が必要だったら いつでも声かけてよ
杏: ここら辺のイベント会場なら、 ある程度私が紹介できるし……
杏: もうひとり、顔の広そうなヤツが知り合いに居るから 力になれると思うよ
遥: ……ありがとう。 力を貸してほしい時には、相談させてくれる？
杏: うん！
(Black cut)
遥: 今日は、ありがとう。 話せてよかった
杏: 私も！
杏: またいつでも遊びに来てね。 よかったら、さっき言ってた子も一緒に
遥: うん、また来るね。 ごちそうさま
杏: ん、またね！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

遥: ……ふう
遥: （杏にちゃんと話せてよかった。 杏がいてくれたおかげで、あの日、前を向けたから）
遥: 今度は私が、みんなに前を向いてもらえるように 頑張らなくちゃ
(Black cut)
