125_桐谷遥_R4 いっぱいの祝福 (event_4)

Gacha phrase: 学校に戻って、よかったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[体育祭の数日後　昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: はぁ～……
遥: 天馬さん、どうしたの？
咲希: ちょっと、最近もの足りなくて……
遥: あ、お弁当のおかずまだあるから よかったら食べて？
咲希: わぁ、いいの？……って！ お昼ご飯の話じゃなくってー！
遥: え？
一歌: ふふっ、もの足りないっていうのは、 刺激が足りない、のほうだよね
咲希: そう、それ！
咲希: このあいだの体育祭がすっごく楽しかったから、 いつもの日常に戻っちゃったのが、なんだか寂しくって
遥: ああ、なるほど……
一歌: 咲希ってば、打ち上げでも楽しそうだったもんね
咲希: うん！　だって、クラスのみんなと ファミレスで打ち上げだよ！？
咲希: アタシ、ああいうの全然やったことないから、 もう楽しくって楽しくって！
遥: クラスのみんな、ほとんど来てくれてたね
一歌: うん。あんなに集まりいいなんて私もびっくりした。 テーブルなんて、４つ使わせてもらっちゃったし
遥: ふふ。注文の時も『唐揚げ食べたい人！』って 手をあげて数を数えたり、面白かったね
咲希: それに、ドリンクバーのジュースを混ぜて みんなで飲み比べしたり！
一歌: 途中で志歩達のクラスも来て、 ファミレスにいるのほとんど宮女の生徒になったりね
咲希: あ！　あの時はるかちゃん、みのりちゃんに 唐揚げ、あ～んしてあげてたね
遥: お腹がすいて倒れそうって言ってたから、 おすそ分けしようと思って
咲希: あはは。みのりちゃん、そのあとは もう胸がいっぱいって感じで、心ここにあらずだったね～
一歌: そうだね
遥: …………
遥: ……あの、天馬さん。 なんだか今さらっていう感じもするけど……
咲希: うん、どうしたの？
遥: 私を、体育祭実行委員に誘ってくれてありがとう
遥: 久しぶりに参加した学校行事だったし、 鳳さんみたいなクラスメイト以外の友達もできて……
遥: 本当に引き受けてよかった
咲希: はるかちゃん……
咲希: お礼を言うなら、アタシもだよ！
咲希: はるかちゃんやえむちゃんと一緒に実行委員できて、 最っ高な、青春の１ページができたんだもん！
咲希: だからはるかちゃん、アタシのほうこそ 一緒に実行委員やってくれて、ありがとう！
遥: うん……
遥: 楽しかった
遥: 仕事で、学校にも全然行けてなかったから……
遥: この学校って、中等部も芸能活動には寛容だし、 どうしても仕事優先になっちゃって……
一歌: あ、そっか。 桐谷さんもここの中等部にいたんだよね
遥: うん。でも、中学の時の思い出は全然ないの。 だから、やっぱり小学校の時の運動会の思い出くらいかな
遥: そういえば、あの時もリレーを走ったなぁ。 クラス対抗リレーでアンカーをやらせてもらって……
遥: 杏……あ、一番仲のよかった友達もアンカーで、 ゴールするまでどっちが勝つかわからなくて
咲希: わあ！　このあいだのえむちゃんみたいな すごい勝負だったんだね！
一歌: それで、どっちが勝ったの？
遥: ギリギリ私。だから負けた友達が、 『勝ち逃げは許さない』『来年また勝負！』 って言ってくれたんだけど……
遥: 小学校最後の運動会は仕事で早退しちゃって、 結局、勝負できなかったの
遥: （それを伝えた時の杏、すっごくふてくされてたけど……。 今でも覚えてるかな、あの時のこと）
咲希: そっか……。じゃあ、入院しててぜんっぜん 中学を楽しめなかったアタシと一緒だね！
咲希: 中学の時の分まで、バッチリ楽しんじゃおう！
一歌: 学校行事、まだまだたくさんあるしね
咲希: そうそう！　実行委員みたいな仕事だって またあるかもしれないし、アタシも楽しみなんだ♪
遥: うん。また機会があったら一緒にやろう
咲希: うん！
遥: （思い出作り、か……）
遥: （体育祭もあってクラスにも馴染めてきたし、 これからが楽しみだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: １、２、３、４……と。 ストレッチはこれくらいで大丈夫かな
遥: （みのり達との練習、久しぶり）
遥: （実行委員の仕事をしてる間も、個人練習はしてたけど 動きを合わせるには、やっぱり一緒に練習しないとね）
みのり: あっ、遥ちゃんだ！
雫: 体育祭が終わったから、 今日からまた一緒に練習ができるのね
遥: うん。みんな、実行委員をやりたいっていうワガママを 聞いてくれてありがとう
みのり: そんな！　それくらいワガママでもなんでもないよ
愛莉: そうよ。それより体育祭の実行委員、お疲れさま！ 今年は本当に楽しかったわよ
雫: ええ。私達もクラスの子達と一緒に参加できて いい思い出ができたわ
遥: そう言ってもらえると頑張った甲斐があるよ。 でも、私も愛莉と雫には感謝しなくちゃ
遥: 実行委員の先輩から聞いたよ。 ふたりが、単位制クラスの人達に参加してほしいって 声をかけてたって
愛莉: ああ、そのこと？
遥: 芸能活動をしてる子も多いし、 毎年どうしても単位制クラスは人数が少なくて 出られる競技にも差が出てしまうって聞いてたんだ
遥: だから、どれくらいの人が参加してくれて どんな競技なら楽しんでもらえるかなって、 実行委員の人達ともいろいろ考えてて……
遥: でも、今年は全部の競技に 参加してもらえるだけの人数がそろってて、 先輩達も驚いてた
遥: しかも、同じ２年生だけじゃなくて、 １年生や３年生にも声をかけてくれたみたいだし
みのり: そうなんだ！　さすが愛莉ちゃんと雫ちゃん！
雫: そんな、大したことじゃないわ
愛莉: ええ。誘い文句だって、『遥が実行委員をやってるから きっとおもしろくなるわよ』って遥をダシにしちゃったしね
遥: そうだとしても、本当に助かったよ
遥: 率先して体育祭を盛り上げたいって提案したメンバーは 全員１年生だったし……
遥: だから、どこまで先輩達を巻きこめるかが、課題だったの
愛莉: なるほどね……。 でもそんな心配いらなかったかもね
遥: えっ……？
雫: そうね。２年の実行委員の子、 『よかったら体育祭に参加してください』って 何度も私達のクラスに来てくれていたから
愛莉: ３年生の実行委員もね。 だからわたしも雫も、協力したいなって思ったのよ
遥: そうだったんだ……。 全然知らなかった
愛莉: きっとアンタ達ががんばってる姿に 感化されたんじゃないかしら
みのり: わぁ……すごい！ なんだか感動しちゃった！
遥: うん。私も驚いちゃった
遥: （あ。そういえば、全学年の生徒のリストも、 先輩達が手伝ってくれたって、天馬さんが……）
遥: そっか。よかった……
遥: みんなに楽しんでもらいたいっていう私達の気持ち、 ちゃんと伝わってたんだ
みのり: よかったね、遥ちゃん！
遥: うん
みのり: あ、そうだ！　遥ちゃんは実行委員で忙しくて、 競技もあんまり見れてないよね。 よかったら、これ見る？
遥: これ……体育祭の時の動画？
みのり: うん！　えーっと、まずは玉入れの時のだよ！
学生Aの声: 『わっ、玉入れの玉、可愛い～』
学生Bの声: 『ホントだ！ あっ、こっち絵柄違うよ！　すごーい！』
遥: あ……みんな拾うたびに、絵を見て笑ってくれてる
みのり: わたしのクラスに、志歩ちゃんっていう友達がいるんだけど その子は『かわいい！』って言って 投げるより拾うほうに夢中になってたよ
遥: ふふ。そうなんだ
愛莉: それに、みんなやる気がすごかったわよね。 絶対に勝つぞーって、真剣に競技に参加してて
雫: うん。みんなが体育祭に夢中っていう感じだったね
愛莉: そうね。だから遥には感謝しなくちゃ
愛莉: 遥のおかげで、久しぶりにただの高校生になって 学校行事で思いっきり楽しめたわ
遥: （あ……そっか、愛莉や雫も、 今まで仕事で学校行事には出られてなかったんだ……）
雫: クラスのみんなとも、いい思い出が作れたね
愛莉: そうね。アイドルとしての活動もちゃんとやりたいけど、 こういう学校行事も大事にしたいなって思ったわ
遥: うん、私も
遥: 学校生活でしか経験できないことだって たくさんあるしね
みのり: うん！　まだまだたっくさん学校行事あるし、 これからも思い出たくさん作って……
みのりの声: 『がんばれー遥ちゃーん！！　いけいけー！』
みのり: わわっ、動画再生したままだった！
愛莉: あら、クラス対抗リレーじゃない！ あれもすごく盛り上がったわよね
雫: うん。あちこちから応援の声が飛んでて……。 あ、今一瞬、しぃちゃんが！
みのりの声: 『いけいけ遥！　あっ！　やった、抜いたー！！』
志歩の声: 『……今抜かれたの私達のクラスなんだけど』
みのりの声: 『え！？　あ、ど、どっちを応援すれば～～～～！！』
遥: みのりってば、違うクラスなのに 私の応援もしてくれてたんだね
みのり: えへへ。つい……
遥: ふふ。ありがとう、みのり
(Black cut)
