295_桐谷遥_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: プレゼント、持ちきれなくなっちゃった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園]

[１年Ｃ組　教室前]

遥: （あれ……？　朝なのになんだか、賑やか？ この時間に来てる子は、いつもは少ないのに）
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｃ組]

遥: おはよう
クラスメイト達: 遥ちゃん、おはよー！
咲希: おっはよーう♪
遥: みんな、どうしたの？　こんな早い時間に……
咲希: ふっふっふっ。 だって今日は、はるかちゃんのお誕生日だからね♪
遥: え……
咲希: みんな、いくよーっ！　せーのっ！
クラスメイト達: 『遥ちゃん、お誕生日おめでとう！』
遥: わ……！　こんな準備まで……
遥: みんな、ありがとう！
一歌: ふふ。サプライズ大成功だね、咲希
咲希: うん♪　いっちゃんも、 みんなも協力してくれてありがとう！
クラスメイト達: ううん、私達も遥ちゃんのお祝いしたかったから！
クラスメイト達: よーし！　じゃあここからはプレゼントタイムだね
遥: えっ、プレゼント？
クラスメイト達: 遥ちゃん！　これ、ペンギンの筆記用具なんだけど、 よかったら使って！
遥: イワトビペンギンのマスコットがついてる！ ふふ、ぱっちりおめめが可愛い。 大切に使わせてもらうね！
クラスメイト達: 私からはペンギンのかわいいキャンディー！ どうぞー！
遥: わぁ……こっちも可愛い！ どうしよう、可愛すぎて食べられないかも
クラスメイト達: 遥ちゃん！ 私も用意してきたから受け取ってー！
クラスメイト達: わたしもわたしもー！
遥: （すごい！　見たことないペンギングッズも いっぱいある！）
遥: （きっと、私がペンギンが好きって覚えててくれて、 いろいろ探してくれたんだろうな……）
遥: みんな、本当にありがとう！ どのペンギングッズも大事にするね！
えむ: 遥ちゃん、今日お誕生日なの！？
遥: あ、鳳さん。 実はそうなんだ。それで、みんながお祝いしてくれて……
咲希: まだ絶賛お祝い中だから、 えむちゃんも一緒にお祝いしよーよっ♪
えむ: やったーっ♪　えーっと、まずこのひと口チョコと クッキーとそれから～……
えむ: はい！　遥ちゃん、ハッピーバースデー♪ 今日のおやつに持ってきてたお菓子、あげるねっ☆
遥: ありがとう。でも、いいの？ こんなにもらったら、おやつなくなっちゃうんじゃない？
えむ: だいじょーぶ♪ カバンの中にまだ入ってるからっ☆
遥: よかった。じゃあこれは、あとで大事に食べるね
えむ: うんっ☆
遥: （ふふ。たくさんもらいすぎちゃって プレゼント、持ちきれなくなっちゃった）
遥: （ASRUNの時も、ファンのみんなが たくさんお祝いしてくれたけど……）
遥: （アイドルとしての『桐谷遥』じゃなくて、 ありのままの『桐谷遥』を想ってくれる人達が、 こんなにいるなんて）
遥: （体育祭の時も思ったけど……。 学校、また通えるようになってよかったな）
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

同級生達: あ、桐谷さん！　お誕生日おめでとう！
遥: うん、ありがとう
遥: （ふふっ。すれ違う子達、みんながお祝いしてくれる。 朝、お祝いしてたのが、他のクラスにも聞こえてたのかな）
みのり: あっ、遥ちゃーん！
遥: みのり、おまたせ。 日野森さんと、小豆沢さんも一緒だったんだね
志歩: 私はたまたまお昼を買いに行こうとしてただけだよ
志歩: あ、そういえば……。 桐谷さん、誕生日おめでとう
遥: ありがとう！ もしかして、Ａ組にまで朝のお祝い聞こえてた？
志歩: うん。咲希のはしゃぐ声がめいっぱいね。 それに、サプライズするんだって バンドの練習中とかにも言ってたし
遥: ……そうなんだ。 じゃあ、本当に結構前から準備してくれてたんだね。 あとで改めて、天馬さんにはお礼を言わなくちゃ
遥: （それに……）
遥: （天馬さんや星乃さんは、私が復学した最初の頃から ごく普通にクラスメイトとして接してくれて、 すごくありがたかったな……）
遥: （クラスの他の子達と仲良くなれたのも、 天馬さんが誘ってくれた体育祭がきっかけだし）
遥: （感謝しても、しきれないな）
こはね: あ、あの、桐谷さん。 私からも……、誕生日、おめでとう！
遥: うん！　ありがとう、小豆沢さん
こはね: あの、それとね！　放課後なんだけど 少し時間もらえないかな？
遥: 放課後？
遥: （セカイに行って、誕生日のファンミーティングを する予定だけど……）
遥: 用事はあるけど、そんなに急ぐ必要はないから、 大丈夫だと思う
こはね: 本当！？　よかった！ じゃあ放課後、教室に迎えに行くね
遥: うん、待ってるね
遥: それじゃあみのり、そろそろ屋上に行こうか
みのり: うん！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: みんな、おまたせー！ 遥の誕生日記念配信、始めるわよー！
みのり・雫: 『おー！』
コメント: 『遥ちゃん、おめでとー！』 『ハッピーバースデー♪』 『おめでとー！　これからもずっと推してくぞー！』
みのり: わわっ！　す、すごい勢いでコメントが流れてく！
愛莉: ホントね！　ちょっと時間的に、 見られる人限られちゃうかもって思ってたけど……
雫: それだけみんな、遥ちゃんをお祝いしてあげたかったのね！
コメント: 『遥ちゃん、デビューした時からずっとファンです！』 『アイドルに戻ってきてくれてありがとう！』 『これからもずっとずっとアイドルでいてほしいな！』
遥: あ……
遥: ……こんなにお祝いしてもらえるなんて嬉しいな！ あとでひとつひとつ、しっかり読ませてもらうね
遥: （こうやってファンのみんなの声を聞くと、 アイドルに戻ってよかったなって改めて感じるな）
遥: （こんな風に、ファンのみんなと 誕生日を迎えられたのは……）
遥: …………
愛莉: それじゃあそろそろ、企画のほういくわよー！
雫: 遥ちゃん、準備はいいかしら？
遥: うん。任せて！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[放課後]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

こはね: 失礼します。……あっ！
遥: あ、小豆沢さん。 迎えに来てくれてありがとう
こはね: ううん。私が時間がほしいってお願いしたから……
遥: それで、ちょっと時間がほしいって言ってたけど、 どうしたの？
こはね: えへへ。実は、桐谷さんに会いたいっていう人がいるんだ。 だから、正門のところに行ってあげてほしいな
遥: 私に会いたい人？
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　正門]

遥: 杏！　私に会いたい人って、杏のことだったんだ
杏: まあね～！　だって今日は、遥の誕生日だからさ！
杏: 誕生日おめでとっ、遥！
遥: …………！ ふふ。ありがとう、杏
遥: お祝いしてもらうの、小学校以来かな
杏: だねー。遥、中学は宮女に行っちゃったし。 それに、ASRUNの時はめちゃくちゃ忙しそうだったしさ。 なんかお祝いするタイミングがなくって……
遥: ……そうだね
杏: でも、これからはまたお祝いさせてよ。 親友としてね！ プレゼントも、ちゃ～んと用意してきたからさ！
遥: 杏……
遥: ふふ。じゃあ用意してきてくれたっていう プレゼントも期待しちゃおうかな？
杏: 見て驚かないでよ？
杏: ——はい！　WEEKEND GARAGEの特別サービス券！ 忙しい遥に、静かで落ち着いたひと時をプレゼント♪ なーんてね！
遥: わあ、いいね！　グループの子から、 もっと肩の力を抜いて休むようにって言われてるし、 すごくいいかも
杏: あはは。遥ってば、だいたいいつでも 『アイドル桐谷遥』のままだもんねー
遥: 自分ではそんなつもりないんだけどね
杏: あはは。まっ、友達の家に来る感じで来てよ！ 私やこはねもよくいるからさ
遥: うん。じゃあありがたく使わせてもらうね
遥: ……そうだ。小豆沢さんなら、昇降口にいるよ。 私と杏が話すの邪魔したら悪いからって
杏: えっ、別にいいのにー。 あとでちゃんとお礼言おうっと
杏: あ、そうそう！　遥と同じグループのみのりちゃん、 こはねと仲いいんでしょ？
遥: うん、そうみたい。高校で初めて友達になった子が、 小豆沢さんだって、みのりから聞いたことあるよ
遥: あ、ふたりでフェニランに行ったこともあるみたいだね
杏: そう、それ！　私も聞いてびっくりしちゃった。 ずるいよ。こはねは私の相棒なのに～
遥: そっちこそ。みのりは私の恩人なのに
遥・杏: 『ふふっ』 『あははっ』
杏: なんか不思議だよね～。 お互いのメンバーが相手のメンバーの子と仲いいなんてさ！
遥: 本当だね。せっかくだし、 機会があったら４人で出かけたりしたいな
杏: いいね、それ！ あ、でもこはねは渡さないからね～
杏: って、ヤバ！ そろそろ行かないと練習に遅れる！
杏: こはねー！
こはね: 杏ちゃん、もういいの？
杏: うん！　こっちこそ、 気をつかってもらっちゃってごめんね！
遥: 私からも、お礼を言わせて。 小豆沢さん、ありがとう
こはね: えっ！　わ、私は何も……
遥: そんなことないよ。 杏とこんな風に話せたの久しぶりだったから。 本当に、ありがとう
こはね: ……うん！
遥: 杏も、わざわざ来てくれてありがとう。 話せて、すごく楽しかった
杏: どういたしまして！
杏: それじゃあ、またね！ お店、いつでも来てね！
遥: うん！　必ず行くね
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

MEIKO: あっ、来たわよ！
リン: 遥ちゃーん！
遥: みんなもしかして、 このあとのファンミーティングを見にきてくれたの？
ルカ: ええ、そうよ♪ いっぱいお祝いするわね～
遥: ありがとう、みんな。 ちょっとした企画もあるから、楽しんでもらえたらいいな
レン: そうなんだね！ どんな企画だろう？　楽しみにしてるよ！
MEIKO: 今日は自分が主役なのに、 来てくれるお客さんのこともちゃんと考えてるなんてさすがね
ルカ: ふふ。だって遥ちゃんは、アイドルだもの
みのり: あっ、みんな、遥ちゃん！
ルカ: あら、みのりちゃん。 用事は終わったの？
遥: え？　みのり今日、何か用事があったの？ それに、その紙袋……
みのり: え、えっとそれは……。 用事というよりは、使命と言いますか……
みのり: と、とにかく！　今は全然気にしなくていいよ！
レン: みのりちゃん、 紙袋から包装紙が見えちゃってるよ
みのり: わわっ！　プレゼントだってバレちゃう……！
遥: （あの包装紙……。 このあいだ行ったペンギンカフェの……）
遥: （ふふ。何も言わないでおくのがいいよね）
遥: みのり、愛莉達が準備してくれてると思うから、 私達も手伝いに行こうか
みのり: うん！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000010/bg_s000010.webp
みのり: 『これより、遥ちゃんに届いた お誕生日のメッセージをご紹介しまーす！　どうぞー！』
一歌: 『桐谷さん、バンドの話とか聞いてくれてありがとう。 プロとして活躍してる人の意見ってすごく参考になるし、 助かってるよ。本当にありがとう』
咲希: 『はるかちゃん！　ペンギンカフェに新メニューの スフレケーキが入ったの知ってる！？ 絶対、一緒に食べに行こうね♪』
志歩: 『お姉ちゃんのフォロー、いつもありがとう。 あと……もし時間があったらフェニーくんの話とかしたいな』
えむ: 『遥ちゃん、一緒にやった体育祭実行委員、 すっごくすっごく楽しかったねっ☆ みんなが楽しめること、また一緒にやろうね♪』
こはね: 『みのりちゃんから桐谷さんの話を聞くたびに、 とっても素敵な人なんだなって思ってたから、 友達になれて嬉しいな。これから、たくさんお話ししようね！』
杏: 『サービス券、期限はないけどちゃんと使ってよ？ 店で待ってるからさ！　あ、ライブスペースもあるし、 気が向いたら、そこで一緒に歌おうよ！』
愛莉: 『遥、アンタはしっかり者だし、頼りにしてるわよ！ みのりや雫とも一緒に、ＭORE MORE JUMP！を どんどん盛り上げていきましょ！』
雫: 『遥ちゃん、このあいだ案内できなかった、 糖質制限されたスイーツのあるカフェなんだけど、 今度こそしっかり案内するから、一緒に行きましょうね？』
みのり: 『遥ちゃん、お誕生日ほんっっっとうにおめでとう！ 遥ちゃんが生まれてくれたことが、 わたしの人生の中で一番嬉しいです！』
みのり: 『そしてそれと同じくらい、遥ちゃんと一緒に アイドルをやれてることが本当に嬉しいです！ 不束者ですが、これからもよろしくお願いします！』
(White cut)
(Background change)
遥: 今日は、私の誕生日をお祝いしてくれてありがとう
遥: アイドルとして、もう一度ステージに戻ってこられて、 ファンのみんなに歌を届けられて、すごく幸せだよ
遥: これからも、MORE MORE JUMP！の桐谷遥として、 たくさんの希望を、みんなに届けていきたいな
遥: みんなも、私を応援してくれる？
遥: また１年全力で……って言うと、 雫達に心配をかけちゃうから……
遥: ときどき、ちょっと肩の力を抜かせてもらいながら、 ここからまた１年、頑張るね
遥: みんな、応援よろしくね！
(White cut)
