485_桐谷遥_R2 夏！合宿！水着！ (event_67)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ステージのセカイ]

遥: 今日も練習、お疲れさまでした！
みのり・リン: 『お疲れさまでしたー！』
MEIKO: 最近、みんながこっちに来てくれるおかげで 人数がいないとできない練習とかもやれて楽しいわ
雫: 私達のほうこそ。 いろんな練習メニューが試せて勉強になっているわ
愛莉: ええ。特に今、合宿でやる特訓のメニューを 詰めてるところだから、参考にさせてもらってるし
レン: そういえば、前に話してたね。 どれくらい進んでるの？
愛莉: 何を鍛えるための特訓をするかっていう 大筋は決まったわ
愛莉: だから、具体的にどんな特訓内容にするかを 考えているところよ
遥: そうなんだ。 じゃあ、場所の選定もこれから？
愛莉: いいえ、場所はもう決めてるわ
みのり: 本当！？　どこでやるの！？
愛莉: ふふっ……今は夏！　そして合宿！
愛莉: ——とくればもちろん！ 舞台は海しかないでしょう！！
みのり: おーっ！　海っ！！
リン: いいなぁ。海で合宿、楽しそう！
MEIKO: ええ！ 砂浜でダッシュとか、足腰を鍛えられそうね
遥: そうだね。遠泳すれば持久力も高められるし、 ちょっとしたトライアスロンとかもできそう
ルカ: あらあら。 『楽しそう』の方向がちょっと違う子達がいるわね
レン: ちょっと、というか……だいぶ？
愛莉: あ、そうそう。 遥達にちょっと相談しておきたいことがあるの
遥: 私達に？
みのり: なになに？
愛莉: ほら、今回わたしがひとりで計画立てて、 内容は当日まで秘密ってことにするじゃない？
遥: うん。私も雫もみのりも 特訓の内容も知らないし、リハーサルももちろんしない
遥: 何が起こるかわからない状況にあえてすることで、 みのりに注意力や対応力を身につけてもらうんだよね
愛莉: ええ、そのとおり！
愛莉: チームワークを高めることと みのりに個人的な課題を意識してもらって鍛えること、 それが今回の合宿の目的よ
愛莉: でも、ほぼ24時間配信し続けることを考えると かなり見応えのある特訓内容にする必要があるわ
雫: そうねえ。ただ腹筋を100回やるところを見ていても、 ファンのみんなはあんまり楽しくないものね
愛莉: で、まさにそれをメイコにアドバイスもらいながら 考えてるところなんだけど——
MEIKO: ふふっ、バッキバキに鍛えられる内容になってるから、 期待してて♪
みのり: ひょ、ひょえ……
愛莉: ふふ、本当にバッキバキになれそうな内容になってるわよ。 ただ気になってることがあってね……
遥: ……ここからが相談内容なんだね
愛莉: ええ。わたしが気になってるのは、 それが本当におもしろいのか、見応えはあるかっていう判断が 客観的にしづらいってことよ
愛莉: だから、ワッハッハTV時代にお世話になってた 放送作家さんに相談しようと思ってるの
リン: あ、そっか。遥ちゃん達にはどんな特訓なのか 内緒にしておかなくちゃいけないもんね
愛莉: そういうこと！
愛莉: 相談料についてはもう確認してあって、 問題ない金額だと思ってるんだけど……どうかしら？
遥: ——うん、いいんじゃないかな
遥: 愛莉が考えて、放送作家さんへの相談が 必要だって思ったんだよね
愛莉: ええ。屋上での配信と違って、ロケになるし、 現地でのいろいろな手配や準備もだいたい知ってはいるけど 自分で手配をするのは初めてだから
雫: そうね……。このあいだのクリスマスイベントは そのあたりの手続きは、 全部ななみんさんの事務所の人が済ませてくれていたから
遥: だから、愛莉が信頼できる人に相談するのはいいと思う
愛莉: ……ありがとう！
愛莉: じゃあ、作家さんに相談しながら最高の合宿になるように 内容を詰めていくわね！
遥: うん、お願い
遥: あ、でももし困ったことがあったら 私達にも遠慮なく相談してね
みのり: わたしも、手伝えることがあったらなんでもするよ！
愛莉: ありがと！　じゃあみのりには、 合宿に向けた集中トレーニングメニューとして ５キロ追加で走ってもらおうかしら
みのり: ええー！　それ手伝いじゃないよー！！
愛莉: ふふ、冗談よ
レン: どんな合宿になるか、今から楽しみだね
MEIKO: ええ。あと、打ち上げのことも 今のうちから考えておくとテンション上がるわよ♪
愛莉: あ、しまった……！ 打ち上げのことすっかり忘れてたわ
愛莉: 合宿と並行して、そっちの準備も——
遥: あっ。愛莉、待って。本当に最初から最後まで 愛莉だけに任せるわけにはいかないよ
遥: だから、打ち上げのことは私に任せてくれない？
みのり: はいはい！　わたしも手伝います！
愛莉: え、でも……
雫: 大丈夫。愛莉ちゃんは合宿の計画作りに集中して？
愛莉: …………
ルカ: ふふ。愛莉ちゃん、 これもチームワークじゃないかしら？
愛莉: ——そうね。 じゃあ、そっちは遥達に任せるわ！
愛莉: 楽しい打ち上げを期待してるから、よろしくね！
遥: うん、もちろん！　任せておいて
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[カフェ]

遥: みんな、合宿お疲れさまでした。 ——せーの
みんな: 『かんぱ～い！！』
遥: 合宿、成功してよかったね
雫: ええ。見てくれていたみんなも、 楽しかったってたくさん書いてくれていたわ
みのり: うん！　わたしもいろいろ鍛えてもらったり、 教えてもらったりして、 合宿に行く前より成長できてると思う！
愛莉: ふふ、みのり、しっかりがんばってくれたしね
みのり: えへへ……。 あ、みんなのパフェ来たよ！
遥: あ、『ぜいたくフルーツパフェ』は私です
みのり: 『いちごたっぷり真っ赤っかパフェ』はわたしでーす！
雫: みのりちゃんのパフェ、 本当にいっぱいいちごがのってるわね
愛莉: そういう雫のだって、桃と梨がいっぱいのってるじゃない
愛莉: ねえ、わたしのパフェのわらびもちと何か交換しない？
雫: もちろんいいよ
遥: 愛莉、こっちのマンゴーとかは？ 食べたいフルーツがあったら言ってね
みのり: うんうん！　４人の打ち上げでもあるけど、 愛莉ちゃんのお疲れさま会でもあるんだし！
愛莉: あら、いいの？ じゃあ遠慮なくもらっちゃおうかしら
(Black cut)
遥: ——ごちそうさまでした
みのり: ふー、お腹いっぱい！
愛莉: クリームもいっぱい食べちゃったし、 太らないように運動しっかりしないといけないわね
みのり: はっ！　そ、そうだね。 今日だけいつもよりちょっとメニュー増やしておこうかなぁ
遥: そういえば、みのりはまだトレーニング続けてるんだっけ
みのり: うんっ！　体力づくりのランニングもしてるし、 インナーマッスルを鍛えるメニューもこなしてるよ！
雫: 頑張ってるわね、みのりちゃん
みのり: えへへ。この調子なら、ワンマンライブまでに わたしのお腹、６つに割れるかな！
愛莉: アンタはどこを目指してんのよ……
遥・雫: 『ふふっ』
愛莉: ——さて、パフェも食べ終わったし、 あとは口直しにお茶かコーヒーでも飲もうかしら
愛莉: ……ん？　遥達、なんで笑ってるの？
遥: ふふ。私達も愛莉と同じことを考えてたからだよ。 ね、みのり？
みのり: うんうん！
みのり: ——すみません、お願いしまーす！
愛莉: ……？
店員: おまたせしました。 『愛莉ちゃんお疲れさま特別ティーセット』でございます！
愛莉: え……特別ティーセット？
みのり: えへへ。店長さんに相談して、 今日だけの特別メニューを用意してもらったんだ！
雫: ふふ。それがこの紅茶と——
遥: はい、クッキーだよ
愛莉: …………！
愛莉: ね……猫の形のクッキー！
愛莉: か、かわいい……！ 模様も表情も、１匹ずつ全部違うわ！
愛莉: こんな手のこんだもの、いつの間に準備したの！？
遥: 合宿に行く前にちょっとね。 ３人でデザインして、お店の人に特別に作ってもらったの
雫: 愛莉ちゃん、猫さんが大好きだから きっと喜んでくれるって思って
みのり: えへへ。店長さん、クッキー作りも得意だから、 絶対おいしいよ！
愛莉: それは、香ばしいこの匂いで十分わかるわよ。 わかるんだけど……！
愛莉: か、かわいすぎて食べるのがもったいないわ！
愛莉: ていうかそもそも、 ４人で食べるにしては量が多くないかしら？
遥: ふふ。実はね、クッキーならテイクアウトも大丈夫って 店長さんが言ってくれたの。 だから、ちょっと多めに作ってもらっちゃった
愛莉: テイクアウトできるの！？ それは嬉しいわね！
愛莉: とりあえず写真撮らせてっ……！ この子も、あ、こっちの子もかわいいっ！
雫: ふふ。頑張って猫さん描いてよかったわ
遥: うん。サプライズ、大成功
遥・雫・みのり: 『いえーいっ！』
(Black cut)
