516_桐谷遥_RB Happy Birthday！！2022

Gacha phrase: 今日は、本当に特別な日になったよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: 遥ちゃん、お誕生日……
ミク: おめでと～っ！！
遥: ありがとう、みんな
愛莉: ……っていっても、今日はまだ前日だから 前夜祭みたいなものだけどね
レン: たしか、明日は 『遥ちゃんお誕生日おめでとう配信』やるんだっけ？
みのり: そうそう！ だからみんなとのお祝いは今日やんなきゃって思って！
雫: それに、週末もまた学校のお友達とお祝いをするのよね。 今週は賑やかな１週間になりそうだわ
遥: なんか申し訳ないけどね。 みんなには何度もお祝いしてもらうことになるから
みのり: そんなの、気にすることないよ！ 遥ちゃんが生まれた日は、 この世界にとっての超重大記念日だし！
みのり: なんなら１カ月国民の休日にしていいくらいだよ！
愛莉: アンタはいつも愛が重いのよ……
KAITO: でも、僕達もこうして遥ちゃんのお誕生日を 一緒にお祝いできて嬉しいよ
ルカ: このあとはビンゴ大会をするのよね。 私も話を聞いてやってみたいと思っていたから、 ワクワクしていたの♪
みのり: あ、そうだった！ わたしも小さい頃使ってたビンゴマシーン、 家から持ってきたんだ～！
みのり: はい、これだよ！
遥: へえ、可愛いね。 こんな小さいビンゴマシーンあるんだ
雫: 本当ね。 これなら手軽に遊べそうだわ
愛莉: ふふっ、１位から３位までには 豪華景品を用意してるから、楽しみにしててね
リン: わ～、どんな景品なんだろ！ 気になるなぁ
遥: でもこれって、回す役が必要だよね。 その人はビンゴ参加できないけど……
愛莉: それは主催であるわたしがやらせてもらうわ。 景品の内容も知ってるし、 もしわたしが先にあがっちゃったら気まずいしね
MEIKO: ふふっ、ありがとう。愛莉ちゃん！
愛莉: それじゃあ、さっそくやっていくわよ。 ビンゴシートを配るから、好きなのを取ってちょうだい！ 運命をわけるシートだから慎重に選んでね！
みのり・雫・遥: 『うん！』
(Black cut)
みのり: き、きききき……
みのり: 来ましたっ、リーチですっ！
愛莉: あら、おめでとう、みのり！ ……と言いたいところだけど
愛莉: なんだかんだでみのりが最後よ。 もうみんな、とっくにリーチしてるし…… なんなら、雫なんて結構序盤からトリプルリーチだわ
みのり: うえ～ん、だって全然そろわなかったんだも～ん！
遥: まあ、ビンゴは運だから仕方ないよね
遥: でも、誰かがあがる前にみのりもリーチになれたし、 きっとここからだよ。頑張って！
みのり: 遥ちゃん……
みのり: ありがとう！　遥ちゃんが応援してくれれば、 このあと全部当たって穴ぼこだらけになる気がするよ！
KAITO: ……それはもうビンゴじゃなくなってそうだけどね
遥: でも……雫、トリプルリーチになってから全然あかないね
雫: ええ……どうしてかしら。 最初は調子よかったのに……
リン: でもでも、３つもリーチできるのすごいよ！ わたしなんて、まだただのリーチだし！
ミク: でも、みんなリーチになったんだし、 次の数字で誰があがってもおかしくないよね
みのり: そうだよね！ わたしもリーチは最後だったけど、 もしかしたら一抜けできるかもしれないし……！
みのり: よーし、当たるようにいっぱいお祈りするぞ～！ 神様仏様遥様……！
遥: 私にお祈りしても、しょうがないと思うけど
愛莉: ふふ、それじゃ次、回すわよ？
愛莉: さあ、運命をわけるナンバーは何かしら！？
愛莉: ——出たわ！ 数字は……105！
レン: あー……
みのり: えっ、105！？ それって……
遥: あっ。 私、ビンゴだ
みのり: えっ……遥ちゃんも！？ わたしもだよ！！
愛莉: それじゃあ、みのりと遥が同時ビンゴ？
ミク: あっ、それなんだけど……
ミク: わたしも、105であがりなんだ
リン: えーっ、ミクちゃんも！？
雫: まあ……！ おめでとう、みんな
愛莉: まさか３人同時にあがっちゃうとはね。 予想してなかったけど、おもしろい展開になったわ
ルカ: でも、景品はどうするの？ 多分１位から３位まで、 それぞれ違うもの用意してるのよね？
ミク: もちろん、１位のは遥ちゃんにあげるよ！ なんていったって、今日の主役だしね♪
遥: えっ？ さすがにそれは悪いよ
みのり: 全然大丈夫だよ！ 遥ちゃんのお誕生日記念のビンゴだし、それに——
みのり: ビンゴの数字の105！ これって、遥ちゃんの誕生日の日付だよ！ ……みんな気づいてた？
雫: まあ……！ 言われてみれば……
みのり: なので、１位のプレゼントが遥ちゃんにいくのは当然なのです！ おめでとうございま～す！
遥: 当然……かどうかはわからないけど、 そこまで言ってくれるなら、もらっちゃおうかな
遥: ありがとね、みんな
(Black cut)
(Background change)

[誕生日　当日]

[遥の部屋]

みのり: ——というわけで……
みのり: 昨日のお誕生日会のビンゴで遥ちゃんがもらったのは、 自分でゴリゴリ体をほぐせるマッサージガンなのでした！
コメント: 『お誕生日会でビンゴ１位なんてもってるね！』 『１位よりも数字が105のほうがもってる感ない？』 『マッサージガンいいな～！流行ってるよね』
遥: マッサージガンのこと知ってる人も多いみたいだね。 私も欲しかったから、もらえてすごく嬉しいんだ
遥: いつも筋膜リリースする時は ポールに柔らかいトゲがついたものを使ってたんだけど、 これからはマッサージガンでほぐしていこうと思ってるよ
雫: ふふっ、遥ちゃんの筋トレがいっそうはかどりそうね
愛莉: さてさて、配信冒頭の雑談が終わったところで そろそろ本題に入っていくわよ！
愛莉: 今日は遥の誕生日記念生配信！ みんなからのお祝いコメントを どしどし受け付けちゃうんだから！
コメント: 『遥ちゃん誕生日おめでとう～！！』 『遥ちゃんが生まれてきたこの日に感謝』 『祭壇作ったよ！SNSにあげたから見てね～！』
遥: ……ふふっ、みんなありがとう。 メールをくれた人も多くて、すごく嬉しかった。 ちゃんと全部、大切に読ませてもらうね
コメント: 『うっ、遥ちゃんのバースデースマイル尊い……』 『メール長くなりすぎちゃったけど、 読んでもらえると嬉しいです、お願いします！』
みのり: えへへへへへ……
愛莉: ……なんでアンタが嬉しそうな顔してるのよ
みのり: だってだって、遥ちゃんがみんなにお祝いされてるの、 わたしもいち遥ちゃんファンとして、すごく嬉しいんだもん！
遥: もう、大げさなんだから
コメント: 『みのりの言ってることわかる。私も嬉しいもん』 『昨日のビンゴ大会の話もニコニコしちゃったしね』 『友達多い遥ちゃん、とてもイイ』
雫: ふふっ、たしかに遥ちゃんはお友達多いわよね。 実は週末にも、また別のお友達と一緒にお誕生日会をやるのよ
コメント: 『え、そうなの！？』 『私も遥ちゃんと友達になって誕生日お祝いしたい～！』 『週末は何するの？またビンゴ大会！？』
遥: さすがに、またビンゴ大会ってことはないと思うけど……。 実は、まだ集合場所しか知らされてないんだよね
みのり: えへへ、遥ちゃんにはサプライズがあるからね！ 楽しみにしてて！
コメント: 『サプライズって言っちゃっていいのかｗ』 『ていうか遥の誕生日会３回もやるモモジャン仲良しだな』 『楽しんできてね、遥ちゃ～ん』
遥: ありがとう。 本当に今日は、みんなにもたくさんお祝いしてもらえて嬉しいよ
遥: あと、友達が多いって言ってくれてたけど……。 それは私が特別だからじゃなくて、 私の周りにいるみんながすごくいい子なだけなんだ
遥: ……みんなも、MORE MORE JUMP！の配信見てても、 そう思うでしょ？
みのり: 遥ちゃん……
コメント: 『たしかに、モモジャンはホント仲良いよね』 『みんないい子で推し決められないんだよなあ』 『私が箱推ししてるのそういうとこ！』
遥: ふふっ、そうだよね。 友達だけじゃなくて、ファンのみんなのことも、 あったかいなっていつも思ってるよ
遥: みんな、いつもありがとう。 週末の誕生日会がどんな感じだったかは また配信で報告するから、よかったら見にきてね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ)

[週末]

[宮益坂]

杏: よーしっ……
杏: これで全員そろったね！
みのり: うんっ！ それじゃあ、会場にレッツゴ～♪
遥: ……あれ？　たしか今日って、 星乃さん達も来てくれるって話じゃなかったっけ？
こはね: あ、そっか。 遥ちゃんには、まだ話してなかったよね
杏: 一歌ちゃん達は、会場で待っててくれてるよ。 私達は、遥を会場までご案内するアテンド役ってわけ♪
遥: えっ……そうだったの？ でも、会場って——
雫: ふふっ、つけばわかるわ。 さあ、行きましょう！
愛莉: って自信満々のとこ悪いけど、そっちは逆よ！
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

[ペンギンカフェ]

杏: とうちゃ～く！ 遥、お疲れさま♪
遥: あれ、ここって……
えむ: あ～っ、来た来た！ 本日の主役のご登場だ～っ♪
穂波: お誕生日おめでとう、桐谷さん
一歌: こっちに桐谷さんの席用意してあるから、座って
遥: えっ、私の席？ ——って、もしかして
遥: この、ペンギン型ソファのこと……！？
志歩: これ、最近お店に入ったばっかりの新しいソファらしいよ
こはね: ペンギンが手を広げて『どうぞ座ってください！』って 言ってる感じで可愛いよね！ 遥ちゃんなら絶対に気にいってくれるって思ったんだけど……
遥: う……うん。 すごく可愛い……！
遥: ……でも、本当に座っちゃっていいのかな？ コウテイペンギンって、ペンギンの中では大きな種類だけど 私が乗ったら重くてかわいそうじゃない？
志歩: 気にするとこ、そこ？
一歌: というか、このソファの子……コウテイペンギンだったんだね
杏: 見てわかるなんてすごいよね。 遥って、ペンギンのこと好きなだけじゃなくて すっごく詳しいからな～
咲希: ていうか、はるかちゃんで重かったらみんな重いから！ それに、このソファ100キロまで支えられるって 下のとこに書いてあったよ！
遥: そっか……力持ちなんだ。 それなら大丈夫かな。……よいしょっと
みのり: わわ……。 ペンギンソファに座ってる遥ちゃん……
みのり: かわいいものとかわいいものが合わさって 視覚の暴力って感じだよ～！！ わたくし、写真よろしいでしょうかっ！？
愛莉: こっちはこっちで別のところで盛り上がってるわね……
雫: ふふっ、楽しそうね
一歌: そういえば、そろそろ頼んでた『あれ』がくる頃じゃない？
穂波: あ、そうだね。 きっと、もうすぐ——
店員: おまたせしました、特製のペンギンケーキでございます！
遥: わあ……！
えむ: すごいねっ、遥ちゃん！ わんわんわんだほいなケーキだよ！
遥: こ、こんな……、 シュレーターペンギンが『お誕生日おめでとう』って、私に……
志歩: これ、シュレーターペンギンっていうんだ……
遥: か、壁紙にしよう！
こはね: ふふっ、喜んでくれたみたいでよかったね
一歌: でも、これは桐谷さんじゃなくても 可愛すぎて食べにくいね
遥: う、うん、そうだね……。 でも、せっかくだから、みんなでわけて食べたいな
愛莉: でも、どうやってわけるか悩むわね……
咲希: とりあえず～……、 マジパンのペンギンは、全部はるかちゃんにあげるね！
遥: えっ、いいの？
咲希: 大丈夫だよ！ ペンギンさん達もはるかちゃんのところに行きたいって！
咲希: 『はるかちゃん、お誕生日おめでとうペン～！ 今日がいい日になるといいペンね～♪』
えむ: お～っ、咲希ちゃんのペンギンさんかわいい～！
咲希: え～っ、ホント～！？ 照れますなあ！
志歩: ……ペンギンって『ペン』って語尾なの？
こはね: ふふっ、咲希ちゃんのイメージではそうなのかな？
みのり: でも、かわいくていいよね！ それに——
遥: ……みんな、本当にありがとう。 すごく……本当にすごく、嬉しいよ
みのり: ——えへへ。 遥ちゃんが喜んでくれて、わたしも嬉しいっ
愛莉: っていうか、お礼を言うのはまだ早いわよ！
愛莉: このあともまだまだ、 ペンギン尽くしの企画を用意してるんだから！
遥: ペンギン尽くしの……！？
杏: そうそう！ 私も遥に楽しんでもらうために いろいろ考えてきたんだからね
こはね: 今日は最後まで楽しんでいってほしいな！
遥: みんな……
遥: ありがとう
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000123/bg_s000123.webp
一歌: えっと聞こえてる……かな？ 今日は桐谷さんの誕生日をお祝いできて嬉しかったよ。 改めて、誕生日おめでとう
咲希: 『僕からも、おめでとうペン！』……な～んてね！　 ペンギン尽くしのお誕生日会、 はるかちゃんも、楽しんでくれたかな？
穂波: ふふっ、そうだったらいいね。 でも、桐谷さんのペンギンの知識にはびっくりしたな。 好きなだけじゃなくて、すごく詳しいんだね
えむ: うんうん！　ソファとかケーキのペンギンも 当てちゃってて、すごいなあ～って思った！
志歩: 桐谷さんもすごく楽しそうだったし、またみんなで行きたいな。 桐谷さん、本当に今日は誕生日おめでとう。 これからもよろしくね
みのり: はいっ、聞こえてますでしょうか！ 『桐谷遥ちゃんのお誕生日を国民の休日にしよう！』の会、 会員第１号、花里みのりです！
愛莉: できればお近づきになりたくない会ね……。 まあでも、遥の誕生日をお祝いしたい気持ちは わたしも一緒よ
雫: ふふっ。今日は、遥ちゃんの喜んでる顔が たくさん見れてよかったわ
杏: そうですね！ ペンギンを前にした遥の顔……、ふふふふっ、 ファンのみんなが見たらギャップに驚いちゃいそう！
こはね: でも、私も今日たくさん可愛いペンギンを見て、 ちょっとペンギンに興味がわいちゃったな
みのり: あ、じゃあ今度また、みんなで水族館行くのはどうかなっ！？ 遥ちゃんにペンギンの先生してもらって！
雫: まあ……！　いいかもしれないわね。 遥ちゃんが案内してくれたらペンギンに詳しくなれそうだし
愛莉: 前夜祭に加えて、後夜祭までやることになるとはね。 でも、いいんじゃない？　遥も喜びそうだし
みのり: やった～！ 遥ちゃんの誕生日は何回お祝いしても嬉しいもんね！
みのり: じゃあ、詳しいことが決まったら連絡するから、 遥ちゃんも楽しみにしててね！
(White cut)
(Background change)
遥: ペンギンカフェはいつ行っても楽しいけど……、 やっぱり、みんなと一緒にいる時が一番楽しく感じる
遥: それに、セカイでの前夜祭もそうだけど、 配信でも、ファンのみんなにお祝いしてもらえて……
遥: ——本当に、ありがたいな。 たくさんの人に支えられてる感じがする
遥: ……だからこそ、 私もみんなの気持ちに応えないといけないよね
遥: ううん、応えるだけじゃない。 それ以上の希望を届けられるように、頑張らないと
遥: だから——これからも、応援してもらえたら嬉しいな
(White cut)
