518_桐谷遥_R4 心までも、つなげて (event_73)

Gacha phrase: 一緒に歌おう！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[ワンマンライブ　１週間前]

[遥の部屋]

遥: ……１、２、３、４……５、６、７、８……
遥: ふう……。 ストレッチはこれくらいでいいかな
遥: それにしても、あっという間だな。 私達のワンマンライブまで、あと１週間だなんて
遥: ……みのり、だいぶ緊張してるみたいだったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 人生初めてのワンマンだし、仕方ないよね
遥: ……ワンマンか
遥: セカイでみんなに話した時も感じたけど、 懐かしいな……
遥: ふふ。いい機会だし、ASRUNのライブを見返して、 初心に帰るのもいいかも
遥: どれから見ようかな……
(Black cut)
遥: ——あ。このライブ……。 たしか、ダンスにすごく苦戦した曲があったなぁ
遥: 一番大事なサビのところが、みんな息合わないまま ライブ当日になっちゃって……
遥: でも本番では不思議なくらいうまくいって、裏に戻った時、 思わずみんなでハイタッチしたっけ
(Black cut)
遥: これは……あ、そうそう！　テンポのいいダンスナンバーが セトリにたくさん入ってたライブだ
遥: 挨拶の時、もう体力の限界で、足が震えちゃってたなあ。 それで、声まで震えてないかなって心配で
遥: 筋力も持久力もまだまだ足りてないって痛感して、 本格的な走りこみもやるようになったんだっけ
(Black cut)
遥: ……もうこんな時間か。 懐かしくて、ついいろいろ見ちゃったな
遥: そろそろ切り上げて……あっ……
遥: 『HONEY』……。 『乙女なハニーマスタード』をリリースした時の……
遥: このツアーも楽しかったなぁ。 ……ふふ、最後にこれを見て終わりにしようかな
(Black cut)
遥の声: 『みんなの気持ち、心に届いたよ！』
遥の声: 『♪————！』
遥: そういえば、このツアーから トロッコの演出も取り入れたんだっけ
遥: 乗ってたら楽しくなってきちゃって、 予定よりも体を乗り出しちゃったんだよね
遥: ライブのあと、ダメですってスタッフさんに怒られたなぁ
遥の声: 『——楽しんでる？』
遥の声: 『せっかく会えたんだから、 今日を一番の思い出にしようよ』
遥の声: 『だから—— 難しいことは考えないで』
遥の声: 『一緒に歌おう！』
遥: …………！ 今のところ！
遥の声: 『一緒に歌おう！』
遥: …………
遥: ……このカメラだと、後ろからしか映ってないけど
遥: もしかして、ここに映ってる子って、みのり？
遥: みのりが、ASRUNのライブやファンミーティングに 何度か来てくれてたって話は聞いてたけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: ——あのね、遥ちゃんはわたしに、たくさんのものをくれたんだよ
(White cut)
みのり: 遥ちゃんはわたしに、アイドルになるっていう夢をくれたよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: そっか……みのり、こんなところにいたんだ
遥: こんなに近くで会ってたんだね
遥: ……はぁ。トロッコに乗ってはしゃいでたことは覚えてたけど、 この時のことは怒られた印象が強くて、 ファンひとりひとりの顔まで覚えきれてなかったな……
遥: ……覚えられてたらよかったのに
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: でも——
遥: 今は本当に……隣で、一緒に歌えるんだね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[ワンマンライブ当日]

[バックステージ]

みのり: がんばろうね、遥ちゃん！ 今日のステージ——最後まで駆け抜けよう
みのり: ……一緒に！
遥: （あ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥の声: 『一緒に歌おう！』
遥: …………！ 今のところ！
(White cut)
遥: もしかして、ここに映ってる子って、みのり？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: そうだね、頑張ろう
遥: （ふふ。一緒に、か……）
遥: （もしかして、あのツアーのことを覚えてて、 そう言ってくれたのかな？）
(Black cut)
(Background change)

[ステージ]

(Black cut)
愛莉: ……さあっ、まだまだいくわよ！ 遅れないようについてきて！
雫: みんなの声、もっと聞きたいわ！
遥: 声がかれちゃうくらい、いっぱい叫んでね！
(Black cut)
(Background change)
みのり: ——聞いてください！
みのり: わたしは、あるアイドルに憧れて……、 小さい頃から、その人みたいになりたいと思って アイドルを目指してきました……！
遥: みのり……
遥: （……みのりは、すごいね）
遥: （活動を始めてすぐは、ファンの人達に認めてもらえなくて……。 素人っぽいとか、オーラがないとか、心ない言葉も たくさん言われて）
遥: （それでも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: わたし、アイドルとしてはまだまだだし、 遥ちゃん達の足を引っ張っちゃうかもしれない。 みんなに心配かけちゃうかもしれない……
みのり: でも……！
みのり: こんなわたしでも、ちゃんと踊りきれたよ！ みんなと一緒に前へ進めたよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （みのりが、自分の気持ちをまっすぐ伝えてきた姿を、 私達はずっと隣で見てきた）
遥: （あの時……アイドルを引退した私を もう一度ステージに引き上げてくれた時と同じように、 ファンのひとりひとりと大切に向き合って——）
遥: （今ではもう、みのりは……）
遥: （——こんなにたくさんの人達に 認められて、応援されるアイドルになったんだ）
遥: ……私達は、みのりを除いて全員がアイドル経験者で、 だからこそ、みのりにとっては 大変なことがすごく多かったと思う
遥: それでも、がむしゃらで一生懸命だったみのりに、 私もすごく勇気を——希望をもらってたよ
みのり: 遥ちゃん……
遥: だから、今日こうして、ワンマンライブっていう、 アイドルとして大切なステージに みのりと立ててることが嬉しいんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: これからも頑張ろうね。 ……一緒に！
遥: （……みのり、意味に気づいてくれるかな？）
(Black cut)
(Background change)
(Place): バックステージ
雫: ふう。これで片づけも終わったかしら？
遥: うん。寂しいくらいすっきりしちゃったね
愛莉: ……さっきまで、ここでわたし達の ワンマンライブをやっていたのよね。 なんだか、あっという間だったわ
遥: そうだね。 でも……
遥: ふふっ。 みのりはまだ、ライブの余韻が全然抜けてないね
みのり: うん！　すっごく楽しかったな～！
愛莉: あら、今日は元気じゃない。ななみんさんとやった初ライブは、 もっと抜け殻みたいに『ほえ～』ってなってたのに
みのり: あ、あの時は、とにかく夢中だったから……
雫: この前のファンイベントの時も、 終わったあとは少しふわふわしてたわよね？
みのり: う、うん。あの時もそうだったけど……
みのり: でも、今回のワンマンでは、 自分でもびっくりするくらい意識がしっかりしてるんだよね！
愛莉: アンタねえ、いつもいつも抜け殻になられたって困るわよ！
雫: だけど、今日は今までより 大変なライブだったはずなのに、すごいと思うわ
みのり: わたしも、今日はどうしちゃったんだろうってくらい ライブ中のことも、すっごく覚えてるんだ
みのり: ライブが始まった瞬間から、歌ってる時も、 ファンのみんなに手を振ってる時も、それに挨拶の時も…… 本当に全部、ちゃんと覚えてるの
みのり: ファンのみんなが向けてくれた笑顔も、たくさんの声援も、 今でもはっきり思い出せちゃうくらいで——
遥: いろんな配信やライブを経験してきて、 場慣れしてきたんじゃないかな？
雫: ええ。あとは、本番に向けた気持ちづくりが これまで以上にしっかりとできていたのかもしれないわね
愛莉: そうね。まったく、１週間前まではあーんなに緊張してたのに よくその状態まで持っていけたわね。すごいじゃない！
みのり: えへへ、ありがとうみんな！
みのり: ——えっと、それからね
みのり: 改めて……ありがとう、遥ちゃん
遥: え？
みのり: あ、ほら、ライブ中のこと！
みのり: 遥ちゃんが……『これからも頑張ろう』って 言ってくれたこと、すごく嬉しかったよ
遥: ——ふふ。よかった
遥: じゃあ、みのり。 これからもたくさん、一緒に歌っていこうね？
みのり: うんっ……！ ——って、そうだ！　それ……！
みのり: もしかして、なんだけど……。 遥ちゃん、『HONEY』の全国ツアーのこと、覚えてたり……
遥: ん～……？　なんのこと？
みのり: あれ？　その笑顔はどっち？ 気になるよ～っ！
愛莉: まったく……。何やってんだか……
雫: ふふふっ
(Black cut)
