631_桐谷遥_R4 変わるかもしれない日常 (event_92)

Gacha phrase: 納得して、答えを出してほしいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[電車内]

雫: ——愛莉ちゃん。このメールなんだけど……
愛莉: ああそれね。最初に返事したのわたしだから、 今回もわたしから返事しておくわ
遥: （……メールチェック、順調そうだな。 やってもらってる分、こっちも勉強頑張りたいけど……）
遥: （……さすがに収録のあとだもんね）
遥: ——……みのり、次のページにいっても大丈夫？ それとも、少し休む？
みのり: ……はっ！　わ、わたしは全然大丈夫！ 次のページお願いします！
遥: そう？　それじゃあ……
遥: ……1467年『応仁の乱』が起きた時の幕府の将軍は、 足利義政で——
みのり: …………
遥: （やっぱりちょっと眠そうだな……。 ……あ、それなら）
遥: ねえ、みのり。ちょっと提案があるんだけど……
みのり: 提案？
遥: うん。教科書を読むだけだと、 年号とか人の名前とか覚えづらいから、 お互いにクイズを出し合うっていうのはどうかな？
遥: 小テストは穴埋め問題だから、 それっぽい感じでやってみたいんだけど……
みのり: おおー、なんだか楽しそう！ わたしもやってみたいな
遥: ありがとう。たしか、テスト範囲は、 室町の中頃から戦国時代に入るところだったよね
遥: その中から、テストに出そうなところを問題にしてみよっか
みのり: わかった！　じゃあ、まず遥ちゃんからどうぞ！
遥: そうだな……
遥: 『応仁の乱』が起きた時の将軍は『〇〇』である。 はい、〇〇は誰でしょう？
みのり: あ、さっき読んでくれたところだよね。 えっと、足利よし……義政！
遥: 正解！　次はみのりの番だよ
みのり: うん。えっと……
みのり: 1485年に今の京都で『〇〇』という、大きな一揆が起きた。 なんていう、一揆でしょうか？
遥: 『山城国一揆』だね
みのり: 正解！　すぐわかっちゃうなんて、すごいなぁ
遥: ふふ。お互い、もう少し難しい問題にしてみようか
遥: 『〇〇年』、『明応の政変』が起きた。 はい、何年でしょう？
みのり: う……事件の名前は聞き覚えあるけど、 何年だったかなぁ……。えっと……1490年！
遥: 惜しい！　答えは1493年だね
みのり: ううー、残念……
みのり: はあ……。歴史って、似たような人の名前多いから それだけでも大変なのに、何年だったかまで覚えるなんて……
遥: でも、語呂合わせで覚える方法もあるよ
遥: ほら、応仁の乱なら『人よ、むなしい』とか 『人の世、むなしい』で1467年、みたいに
みのり: あ、中学の頃、覚えたなぁ。 鳴くようぐいす平安京、とか
みのり: じゃあ、『明応の政変』は1493年だから……。 い……し、……くさん？
みのり: あっ、『いいしずくさん』！
雫: あら？　私がどうかしたの？
みのり: えへへ。今、語呂合わせで西暦を覚えようとしてるんだ
雫: まあ、そうなのね。えっと、『いいしずくさん』は、 １……１、４９３で、11493年……あら？
愛莉: とんでもない未来になってるじゃないの……。 たぶん、1493年じゃない？
みのり: うん、そうそう
みのり: あ、でも『明応の政変』で起きたことと全然関係ないし、 これじゃダメだよね
愛莉: そういうのは、自分が覚えられればなんでもいいのよ
遥: そうだね。自分で考えたっていうだけでも、 記憶に残りやすいと思うし
みのり: ほんと？　じゃあ、『いいしずくさん』で覚えちゃおっと
雫: ねえ、愛莉ちゃん。メールの確認は一区切りついたし、 遥ちゃん達の勉強のお手伝いをしない？
愛莉: それもそうね……。 『明応の政変』が出てるってことは、室町？
遥: うん。小テストの範囲が、室町時代の中頃から、 戦国時代の始まりぐらいまでだから
愛莉: ああ、そのへんいろんな争いが起きてて、 その分覚えないといけない人物も多いから、大変なのよね……
雫: そうねえ。私も、教科書だけだとよくわからなくて、 図書室にあった歴史小説や漫画を読みながら 覚えた気がするわ
遥: 歴史小説か……。ふふ、本が好きな雫らしいな
雫: 小説だから、事実とは違うこともあるけど……。 誰が何を考えて、どうして争いになったのかとか、 そういうところはすごくイメージがしやすくなったわ
愛莉: あ、資料集の図もイメージするのにいいわよね
愛莉: ひとつの出来事が影響して、こっちではこうなって、 あっちではああなって、みたいなのがうまくつながるっていうか
遥: そうだね。ちょっと荷物になるけど、 勉強はするつもりだったし、持ってくればよかったな
遥: ごめんね、みのり。 今は教科書しかないから、このまま……
遥: あ……
みのり: すー……すー……
遥: ふふっ、寝ちゃったね
愛莉: 今日は１日、すごくがんばってたから、 仕方ないわ
みのり: むにゃ……。 いいしずくさん、いいあいりさん、いいはるかさん……
雫: あら？　夢の中でも語呂合わせをしてるみたい
遥: そうみたいだね
遥: （夢の中でも頑張ってるみたいだし、 みのりが起きるまで、私も語呂合わせを考えてみようかな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

一歌・遥・咲希: 『ごちそうさまでした』
遥: 天馬さん、おかず交換してくれてありがとう。 卵焼き、美味しかったよ
咲希: どういたしまして～♪　はるかちゃんのおうちの ポテトサラダもおいしかったなぁ！
一歌: 咲希って、おかずの交換するの好きだよね
咲希: えへへ。だって、遠足みたいで楽しいじゃん！
遥: ふふ。そういえば私も、小学校の時の遠足で お弁当のおかずやお菓子を交換したな
一歌: そういえば、うちの学校の遠足もそろそろだよね
咲希: うん！　アタシ、ず～～～っと楽しみにしてるんだ♪
一歌: 今年の遠足はどこに行くんだろうね？
咲希: 去年はフェニランだったんだって！ 部活の先輩に教えてもらっちゃった♪
遥: 行き先は毎年変わるみたいだから……。 フェニラン以外のどこか、か
咲希: 別のテーマパークかな？ それとも、山？　海？
遥: んー、山は遠足っぽさはあるけど、ルートが限られるし……。 班で行動する理由があんまりないから、可能性は低そうだね
一歌: そっか……。臨海学校は違うクラスの子達と班を作ったけど、 今回はクラスごとに班を作るんだっけ
咲希: そうそう！　それで自由時間にすることとか、 遊びに行く場所とか、どんなご飯食べるとか わいわい話しあって……！
咲希: これぞ学生！　これぞ青春って感じ♪
遥: うん。私も本当に楽しみだな
遥: （……きっとこれが、クラスのみんなとできる 最後の学校行事になるんだよね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: はるかちゃん、ファイトー！！
一歌: 桐谷さん、頑張って！
(White cut)
(Background change)
クラスメイトA: ……あの、桐谷さん、今ちょっといい？ これ、この前の体育祭、代わりに走ってくれたお礼
遥: 嬉しい……！　 これが売ってる時、仕事があって買いに行けなかったんだ
クラスメイトA: そっか、ならよかった
クラスメイトA: あの、それで……よかったらなんだけど……。 これから、遥ちゃんって呼んでいい？
遥: ……！
遥: うん、もちろんだよ
遥: （体育祭がきっかけになって、 クラスのみんなとの距離も縮まって——）
(White cut)
(Background change)
遥: （文化祭でも、みんなと協力してカフェをやったり……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: ……あれ？　はるかちゃん、どうしたの？
咲希: ひょっとして、まだお腹すいてる？ グミならあるよ！　食べる？
遥: ふふっ。じゃあ、せっかくだしひとつもらおうかな。 ありがとう、天馬さん
咲希: いえいえ～。いっちゃんは？
一歌: 私はいいかな。 でも、なんでグミなんて持ってるの？
咲希: そんなの、食べたかったからに決まってるじゃん♪
遥: ふふっ
遥: （……単位制に戻れば、こうやって一緒にお昼を食べたり おしゃべりすることも、少なくなっちゃうんだろうな）
遥: （でも……天馬さん達のおかげで、 高校生らしい思い出がたくさん作れた）
クラスメイトA: あ、遥ちゃん達ー！ 次の授業、数学と音楽がいれ替わるんだってー！
遥: え、本当？ 知らせてくれてありがとう！
クラスメイトA: うん！　また教室でねー！
一歌: 次が音楽っていうことは……あ、教室移動！
遥: そうだね、急いで教室に戻って教科書とってこないと
咲希: もー、先生ってばそういうことは早く言ってよ～。 急いでお弁当片づけないと！
一歌: 咲希、箸が１本落ちてるよ
咲希: え、どこどこ！？
遥: ここだよ。予鈴もなってないし、 そんなに慌てなくて大丈夫だよ
遥: （……こんななんでもないことを、 楽しいと思ってる自分がいる——）
遥: （きっと、みんなと一緒だからなんだろうな）
遥: （……１年Ｃ組のみんなとすごせる日々を、 １日１日、大切にすごしていきたいな）
(Black cut)
