668_桐谷遥_R2 サプライズの裏側 (event_98)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩, 桐谷遥, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園]

遥: ——先生、いろいろありがとうございました
教師: どういたしまして。 単位制編入の書類は改めて確認するから、 少し時間をもらうわね
遥: はい、よろしくお願いします
遥: （……今出せる書類は全部提出できたから、 先生から連絡があるまでは、待ってればいいかな）
遥: じゃあ、今日はこのまま帰って——
遥: （え、メッセージ……？　咲希からだ……）
咲希: 『はるかちゃん、このあと時間ある！？ すごーく大事な相談があります！！』
遥: （……すごく大事な相談？）
咲希: 『今思いついたんだけど、 “みのりちゃんと、はるかちゃんを応援するの会”を やりたいの！』
遥: ……私達を、応援？
遥: （今日は帰って、配信の企画を考えるつもりだったけど……。 そんなに急ぎじゃないし、いいかな）
遥: 『なんだか楽しそうだね。 今日は時間もあるし、まだ学校にいるから大丈夫だよ』
咲希: 『ホント！？　じゃあ、このあと教室でちょっと話そ～♪』
(Black cut)
(Background change)
咲希: はるかちゃん、おまたせー！
一歌: えっと……とりあえず来てって言われたから来たけど、 どうしたの？
咲希: えへへ……
咲希: ズバリ！ 『みのりちゃんと、はるかちゃんを応援するの会』を 決行しまーす！
一歌: 応援するの、会？
遥: 私達が単位制にいくこと、聞いたんだね
志歩: もともと、いくかもしれないっていう話は聞いてたから、 別に驚かなかったよ
遥: そういえば、書類持ってるところを見られたって言ってたな……
志歩: ……それで、応援するの会をやるのはいいけど、 何するつもり？
咲希: それはこれから考えまーす！ なので、はるかちゃん以外のみんなはアタシと作戦会議だよ♪
遥: ふふ、私には内緒っていうことかな？
咲希: そう！　みのりちゃんと一緒にびっくりしてほしいから、 楽しみにしててね！
こはね: でも、咲希ちゃん。バイトの時間は大丈夫？
咲希: うん。ギリギリまで一緒に考えて、ダッシュで行くよ！
咲希: それで、バイトが終わったら、 アタシがみのりちゃんを連れていくね！
志歩: ……けど、そのあいだ 桐谷さんをほったらかしにすることにならない？
遥: それなら平気だよ
遥: 今日は家で配信の企画を考えようと思ってたんだけど、 このまま学校に残って作業すればいいし
咲希: じゃあ、作戦会議して 何時に集合とか決まったら連絡するね！
遥: わかった
遥: ……咲希、みんな、ありがとう。 みのり、きっとすごく喜ぶと思う
遥: 知ってるかもしれないけど……。 単位制にいくこと、みのり、真剣に悩んでたから
遥: せっかくみんなとこんなにも仲良くなれたのに、 距離が生まれちゃうんじゃないかって、不安も感じてて……
こはね: そうだよね……。 毎日会えるわけじゃなくなっちゃうし……
咲希: そう感じちゃうのが普通だよね……
咲希: でも、アタシ達がはぐくんだこの友情は、 それくらいでなくなっちゃうような、ヨワヨワではないのだ！
咲希: みのりちゃんにも、はるかちゃんにも、 アタシ達はズッ友だよってことを誓います！
遥: 咲希……
志歩: いいこと言うじゃん。 ズッ友ってところだけ、なんか軽そうだけど
咲希: えー！　軽くないもん、本気だもん！
一歌・こはね: 『ふふっ』
遥: （……咲希、みんな。 本当に、ありがとう……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[番組のスタジオ]

スタッフ: 収録、以上となります！ お疲れさまでした！
全員: 『お疲れさまでした！』
(Black cut)
(Background change)

[控え室]

みのり: ふう……収録、何度やっても緊張するなぁ
愛莉: 多少緊張するくらいが、 一番集中できてちょうどいいのよ
遥: そうだね。そのおかげ……かはわからないけど、 収録、ちょっと巻きで終わったし
雫: このあとはお仕事もないし、 みんなでご飯を食べてから帰るのはどうかしら？
遥: いいね。ここからなら、いくつか美味しいお店が——
愛莉: はーい！　どうぞ！
プロデューサー: MORE MORE JUMP！の皆さん、お疲れ様です
遥: あ……！
遥: （この人は——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: こ、今回のリポーターは、 SNSを中心に話題沸騰中！……のわたし達、 MORE MORE JUMP！がお送りします！
(White cut)
遥: このコーナーは、地域の人達の生活に密着して、 その暮らしを見ていこう、っていうものなんだよね
愛莉: ええ。それで今回は、小学校の特別課外授業に密着！ ってわけ！
雫: でも、特別課外授業って……何をするのかしら？
遥: みんな、覚えてるかな？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 先日は『密着！　町暮らし！』のコーナーに 出演させていただいて、ありがとうございました
雫: 収穫作業もカレー作りも楽しかったです
プロデューサー: そう言っていただけて嬉しいです
プロデューサー: 実は、今日皆さんがいらっしゃると聞いて、 ２回目の出演についてご相談をさせていただけないかと思い、 おじゃまさせてもらいました
みのり: えっ！　また出演させてもらえるんですか！？
プロデューサー: はい。皆さんが出てくださった回は、 普段よりも若い視聴者さん達が見てくださって、 SNSも盛り上がっていました
プロデューサー: うちの番組は地域密着型なので、派手さはないですが……。 ぜひ、若いかた達にもっと番組を見てもらいたく……
愛莉: わたし達でよければ、喜んで！
プロデューサー: 本当ですか！？　ありがとうございます！
プロデューサー: では、詳細が固まり次第、 また改めてご連絡させていただきます！
遥: はい、お待ちしています
プロデューサー: あ、そうだ。皆さん、平日は学校ですよね
プロデューサー: 次回も打ち合わせ、収録ともに 土日でセッティングさせていただいても大丈夫ですか？
愛莉: そうしていただけると助かります
遥: あ……でも、時期によっては 平日でも対応できるかもしれません
プロデューサー: ……と、言いますと？
みのり: えっと、実は——
(Black cut)
プロデューサー: ああ、なるほど！　単位制に移られるんですね
みのり: ２年生になってからになっちゃうんですが、 バリバリお仕事させていただきたいです！
遥: スケジュールについても 皆さんのご負担を減らすことができると思いますので、 遠慮なくご相談ください
プロデューサー: はい、ありがとうございます
プロデューサー: では番組の出演の件、進めさせていただきますので 引き続きよろしくお願いいたします
全員: 『よろしくお願いします！』
みのり: ……やったー！　２回目の出演だって！
雫: ええ！　ロケ、とても楽しかったから、 またできたらいいなと思っていたの
愛莉: まったく……たしかに楽しかったけど、 遊びに行くんじゃないんだからね
遥: ふふっ
遥: ……やっぱり、単位制にいくって決めてよかったね
みのり: うん！　スケジュール取りやすくなるかもって 遥ちゃんが言った時、プロデューサーさん嬉しそうだったし！
みのり: 進級までまだちょっとあるけど、 単位制にいったら、バリバリ働くぞー！
遥: そのための準備として、さっきみたいに 『スケジュールが取りやすくなります』っていうアピールは 今のうちからしてもいいかもしれないね
愛莉: そうね！　今後、会う人達にはなるべく話すようにしましょ！
雫・みのり: 『うん！』 『ええ！』
みのり: ひゃっ……お、お腹が……
遥: ふふっ。帰る支度をして、ご飯食べに行こうか
(Black cut)
