729_桐谷遥_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[遥の部屋]

遥: ——はい、ここが私の部屋だよ
咲希: わあ……かわいい！ 見て、いっちゃん！　ペンギンがいっぱいいるよ！
一歌: うん。飾りかたもおしゃれだな……
遥: ふふ、ありがとう。 よかったら、このクッション使って？
一歌: あ、クッションもペンギンなんだね
咲希: おおー、さすがはるかちゃん！ 徹底してますなぁ
遥: 別に意識してるわけじゃないんだけど……。 こういうの見つけると、つい買っちゃうんだよね
一歌: ふふ、本当にペンギンが大好きなんだね
咲希: ……はっ！　ペンギングッズに紛れて、 さりげなく筋トレグッズも置いてある！
一歌: 本当だ。ダンベルと、腹筋鍛えるやつと—— この、鉄棒をすごく小さくした感じのは？
遥: それはプッシュアップバーだよ。 腕立て伏せに使うの
一歌: へえ……
咲希: ふふっ、鉄棒をすごく小さくしたやつ……。 いっちゃん、かわいい～！
一歌: ほ、他に例えが思い浮かばなかったんだって
遥: ふふっ
遥: ——それにしても、ようやく一歌と咲希を招待できたね。 本当は、クラスが変わる前にって思ってたんだけど……
一歌: お互い時間が合わなかったし、仕方ないよ
咲希: というか、アタシは今のほうが嬉しいなって思うよ！
一歌: 私も。やっぱり、クラスが違うと 話す機会も減っちゃうしね
咲希: うんうん♪　だから余計に、アタシ達を誘ってくれたっていう 特別感があるっていうか！
遥: そっか……よかった
遥: ……実は、ちょっとタイミング悪かったかなって思ってたんだ
一歌: え、どうして？
遥: クラス替えがあったあとって、 新しいクラスの中で、友達やグループができたりするでしょ？
遥: だからこの時期の、新しいクラスの人達との時間って すごく大事なんじゃないかなって思って……
咲希: はるかちゃん……
咲希: そういうことなら、心配いらないよ！ アタシ、友達作るの得意だし♪
咲希: １年生の時だって、途中からクラスに入ったけど 全員と友達になれたから大丈夫！
遥: あ……
遥: ……ふふ、そういえばそうだったね
遥: そんなこと、すっかり忘れちゃってたくらい 咲希はいつの間にか、クラスのムードメーカーになってたなあ
咲希: でしょでしょ～♪
一歌: 私も……まあ、咲希ほど上手じゃなかったけど——
一歌: 普通に友達はできてたし、 そんなに気にしなくて大丈夫だよ
一歌: それに、新しくできる友達も大切にしたいけど、 今いる友達も大切にしたいから
遥: 一歌……
遥: （……私ってば、何を気にしてたんだろ。 そんな心配、しなくていいのに）
遥: （だって、ふたりは——）
遥: （私が普通科に編入して、最初にできた友達なんだから）
咲希: ——あっ、そうだ！
咲希: ねえねえ、はるかちゃん！ 腹筋鍛えるやつ、ちょっとやってみていい？
遥: いいよ。やりかたはわかる？
咲希: えーっと、前にコロコローってやって ひゅいって元の位置に戻ればいいんだよね？
遥: うん。膝立ちの状態でローラーを正面において—— 腹筋を意識しながら、 できるだけゆっくり前に転がしてみて
咲希: よーしっ！
咲希: ゆっくり……ゆっくり……
一歌: あ、いい感じ……
遥: そのままできるだけ腕を伸ばしてみて？
咲希: 腕、のばっ……の、ばっ……
咲希: ん～～～っ……も、ダメっ……！
一歌: あ……
咲希: はあ、はあ……全身がぷるぷるしてダメだった！ こんなの元の位置になんて戻れないよ
遥: ふふ。その場合は、自分がいけるギリギリのところで 姿勢を保つだけでも、いい効果を得られるよ
一歌: へえ、じゃあ元の姿勢に戻れないと ダメっていうわけじゃないんだ
咲希: ねえねえ、いっちゃんもやってみてよ！ そのあとはるか先生のお手本、見せてもらお♪
一歌: 普通はお手本が先だと思うんだけど……。 とりあえず、咲希よりも転がせるように頑張ってみようかな
一歌: ……ねえ、遥先生。 コツがあったら教えて？
遥: んー、そうだなあ。 それじゃあ——
咲希: あー、そんなの聞いちゃダメ！ 自分でがんばらなきゃー！
遥: ふふ、バレちゃった
一歌: しょうがない、頑張ってみようかな
遥: うん。ファイトだよ、一歌
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

愛莉: ——遥、みのり、いる？
遥: 愛莉？　……雫も、どうしたの？
雫: あ、遥ちゃん。 みのりちゃんは一緒じゃないの？
遥: 飼育委員の仕事で、 後輩にうさぎのお世話の仕方を教えに行ってるよ
愛莉: そうだったのね。 じゃあ、みのりはまた誘うとして——
愛莉: 先約がなければ一緒にお昼食べない？
遥: うん、いいよ
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

遥: いただきます
愛莉・雫: 『いただきます』
遥: ——学校で一緒にお昼を食べるのって、 なんだか久しぶりな感じがするな
雫: あ、遥ちゃんもそう思う？ 私達も、さっきちょうどその話をしていたの
愛莉: 控え室やロケ先で一緒に食べることは結構あるけど、 ああいう場所だと、つい仕事の話ばかりしちゃうものね
愛莉: だから、たまには学校でのんびりと 学生らしいお昼をすごしたいわねって話してたの
遥: それでわざわざ誘ってくれたんだ？
愛莉: ええ。みのりがいなかったのは、ちょっと残念だけど
雫: でも今頃、飼育委員の先輩として 後輩の子達にお世話の仕方を頑張って教えてると思うわ
遥: そうだね。 先輩として頑張ってくるって気合いも入ってたよ
愛莉: ふふ、がんばるぞーって言ってる姿が目に浮かぶわ
雫: 遥ちゃんは……たしか、委員会入らなかったのよね
遥: うん。人が足りなそうなところがあったら 手伝おうかなって思ったけど、意外と集まりよくて
愛莉: へえ、偉いわね
愛莉: うちのクラスなんて、 わたし含めて仕事を優先したいって子が多くて、 最後はくじ引きだったわ
愛莉: ——そういえば、単位制クラスに戻ってみてどう？
遥: どう……？
遥: そうだな……特に、何かが変わった感じはしないかな
遥: 新しいクラスにはなったけど、 半分以上、顔見知りだし
愛莉: まあそもそも、 元の場所に戻ったって感じだものね……
遥: あ……でも、少しだけ嬉しいことがあったの
遥: 始業式の日、新しいクラスに行ったら、 前に単位制で同じクラスだったみんながね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
クラスメイトA: 遥、おかえり！
クラスメイトB: おかえり、桐谷さん！
遥: ——うん。ただいま
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: おかえり、か……
遥: うん……
遥: あれはきっと、単位制にっていう意味だけじゃなくて——
雫: ええ、きっとそうね
愛莉: いい子達ね。 それなら、みのりのことも心配いらないわね
遥: うん。もう何人か友達を作って、 一緒にお昼を食べる約束してたよ
愛莉: ふふ、さすがね！
遥: ——愛莉、雫、ありがとう。 気にかけてくれて
愛莉: 当然じゃない。仲間なんだから
雫: ええ。困ったことがあったら、いつでも言ってね
遥: うん、そうする
(Black cut)
