767_桐谷遥_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: どれを選んだのか、予想してみてね？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[誕生日　当日]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: ——さあ、時間よ！ 配信開始まで５、４……！
遥: ——みんな、聞こえてるかな？ 生配信、始まるよー！
遥: 今日、お送りするのは～？
みのり: 桐谷遥、誕生日特別生配信でございます！！ イエーイっ♪
コメント: 『イエーイ！』 『遥ちゃん、おめでとう！』 『ハッピーバースデー！』
雫: 遥ちゃん、さっそくお祝いのコメントが たくさん届いてるわよ？
遥: みんな、ありがとう！ 今日は一緒に楽しもうね
愛莉: 年に一度の誕生日だしね！ 思う存分お祝いしちゃってちょうだい！
みのり: 了解であります！
みのり: 遥ちゃん、本日は大変お日柄もよく——
愛莉: なにお見合い始めてんのよ。 ていうか、アンタは配信する側なんだから、 終わってからにしなさい
みのり: そんなぁーーーっ！！
遥: ふふっ。じゃあ、早速だけどコーナーにいっちゃう？
愛莉: そうね！　雫、お願い
雫: ええ！　今日のために準備した スペシャルなコーナーを発表するわね。その名も——
雫: 『遥ちゃんを徹底調査！？ 証言をもとに欲しいプレゼントを探せ！』
みのり・愛莉: 『いえーいっ！』
雫: 『遥ちゃんが欲しいと思うプレゼント』について、 遥ちゃんと仲良しな人達に、私とみのりちゃん、愛莉ちゃんで それぞれインタビューをしたの
雫: その証言をもとに、用意したプレゼントのうち、 誰のものが遥ちゃんに選ばれるか勝負するコーナーよ
愛莉: ちなみに、どのプレゼントを誰が用意したのか 遥は知らない状態で１位を選んでもらったわ
みのり: はっ！　『選んでもらった』ということは、 すでに答えが出ていると……！？
愛莉: そのとおり！ そしてその答えは——この封筒に入ってるわ！
愛莉: これから、誰がどのプレゼントを、 どんな証言をもとに選んだのかわかる動画も紹介するけど——
愛莉: あくまで遥には第一印象を大事にしてもらって、 答えの変更はナシにさせてもらってるわ
雫: でも、動画を見て感じたことや気づいたことがあったら どんどん教えて？
遥: うん。どのプレゼントを誰が用意してくれたのか すごく気になってたから楽しみだな
遥: 見てるみんなは、私がどのプレゼントを選んだのか、 予想しながら見てみてね！
みのり: ではトップバッター！　花里みのりいきまーす！ こちらの動画をどうぞ！
(Background change)

[某日某所]

みのり: 『えっと……これで動画、撮れてるはず……』
？？？: 『うん、大丈夫そうだよ。 あとは任せて！』
みのり: 『遥ちゃん！　そして、遥ちゃんの誕生日特別生配信を 見にきてくれた皆さん、こんにちは！　花里みのりです！』
みのり: 『遥ちゃんの欲しい物について わたしがインタビューしたのは、 小学校の頃からの遥ちゃんのお友達で親友の、Aちゃんです！』
Aちゃん: 『こんにちはー！』
みのり: 『なんとAちゃんは、アイドルになる前の 遥ちゃんのことも知っている、と～っても貴重な人なのです！』
コメント: 『遥ちゃんと親友！？　すごい……！』 『みのり、よくそんな人見つけたな』
みのり: 『小学生の遥ちゃんの話も聞きたいところですが—— 遥ちゃんが欲しい物、ズバリなんだと思いますか？』
Aちゃん: 『そうだなあ……。 遥ってすごく物を大切にするっていうか、 物持ちがいいから、何かを欲しがるってなかなかないんだよね』
みのり: 『うんうん。たしかに、文房具もそうだけど、 身に着けてる物をすごく丁寧に扱ってる感じある！』
Aちゃん: 『でしょ？　けどね、いくら丁寧に扱っても、 あっという間にダメにしちゃうものもあって——』
Aちゃん: 『それが、ランニングシューズ！』
みのり: 『あっ！　そういえば、すぐにはきつぶしちゃうからって、 同じくつを何足も買ってるの見たことあるよ！』
みのり: 『ふむふむ……なるほど。 Aちゃん、貴重な証言ありがとうございました！』
みのり: 『そして、撮影協力してくれたKちゃんも、ありがとう！』
Kちゃん: 『ふふ、どういたしまして！』
(Background change)
みのり: ——以上が、わたしの証言インタビュー映像となります！
みのり: そして！　その証言をもとにわたしが選んだプレゼントが……
みのり: 『遥ちゃん愛用ランニングシューズ＆ オシャかわなくつひもセット』です！
雫: シューズだけじゃなくて、くつひもセットなのね
みのり: うん！　シューズはいつか使えなくなっちゃうけど くつひもはどんなくつになっても、使えるなって思って！
コメント: 『おおー、しっかり考えてるじゃん』 『ちゃんとしててびっくり』 『もらう側も気が楽だし、いいね』
みのり: ちなみに、Aちゃん・Kちゃんの協力により、 ペンギンマーク入りの めちゃくちゃオシャかわいいくつひもを発見しました！
愛莉: あっ、プレゼント探しまで手伝ってもらうなんて ずるいじゃない！
みのり: わ、わたしがお願いしたわけじゃなくて……！ 自主的な協力なので、許してください！
遥: （ふふ。杏とこはねなら、 たしかに自分から手伝ってくれそうだな）
愛莉: ……しょうがないわねえ。 まあ、わたしもちょっとイレギュラーなことしてるから、 オッケーってことにしてあげる
みのり: イレギュラー？

[某日某所]

愛莉: 『——配信を見てくれてるみんな、こんにちは！』
愛莉: 『今日も愛をデリバリー！ ラブリー・フェアリー・桃井愛莉よ！』
？？？: 『わあ……！　生桃井ポーズだ！』
？？？: 『わーいっ☆ 愛莉ちゃんセンパイ、ありがとうございます！』
愛莉: 『いいえ、こちらこそ証言インタビューに 協力してくれてありがとう』
愛莉: 『配信を見てくれてるみんなにも、紹介するわね！ まず遥の元クラスメイトのSちゃん！』
Sちゃん: 『よろしくお願いしまーす！』
愛莉: 『それから、遥やSちゃんと一緒に体育祭実行委員を がんばっていたEちゃんよ！』
Eちゃん: 『はじめまして！　よろしくお願いしまーす♪』
愛莉: 『ふふっ。このふたりは遥の友達っていうだけじゃなくて、 わたしのかわいい後輩でもあるのよ』
Sちゃん: 『バレンタインのチョコレートケーキ、 教えてもらって一緒に作りましたね～！』
Eちゃん: 『えへへ。かわいいマジパンの作りかたも 教えてもらいましたっ☆』
コメント: 『えー！何その話、もっと詳しく！』 『愛莉ちゃん、料理得意だもんね』 『何この可愛い会話……癒し……』
愛莉: 『というわけで、個人的に話を聞きやすいメンツ っていう意味でも、ふたりに来てもらったの。 今日はよろしくね！』
Sちゃん・Eちゃん: 『は～い♪』
愛莉: 『じゃあ、早速なんだけど……。 遥が欲しい物って、なんだと思う？』
Sちゃん: 『はい！　糖質を無視できる、毎日がチートデーな体です！』
Eちゃん: 『うんうんっ！　遥ちゃん、甘い物が大好きなのに 食べないように我慢してるし』
愛莉: 『たしかに、夢のようなチートボディね！ 遥じゃなくても、泣いて喜んじゃうわ』
Sちゃん: 『でも、さすがにそれは無理ですよね』
Eちゃん: 『じゃあ、食べても大丈夫な日に と～ってもおいしい物が いっぱい食べられる券とかどうですか？』
愛莉: 『そうね。せっかくのチートデーなんだから、 おいしさもできる限り突き詰めたいわね……』
３人: 『むむむ……』
愛莉: ——というわけで、３人であれこれ真剣に考えてきたわ！
コメント: 『仲良しな先輩後輩の会話って感じ、ホントよかった』 『空気もほんわかしてて可愛い』 『すっごい和んだ……』
雫: それで、愛莉ちゃんはどういうプレゼントにしたの？
愛莉: ふふ。わたしが選んだのは——
愛莉: 『三ツ星ホテル監修のスイーツ食べ放題チケット、 特別シェフつき』よ！
みのり: しぇ、シェフつき！？ それがさっき言ってたイレギュラー？
愛莉: ええ。実はチケットを取った食べ放題のお店が、 素材を使った簡単な調理もできるところでね
愛莉: でも、そういうのって作ってる時間がもったいないでしょ？ だから、遥には食べるほうに集中してもらえるようにしたの
遥: なるほど。それで……
愛莉: あ、ちなみにシェフっていうのはわたし！ サービスもプレゼントのうちだし、これもセーフってことで
雫: ふふ、そうね。 愛莉ちゃんだからこそできるサービスだもの
遥: 実際、すごく美味しく作ってくれそうだよね。 アレンジもいろいろ知ってそうだし
愛莉: ふふん、まあね！
愛莉: ——さて、残るは雫だけね
雫: ええ。私もとっても頼りになる協力者さんと一緒に 真剣に考えてきたから、是非見てほしいわ
雫: それじゃあ、どうぞ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[某日某所]

？？？: 『……あ、映った。 多分、録れてる』
雫: 『ありがとう、しぃちゃ……じゃなくて、Sちゃん』
コメント: 『あ……誰かわかっちゃったな』 『いや、何も聞こえなかったよ。うん……』 『雫様、可愛いｗ』
雫: 『Hちゃんも、わざわざ来てくれてありがとう』
Hちゃん: 『いえ、桐谷さんのお誕生日のためですし。 呼んでもらえて嬉しいです』
雫: 『ふふ、よかったわ。 それじゃあ、始めるわね』
雫: 『——遥ちゃんの誕生日特別生配信を見にきてくれたみんな、 こんにちは。日野森雫です』
雫: 『遥ちゃんの欲しい物について私がインタビューするのは、 遥ちゃんの同級生、SちゃんとHちゃんです』
Sちゃん・Hちゃん: 『よろしくお願いします』
雫: 『ふたりは遥ちゃんとは別のクラスだったけど、 だんだん仲良くなっていったのよね』
Hちゃん: 『はい。わたし達の幼馴染みが、 桐谷さんと同じクラスにいたので、そのつながりもあって』
雫: 『素敵よね。友達の友達は友達って、 どんどんつながっていくようで』
雫: 『それじゃあさっそくなんだけど、 遥ちゃんが欲しいって思ってくれそうな物、何かあるかしら？』
Sちゃん: 『そうだな……。 ちなみに、他のチームは何を選んだのかわからないの？』
雫: 『ええ。動画を撮り終わるまでは、お互い内緒だから』
Sちゃん: 『そうなんだ……。 じゃあ、かぶるかもしれないけど……アレじゃない？』
Hちゃん: 『うん。わたしも桐谷さんといえば、アレだと思うなあ』
雫: 『アレって？』
Hちゃん・Sちゃん: 『フェニーくんです』 『フェニーくん』
雫: 『あ……そうね！ 遥ちゃん、フェニーくんが大好きだものね』
Hちゃん: 『ちょうど最近、また新しいフェニーくんの グッズが出たみたいですよ。ね、Sちゃん』
Sちゃん: 『あの着せ替えができるやつでしょ？ 子供向けかと思ってたけど、ちゃんとオシャレだったな』
雫: 『まあ、本当？　それなら、プレゼントにも良さそうね』
雫: 『そうだ！　その新しいフェニーくんと一緒に、 オリジナルの着せ替え衣装を作るのはどうかしら？』
Hちゃん: 『わあ、楽しそうですね！　わたし、お裁縫得意なので ぜひお手伝いさせてください』
雫: 『ありがとう！　それじゃあお願いしちゃおうかしら』
(Background change)
雫: ——というわけで、私が用意したプレゼントは フェニーくんの着せ替え用ぬいぐるみと オリジナルの着せ替え衣装のセットよ
雫: 衣装のデザインは私で、Sちゃんに可愛さを見てもらったり、 制作の手伝いをHちゃんにしてもらったりしたわ
遥: そっか。 インタビューだけじゃなくてプレゼント作りにも……
遥: （望月さん達、バンドで忙しいはずなのに……。 嬉しいな）
コメント: 『オリジナルの衣装は熱い！』 『前にライブ衣装のデザインもしてるもんね』 『裁縫できる人がいるのもでかい！』
愛莉: 自分達の得意分野を活かしたプレゼントに、 コメントもだいぶ盛り上がってるわね
みのり: うん！　そしてこれで、わたし達３人のプレゼントが すべて出そろいました！
愛莉: 改めてになるけど、みのりが用意したのは ランニングシューズとくつひものセット——
愛莉: わたしは、スイーツ食べ放題チケットと特別シェフ。 そして雫がフェニーくんのぬいぐるみと着せ替え衣装ね
遥: ３人とも、素敵なプレゼントを準備してくれて 本当にありがとう
遥: いろいろ迷ったけど……その３つの中から、 誰がどれを用意してくれたのかは知らない状態で、 一番欲しいと思った物をひとつ選んでるよ
雫: それじゃあ、答えが書かれた封筒を、 遥ちゃんに開けてもらいましょ？
みのり: 遥ちゃん、お願いします！
遥: ——じゃあ、いくよ？
遥: 私が選んだ、一番欲しいと思ったプレゼントは——
遥: ——雫が選んでくれた、フェニーくんのぬいぐるみと オリジナル着せ替え衣装だよ！
雫: まあ……！
コメント: 『おお、フェニーくんだ！』 『おめでとう、雫様ー！』 『マジか！　スイーツかと思ってたー！』
雫: 遥ちゃん、選んでくれてありがとう！ 頑張って作ってよかったわ……！
遥: ううん、私のほうこそ。 こんなに素敵なプレゼント、ありがとう
みのり: やっぱり、フェニーくんか～！ 話はしてたけど、絶対かぶると思って避けちゃったなぁ
愛莉: わたしもよ。 スイーツもなかなかいい線いってたと思うんだけど……
遥: 実際、一番を決めるの本当に悩んだよ
遥: みのりのランニングシューズは実用性があるし、 愛莉のスイーツ食べ放題も、シェフつきだしね
遥: 今朝まで悩んでやっと決めたっていう感じだから、 あんまり落ち込まないでほしいな
みのり: そんなにギリギリまで考えてくれてたんだね！
愛莉: それなら、負けても悔いはないわね！
コメント: 『すごいいい勝負だったってことだね』 『みのりと愛莉もおつかれー！』 『選ばれなかったヤツはどうなっちゃうの？』
愛莉: あ。ちなみに、選ばれなかったプレゼントも 遥のために用意したものだから、どっちとも渡すわよ
愛莉: でもまずは、栄えある１位に選ばれた 雫からのプレゼントを受け取ってもらいましょ！
雫: 遥ちゃん、今日は本当にお誕生日おめでとう！ フェニーくん、大事にしてもらえたら嬉しいわ
遥: ありがとう！ もちろん、大事にするよ
遥: えっと……こっちがぬいぐるみと、 もともとセットになってる着せ替え用の衣装だね
遥: それからこっちがオリジナルの……あっ！
遥: すごい……この衣装、 私のライブ衣装によせて作ってくれたんだね！
雫: ええ。作れたのはその１着だけだったけど、 可愛らしくできたと思うわ
遥: うん、すごく可愛い！ 着せ替えしてあげるのがすごく楽しみだよ
遥: フェニーくん、 一番似合うコーディネートを考えてあげるね
みのり: ふぁ……！！？
コメント: 『か、可愛い……』 『遥ちゃんのこんな笑顔を見られるなんて！』 『ありがとう雫様。ありがとうフェニーくん』
愛莉: それじゃあ最後に、 改めて遥のお祝いして終わりましょうか！
愛莉: 遥！　今日は本当に誕生日おめでとう！
みのり・雫: 『おめでとう！』
遥: みのり、愛莉、雫。 それから配信に来てくれたみんなも、 こんなにもお祝いしてくれてありがとう！
遥: これからもアイドル活動、頑張っていくね！ 応援、よろしくお願いします
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000238/bg_s000238.webp
一歌: 遥、誕生日おめでとう！
穂波・志歩: 『おめでとう！』
一歌: 配信も見てたよ。 私はバイトがあって協力できなかったけど、 みのりから誘われてた動画撮影って、あれのことだったんだ……
穂波: 配信に出るなんてちょっとドキドキしたけど、 ちゃんとできててよかった
志歩: プレゼントも、あんなに喜んでもらえるなんてね。 どんな衣装がいいか、３人で考えた甲斐があったな
穂波: うん。——桐谷さん、着せ替えたくさん楽しんでね
こはね: 遥ちゃん、お誕生日おめでとう！
杏: おめでとう、遥！　シューズとくつひも、 プレゼントとしてはめちゃくちゃ気が利いてたでしょ？
こはね: くつひものほうは、何本かセットになってるから 気分で変えたりして楽しんでほしいな
杏: そうだ！　プレゼントどう思ったとか、 誰からって予想してたとか、今度配信の裏話聞かせてよ！ じゃ、またねー！　
咲希・えむ: 『はるかちゃん、お誕生日おめでとう♪』 『遥ちゃん、お誕生日おめでとう☆』
咲希: プレゼント対決、おもしろかったねー！ なるほどーっていうのばっかりで！
えむ: うんっ♪ 遥ちゃんもい～っぱい笑っててくれて、よかった！
咲希: ちなみに、あいり先輩つきスイーツ食べ放題は、 はるかちゃんだけじゃなくて、アタシ達も参加できるんだって！
えむ: ええー！　じゃあ、遥ちゃんが甘い物食べていい日に みんなで行こうよ！
咲希: そうしようそうしようっ♪ ——はるかちゃん、あとで連絡するのでお楽しみにー！
みのり: 遥ちゃん、改めてになるけど 今日はお誕生日おめでとう！
みのり: 配信でも言ったけど、 １位に選ばれなかったプレゼントも遥ちゃんのものなので、 思う存分、使ってください！
愛莉: それにしても、リア友が出て大丈夫かしらって思ったけど—— ほとんどの視聴者は、 遥がどんな子と友達なのか興味津々だったわね
雫: ええ。あたたかいコメントばかりでよかったわ
みのり: 協力してくれたみんなに、改めてお礼言わないとだね！
愛莉: そうね！ でも今日１日は遥のお祝いに全力投球よ！
雫: ふふ、それじゃあケーキを持って 遥ちゃんのところに戻りましょ？
みのり: はーい！
(White cut)
(Background change)
遥: みんな、たくさんのお祝いありがとう
遥: ちょっとずつテレビにも出られるようになってきて、 みんなに会える機会も増えてきたね
遥: でも、まだまだこれからだよ
遥: もっとたくさんみんなと会えるように—— 私達のステージを届けられるように、 もっともっともっと頑張っていくよ
遥: だからこれからも、応援よろしくね
(White cut)
