780_桐谷遥_R4 贅沢すぎる夜 (event_111)

Gacha phrase: こんなに美味しいなんて……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

遥: それでは、お疲れさまでした
番組のスタッフ: お疲れさまでした。また、よろしくお願いします
雫・愛莉・みのり: 『お疲れさまでした！』
愛莉: ……は〜！　なかなか難しかったわね。 お化け屋敷のオバケ役って
雫: そうね。どうやったらお客さん達が驚いてくれるか 頑張って考えてきたのに、全然できなかったわ……
みのり: あはは……。雫ちゃん、スタンバイの途中で 迷子になっちゃってたもんね……
遥: それでお客さんに見つかって、 オバケが雫だってバレちゃってちょっと大変だったね
愛莉: あんなにお客さん達が集まってきたのは 完全に予想外だったけど……
遥: でも、驚かせるって目的はある意味達成できたのかも。 ……オバケとしてではないけど
愛莉: もう、それじゃ意味ないのよ！
愛莉: まあ、そのあとはちゃんとオバケ役として 役目を果たせたからいいけどね
みのり: うう……。 わたしも、もっとオバケとして驚かせたかったなあ……
みのり: 文化祭でそういうのやったし、もっとできると思ったのに〜！
雫: 私も、怖がらせるのは あと一歩ってところだったわ
雫: でも、誰よりすごかったのは……
愛莉: ——遥よね
遥: え？
愛莉: お化け屋敷から響く、お客さんの声…… あれぞ、まさに悲鳴！って感じだったわ
みのり: 出てきた人達、ちょっと泣いてたもんね……
雫: 本当にすごかったわよね。 どうやったらあんな風に、オバケになりきれるの？
遥: どうって言われても……。 撮影前に、みんなでお化け屋敷に入って キャストさんの動きを見たでしょ？　あれを真似しただけだよ
みのり: ええ！？　それだけで あのクオリティのオバケができるなんて……！
愛莉: しかも、本物のキャストより怖がられるってどういうことよ……
雫: ふふ。愛莉ちゃんのオバケ役も、すっごく可愛かったわよ
愛莉: いや、かわいかったら全然ダメでしょ！ 怖がらせないといけないのよ！
みのり: でもでも、次があったらリベンジしたいよね！
みのり: 遥ちゃん、もし驚かせるコツがあれば教えてくださいっ！
遥: え？　うーん……。 一番意識したのは、『こっちを見てもらう』ってことかな
みのり: こっちを見てもらう？
遥: うん。キャストさんの動きを見た時に、 ただ大きな声で驚かせるんじゃなくて、 ちょっとずつお客さんの意識を引いていくんだなって思ったんだ
遥: だから、それを再現しようとして——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
お化け屋敷の客A: な、なんか近づいてきてない……！？
お化け屋敷の客B: ちょっと、怖いこと言わないでよ！ ……って、え……ほ、ほんとだ…………！
遥: ……で…………かない…………で…………
遥: 行かないで…………！！！！！
お化け屋敷の客A・B: ひっ————
お化け屋敷の客A・B: きゃああああああああああああああ！！！！！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ——って感じで、まずは足音で気配に気づいてもらって、 こっちに意識が向いた時に思いっきり驚かせる っていうのを、やってみたんだ
愛莉: た、たしかに、いきなりドーンってくるよりも じわじわ恐怖をあおったほうが怖いわね……
愛莉: でも、そこまで再現できるものなの？ ほんと、こんなところまでストイックっていうか……
雫: だけど、スタッフさんも お客さんのいい反応が撮れたって喜んでくれてたわね
愛莉: まあ、そうね。 結果的に、撮れ高はバッチリだったわ
みのり: 放送楽しみにしててくださいって言われたし、 どんな風に編集されるのか気になるな〜
愛莉: そうね。遥なんて、オバケ役がハマりすぎて ドラマのオファーでもくるんじゃないかしら？
みのり: ド、ドド、ドラマ！？
遥: さすがに、そんなことにはならないと思うけど……
遥: でも、もしそうなったら、 愛莉に役作りを手伝ってもらおうかな
遥: オバケの練習として、定期的に怖がらせるとか
愛莉: ア、アンタねえ……
遥: ふふ。放送が楽しみだね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

[柳水荘　牡丹の間]

みのり: ん〜！　お料理、どれもおいしいね！ 次、何食べようか悩んじゃうな〜
愛莉: こっちの器には何が入ってるのかしら……
遥: それは湯葉だね。手前の薬味と一緒に食べるみたいだよ
雫: まあ、湯葉？　とっても好きだから嬉しいわ！
遥: あと女将さんは、山菜の天ぷらが 特におすすめって言ってたね。 近くの山で採れたから新鮮だって
愛莉: おすすめか……
愛莉: じゃあみのり、せっかくだし食レポしてみる？
みのり: ええ！？
愛莉: この前、カフェでのロケですっごく緊張してたじゃない。 いい感じの料理もあるし、練習してみたら？
みのり: た、たしかに……！　あのあと、いろんなとこでも練習して わたしも成長してるはずだし……
みのり: その成果を、ここで発表させていただきますっ！！
遥: すごい気合いだね。 どんな風に表現するのか、楽しみだな
雫: 頑張って、みのりちゃん。 応援してるわね
みのり: はい！ それでは、い、いただきます！
みのり: ん〜！　……こ、衣がサクッとしてて……、山菜は……
みのり: ……く、口の中に山が広がってるって感じです！！
雫: 山が……
遥: そ、壮大な表現だね……
愛莉: ……まだまだ食レポの練習は必要そうね…………
みのり: うう〜……！　だ、ダメか〜……
リン: 『やっほ〜♪　遊びにきたよ！』
ミク: 『そろそろご飯の時間かな〜って思って 見にきちゃった』
雫: ミクちゃん、リンちゃん！ ちょうど食べてるところよ。見えるかしら？
リン: 『わ〜！　すっごくおいしそうだね！ こっちの釜には何が入ってるの？』
愛莉: あ、そういえばわたし達も、そっちの中身はまだ見てないのよね
みのり: たしかに！　何が入ってるんだろう？
愛莉: それじゃあ、みんなで確認しましょうか。 開けるわよ？　せーのっ……
リン: 『わ〜〜！！　魚が丸ごと入ってる〜！ すごいすごい！　おもしろ〜い』
ミク: 『ふふ。こうやって見るだけでも、とっても楽しいね！』
遥: 見た目も本当に綺麗だよね。 煮物の飾り切りとか、笹の形をしたお皿とか……
遥: 味も美味しいのに、見てるだけで楽しくて…… なんだか食べるのがもったいないな
リン: 『じゃあじゃあ、この料理はアイドルと一緒だね！』
遥: どういうこと？
リン: 『だって、見た目も味も、どっちもすごいんでしょ？』
リン: 『それって、パフォーマンスと気持ち、両方で ファンを楽しませてるアイドルみたいだなって♪』
遥: なるほどね……
遥: たしかに、そう言われてみると 料理とアイドルって少し似たところがあるのかも
遥: お客さんを楽しませようっていう気持ちも同じだしね
みのり: こ、ここにもアイドルの極意があるなんて……！
雫: そんなことに気がつくなんて……すごいわ、リンちゃん
リン: 『えっへへ〜、いいこと言ったでしょ〜♪』
遥: ふふ。まさか、料理から教わるなんて思わなかったな。 それに——
遥: パワーをもらえるっていうのも、料理とアイドルの共通点かもね
遥: こうやって料理からパワーをもらったんだし…… 私達も、明日のロケは頑張らないとね
雫・みのり・愛莉: 『ええ！』 『うん！』
(Black cut)
