832_桐谷遥_R2 サプライズ計画 (event_115)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: お疲れさま、愛莉
愛莉: あら、来たわね遥。 あとはみのりだけね
雫: みのりちゃんが来る前に、準備運動だけでも済ませておく？
遥: それもいいけど……今のうちに話したいことがあって
愛莉: 何かしら？
遥: 昨日、みのりがアニマルランドに 職業体験に行くって言ってたでしょ？
遥: それが終わった頃、私達もこっそり行って合流しない？
愛莉: サプライズってわけ？ おもしろそうだけど……ごめん、 その日は友達と和菓子カフェに行く予定を入れちゃったわ
雫: ごめんなさい、私も弓具のお店に行かないといけなくて……
遥: そうなんだ……予定が入ってるんじゃしょうがないね
愛莉: でも、せっかくのサプライズなんだし １年の時に仲がよかった子を誘ってみたらどう？
遥: そうしようかな……。 ちょっと誘ってみるね、ありがとう！
雫: サプライズ、楽しんできてね
(Black cut)
(Background change)
遥: （一緒に来てくれそうな人、か……。 どうしようかな）
一歌: あ、遥
遥: 一歌……これからお昼？
一歌: うん、購買でパンでも買おうかなと思って
遥: そうなんだ。 でも……一歌に会えたのはちょうどよかったかも
一歌: ちょうどよかったって？
遥: うん、実はね——
咲希: あ～！　いっちゃんとはるかちゃんだ～！
遥: あ、咲希……！
咲希: ふたりともお昼ごはん、まだだよね？ 久しぶりに一緒に食べようよ！
遥: いいね。一歌は大丈夫？
一歌: うん、もちろん
咲希: やった～！　元１－Ｃのなかよし組復活だね～！
遥: ふふっ、ほんとだね。 じゃあみんなでお昼買いに行こうか
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

遥: クラスは別になったけど、またこの３人で一緒にお昼できたね
咲希: うん、とっても嬉しいよ～！
咲希: えへへ、またこの３人で集まれるなんて、 プチ同窓会みたいだね！
一歌: ところで遥、さっき何か話があったんじゃないの？
遥: あ、そうそう。 一歌だけじゃなくて咲希も来てくれて本当に タイミングよかったなって思ったんだけど……
遥: ふたりとも、再来週の土曜日ってあいてない？
遥: みのり達が職業体験で アニマルランドに行くらしいんだけど、 それが終わる頃に合流しようと思ってるの
咲希: それって……サプライズってこと～！？
遥: うん。ふたりの職業体験が終わる頃に行って、 驚かせちゃおうかなって
一歌: 終わる頃なら迷惑にならないし、いいかもね。 動物園か……予定もあいてるし行ってみようかな
遥: 本当？　よかった。咲希はどう？
咲希: ア、アタシも……一緒に行きたいけど……
咲希: その日はもうお友達と服買いに行く予定入れちゃったよ～！
咲希: うう、そんな楽しそうなイベントに参加できないなんて……！ でもアタシから誘ったお買い物だからずらせないよー！
一歌: 咲希が来れないのは私も悲しいけど…… おみやげ買ってきてあげるから元気出して！
咲希: うえーん、元気出ないよ～！
遥: えーと、じゃあこんなのはどうかな？ 今度、咲希のためにサプライズを企画するのは
咲希: え、サプライズ？　どんな！？
遥: 言っちゃったらサプライズの意味ないでしょ？ だから秘密
一歌: たしかに、それはおもしろそうかも。 私も一緒に考えるよ
咲希: う……うう、それは…… すっごく、す～～～っごく楽しみっ！
遥: よかった、元気出してくれて
一歌: ……最高のサプライズを考えてあげないとね、遥
遥: うん、ふたりで頑張って企画立てよう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥)

[スクランブル交差点]

みのり: それじゃあ、わたし達はここでお別れするね。 志歩ちゃん、遥ちゃん、ばいばい！
一歌: またね、みんな
遥: うん、またね
志歩: ……桐谷さんは、ふたりと一緒に帰らないの？
遥: 私はちょっと寄っていきたいところがあって
志歩: そうなんだ、じゃあ途中まで一緒に行こうか
遥: うん。それにしても、今日の動物園は楽しかったね
志歩: まあ、途中で桐谷さん達が合流してきたのには驚いたけど
遥: ふふ、よかった。サプライズが成功して
志歩: 桐谷さんって意外にいたずら好きなんだね
遥: ふふっ、そうかも
遥: そういえば、日野森さんは 今日、どの子が一番可愛いと思った？
志歩: ……選べない。ヤマネコ親子も可愛かったし、 モルモットもあんなすぐ寝ちゃうなんて……びっくりした
遥: ふれあい広場で撫でてたうさぎは？ だいぶ気に入ってたみたいだけど
志歩: ああ……そうだね。ニンジンと小松菜をあげたら、 夢中になって食べてくれて。 なんていうか……可愛かったな……
遥: ふふっ、日野森さんが楽しめたみたいでよかった
志歩: ……ていうか、私の話はどうでもいいんだけど。 桐谷さんはどの動物が一番気に入ったの？
遥: 私は……どの動物というよりは、 みんなとこうやって遊べたことが一番の思い出かな
志歩: みんなと……
志歩: ……まあ、それはたしかにね。 みんな忙しいから、スケジュールあうこと少ないし
遥: また今日みたいに遊べたらいいね。 次はまた別のところで……あ、水族館とかどうかな
志歩: 水族館か……ちょっと興味あるかも
遥: 水族館にも、もふもふな子がいるんだよ。 ……ペンギンとか
志歩: ああ……そういえば、桐谷さんってペンギン好きなんだっけ
遥: うん、小動物を撫でてたら、 ペンギンにもさわりたくなってきちゃって
志歩: 水族館なら、ペンギンさわれたりするんだっけ
遥: たまにだけど、ふれあいイベントがあるよ
志歩: さわれるんだ……。 ちょっと気になるかも
遥: ……もし日野森さんも興味あるなら、そのイベントがある日、 一緒に行かない？
志歩: 行きた—— ……まあ、予定が合えばね
遥: ふふ、よかった
遥: でも……もしかしたら引かれちゃうかもしれないな
志歩: どういうこと？
遥: 私、ペンギンを前にすると……なんていうか、 それしか見えなくなっちゃうから
志歩: 桐谷さんでもそういうことあるんだ
遥: うん、だからもし群れで寄ってこられたら…… 大変なことになっちゃうかも？
志歩: そういう桐谷さんは、ちょっと見てみたいな
志歩: でもさすがに群れで寄ってこられることなんて、 イベントでもなさそうだけど。 それこそ飼育員にでもならないと……
遥: 水族館の飼育員……
遥: ……盲点だったかも。水族館の職業体験、探してみようかな
志歩: いや、冗談だから
遥: でも今日は、別の方法でペンギンを見てこようかな
志歩: 別の方法って？
遥: ほら、例のペンギンカフェに寄っていこうと思って。 本物じゃないけど、気分にはひたれるでしょ？
志歩: ってことは、寄りたい場所って……
遥: うん。動物園で可愛い動物を見てたら、 最後にペンギンも見たくなってきちゃったんだ
志歩: そうなんだ。そういえば……
志歩: （前にくじで当てたペンギングッズの新作が、 ペンギンカフェに置いてあるって、サイトで見たっけ……）
遥: ……よかったら、日野森さんも一緒に行く？
志歩: え……
志歩: ……ま、まあ、メニューも前とは変わってるだろうし、 久しぶりに寄っていってもいいかな
志歩: それに、ペンギンを前に 大変なことになる桐谷さんも見たいしね
遥: さすがに大丈夫だと思うけど…… もしそうなったら止めてね
(Black cut)
