938_桐谷遥_R4 心に近づいて、一緒に (event_133)

Gacha phrase: 花を並べる時は、こんな風に……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 鏡音リン)

[遥の部屋]

遥: ……飾り棚の上は片づいたな。 次は、机の周りを整理しよう
遥: （最近忙しいから、 時間がある時に綺麗にしておかないとね）
リン: 『遥ちゃーん！ ちょっとダンスのことで相談したいんだけど——』
遥: え？　リン——わっ！
リン: 『わっ！？』
遥: い、たた……
リン: 『は、遥ちゃん大丈夫！？　ゴツンって音がしたけど……』
遥: う……うん、大丈夫だよ。 今掃除してて……机に、ちょっと頭ぶつけちゃっただけ
リン: 『えっ！　それってもしかして、 わたしがびっくりさせちゃったせい？　ご、ごめんね……！』
遥: リンのせいじゃないよ。 私が迂闊だっただけだから
遥: それで、ダンスの相談って言ってたけど……
リン: 『あ、お掃除中なら、また今度で大丈夫だよ！』
リン: 『でも、お掃除してるなんてえらいね！』
リン: 『……あれ？　ベッドの上に置いてある紙……』
リン: 『オーディション応募用紙って書いてあるけど……あ！ もしかして——』
遥: うん。昔書いた履歴書だよ。 って言っても、練習用に書いたやつだけど……。 掃除してたら出てきたんだ
リン: 『やっぱり～！ ……ねえ、よかったら見てもいい？』
遥: ふふ、いいよ。 じゃあ見やすい位置に持っていくね
リン: 『やったー！　ありがとう遥ちゃん♪』
リン: 『わあ、きれいな字だね！ 今の遥ちゃんの字にそっくり！』
リン: 『でも、よく見ると今の字よりも、ちょっと大きいかも？』
遥: あはは、なんか恥ずかしいな……
リン: 『あ……自己PRのところ、赤ペンで書き込まれてるね？』
遥: あ、それはお母さんが添削してくれたんだ
リン: 『そうなの？　えっと—— “自分の得意なこと、やりたいことはひとつに絞る！” “答えを最初に、理由はそのあと！”……だって！』
遥: ふふ、他にもいろいろ指摘してもらったっけ
遥: （……それにしても、懐かしいな）
遥: （どう書けばいいかわからないまま、とにかく 『アイドルになりたい！』って気持ちを書いて、 お母さんに添削してもらって）
遥: （書類を送ったあとも、またドキドキして——）
リン: 『あ……最後に“希望を届けるアイドルになりたい” って書いてある！』
遥: そうだね。 私の、大事な想いだから
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い遥: みんなを笑顔にするのが……、希望を届けるのが、 お姉さんの——アイドルのお仕事なんだって
(White cut)
幼い遥: お姉さんみたいに、希望をあげたいなって…… たくさんの人を、笑顔にしたいって思ってね……
幼い遥: 私も、アイドルになりたいって思ったんだ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （お姉さんに、夢をもらったあの日から——）
リン: 『見せてくれてありがとう、遥ちゃん！ ……あれ、こっちの紙は何？』
遥: え？　あ……
遥: これは……ASRUNのプロデューサーの インタビュー記事だね
リン: 『え？　ASRUNの？』
遥: うん。私、この記事を読んで ASRUNに応募しようって決めたんだ
遥: ——『アイドルは希望を届けるもの』っていう言葉が 記事に書かれてたから
リン: 『それって、遥ちゃんの……』
遥: うん。 この人の信念が、私の夢と一緒だったの
遥: だから、私は……この人がいる事務所なら、 夢を叶えられるって思ったんだ
遥: （……あの時、行動してよかったな）
遥: （ASRUNで活動して、いろんな夢が叶って、 たくさんの人達に希望を届けることができた）
遥: （最後は解散って形になっちゃったけど……）
遥: （でも、ASRUNでの経験を活かして、 また誰かに希望を届けることができてる）
遥: （——これからも頑張っていこう）
遥: （日本中の人達に、希望を届けられるように——）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

クラスメイトA: みのりちゃん、桐谷さん！ 私達も一緒にお昼食べていい？
遥: うん、一緒に食べよう
みのり: それじゃ、机動かしちゃうね！
(Black cut)
クラスメイトA: じゃあ、いただきまーす♪
全員: 『いただきます』 『いただきまーす！』
クラスメイトB: ふたりとも、最近お仕事でいなかったから。 一緒に食べたいなあって思ってたんだ！
遥: 長期のロケがあって、 午前中で抜ける日が多かったもんね
クラスメイトA: あ……もしかしてそれ、『どっこい！町おこし隊』？
みのり: うん！　見てくれたの！？
クラスメイトA: もちろん！ すっごくよかったよ！
クラスメイトA: ロケ地もいい場所だったよね。 自然も綺麗だし、料理も美味しそうだったなあ
みのり: そうそう！ 定食屋さんのご飯も、ご家庭のご飯も、 何食べても本当おいしいんだ！
クラスメイトB: ……！　わかる！
クラスメイトB: 花見岡町のご飯って、 本当になんでも美味しいんだよね！！
遥: え？
クラスメイトB: あ——えっと……親戚が花見岡町に住んでて、 それで何回か遊びに行ったことがあるんだ
みのり: え……そ、そうなのっ！？
クラスメイトB: うん。うちの親戚も『マラソン大会やっても なかなか人が来てくれない！』って残念そうにしてたから……
クラスメイトB: だから、あの町が賑わってるのを見てたら わたし感動しちゃった
遥: ……そっか……
遥: ありがとう。 あの仕事を受けてよかったなって、あらためて思ったよ
みのり: わたしも！ えへへ、がんばった甲斐があったよ～！
クラスメイトA: それにしても、けっこうハードそうなロケだったよね。 長期間だったし、内容も本格的で……
クラスメイトA: 桐谷さん達って、お仕事も自分達で決めてるんだよね？ どうして、あのお仕事を受けようって思ったの？
遥: それは……
遥: あの番組が、一番私達の個性を伝えられると思ったんだ
クラスメイトB: 個性？
遥: うん。私達なら、 『ありのままのアイドル』ってことだと思ってるんだけど……
遥: 今の私達には、その個性を たくさんの人に知ってもらうことが重要だと思ったんだ
遥: だから、その条件により当てはまりそうだった 『どっこい！町おこし隊』を選んだの
クラスメイトA: なるほど……。 そういうところまで考えて仕事を選んでるんだね
クラスメイトB: うちは事務所が仕事選んでくれてるから、 そんな風に意識したことなかったな
クラスメイトB: 本当にしっかりしてるなあ、桐谷さん
みのり: ふふーん、そのとおり！ 遥ちゃんはすごいんだよっ！
クラスメイトB: でも、『ありのままのアイドル』か……。 たしかに、いつもの花里さん達を見てるみたいだったよね
クラスメイトA: ステージを作る時に、 とんかちが見当たらなくてあわあわしてるとことか！
みのり: あっ、あれは……！　わ、忘れてよ～！
遥: 私はいいシーンだったと思うよ。 みのりの頑張りたい！って気持ちが伝わってきて
みのり: は、遥ちゃん……！
クラスメイトB: ——あと、桐谷さんが日野森先輩と畑のお手伝いをしてる時、 全然姿勢崩れてなくて……。やっぱ体鍛えてるな～って思った！
クラスメイトA: そこ！？　もっと他にもいいシーンあったでしょ！ 採れたての野菜食べてニコニコしてるとことか！
クラスメイトB: えー、でも畑のお仕事って本当に大変なんだよ！ すっごい肉体労働だし……
遥: ふふ、そんなとこ見てくれてたんだ。 ちょっと恥ずかしいな
遥: でも、たしかに私も、 農業って本当に大変なお仕事だなって、改めて思ったよ
遥: 私達は条件のいい日に手伝わせてもらえたけど、 実際には、厳しい天候の日でも作業しないといけないわけだし……
遥: だけど、そんな苦労が少しでもわかった分、 花見岡町で食べた野菜は、 今まで食べたどんな野菜より美味しく感じたな
みのり: ……遥ちゃん、そんなこと考えてたんだ
遥: うん。私達、あの町でいい経験をさせてもらえたね
クラスメイトB: ……やっぱりすごいなあ、桐谷さん達は
クラスメイトB: 何があっても前向きに頑張ってるみんなを見てたら、 わたし達も頑張ろう！って思えたよね
クラスメイトA: わかる！　このあと仕事なんだけど、 今めっちゃ気合い入ってるもん！
遥: みんな……
遥: ……ありがとう。 そう言ってもらえると、すごく嬉しいよ
みのり: うん、わたしもっ！　みんなありがと～！
遥: （クラスの子達に、 そんな風に言ってもらえるなんて、本当にありがたいな）
遥: （——こうやって、希望を届けられるように……）
遥: （これからも、 MORE MORE JUMP！らしく頑張っていこう）
(Black cut)
