1010_桐谷遥_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: １日１日を大切に頑張っていくね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[遥の誕生日　１週間前]

[ステージのセカイ　花畑]

みのり: ——みんなー！　遥ちゃんを連れてきたよー！
みのり: はい、遥ちゃん！　目を開けてくださーい！
遥: ふふ。じゃあ、開けるね
遥: わ……！
ミク: ちょっぴり早いけど——
みんな: 『遥ちゃん！　誕生日おめでとう！』 『遥！　誕生日おめでとう！』
遥: ……みんな、ありがとう！
遥: すごいね。花畑のパーティー会場に、 こんなにたくさんのフラワーシャワーまで用意してくれるなんて
愛莉: この花畑でお祝いしたいっていうのも、 フラワーシャワーも、ミク達のアイディアなのよ
雫: ここの飾りつけも、ほとんどみんながしてくれたの
遥: そうだったんだ。 じゃあ、そこの青いバルーンも……
リン: うん♪　わたし達でたくさん膨らませて、飾ったの
ルカ: それに、誕生日のお祝いといえばお花よね
MEIKO: ええ！
MEIKO: 実は、遥ちゃんのために用意したお花は さっきのフラワーシャワーだけじゃないのよ
遥: え？
レン: それじゃあ、まずは僕から。 ——遥ちゃん、お誕生日おめでとう！
遥: ありがとう、レンくん
遥: あ、この花束……ペーパーフラワーだね
レン: うん。カモミールの花をイメージして作ってみたんだ
みのり: このお花、ひとつひとつすごく上手に出来てるよね！
雫: ええ。初めて見せてもらった時、 一瞬本物かと思っちゃったわ
愛莉: でも、驚くのはまだ早いわよ
KAITO: 次は僕から。 おめでとう、遥ちゃん！
遥: わ……これもペーパーフラワーですね。 しかも、大きい……！
KAITO: 素材にもこだわったから、１輪しか作れなかったけど……。 実はこれ、アロマディフューザーとしても使えるんだよ
遥: そうなんですね！
遥: 大きくて存在感もあるし、 置いたら机がすごく華やかになりそう。 ありがとうございます、カイトさん！
リン: 遥ちゃん！　次はわたしとめーちゃんからだよ♪
MEIKO: じゃーん♪ お花のモビールとガーランドよ！
遥: すごい……！ これもペーパーフラワーなんだね
リン: うん！　モビールについてるお花と花びらは、 桜をイメージして作ってみたよ
リン: ゆらゆら揺れるから、 桜の花びらが舞ってる感じが出たらいいなーって思って！
遥: その発想、すごく素敵だね
遥: 早く部屋に飾って、 この花と花びらが風に揺れてるところ、見てみたいな
遥: あ、モビールがリンっていうことは、 こっちのガーランドがメイコ？
MEIKO: ええ！　どんなお部屋にも合うように パステルカラーのお花にしてみたの
MEIKO: 色はおとなしめだけど、ひとつひとつボリュームがあるから、 いい感じに部屋の中で映えると思うわ
遥: そうだね
遥: ……部屋に飾ってあるペンギンの額につけてあげたら、 似合うかも
ルカ: プレゼントはまだまだあるわよ。 ね、ミクちゃん♪
ミク: うん！
ミク: 遥ちゃん！　わたし達からは、お花のリースと ハートのオブジェをプレゼントするね♪
遥: すごい……！ どっちも飾りがたくさんついてて華やかだね！
ルカ: ふふ。リースは私よ。 作ってるうちに楽しくなっちゃって、 気づいたらお花でいっぱいになってたわ♪
ミク: わたしも、綺麗なハート形になるようにって お花をつけていったら、いつの間にか大きくなっちゃった
MEIKO: 『こっちをこうして……あ、シルエットが 綺麗じゃなくなっちゃうから、こっちにも足して——』ってね♪
ミク: あはは。 でも、そのおかげでとっても綺麗なハート形になったよ
遥: うん……。このオブジェ、すごく形が綺麗。 それに、ハートを作ってる花のひとつひとつも可愛いな
遥: ……どのプレゼントも、すごく素敵だよ
遥: みんな、本当にありがとう
みんな: 『どういたしまして♪』 『どういたしまして！』
遥: 部屋に飾るのが楽しみだな
レン: うん。そうしてもらえたら嬉しいな
KAITO: みのりちゃん達もありがとう。 材料準備するの手伝ってくれて
みのり: えへへ、どういたしましてー！
雫: ふふ。材料を買いに行った日のこと、よく覚えてるわ
愛莉: 打ち合わせが終わって解散したあと、 帰ったと見せかけて、ショッピングモールで合流したのよね！
みのり: あれ、すっごくわくわくしたよね！ サプライズの準備してるって感じがあって！
遥: そんなことしてたんだ。 いつだろう……全然気がつかなかったな
みのり: えへへ。ある意味、サプライズ大成功だね！
愛莉・みのり・雫: 『いえーい！』
遥: ……みんな、改めてになるけど 誕生日のプレゼントありがとう
ミク: うん♪
遥: 私の部屋で、大事に飾らせてもらうね
愛莉: さあ、みんな！ 誕生日パーティーはまだまだこれからよ！
雫: 遥ちゃんも食べて大丈夫な、 低糖質のケーキとお菓子を用意してるの
みのり: 遥ちゃん、みんなで食べよう♪
遥: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[遥の誕生日　当日]

[モアモアハウス]

斎藤: では私は、そこのカメラに映らない場所にいますので！
遥: はい。よろしくお願いします
愛莉: じゃあ、始めるわよ！ ５、４、３……
遥: ——みんな、おまたせ！ 誕生日特別生配信、始まるよ！
みのり・愛莉・雫: 『いえーい♪』
コメント: 『待ってたよー』 『楽しみ！』 『遥ちゃーん！』
雫: じゃあ、まずはみんなで遥ちゃんをお祝いしましょ！
雫: せーのっ！
みのり・愛莉・雫: 『遥ちゃん！　誕生日おめでとう！』 『遥！　誕生日おめでとう！』
遥: ふふ、ありがとう！
コメント: 『お誕生日おめでとう！』 『おめでとー！』 『めでたい！』
遥: 見てくれてるみんなも、お祝いありがとう！
愛莉: さて！　今回のコーナーは、 誕生日パーティーでやったら、盛り上がること間違いなし！
愛莉: その名も、 『カタカナ禁止！　パーティーゲーム対決』！！
みのり・雫: 『イエーイ♪』
みのり: わっ！　今の音なに！？
愛莉: これからいくつか対決をしていくんだけど、 その中でカタカナを使うと、今みたいに音が鳴るの
愛莉: 公平さを期すために、 判定はわたし達のマネージャーにやってもらうわ
雫: あら。愛莉ちゃん、今……
遥: ふふ。なるほどね
愛莉: まだ、ゲーム始まってないから、 ここはセーフ——
コメント: 『おおー！ソッコーで音鳴った！判定、速い！』 『愛莉ちゃん、あうとー！』 『ヤバイ、もう楽しい』
愛莉: ……ほらねっ！ この素早い反応、すごいでしょ！
愛莉: ちなみに、誰が何回カタカナを言ったか数えてもらう予定よ
雫: 今日、配信部屋じゃなくて事務所からなのも、 あのホワイトボードが使いたかったからなのよね
遥: うん。配信部屋でもできないか試してみたんだけど、 ちょっと窮屈で……
みのり: それにわたし達の事務所、まだみんなに見せてなかったよね！ なので、特別公開！
コメント: 『それで場所違ったんだ』 『なんか可愛い！』 『事務所、いい感じだね』
愛莉: じゃあ、禁止事項の説明は終わったから、 今度は対決方法についての説明をしていくわね！
愛莉: まず最初に、わたし達全員にお菓子が配られるわ。 遥も気軽に食べられる、糖質の低いお菓子よ
遥: このお菓子の数が、私達それぞれの持ち点になるの
遥: 対決の間、禁止事項を言うたびにひとつずつ没収。 対決の勝ち負けも大事だけど、残っているお菓子の数も 点数に影響するから、気をつけてね
愛莉: ちなみに、没収されたお菓子は 優勝者に全部プ……えっと、贈呈するわ！
みのり: おおー！　愛莉ちゃん、すごい！ 今のはセーフ——
みのり: はっ！
雫: えっと、まだ始まってなかったから、 大丈夫かしら？
愛莉: ええ、今のはまだ大丈夫。 でも開始を宣言したらもうだめよ
愛莉: それじゃあ、ここから開始！
愛莉: ——ところでみのり、 対決はどんなことをするんだったかしら？
みのり: はーい！　最初は『ハイ＆ロー』対決です！
みのり: へっ……
みのり: あーーーーっ！！
(Black cut)
雫: はい。次の札は12よ
愛莉: あら、これなら予想しやすそうね。 ——遥、12より高い札は何か覚えてる？
遥: うん。お父さんの札と１だよね
愛莉: お父さんって……キングなんだから王様でしょ？
愛莉: あ……しまったっ！！ はめられたーーー！
遥: ふふ、残念でした
(Black cut)
みのり: ええー！　雫ちゃんすごい、また当たった！？
雫: ふふ。なんだかこの高いと低い、得意みたい♪
(Black cut)
みのり: ——はい！　ここで対決終了！ カタカナ禁止も、ここまでになりまーす！
愛莉: ふう……思ってた以上にカタカナ禁止難しかったわね
遥: 普段何気なく使ってるものだし、 やっぱり出ちゃうな
雫: ……あ、マネージャーさんが順位を出してくれたわ。 みのりちゃん、発表お願いね
みのり: はーい！
みのり: それじゃあ、順位の発表です！ えー、第４位……ふえ～ん、わたしです！
コメント: 『ですよね』 『カタカナだいぶ言っちゃってたしな』 『ふたつ目のゲームでは得点稼げてたのに！残念』
みのり: 続きまして第３位は—— 愛莉ちゃんです！
愛莉: えっ！？ ３つ目のゲームでだいぶ得点、稼いだと思ったのに！
コメント: 『まじか！』 『最初のハイ＆ローでもうちょい得点欲しかった』 『愛莉、ドンマイ！リアクションめちゃ楽しかった』
みのり: というわけで、残るは遥ちゃんと雫ちゃんです！ それでは……いきます！
みのり: 第２位—— 雫ちゃん！
遥: じゃあ……
みのり: うん！　優勝は、遥ちゃんでーーーす！！
愛莉・雫: 『おめでとう！』
コメント: 『おおー！さすが今日の主役！』 『おめでとう、遥ちゃん！』 『どのゲームもいい感じにポイントとってたしね』
遥: みんな、ありがとう！
みのり: えー、なんとですね。 雫ちゃんと遥ちゃんがものすごい接戦だったようで、 お菓子１個分の差で遥ちゃんの勝ちだそうです！
コメント: 『うわ、超接戦！』 『すごい！雫さま、ナイスゲーム！』 『勝負、めちゃくちゃ楽しかったよー！』
雫: 優勝できなくて残念だけど、 とっても楽しかったわ！
雫: ——はい。これが没収されたお菓子よ。 全部、遥ちゃんにプレゼントされます♪
遥: ありがとう！ でも、こんなにたくさん紙袋に入り切るかな
愛莉: あら、胃袋にしまってくれてもいいのよ。 遥ならペロッといけちゃうんじゃない？
遥: ふふ、それもアリかもね。 でも、食べるのは体を動かした後にしようかな
遥: このあと、準備のために練習室に移動させてもらうね
遥: さて、何の準備でしょう？
コメント: 『きたきたきた！』 『ライブだー！』 『ゲーム楽しすぎて、うっかり忘れてた！』
遥: いつも応援してくれるみんなに感謝の気持ちを届けたくて、 たくさん練習してきたの
遥: 最後まで、楽しんでもらえたら嬉しいな
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000358/bg_s000358.webp
杏: 遥！　誕生日おめでとー！
こはね・彰人・冬弥: 『おめでとう！』 『おめでとう』
彰人: なんか不思議な感じするな。 チームメンバー全員があの桐谷遥と知り合いってのも
杏: 私の親友って考えれば、別に不思議でもないんじゃない？
冬弥: たしかに友人の友人は、友人だからな
こはね: うん！　——遥ちゃん、 これからも仲良くしてもらえたら嬉しいな。 学校でも、よろしくね
瑞希: 遥ちゃん、誕生日おめでとう！ 特別生配信、めちゃくちゃよかったー！
絵名: 瑞希ってば、急に『今すぐこれ見て！』って、 ナイトコードで共有してきたからびっくりしちゃった
奏: ちょうどライブが始まったところだったっけ。 素敵な歌だったな
絵名: ダンスもよかったし、笑顔が輝いてたよね。 あれは誰が見てもドキドキしちゃうかも
瑞希: そうそう♪　これぞまさにアイドルのライブって感じ！ これからも、いちファンとして応援させてもらうねー！
司: 桐谷、誕生日おめでとう！！ ——さあ、お前達も声を大にしてお祝いするのだ！
えむ: 遥ちゃん、お誕生日おめでとーーーう！！
寧々: ちょっと、ボイスレコーダーの音割れちゃうから！
寧々: 桐谷さん、おめでとう。 えっと、声だけだからわからないと思うけど、 司もえむもお祝いのダンスみたいなのを踊ってて……
司: フッ、ハッ！　姿は見えずとも、 祝う気持ちとパッションは伝わるはずだ！
えむ: イエーイ！　遥ちゃん、おめでとーう♪ ヘイ！　ホイっ！
寧々: ふたりとも、どうしたらそんなにダサい踊りを……。 これ、逆に見えなくてよかったかも
咲希: はるかちゃん、お誕生日おめでとう♪
一歌・穂波・志歩: 『おめでとう！』
一歌: バンドとアイドルで全然違う場所にはなるけど、 同じプロとしてみんなが活動してるの、すごく勇気をもらえるよ
咲希: うんうん♪　特別生配信もすっごく楽しかったよね！ ライブなんて鳥肌立っちゃった！
志歩: 配信してたのが練習室ってことを忘れるくらい 迫力のある歌とダンスだったね
穂波: 本当にすごかったな。何かコメントできたらって思ってたのに、 見入っちゃって全然できなかったよ
咲希: アタシもアタシも！ 今度はるかちゃんが学校に来た時に、 感想いっぱい話しに行くねー！
みのり: 遥ちゃん！　お誕生日おめでとうおめでとうおめでとう、 おめでとうおめでとうおめでとうおめでとーう！
愛莉: おめでとうって何回言うのよ……
みのり: えへへ。みんなが録ってくれたお祝いのメッセージに 負けないくらいわたしもお祝いしたくって！
みのり: でも、まだまだ言い足りないなあ。 遥ちゃん、おめでとうおめでとうおめでとうおめでとう——
雫: ふふ、私も負けていられないわ。 遥ちゃん、おめでとうおめでとうおめでとうおめでとう——
愛莉: コラ、収拾つかなくなるでしょ！ ていうか、わたし達は直接お祝いすればいいじゃないの！ ほら、行くわよ！
みのり・雫: 『はーい！』
(White cut)
(Background change)
遥: ——私の誕生日をお祝いしてくれて、ありがとう
遥: 応援、ちゃんと届いてるよ。 そのおかげで、いつもすごく力をもらえてる
遥: 今も、こうやって目を閉じると、 あたたかいお祝いの気持ちをいっぱい感じるの
遥: ここが、たくさんの想いであふれるセカイだからかな
遥: このあたたかい想いに応えられるように—— 明日がんばる希望を届けられるように、 これからも１日１日を大切に頑張っていくね
遥: ふふ。以上、桐谷遥でした♪ またね！
(Black cut)
