1048_桐谷遥_R3 真心を尽くして (event_151)

Gacha phrase: 少しでも力になれるように……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

[ショッピングモール]

みのり: あ……遥ちゃん！　こっちこっちー！
遥: 愛莉、みのり！ ごめん、電車が少し遅れちゃって……
愛莉: 時間どおりだし、わたし達も来たばかりだから大丈夫よ
みのり: 今日も雫ちゃんのために、 疲れが吹き飛んじゃうくらいおいしい差し入れ作ろうね！
遥: ふふっ、そうだね
遥: （雫、CMの仕事を成功させるために、 毎日遅くまで練習してるみたいだから……）
遥: （これくらいしかできないけど、少しでも力になれたらいいな）
愛莉: じゃあ、さっそくスーパーに行きましょうか。 何を作るかは、歩きながら考えましょ
遥: 候補はいくつか出したけど、 今日は何にするか決まってなかったもんね
みのり: うーん……やっぱり、がっつり系がいいんじゃないかな？ 雫ちゃん、ボディメイクもがんばってるから、 お腹減ってそうだし！
遥: たしかに栄養補給は大事だよね。お腹が減ったまま運動してると、 体がエネルギー不足になって筋肉が分解されちゃうみたいだし
愛莉: でも軽食もありじゃない？ この間、お肉系の差し入れしちゃったし
遥: そうだね……じゃあ、軽食をいくつか作ってみて、 量を調整できるようにするのはどうかな？
みのり: うん！　いいと思う！
遥: あとは疲れてると体調も崩しやすいし、 栄養バランスにも気をつけたいかな
みのり: そっか……たしかに免疫力が下がると、 風邪とか引きやすくなっちゃうもんね……！
愛莉: ……じゃあ、栄養たっぷりの軽食を作る、で方向性は決まりね
愛莉: だったら、緑黄色野菜もいいんじゃない？ ビタミンが豊富だし
遥: あとは、鶏むね肉も欠かせないよね。 皮を取り除けば低脂質で高タンパク質だし、 ボディメイクだけじゃなくて疲労回復にも役立つから
みのり: おおー！　カロリー控えめで体にいいなんて、 今回の差し入れにピッタリだね！
遥: ふふ、そうだね。 あとは……何かあるかな？
みのり: う～ん……あ、そうだ！　心の栄養ってことで、 雫ちゃんが好きなものを入れるのはどうかな？
みのり: たとえば……湯葉とか、おうどんとか！
愛莉: うどんって、アンタ……それもう料理名じゃない！
遥: でも、いいかもしれない。 好きなものを食べれば気分転換にもなるし、 もっと集中して練習に打ち込めると思う
遥: そうだ。 雫って、からい物以外に苦手なものはあるのかな？
愛莉: わたしの知ってる限りでは、なかったと思うわよ
遥: だったら——
(Black cut)
みのり: ふう……。 アイディア、たくさん出たね！
愛莉: 緑黄色野菜、鶏むね肉、湯葉、キャベツ、オリーブオイル…… あとはお酢もあったかしら？
遥: うん、逆に料理を決めにくくなっちゃったかな
みのり: ん～、全部ぎゅぎゅ～っと合体させられればいいんだけど……
愛莉: そんな都合よくいかないわよ
遥: ぎゅっと、合体……
遥: ——それ、いいかもしれない
みのり・愛莉: 『え？』
遥: トルティーヤのラップサンドなら、 全部の具材を使えそうだなって思って
みのり: トルティーヤの、ラップサンド？
愛莉: トルティーヤってたしか、 タコスとかに使われてる薄いパンのことよね？
遥: うん。小麦粉じゃなくてとうもろこし粉で作ったものなら、 ミネラルとか食物繊維も豊富みたい
遥: それに、具材をトルティーヤに載せて巻くだけで 簡単に作れるんだ
愛莉: なるほど……それなら具材の自由度も高そうだし、 候補にあがった食材を全部使えそうね
遥: 昨日どんな料理がいいか調べてたら、たまたま見つけたんだ
遥: このサイトなんだけど…… こんな風に包み紙を使って巻くから、見た目もおしゃれでしょ
愛莉: 本当、花束みたいでいいわね
みのり: あ……！　この紙、雫ちゃんが好きそうな柄にしたら、 もっと喜んでもらえるんじゃないかな？
愛莉: あとは具材の組み合わせを変えてみたら全然違う味に なりそうだし、いろいろ試してみるのもおもしろそうね！
遥: いいと思う。じゃあ、今日はみんなで協力して、 雫好みのラップサンドを作ろうか
みのり・愛莉: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

雫: みんな、今日は集まってくれてありがとう
愛莉: それはいいけど、急にどうしたのよ？
雫: 実はね……私、みんなにお礼がしたくて
みのり: お礼？
雫: ええ。私がCM撮影の練習をしている時、 みんなたくさん差し入れをしてくれたでしょう？
雫: おかげで、疲れた時にもうひとふんばりできたし——
雫: みんなの優しさに触れるたびに、 もっと頑張りたいって思えたから
遥: ……そっか。ちゃんと力になれてたなら、よかった
愛莉: みんなでメニューを考えて、作った甲斐があったわね！
斎藤: あの……でも、私までいいんですか？ 私は、皆さんのように何かをしたわけじゃないんですが……
雫: もちろんです。斎藤さんにはいつもお世話になっているので
雫: 日頃の感謝を込めて、お礼をさせてほしいんですけど ……いいかしら？
斎藤: は、はうわぁっ——！？
斎藤: は、はい……！！　 私の全身全霊をかけて、受け取らせていただきます……！
雫: よかった……！ ありがとう、斎藤さん！
愛莉: でも、そのお礼ってなんなの？
雫: ふふ。差し入れへのお返しだから、 私もみんなに差し入れを作ろうと思って
雫: といっても、そんなに難しいものは作れないから、 おにぎりなんだけど……
雫: あ、だけどいろんな具材を用意したし、 つけ合わせに卵焼きも作る予定よ！
遥: ふふ、十分だよ。ありがとう、雫
みのり: 雫ちゃんのおにぎり、楽しみだな～！
雫: ええ！　心を込めて作るから、少しだけ待っていてね
愛莉: ……ひとりで大丈夫かしら
遥: おにぎりなら前に作ったことあるし、 さすがに大丈夫なんじゃないかな？
愛莉: そ、そうよね。 せっかくわたし達のためにがんばろうとしてくれてるんだし、 ここは雫を信じて——
雫の声: きゃっ……！？
愛莉: ちょっと、雫！　どうしたの！？
斎藤: すごい音がしましたけど……！
雫の声: あ、えっと……炊飯器のボタンを押したら、 大きな音が鳴っちゃって
雫の声: でも、大丈夫よ！ お釜をセットする前にボタンを押しちゃったせいだと思うわ
みのり: な、なんだ……。 じゃあ、大丈夫そうだね！
雫の声: ええ、びっくりさせてごめんなさい。 みんなはリビングでゆっくりしててちょうだい
遥: う、うん……
斎藤: ……本当に、大丈夫でしょうか？
愛莉: お水の量とか間違えてないといいんだけど……。 ていうかあの子、早炊き機能あるの知ってるかしら？
遥: 普通に炊いても１時間ちょっとだと思うし、 時間がかかるのは全然大丈夫だけど……
遥: ……とにかく、今は信じて待とう
みのり: そ、そうだよね！
斎藤: でも…… 一応、何かあった時にすぐ動けるようにだけしておきますね
(Black cut)
雫の声: ええと、卵焼きの砂糖はたしか……。 あ、ここに置いてあったわね
愛莉: 大丈夫かしら……。 うっかり全部入れちゃわないといいんだけど……
みのり: だ、大丈夫だよ！ 多分、手を滑らせたりしなきゃ、きっと……！
斎藤: たとえ山盛りの砂糖が入っていても、 私がすべて受け入れてみせます……！
遥: そこは無理しないほうがいいんじゃ……
(Black cut)
雫の声: あ、あつっ！
みのり: ……！
みのり: 大丈夫かな？　火傷とかしたんじゃ……
雫の声: 炊き立てのご飯はアツアツね……
雫の声: でも、冷めないうちに握ったほうが美味しくなるし、 早く握っちゃいましょう！
遥: 頑張れ、雫……！
(Black cut)
雫: ——みんな、お待たせ……！
みのり: 雫ちゃん……！
雫: 時間がかかってしまってごめんなさい。 ご飯、先に炊いておけばよかったわね
遥: ううん。私達は大丈夫だよ
斎藤: 空腹は最高のスパイスって言いますし！
雫: ありがとうございます
雫: それじゃあ、冷めないうちに——はい、どうぞ
みのり: わぁ……！　おいしそう……！
斎藤: はい！　とってもいい匂いで、食欲がそそられますね！
愛莉: お米もいい艶、出てるじゃない！
遥: （よかった。水の量も間違えずに炊けたみたいだね）
遥: じゃあ、さっそく——いただきます！
みのり・愛莉・斎藤: 『いただきます！』
雫: えっと……どう、かしら？
遥: …………！
遥: 美味しい……！
雫: ほ、本当？
みのり: うん！　お米がふっくらしてるし、 塩加減もバッチリだから無限に食べられちゃうよ～！
愛莉: 卵焼きも、ふんわりしてていいわね！ 出汁が利いてて、おにぎりにも合うわ
斎藤: はい……すっごく美味しいです……！ 優しい味が染みわたって、元気が出て…… このおにぎりのおかげで、またフルパワーで頑張れそうです！
雫: よかった……
遥: ふふ。やっぱり、雫を信じてよかったね
愛莉: ええ！
雫: え……？
遥: ううん、なんでもない。おにぎり、本当に美味しいよ
遥: 最高のお返しをありがとう、雫
雫: ……！　ええ！
(Black cut)
