1057_桐谷遥_R4 誇りに思えるようなアイドルに

Gacha phrase: 私も大好きだよ、『アイドル』

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

遥: あ！　メイコ、カイトさん、こんにちは
MEIKO: いらっしゃい、遥ちゃん♪
KAITO: なんだか嬉しそうだね。 いいことでもあった？
遥: はい。実は、久しぶりに仕事の依頼が来たんです。 地方のラジオ局なんですけど
MEIKO: その仕事、受けるの？
遥: うん。今度担当の人と打ち合わせをするから、 そこで正式に返事をするつもり
遥: 雫のCMを見て声をかけてくれたみたいだし、 しっかり期待に応えたいな
MEIKO: これをきっかけに、またいっぱい仕事が来るといいわね！
遥: そうだね
遥: ……お母さん達にも、安心してもらいたいし
KAITO: ……お母さん達？
遥: あ、すみません
遥: ……実は両親に、私達が出るテレビ番組の録画を よく頼んでたんですけど
遥: 仕事が来なくなった影響で 録画をお願いする機会も急になくなって——
遥: それで、何かあったんじゃないかって、 気にかけてくれていたんです
遥: だけど、もし本当のことを言ったら、 また心配させてしまうから
遥: だから両親には『生配信や今後の活動のための準備をしてる』 っていうことにしていたんです
KAITO: そうだったんだね……
遥: （……お母さん達に伝えていたことは、嘘じゃない。 １週間毎日配信するっていう企画にも挑戦してみたし）
遥: （でも、誤魔化し続けることは きっとできないんだろうな）
遥: （今回のラジオみたいに、また仕事が来るようになって、 誤魔化す必要がなくなればいいけど……）
遥: ——え？
MEIKO: ……今の光。 なんだか想いの光みたいだったわね
KAITO: メイコさんが感じた通りだと思うよ。 ほら、そこに……
MEIKO: ……本当だわ。 きっと想いの欠片ね
遥: このガラスの破片みたいなものが？ 前に見た想いの欠片は、丸かった気がするんだけど……
MEIKO: ええ、本来の姿は丸い形のはずよ。 つまりこれは、想いの……破片って感じかしら？
KAITO: それにしても、なんだか変な感じがするね。 急に光って、まるで僕達に見つけてもらいたがってるというか
遥: …………
遥: ……想いの欠片って、どんな想いから生まれたものなのか 触れて、感じることができたよね
遥: この想いの破片も、触れたらわかるかな
MEIKO: ……行くのね。想いのセカイに
遥: うん。カイトさんの言う通り、 私達が見つけたのは偶然じゃない気がして……
MEIKO: わかったわ！　わたし達もついていくから安心して♪
遥: メイコ、カイトさん、ありがとうございます！
遥: ——じゃあ、いきます
(White cut)
(Background change)

[？？？]

遥: ……ここが、あの想いの破片のセカイ？
MEIKO: 霧みたいなのがかかってて、よく見えないけど……。 緑もあって、よさそうなところじゃない？
KAITO: そうだね。 ……ん？
MEIKO: きゃあ！　い、今そこに誰かいたわよ！？
遥: …………！
KAITO: あれ？　この子、なんだか遥ちゃんに似てるような……
遥: 小さい頃の、私……？
遥？: …………よかったね
遥？: また、お父さんやお母さんに悲しい顔をさせなくて
遥: …………っ！
MEIKO: ……遥ちゃん？
遥？: ……でも、きっと、また悲しい顔をさせちゃうんだよ
遥？: 私が、アイドルをしてる限り……
遥: それは——
遥？: 本当に、お父さんとお母さんが大事なら
遥？: やめちゃえばいいのに。 アイドルなんて
遥: ……待って！
(White cut)
(Background change)
遥: きゃっ！
KAITO: わ、眩しいっ！
MEIKO: 遥ちゃん！？
(White cut)
(Background change)
MEIKO: よかった！　遥ちゃん、大丈……
KAITO: あれ……なんだか、様子が……
？？？: ……あの子は？　小さい私はどこに……
？？？: え……。私が、なんでそこに……
MEIKO: まさか、あなたが遥ちゃん！？
遥: うん、そうだけど……？
KAITO・MEIKO: 『遥ちゃんが、入れ替わってる！？』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[？？？]

遥: ……私が、小さく？
遥: ……本当だ。 メイコとカイトさんが大きくなったように感じる
遥: 待って—— ……あっ！
KAITO: わっとっと！　遥ちゃん、大丈夫！？
遥: はい……。ちょっとつまずいちゃって
遥: これ、どうなってるんでしょうか？ 体が入れ替わるなんて
MEIKO: ここもセカイの一種だし、 ちょっとくらい不思議なことが起きてもおかしくないわ
MEIKO: それにしても——
MEIKO: か、可愛い～～～っ！
遥: わっ！　メ、メイコ！？
KAITO: あ、ズル……じゃなくて！ メイコさん、今はそんなことしてる場合じゃないよ！
MEIKO: でも、可愛いものは可愛いんだもの～♪ ほら、ほっぺもプニプニよ！
遥: ふっ、ふふっ……！ メイコ、くすぐったいよ
MEIKO: うんうん。可愛い笑顔♪
MEIKO: 中身がわたし達が知ってる遥ちゃんだって、実感できるわね。 さっきまでの遥ちゃんは、なんだか表情が硬かったし
遥: ……そうだね。 この頃の私は、笑顔が苦手だったから……
遥: 『遥はなかなか笑ってくれないね』って、 お母さん達に悲しい顔をさせてたな
KAITO: 悲しい顔、か……
MEIKO: もうひとりの遥ちゃんも、 そんな話をしていたけど、関係あるのかしら？
遥: わからないけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

遥？: ……でも、きっと、また悲しい顔をさせちゃうんだよ
遥？: 私が、アイドルをしてる限り……
(White cut)

(Memory cut-out)

遥: ……私、アイドルになってから、 もう何度も、両親に悲しい顔をさせてるの
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: デビューしたての頃は、表情が硬いとか、ダンスが下手とか 事務所のコネで入れたとか、ネットでいろいろ言われて——
遥: 部屋で泣いてたら、お母さんに見つかって……
遥: すごく、つらそうな顔をさせちゃった
遥: ……ASRUNのリーダーになってからも、 今までのリーダーと比べられることが多くて
遥: もうその頃には、そういう一部の人達の声を 気にしなくなっていたけど、 両親はずっと気に病んでたと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: それから、真依のケガがあって—— 私は、ステージに立つことが怖くなって
遥: 両親は仕事を休んで、一緒にいてくれたり、 いろいろなお医者さんを探してきてくれたり、 たくさん私を支えてくれたのに
遥: 結局、アイドルを引退しちゃった
遥: ……引退することを話した時、 お母さん、泣いてたの
遥: 泣きながら、何も言わずに抱きしめてくれて……
遥: でもあの時の私は、ろくに感謝の言葉も言えなかった。 本当に、ひどい娘だなって思うよ
遥: あげくに、またアイドルに戻りたいなんて わがままを言いだして……
遥: なのに、お父さんもお母さんも、 『遥の好きにしていいんだよ』って、言ってくれて
KAITO: いいお父さんとお母さんなんだね
遥: ……本当は、心配なんてかけたくない
遥: 私のせいで悲しい顔なんてさせたくない
遥: でも、それは……
？？？: ——アイドルでいる限り、無理だよ
遥: …………！
遥？: ちゃんと自覚してもらわないと困るから、 そろそろ答え合わせをしようか
MEIKO: 答え合わせ？
遥？: そう。ここが誰の、どんな想いから生まれたセカイなのか
もうひとりの遥: ここは、私とあなた——『私達』のセカイ
もうひとりの遥: 『お母さん達に悲しい顔をさせたくない』っていう、 小さい頃から、ずっとずっと持ってる想いから生まれたの
遥: …………
もうひとりの遥: ……その様子だと、薄々わかってたみたいだね
もうひとりの遥: じゃあ、その想いを叶えるために必要なことも、 もうわかるよね
遥: …………
遥: （……わかってる）
遥: （アイドルになって、何かあるたびに お母さん達にたくさん心配をかけてきた……）
遥: （誰よりも応援してくれてるのに、 何度も悲しい顔をさせて、すごく申し訳なくて……）
遥: （アイドルじゃない普通の人生を歩んでいたら 今よりもっと親孝行できてたのかなって、思ったこともあった）
遥: （でも……）
遥: （でも、私は……）
遥: あ……
遥: メイコ、カイトさん……
MEIKO: 答えは、もう出ているのよね。 でも本当にそれでいいか、迷ってるって感じかしら？
KAITO: 大丈夫だよ。 遥ちゃんが思うまま、言葉にしていいんだ
KAITO: 相手は、他の誰でもない——遥ちゃん自身だからね。 自分に嘘をつくなんて、しなくていいんだよ
遥: …………！
遥: 私は……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: あの日、あのステージで 私でも、誰かを笑顔にできるって知った
遥: お母さん達に悲しい顔ばかりさせてしまっていた私でも——
遥: 『アイドル』なら、みんなを笑顔にできるって
遥: だから——！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ——私は、やめない
遥: 私は、アイドルであり続けるよ
MEIKO: 遥ちゃん……！
遥: ……あなたも『私』だから、 きっと言う必要ないんだろうけど
遥: 私は、私に笑顔をくれた『アイドル』が好き
遥: 私でも誰かを笑顔にできるって教えてくれた 『アイドル』が好き
遥: たくさんの人達に、 明日がんばる希望を届けられる『アイドル』が——
遥: 大好きなの
もうひとりの遥: …………
もうひとりの遥: お母さん達に、 悲しい顔をさせるのも『アイドル』なのに？
遥: それは違うよ。 ただ私が、『アイドル』として未熟なだけ
遥: だからいつか、お母さん達が誇りに思ってくれるような、 そんな『アイドル』になってみせるよ
もうひとりの遥: …………そっか
もうひとりの遥: ……本当は、わかってたんだ。 私なら、きっとそう答えるって
もうひとりの遥: 私も……
(White cut)
(Background change)
MEIKO: ……ふう。無事に元のセカイに戻ってこれたみたいね
KAITO: うん。遥ちゃん、大丈夫？
遥: はい。ありがとうございます
遥: ……でも、びっくりしました。 あんな風に、自分の想いの……セカイがあるなんて
MEIKO: もしかしたら、セカイが自分の気持ちと 向き合う機会をくれたのかもね♪
KAITO: それに最後の最後、霧が晴れたあのセカイを見れたけど、 すごく綺麗だったな
KAITO: 笑顔の遥ちゃんの写真がたくさんあったし！
遥: ……そうですね
遥: （——お母さん達が誇りに思えるような『アイドル』）
遥: （約束したんだから、頑張らないとね）
(Black cut)
