56-4 面對的勇氣

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

咲希：小一～！
一歌：啊，大家……！
志步：真是的，想說妳怎麼突然衝出去， 竟然跑去幫忙解圍……嚇死人了。
一歌：抱、抱歉。 等我回過神來就已經……
花乃：是、是Leo/need的大家……！？ 妳們怎麼會在這裡……
咲希：我們是剛才碰巧撞見的，結果回過神來， 小一就已經咻一聲衝出去了！
穗波：嗯，我嚇了一大跳…… 幸好妳們兩人都沒事。
花乃：原來是這樣嗎…… 那、那個，也謝謝妳們這麼擔心我！
花乃：然後星乃小姐…… 很抱歉上次撞到妳……
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
花乃：……！ 不、不好意思！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：當時妳有注意到是我啊。 我記得……妳叫小花乃對吧？
花乃：咦？妳怎麼知道我的名字……
一歌：其實上次LIVE結束後，我有和妳哥哥說到話， 是他在那時候告訴我的。
花乃：和我哥……？
一歌：那個……妳一個人在這裡待太久很危險喔， 而且天色越來越暗了。
花乃：說得也是…… 可是，那個……呃……
一歌：（她果然是有家歸不得嗎……）
花乃：請問……上次妳有聽我哥說了什麼嗎？
一歌：咦？啊…… 嗯，其實他有稍微說了一點。
一歌：所以我也稍微知道妳不想回家的原因。
花乃：這樣啊……
花乃：請問……我哥哥他說了什麼呢？
一歌：咦？
花乃：……我有收到他的訊息，但我害他那麼擔心， 一想到他可能在生氣……我就不敢讀……
咲希：沒有！他沒有生氣喔！ 反而是非常擔心妳！
一歌：嗯，我覺得妳哥哥相當重視妳喔。
一歌：而且他上次還擔心說， 妳心裡會這麼難受，該不會是他害的──
花乃：咦…………
花乃：哥哥他……真是大笨蛋……
花乃：我根本連一次都沒有因為哥哥…… 而覺得難受過好嗎……
一歌：小花乃……
花乃：我能夠認識Leo/need…… 也是因為哥哥帶我去那間Live House的關係。
花乃：我們爸媽決定離婚時， 他帶我去看LIVE，說是去轉換心情──
花乃：我跟他說妳們的歌好帥氣， 從那之後，他就算忙也每次都帶我去……！
一歌：……這樣啊……
花乃：家人的事情也是…… 我並不是因為有哥哥在才無法面對。
花乃：只是我覺得一旦接受了， 好像就會跟哥哥漸行漸遠…… 這讓我很害怕……！
穗波：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000069/bg_s000069.png）
穗波：──來，手帕給妳，拿去用吧。
花乃：……！ 不好意思……我洗乾淨再還給妳……
穗波：不，沒關係的。 妳不用在意。
（白屏转场）
（背景切换）
花乃：……我其實很清楚。
花乃：哥哥是為了我著想，才說不要再見面的。
花乃：這些我都知道，但還是……好難受……
志步：…………
花乃：可是……可是……
花乃：……就算是兄弟姊妹， 也沒辦法永遠陪伴彼此對吧……
花乃：總有一天勢必要面臨分離…… ……而現在肯定就是那個時刻吧……
一歌：這……
一歌：（……原來小花乃也理解哥哥的心情， 打算要跟他分開啊。）
一歌：（那對他們彼此來說， 的確是必要的事情吧……但是……）
一歌：（真的……這樣就好了嗎？）
花乃：……對不起，突然就哭了。 說給妳們聽之後，我的心情比較平復了。
咲希：……妳真的沒事嗎？
花乃：嗯，我……以後會乖乖回家的。 畢竟我也不想再讓哥哥煩惱了。
花乃：不好意思，給妳們添麻煩了。 真的很謝謝妳們。
一歌：啊……
花乃：雖然沒辦法再跟哥哥一起去了…… 但我會再去看妳們的LIVE的！
花乃：那……我先走了。
一歌：那…………那個！！
花乃：咦？
一歌：我想問──
一歌：──妳可以跟哥哥兩個人， 最後再來看一次我們的LIVE嗎？
花乃：咦……跟哥哥嗎？
一歌：嗯，我們下下星期有一場LIVE……！ 再一次就好了，我希望你們兩個能一起來看。
花乃：謝謝妳的邀請…… 可是，這是為什麼呢……？
一歌：咦？ 呃，因為……
咲希：──因為我們想把LIVE送給你們當禮物！ 對吧，小一！
一歌：咲希……！
一歌：……嗯，因為我們真的很高興能得到你們的支持。 既然不能再一起來，我們想說至少在最後這一次， 帶著感謝的心情把LIVE獻給你們。
穗波：畢竟我們能努力到現在， 也是因為你們一直都願意聆聽。
志步：是啊，我們會帶來至今最棒的演奏， 你們願意來嗎？
花乃：……我知道了。 雖然還不曉得哥哥願不願意見我…… 但我會問他看看的。
一歌：……！謝謝妳！
花乃：不，我才該謝謝妳們。 那就……再見囉。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……謝謝妳們。 我這麼突然開口邀他們來看LIVE， 妳們還幫我說話……
咲希：欸嘿嘿！ 因為我也跟小一有同樣的想法呀！
志步：是啊。 總覺得無法放著這件事不管。
穗波：嗯……我也是。
穗波：明明很重視對方……卻因為重視而得分離， 這肯定非常難受……
咲希：嗯……
咲希：不過，會想做些我們辦得到的事…… 讓他們多多少少不那麼難受對吧！
一歌：辦得到的事……
一歌：……欸，大家，雖然沒剩多少時間了， 但是……我可以寫歌嗎？
志步：咦？
一歌：……單單一首歌或許改變不了什麼。
一歌：但我想盡我所能，讓他們比較不會那麼難過。
一歌：作曲方面我還在學習， 所以大概需要大家幫忙就是了…… 我想好好從歌詞開始寫起並完成它。
志步：……真像是妳的作風，我覺得挺好的。 但既然要做，就別做出半吊子的東西喔。
一歌：嗯，好的！
咲希：欸，小一！ 曲子的部分我也可以一起想嗎？ 我也想為了小花乃他們努力嘛！
一歌：好啊……！ 咲希，麻煩妳了。
穗波：那我試著排排看接下來的日程表喔！
一歌：謝謝妳們。
一歌：下一場LIVE──我們一起加油吧！
（黑屏转场）
