56-5 為了傳達話語

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的房間】

一歌：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
葉太：不再……見面……
（白屏转场）
（背景切换）
花乃：總有一天勢必要面臨分離…… ……而現在肯定就是那個時刻吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……就算只有一點點也好。）
一歌：（希望與重要的人分離的那種痛苦…… 能夠獲得緩解──）
一歌：……好。
（黑屏转场）
一歌：（……寫完了……不過……）
一歌：（該怎麼說呢……感覺不太對……）
一歌：（總覺得…… 這種歌詞還不足以表達……）
一歌：……從頭重寫一次看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【教室的「世界」】

巡音流歌：剛才很不錯呢。 有默契也有氣勢。
MEIKO：嗯！很完美呢。
志步：謝謝。 也謝謝未來幫一歌代唱。
初音未來（Ln）：不客氣。 話說回來……
一歌：……這樣也不對……
初音未來（Ln）：……新歌的作詞讓一歌很煩惱呢。
鏡音連：而且是煩惱到連練習時間都拿去寫歌詞了。 我記得……下一場LIVE快到了吧？
咲希：嗯，是這樣沒錯…… 但她好像一直無法完成。
穗波：她說她覺得這些歌詞， 無法傳達到現在非常哀傷的那兩人心中……
鏡音鈴：嗯～該怎麼辦才好呢～？
KAITO：……如果能提供一些意見就好了。
巡音流歌：「覺得目前的歌詞， 傳達不到無法再見面而難過的兩人心中」…………
巡音流歌：……原來如此呀。 想要解決這個問題，或許其實很簡單喔！
咲希：咦……！？
鏡音鈴：真的嗎！？ 流歌姐簡直是天才嘛～！
鏡音連：哇！不要突然在別人旁邊喊那麼大聲啦！
初音未來（Ln）：所以流歌，該怎麼做才好呢？
巡音流歌：呵呵，這可就── 得跟正在煩惱的一歌說才行囉！
（黑屏转场）
一歌：……不行， 這個也不對……
巡音流歌：──辛苦了，一歌。
穗波：小歌，狀況還好嗎？
一歌：啊……嗯，謝謝。 大家不是在練習嗎？
巡音流歌：現在是休息時間喔，先不說這些了…… 作詞好像進行得不順利呢。
一歌：……嗯，抱歉。 我重寫了好幾次，但都覺得無法傳達。
一歌：我想起了自己真的很難過的時候， 不管什麼話，都聽不太進去……
巡音流歌：…………難過啊。
巡音流歌：我說，一歌。 我想問妳一個問題。
巡音流歌：在妳非常難過的時候， 是什麼成了妳的心靈支柱呢？
一歌：咦……心靈支柱？
巡音流歌：嗯，試著回想看看吧。
巡音流歌：回想妳跟咲希、穗波、志步， 無法好好溝通的那個時候──
咲希：無法跟我們溝通的時候……？
一歌：……那個時候……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：我……常常聽未來的歌。
初音未來（Ln）：呵呵，妳之前也這麼說過呢。
咲希：啊！那靈感會不會就在當時聽的曲子裡！？
一歌：我當時聽的歌有很多首……
一歌：但每首歌的曲風和歌詞的氛圍都各有不同， 好像不是模仿那些歌就行了……
巡音流歌：那麼──聽歌的時候， 一歌都在想什麼事情呢？
一歌：想什麼事情？
一歌：這個嘛…… 覺得好羨慕未來這麼自由……還有──
一歌：……這首歌感覺很可愛，咲希應該會喜歡──
一歌：穗波喜歡這種閃亮的音色， 所以她在管樂社被分配到風鈴的位置時很開心……
一歌：還有……這首歌的貝斯很突出， 志步彈起來應該會很帥，不過如果要一起演奏， 肯定又會展開魔鬼訓練了吧……之類的。
一歌：──我好像都在想這類的事情。
巡音流歌：呵呵。 妳果然都在想大家的事。
一歌：啊……嗯。
巡音流歌：那咲希，是什麼成了妳的心靈支柱？
咲希：咦？我嗎？
咲希：我……我也是在想大家的事呢。
咲希：我只要想起大家，就會因為見不到面而難過…… 但因為有我們共同創造的快樂回憶， 我才會想為了能儘早見面而努力。
一歌：我們共同創造的回憶──
一歌：啊……！！
鏡音鈴：一一，妳想通什麼了嗎！？
一歌：嗯！大概吧……！
咲希：什麼什麼！？ 剛才的對話讓妳想通了什麼？
一歌：這個嘛……就是咲希剛才說的……
一歌：重要的──應該是在快樂時創造的回憶。
志步：回憶？
一歌：嗯，遇見大家之後所創造的…… 快樂又幸福的回憶。
一歌：那些回憶一直留存在我心裡…… 每次聽未來的歌就會回想起來。
一歌：產生隔閡的那段期間確實很難受， 但或許是因為有幸福的回憶， 我才會一直想著……要跟大家重聚吧。
穗波：小歌……
志步：幸福的回憶……這樣啊。
志步：……有道理，正因為快樂過所以感到痛苦── 但或許就是有過那些回憶，才會捨不得放棄。
穗波：…………
穗波：我當時……就算想起那些回憶， 也什麼都做不了……
穗波：一想到再也回不去，就痛苦得不得了…… 感覺自己好像沒能珍惜跟大家共同創造的回憶……
一歌：穗波……
MEIKO：──沒有這回事吧？
MEIKO：穗波不也是因為， 覺得與大家共同創造的回憶非常幸福， 才會想跟大家再一次組團嗎？
穗波：MEIKO姐……
一歌：……這樣啊。 原來大家都一樣。
一歌：（與重要的人分離，無論如何都很難受。）
一歌：（但與大家同在才能創造出的幸福回憶， 一定……會成為心靈的支柱。）
一歌：（然後──總有一天會反映在將來， 就像我們又重聚了一樣。）
一歌：……我現在好像寫得出來了。
一歌：……大家抱歉，我先回去了喔！ 因為我想待在房間專心寫詞！
穗波：啊，小歌……！
穗波：……要回去的話得用手機才行， 她卻直接跑走了……
志步：啊，她好像在走廊上想起來，按下手機了。
志步：……呵呵，感覺好像以前的一歌喔。
KAITO：……一歌以前是那種感覺嗎？
咲希：對！像是國小的時候， 她會噠噠噠噠～地跑進教室，然後──
穗波、志步：「我們一起演奏未來唱的這首歌吧！」
志步：──說完之後，就突然播起未來的歌呢。 真令人懷念。
初音未來（Ln）：這樣啊……
初音未來（Ln）：……原來一歌從那麼久以前就遇見我了。
穗波：……既然小歌這麼努力， 我也希望我們能先做準備， 讓曲子可以馬上寫出來呢。
咲希：對呀！ 現在先來想好滿滿的點子吧！
穗波、志步：「嗯！」
（黑屏转场）
