56-2 分開的兄妹

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House前】

一歌：正在吵架的，該不會就是那對──
？？？：……哼！我再也不想和哥哥說話了！！
？？？：花乃！！
？？？：……！ 不、不好意思！
一歌：啊……！
？？？：花乃！ 妳好好聽我說──哇！
穗波：危險！有車──！
駕駛：不要突然衝出來啊！很危險耶！
？？？：對、對不起！ 唔……
一歌：你沒事吧！？
？？？：啊……不好意思，我沒事。 只是閃車的時候，不小心擦到手肘了……
？？？：──咦？妳們是Leo/need的……！？
咲希：……哇！手肘看起來好痛！ 連衣服上都滲血了～！
一歌：怎、怎麼辦……！ 得趕快處理傷口才行……！
？？？：不，不用了！ 我不能給妳們添麻煩……
穗波：──不，這並不是在添麻煩喔。 重點是要趕快處理傷口……
穗波：小步，店裡有沒有急救箱之類的啊？ 如果有醫療用品應該就能幫他處理傷口了。
志步：我記得應該有才對。 我現在就去借。
咲希：然後～我想想……讓他坐著會比較好吧！ 有沒有適合的地方啊？
一歌：那我們到那邊的公園去吧！ 你站得起來嗎？
？？？：謝……謝謝。
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

穗波：──好。 這樣就沒問題了。
？？？：真的很感謝妳們。 幸好有各位出手幫忙。
穗波：我想應該是沒有骨折…… 但預防萬一，請記得要去醫院檢查喔。
？？？：好的。
葉太：那個……幾位是Leo/need的成員對吧。 初次見面，我叫吉崎葉太。 我一直都聽妳們的LIVE聽得很享受。
一歌：啊，謝、謝謝。
葉太：今天LIVE才剛結束，幾位應該也已經很累了， 卻還讓妳們這樣費心……真的感激不盡。
穗波：不會，你不用客氣。 請千萬別放在心上。
咲希：沒錯！反倒是我們才想道謝！ 因為你們兄妹檔總是一起來看LIVE啊！
葉太：咦？ 這麼說的話……妳們知道我們嗎？
一歌：是的，你們兩個總是站在第一排對吧。
一歌：感覺你們聽得很開心，所以讓我印象深刻。
葉太：……原來是這樣啊。
葉太：沒想到Leo/need的各位會記得我們，真讓人高興。 ……我妹妹知道的話應該也會很開心。
葉太：那個…… 雖然拜託幾位這種事很不好意思……
葉太：──但要是我妹妹之後有來看LIVE的話， 可以麻煩妳們跟她說說話嗎？
葉太：我妹妹還是國中生， 所以可以的話，我希望她來Live House的時候， 能有信得過的人陪著……
志步：咦……這話是什麼意思？ 她不是都有你這個哥哥陪嗎……
葉太：那是因為…… 我再也──沒辦法去看LIVE了。
一歌：咦？沒辦法來是什麼意思……
葉太：……我決定以後不要再跟妹妹見面了。
一歌：發生什麼事了嗎？
葉太：其實我們的父母已經離婚了──
一歌：咦？
葉太：啊，不好意思……！ 我實在不該向各位提這種私事，可是……
葉太：……自從去年父母離婚後， 我跟花乃──也就是我妹妹就分開生活了。
穗波：原來是這樣啊……
葉太：嗯，不過我們還是會在意彼此的家庭狀況， 所以每個月都會見幾次面。
葉太：──我們也是在那時候知道各位的。
葉太：因為父母離婚的關係，我妹妹一直很沮喪。 但自從看了妳們的LIVE，她就變得非常開朗了。
葉太：我妹妹常說，她覺得妳們的歌就像在告訴她 「妳並不孤單，我們一起加油吧！」 啊，當然……我也是妳們的粉絲。
咲希：原來是這樣啊……！ 欸嘿嘿，我好開心！謝謝你們。
葉太：不會，我才要說謝謝。 多虧有妳們的LIVE，感覺我妹妹真的很開心。
一歌：所以你們才會總是出現在第一排啊。
一歌：（可是……他們兄妹倆明明感情這麼好， 即使分開住了也會一起玩， 為什麼會決定不再見面呢…………）
葉太：然後，到這為止都還沒什麼問題……
葉太：──但在半年前爸爸再婚後， 妹妹便有了新的家人。
志步：新的家人……
葉太：因為這樣，妹妹在家裡似乎待得很不自在…… ……漸漸地，她找我在外頭見面的頻率也變高了。
穗波：這樣啊……
葉太：是的，她的新家人似乎都是不錯的人， 但跟完全不認識的人住在一起， 妹妹好像還是會感到介意……
葉太：所以我原本也想說， 就待在妹妹的身邊慢慢守護她， 直到她習慣跟新家人相處。
葉太：只不過，在那之後我們越來越常見面……
志步：…………
葉太：然後前幾天，我跟妹妹說， 再怎麼樣還是要多跟新家人相處比較好，結果她回我…… 「我有哥哥在，所以不需要什麼新家人。」
葉太：……因此我才注意到。 會不會花乃遲遲無法面對新家人， 是因為有前家人──也就是我在她身邊的緣故。
咲希：怎麼會……
葉太：我想要成為花乃的靠山。 但就算如此，我們也沒辦法永遠待在一起……
葉太：我覺得考慮到以後， 她還是要更敞開心胸和新家人對話比較好。
葉太：所以……今天， 我跟她說了「以後別再見面了」。
一歌：所以才會……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：──哥哥你這個大笨蛋！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
葉太：──我自認應該已經清楚地跟她說明了， 希望她可以跟新家人好好相處…… 但似乎她沒有理解我的意思……
一歌：（……想法沒有順利傳遞出去， 就那樣吵了起來……）
一歌：（那樣也太──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（也太……寂寞了。）
葉太：今天真是謝謝妳們了。 抱歉才第一次見面，就跟妳們抱怨這些家務事。
葉太：那個……LIVE還請加油。 我在事情告一段落後，也會再來聽的。
葉太：那麼，我先告辭了。
一歌：那……那個！
葉太：咦……？
一歌：啊，我想說…… 雖然今天你們可能吵架了……
一歌：……不過希望之後你跟妹妹可以好好和解。 因為就這樣不歡而散，我想應該會很寂寞……
葉太：……我會的，謝謝妳。 我打算再聯絡她並溝通看看。
葉太：然後，在雙方都能接受的前提下， 不再跟妹妹見面……
葉太：不再……見面……
一歌：……！
葉太：……不好意思，那我先告辭了。 一直以來，真的很謝謝妳們。
一歌：啊……
志步：為了妹妹的將來著想，還是分開比較好……嗎？ ……他應該，真的很重視妹妹吧……
咲希：嗯……不過…… 那位哥哥，看起來很落寞呢……
穗波：……真希望有什麼方法可以幫上忙……
志步：可是……我們也沒辦法干涉別人的家務事啊。
一歌：什麼忙……也幫不上嗎……
（黑屏转场）
