56-3 我們能做到的事情

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：嗯，今天大家的演奏默契也很好呢！
巡音流歌：對啊，難度高的地方也演奏得很順。 只不過……
巡音流歌：……大家看起來，好像心裡有什麼事……
咲希：呼～ 小未來、流歌姐，我剛才表現得怎麼樣？
巡音流歌：啊……這個嘛。 我覺得很棒喔！
咲希：好耶！ 被流歌姐稱讚了～！
一歌：不枉費妳努力做獨奏練習呢。
穗波：就是說啊。
巡音流歌：（……她們果然有點不太對勁。 似乎比平常還要沒精神。）
鏡音連：啊～真是的，不要黏著我啦～
鏡音鈴：咦～！有什麼關係、有什麼關係嘛！
咲希：咦？連跟小鈴，你們怎麼了？
MEIKO：又吵架了嗎？ 真是的，要適可而止喔。
鏡音鈴：我們才沒有吵架！ 是我找連一起練習，但他卻不願意～！
鏡音連：我不是說了，今天想要一個人練習嗎？ 為什麼妳還要湊過來啊……
鏡音鈴：咦～可是我今天就想跟連一起練習嘛～！ 要分隔兩地也太讓人難過了～！
一歌：啊……
巡音流歌：……？
鏡音連：什麼分隔兩地啊……妳也太誇張了。 受不了，拿妳沒辦法，就練一次喔！
鏡音鈴：真的嗎！？ 連連，謝謝你～☆
鏡音連：唔哇，別幫我取奇怪的暱稱啦。
鏡音鈴：咦～？不覺得很可愛嗎？
MEIKO：呵呵，你們兩個感情還是一樣好呢。
一歌：嗯，就是說啊。
一歌：…………
巡音流歌：──各位，發生什麼事了嗎？
一歌：咦？
巡音流歌：妳們從在演奏時，似乎就一臉悶悶不樂的……
一歌：啊，那個……
一歌：……我腦中一直在想著， 時常來看我們LIVE的觀眾的事……
MEIKO：觀眾的事？
穗波：是的，他們是最先成為我們的粉絲的人， 而他們似乎正因為家裡的事情， 所以有著許多煩惱……
志步：……唉，雖然身為外人的我們， 為了別人的家務事煩惱，也有點奇怪就是了。
咲希：不過……就是忍不住會去在意對吧。 畢竟他們是我們的最一開始的粉絲，而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
葉太：不再……見面……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……再也不能跟重要的人見面， 也太寂寞了……
一歌：……嗯。
巡音流歌：原來是這樣啊。
巡音流歌：不過，雖然再怎麼煩惱，對事情也沒有幫助， 但既然還是會在意，那就儘管去煩惱吧？
一歌：咦？
巡音流歌：當然，一直想著無能為力的事情， 或許會感到很沮喪。
巡音流歌：但如果還是放不下， 那盡量試著想方設法也不錯吧？
志步：……的確，畢竟照這樣下去， 可能所有人都會耿耿於懷，甚至影響到演奏。
一歌：說得也是。 謝謝妳，流歌。
巡音流歌：不客氣。 那麼……具體來說，是發生了什麼事呢？
一歌：就是，昨天的LIVE結束後──
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：原來發生了那種事呀……
咲希：……就沒有什麼我們幫得上忙的地方嗎？
志步：如果有就好了……
穗波：可是……哥哥都說不會再來了， 照這樣看來，妹妹也不一定還會再來……
KAITO：……就算想多了解一下情況， 也不知道還有沒有機會再見到面。
鏡音鈴：他們是大家好不容易得來的粉絲， 我不想見到他們難受的模樣～！
初音未來（Ln）：這件事確實非常難處理呢……
一歌：嗯……
咲希：不過── 妹妹有可能還會再來看LIVE對吧？
志步：說得也是，哥哥也說要是她有來， 就麻煩我們跟她說說話。
MEIKO：有備而無患，預先做好準備也是個方法吧。
穗波：準備嗎…… 該做怎樣的準備呢？
志步：……我想還是做好不管她何時來， 都能呈現精彩演奏的準備比較好吧。
志步：畢竟妹妹很期待我們的LIVE。
一歌：……嗯。
咲希：……好～！ 那大家一起為下一場LIVE加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習後】

【十字路口】

一歌：…………
咲希：我還是希望C段可以再嗨一點耶～！ 小步，不行嗎？
志步：那邊刻意收斂，最後一段副歌才會突出啊。 反而是比剛才再更收斂一點會更好。
穗波：目前的確好像沒有明顯的強弱變化。 那明天來注意看看這部分吧……！
一歌：…………
一歌：（……太好了，大家似乎都調整好心情， 變得積極了。）
一歌：（我也得為下一場LIVE加油才行！）
一歌：（不過…… 那位哥哥應該很難受吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（看著他們兩個， 就會忍不住想起那時候的事情──）
一歌：（想要在一起， 卻無法繼續相處的那個時候。）
一歌：（他們兩人，現在也是那樣的心情嗎……）
咲希：……咦？
穗波：小咲，怎麼了？
咲希：啊，妳們看，那邊那個人該不會是……
一歌：妹妹？
志步：她一個人坐在那裡，發生什麼事了嗎……
穗波：會不會是因為……待在家裡很尷尬， 所以才在這裡打發時間？
咲希：這樣啊……！ ……她一個人沒問題嗎？
一歌：啊……！
女性A：不好意思！ 請問您現在方便嗎？
女性B：我們正在做一個簡單的問卷調查， 能否幫個忙呢？
花乃：呃，對不起，我不太……
女性A：不會占用太多時間的。 大概十分鐘就結束了！
穗波：那是……
女性A：對了，天色開始變暗了， 要不要去那間咖啡廳坐呢？
女性B：那間咖啡廳也有我們的朋友喔。 我們常常一起開讀書會或是看電影──
花乃：啊……呃……
穗波：她們……感覺有點強迫人耶……
志步：話說，那很明顯是想推銷什麼東西吧？
女性A：那我們走吧！ 來，在這邊喔！
花乃：呃，請、請放開我……！
一歌：……！
咲希：哇！小一！？
（黑屏转场）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000068/bg_s000068.png）
一歌：──不好意思！
女性A：咦？
一歌：我跟她約好了要碰面…… 請問兩位有什麼事嗎？
花乃：是、是Leo/need的……！？ 不會吧……！
一歌：若有事要談，我也陪她一起聽。 ……請問是什麼事情呢？
女性A：啊……原來您在等朋友呀……
女性B：那就沒辦法了…… 下次如果剛好有空，請務必來看看喔。
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：……呼。 還好她們沒有太纏人……
花乃：請、請問……！ 妳是Leo/need的星乃小姐……對吧！？
一歌：啊，是的！ 呃……
一歌：（……怎麼辦？ 剛才忍不住就上前搭話了──）
一歌：（平常有在關注的樂團成員， 突然冒出來說「我們有約」，會嚇到她吧……）
花乃：那個……謝、謝謝妳幫了我！ 還有──
花乃：上次很抱歉……！
一歌：……咦？
（黑屏转场）
