Leo/need持續進行著音樂活動，也開始有粉絲會特地來看她們演出，現在可說是一帆風順。 可是就在此時，她們碰見一對粉絲兄妹正在吵架的場面──？

56-1 前往下一步

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

一歌：──謝謝大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

咲希：呼～！大家辛苦了！
一歌：嗯，辛苦了。 今天觀眾的反應都很好呢。
穗波：大家都跟著節奏搖擺呢。 好有LIVE的感覺喔～
志步：看到觀眾嗨成那樣，真的會很開心呢。
咲希：嗯嗯！ 我看到那個景象，也忍不住跟著嗨起來了～♪
咲希：特別是第一排的觀眾們，看起來真的好開心！
一歌：啊……妳該不會是指── 那對男生和女生的二人組？
咲希：沒錯沒錯！就是他們！
穗波：他們兩位最近總是站在第一排呢。 我今天在架爵士鼓的時候，有稍微對到眼喔！
志步：一輪到我們上場，他們就會跑來最前面對吧。
一歌：果然大家都有印象啊。
咲希：女生看起來大約是國中生， 男生的年紀則跟我們差不多吧。 他們兩個……會是朋友嗎？
穗波：我想應該是兄妹喔。 因為前一組演奏完後， 我有聽到女生說「哥哥快點」。
志步：啊，聽妳這麼一說，確實像兄妹。
咲希：那對兄妹總是一起來看LIVE， 感情真的很好耶～！
穗波：呵呵，就像小咲跟司哥哥一樣呢。
咲希：對耶！ 總覺得產生了一股親切感♪
一歌：啊……！
志步：怎麼了？
一歌：啊，我只是想到…… 既然他們會來看LIVE，又在第一排跟著嗨……
一歌：這是不是代表……他們是我們的粉絲呢……
志步：……不，與其說是粉絲──
咲希、穗波：「有道理……！」
志步：咦？
穗波：說得對耶……！ 既然他們都特地來聽了好幾次LIVE， 應該就已經是我們的粉絲了吧……！
咲希：太棒了～！ 我們終於也有粉絲了！
一歌：嗯……！ 真開心……！
志步：不，我們本來就是以職業樂手為目標在努力， 沒有固定觀眾哪能發展下去……
志步：……算了，也好啦。
穗波：我想繼續努力，讓他們今後也願意來捧場。
咲希：嗯！加油吧～！
志步：那開檢討會時，順便討論下次LIVE的時間吧。 還有──
志步：我也想跟大家討論一下，我們今後的發展。
一歌：今後？
志步：沒錯，就是我們今後， 打算怎麼以樂團的身分發展下去。
咲希：哦哦～！好像很有趣耶！
志步：總之，細節就之後再說吧。 現在要先觀賞其他樂團的表演，並從中學習。
一歌：嗯！
一歌：（我們今後， 打算怎麼以樂團的身分發展下去嗎……）
一歌：（剛開始辦LIVE的時候， 都得不到什麼正面的迴響──）
一歌：（不過現在來聽的人增加了， 步調雖然緩慢，但感覺我們的確有在成長。）
一歌：（雖然還不曉得， 我們今後能怎麼以樂團身分發展下去……）
一歌：（──但我今後也想跟大家一起， 一步一步向前邁進。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

咲希：大家今天也辛苦了！ 所以囉……來乾杯吧～！
一歌、穗波：「乾杯～！」
咲希：那麼，小步老師！ 妳剛剛提到的，今後的發展是什麼！？
志步：太近了、太近了。 還有，要先開今天的檢討會才對吧。
一歌：可是我也想早點知道耶。 對於我們今後要怎麼做，志步妳有什麼想法？
志步：……唉～那就先說這個吧。
穗波：小步，謝謝妳！
（黑屏转场）
志步：首先從確認現狀開始。
志步：現在我們已經可以穩定地演奏， 並能定期舉行LIVE， 也有一定程度的門票銷量。
志步：就這些前提來看── 我想是時候邁向下一個階段了。
一歌：下一個階段指的是……
志步：一直以來，我們都為了提高實力而進行練習， 把重點放在多參加LIVE來累積經驗。
志步：但是今後，我認為應該要去思考， 該怎麼做才能讓更多人知道我們。
咲希：嗯嗯……
志步：至於我們一直以來所做的努力， 當然也要繼續保持就是了。
穗波：話說，妳之前在說明成為職業樂手的方法時，有提過對吧。 說是只要持續增加LIVE的觀眾人數， 或許就有機會被唱片公司發掘。
咲希：啊，我也有印象喔！ 妳還說上傳作品到網路上也是個好辦法！
志步：嗯，成為職業樂手的方法有很多種…… 但不論哪一種都一樣， 就是最好盡可能讓更多人聽到我們的音樂。
志步：像是到更多Live House去表演， 還有創立樂團帳號上傳影片等等…… 我想方法應該非常多種。
咲希：哦哦～！ Leo/need的官方帳號終於要誕生了嗎！？
一歌：好像也沒什麼官方不官方就是了。
穗波：如果創了帳號， 真想把我們至今的曲子也都傳上去看看呢。
一歌：再來就剩下……大家一起嘗試街頭LIVE之類了吧？ 不過爵士鼓應該不好架， 所以我之前一直覺得有點難度……
志步：進行方式還需要考慮，但或許值得挑戰呢。
穗波：小歌也是讓許多人聽了自己的歌之後， 才變得超級厲害的嘛。
咲希：總覺得興奮起來了呢～！ 那我們下次就朝這個方向挑戰怎麼樣？
一歌：……呵呵。
一歌：（大家都好開心的樣子。）
一歌：（而且……想到今後能跟大家再向前邁進一步， 我就覺得好開心。）
一歌：（──好。 我要好好加油，讓更多人認識我們！）
一歌：（啊，但我希望不只是打開知名度……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……現在那些願意來支持我們演奏的觀眾， 我也想好好珍惜下去。）
（黑屏转场）
咲希：大家辛苦了～！
穗波：辛苦了！今天不僅開了檢討會， 還順利想出許多點子，真是太好了。
志步：嗯，下次再來具體篩選出要做的事吧。
咲希：好～！
咲希：那差不多也該回去了吧？ 下一場LIVE就快到了，得好好休息才行！
志步：怪了，這還真難得。 妳平常都會想多玩一會再走吧？
咲希：哼哼～畢竟粉絲們可能正在期待著啊！ 所以才想說我得演奏出好音樂才行嘛～！
一歌：呵呵……說得對。 大家下次也一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩週後】

（地点：Live House）
一歌：──♪──♪
一歌：（……今天的觀眾比平常還多耶。 喉嚨狀況也不錯，就盡量讓後面的人也聽得到──）
一歌：♪────！────！
一歌：（啊……那對兄妹檔今天也來了。 真讓人開心。）
一歌：（……咦？ 可是哥哥怎麼好像沒什麼精神……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE後】

【Live House前】

穗波：辛苦了。 小歌，妳今天唱得超有力的耶！
咲希：就是說啊！ 我在後面聽得都起雞皮疙瘩了！
一歌：嗯，謝謝妳們。
志步：嗯？一歌，妳怎麼了？ 在想事情嗎？
一歌：啊，也沒什麼大不了的就是了……
一歌：……那對兄妹檔，今天不是也有來嗎？
咲希：啊，有來！ 他們今天也站到了第一排，看了真開心！
一歌：嗯…… 不過那個哥哥，感覺好像沒什麼精神呢。
穗波：有這回事嗎？ 我被樂器擋住了，所以看得不是很清楚……
咲希：嗯～是發生什麼事了嗎？
？？？：──哥哥你這個大笨蛋！！
一歌：剛、剛剛的聲音……是怎麼了？
志步：是吵架嗎？ 偶爾也是會有些樂手在店門口爭吵……
穗波：不過那個聲音，我好像在哪裡聽過──
一歌：啊……！
（黑屏转场）
