69-8 停不下來的餘韻

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【Live House】

Live House的觀眾們：……今天的LIVE真棒。
Live House的觀眾們：嗯，今天真的很精彩。 尤其是──
Live House的觀眾們：尤其是Leo/need。 雖然anemone也很棒，但Leo/need跟之前簡直是天壤之別。 沒想到她們能演奏出那麼棒的歌。
（背景切换）
志步：──我們成功結束了。
咲希：嗯！超～～～開心的！
穗波：是啊。 觀眾的反應也很熱烈──
初音未來（Ln）：「大家辛苦了。」
穗波：小未來……！！
鏡音鈴：「謝謝妳們邀請我們來看LIVE～！ 多虧妳們把手機架在舞台邊邊， 大家表演的樣子我們全都看到囉！」
穗波：那裡的陰影蠻多的，會不會看不清楚？
鏡音鈴：「完全不會！妳們的表演實在是太棒了，那點小事根本沒差～！ 雖然已經看妳們練習了很多次，但今天是最完美的！」
鏡音連：「就是說啊。 一想起練習時的事，就覺得很感動。」
初音未來（Ln）：「觀眾好像也都很投入妳們的演奏呢。」
咲希：……嗯。 能將歌曲傳達給這間Live House的觀眾，真是太好了。
一歌：觀眾反應最好的果然是咲希的新歌呢。 隨著演奏進行，觀眾的視線紛紛集中到我們身上──
一歌：我當時也想著一定要傳達到觀眾心中…… 唱得非常賣力。
穗波：呵呵，這都是多虧了大家的努力。
KAITO：「……看來志步也盡了全力演奏， 真是太好了。」
志步：是的……這都是多虧了KAITO哥你們的指導。 真的很謝謝你們。
MEIKO：「話雖如此，我們也只是從旁協助而已。 妳們今天能像這樣帶來最棒的演出， 都是多虧了妳們自己的努力喔。」
巡音流歌：「是啊，妳們真的很努力呢。 不管是以觀眾的身分來看，還是以一位樂手的身分來看， 我都認為今天的演奏無懈可擊。」
咲希：我也覺得今天的表演真的很完美…… 是目前為止最棒的LIVE！ 不過……
咲希：果然還是比不上anemone呢。
志步：……是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：我們的演奏結束之後， 觀眾的喝采還持續了好一陣子。
志步：我們也都知道自己的演奏很完美， 所以我想大家當時應該都覺得── 「這場表演，說不定創造了超越anemone的感動」。
志步：──不過……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……我們果然還是沒有達到那樣的水準。
一歌：那首像是用全身去碰撞般，充滿激情的歌…… ……跟之前的歌完全不一樣呢。
穗波：……但卻傳達到了大家的心中。
咲希：……嗯，朔小姐果然很厲害。
穗波：……不過，我們也完成了令人滿意的演奏喔。
穗波：……我們盡全力把目前的自己表現出來， 演奏得很開心，觀眾的反應也很熱烈。
穗波：我們讓觀眾感受到我們想向聽眾證明的、 感受到我們的音樂……
穗波：──真是一場很成功的LIVE對吧！
鏡音鈴：「嗯！ 而且加強特訓那麼辛苦，但大家還是完成了！ 這次的MVP就是步步了吧！」
志步：咦？
咲希：是啊！ 畢竟妳為我們設計了那麼多特訓清單！
穗波：……而且正因為小步真的完全沒有保留實力， 我們才能為了追上小步而全力衝刺。
一歌：嗯，雖然沒辦法在這麼短的時間內追上妳……
一歌：但是我們接下來也會努力的。 為了讓下次LIVE也能像今天這樣，完成最精彩的演奏。
志步：各位……
志步：──謝謝妳們。
志步：其實我也一樣──因為大家下定決心和我一起衝刺， 所以才能發揮出全部的實力。
志步：因此，謝謝妳們告訴我要盡全力演奏。
志步：我還是第一次體驗到這麼享受的LIVE喔。
一歌：志步──
？？？：是啊，我也很享受。
一歌：咦……
鏡音鈴：「啊，那個人──」
鏡音連：「喂、喂喂！快躲起來！」
志步：朔……小姐。
朔：是場很棒的LIVE呢。
朔：老實說，最近就算和其他樂團競演也得不到刺激， 沒什麼參加活動的感覺。
朔：不過今天不一樣，好久沒有熱血沸騰的感覺了。 託妳們的福，我們也完成了最棒的演奏。
朔：而且……
朔：妳叫咲希對吧？ 妳的新歌很棒呢，是首非常動人的歌。
咲希：啊──
朔：而且演奏也很棒。 雖然感覺有很多地方是憑心情在演奏的。
朔：不過……那種感覺正好符合曲子， 讓人覺得這首歌就是要這樣演奏──
朔：讓我覺得原來如此，這就是Leo/need的風格啊。
咲希：……！
志步：……很高興能聽到妳這麼說。
朔：嗯，所以──
朔：妳們下一場是什麼時候？ 希望妳們確定後可以告訴我。
穗波：咦？
朔：這次的活動非常棒，對吧？ 所以我下次還想跟妳們一起參加同場LIVE。
朔：啊，也告訴我妳們的聯絡方式吧。 這樣要排時間比較方便。
志步：那、那個──
anemone的成員A：啊──！朔，原來妳在這裡啊！？
anemone的成員A：呃、妳又來找她們麻煩嗎！？ 妳也該適可而止了，走了！
朔：咦？ 等等，我只是在跟她們要聯絡方式而已──
穗波：……走掉了。
鏡音鈴：「真是的！我剛才躲在一旁聽， 她完全沒有對之前批評大家的事道歉耶！」
志步：……她就是那種人，我打從一開始就不指望她會道歉。
志步：不過，我們得到了比道歉更珍貴的話。
志步：……她說妳的新曲很棒， 真是太好了呢，咲希──
咲希：…………
穗波：小、小咲，妳沒事吧？
咲希：……抱、抱歉！我沒事！ 我只是覺得……真的是太好了。
咲希：……拼盡全力寫了這首歌，真是太好了。 能把這首歌傳達給大家，真是太好了……！
一歌：咲希……
MEIKO：「……其實從妳們的音樂也感覺得到， 這次的LIVE，真的是大家團結一心的最佳演出。」
志步：……是啊，我覺得這場LIVE讓我再次體認到， 我們為什麼要以Leo/need的身分持續玩音樂， 是非常重要的一場LIVE。
志步：──所以今後也不要忘了今天的感覺， 大家一起努力下去吧。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
巡音流歌：「……呵呵，大家接下來一定會有更多成長的。」
KAITO：「……是啊。」
（黑屏转场）
（背景切换）
Live House的觀眾們：哎呀，今天的LIVE真是太棒了。
Live House的觀眾們：雖然和平常一樣是為了anemone而來…… 不過今天的朔似乎受到Leo/need很大的影響呢。
Live House的觀眾們：而且很少有樂團會在這裡表演那樣的歌呢。 有種音樂和音樂互相激盪的感覺…… 希望下次還能再看到那兩個樂團同場競演。
？？？：…………
？？？：（本來是想來看看， 接獲多間經紀公司邀約的anemone有多厲害……）
？？？：（……Leo/need啊。 真是個意料之外的收穫。）
（黑屏转场）
