69-7 我們的全力

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【LIVE當天】

【Live House】

anemone的成員A：馬上就要正式開場了。 看來今天觀眾也不少呢。
anemone的成員B：就是啊。 ……朔，妳準備好了嗎？
朔：沒問題，不過……
朔：就今天的觀眾來看， 第二首歌的風格可能不太對。
朔：所以我們改成更安靜一點的歌吧。
anemone的成員A：咦～今天也要臨時更改歌單嗎！？ 這樣又會被罵吧！
anemone的成員B：還好啦，反正又不是第一次了。 而且朔在這方面的直覺很準。
朔：這不是直覺。 我只是確定改了之後會更好，才說要改的。
anemone的成員B：嗯，畢竟我們這樣一直都蠻順利的。 而且總比之前那樣，演奏到一半突然改曲目好。
anemone的成員A：是這樣沒錯啦……
朔：……啊。
朔：早啊～妳們剛到嗎？ 今天請多指教囉。
志步：…………
朔：妳……
志步：妳好，今天還請多指教。
志步：……我們還要準備，先失陪了。
朔：……嗯，和之前見面時的感覺很不一樣呢。
朔：……好像可以期待看看。
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

一歌：──馬上就要輪到我們了。
穗波：……嗯。
志步：（和之前來的時候一樣…… 這間Live House的氣氛很冷淡。）
志步：（之前的我們， 沒有成功讓這裡的觀眾嗨起來。）
志步：（不過……）
咲希：……感覺很不可思議耶。
咲希：我從來沒有過這種感受。 今天的LIVE，我們一定要打動觀眾的心， 而且anemone也會站上同一個舞台。
咲希：這些壓力比平常還要大上許多， 所以我以為自己到了正式表演時一定會緊張…… 不過，現在卻完全沒有那種感覺。
穗波：嗯，我懂妳的感受。 因為我也覺得自己現在非常冷靜。
穗波：這一定是因為……就像之前小步說的， 拼命練習的結果讓我們建立了自信吧。
穗波：而且今天的新歌──小咲的歌，雖然我也說不清楚， 但我覺得那首歌確實存在我的心中。
一歌：……是啊，我也有這種感覺。 所以──
一歌：「現在我們一定能帶來最棒的演奏」…… 我有這樣的自信。
Live House工作人員：Leo/need的各位，請準備上台！
志步：……終於要上場了。
一歌：沒問題的，我們的演奏一定能打動觀眾。
一歌：所以──盡情享受吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：大家晚安，我們是Leo/need！
一歌：這是我們第二次站上這個舞台。 無論是初次還是第二次見面的觀眾，都請多多指教！
Live House的觀眾們：那是之前也來表演過的樂團吧？
Live House的觀眾們：哦，那個樂團啊…… 那次的歌沒什麼感覺的說。
志步：…………
一歌：那麼請先欣賞第一首歌──
（背景切换）
（背景切换）
Live House的觀眾們：……這首是之前表演過的歌。 不過……
Live House的觀眾們：這個樂團的演奏之前是這種感覺嗎？
Live House的觀眾們：不，之前的演奏沒有留下什麼印象…… 但今天的演奏好像……非常不一樣。
咲希：（……！ 觀眾很認真在看我們的表演！）
志步：（看來抓住目光的狀況很不錯。）
志步：（就這樣一口氣飆到第三首歌──！）
一歌：♪────！！
Live House的觀眾們：……果然和之前不一樣， 她們的演奏進步非常多。
Live House的觀眾們：是嗎？我沒看過她們之前的表演所以不清楚， 不過主唱的女孩真厲害， 不只吉他彈得好，歌聲也很美。
Live House的觀眾們：……還不賴嘛，我喜歡這個音色。
（背景切换）
朔：…………
朔：哦～比之前進步了。
朔：……不過……
朔：只是這種程度啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：──♪
穗波：（第二首也全力表演完了……！）
咲希：（不過──好戲現在才要開始！ 因為下一首歌是……）
一歌：──那麼，接下來是最後一首歌。
志步：（……終於到了第三首歌──）
穗波：（這是我們非常重視的、小咲的歌──）
咲希：（一定要成功。 把我們的心情──全部全部灌注在琴聲中！）
一歌：♪────
（背景切换）
（背景切换）
Live House的觀眾們：這首歌是怎麼回事…… 跟剛才那兩首完全不一樣……
Live House的觀眾們：明明是很寂寞的歌，卻有種溫暖的感覺…… 真不錯，感覺是我喜歡的類型。
穗波：（……好厲害。 觀眾的表情……非常柔和。）
咲希：（跟之前完全不一樣。 ……我們的歌、我們的演奏……傳達到觀眾心裡了。 而且──）
一歌：（我的歌聲也是。 ……可是這樣還不夠。）
一歌：（我要讓我們的音樂── 更加打動人心──！）
一歌：♪────────！
志步：（呵呵，一歌的狀態絕佳呢。）
志步：（不只是一歌，咲希和穗波也是。）
志步：（……既然如此，接下來一定也──）
志步：……！
志步：（大家都跟上我了。 聲音交會後融合在一起──）
志步：（──真開心！）
Live House的觀眾們：……不錯，這首歌真不錯。 彷彿直接刺入心裡，但是又很溫柔…… 感覺在心中迴響著。
Live House的觀眾們：我還想聽到更多。 再讓我們多聽幾首吧──！
志步：（……這一個月來真的發生了很多事。）
志步：（大家每天早上雖然都帶著笑容…… 但實際上，練習過程一定也有不開心的時候， 有時練到受傷，有時煩惱自己彈不好。）
志步：（我也發現了自己不足的地方，為此而煩惱…… 真的發生了很多事。）
志步：（……即使如此，我還是走到了這一步， 這都是因為有未來他們和大家的相伴。）
志步：（都是因為── 我想和大家一起以Leo/need之名走下去。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000110/bg_s000110.png）
志步：（……觀眾感受到我們的音樂了。）
志步：（觀眾的情緒和大家彈奏的樂音──完美融合在一起， 身體自然而然地跟著搖擺。）
志步：（……原來站在舞台上是件這麼舒暢的事。 我玩音樂這麼久了，還是第一次體驗到這種感覺。）
志步：（不知道大家覺得怎麼樣？ 是否覺得今天的表演很開心……）
志步：（希望大家也覺得開心， 希望能和大家一起感受這份喜悅。）
志步：（──我果然很喜歡音樂。）
志步：（我喜歡和大家一起演奏的這個瞬間。 ……所以我想和大家一起走下去， 從今往後，直到永遠──）
（白屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
anemone的成員A：……哦，她們蠻厲害的嘛。 簡直跟之前判若兩人。
anemone的成員A：接下來就輪到我們了……我們可不能輸給她們。 ……受到挑釁的朔小姐，妳怎麼看？
朔：…………
anemone的成員A：朔？ 喂～朔～～
anemone的成員B：唉～沒用啦。 她一旦進入這種狀態，就好一段時間聽不見別人說話了。
anemone的成員A：咦～！？ 但是接下來就輪到我們出場了耶！？
（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
朔：………… 蠻厲害的嘛。
（黑屏转场）
