69-5 盡全力的聲音

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

【隔天】

【教室的「世界」】

志步：……嗯，進步了很多。
志步：（不只是音色，運指的流暢度也和一開始完全不同。 尤其是A段，我發現現在已經能彈得很流暢了。）
志步：（這樣一來， 明天的團體練習應該也能順利合起來。）
志步：……團體練習啊……
志步：這次的加強特訓開始後， 我度過了非常充實的時間。
志步：而且大家也──
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：因為那個用很久了…… 不過我已經買了新的，不用擔心。
（白屏转场）
一歌：這表示我手指的皮膚還很軟，我還覺得有點慚愧呢。
（白屏转场）
巡音流歌：那我就幫咲希說句話吧， 她克服弱點的速度很快喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：──大家也都非常認真地練習。
志步：這樣一來，明天的團體練習一定也──
鏡音鈴：哈囉～步步～！ 我們開始今天的練習吧～♪
志步：咦？
鏡音鈴：嗯？怎麼了？
志步：……沒有，沒什麼。
志步：（我以為今天應該是KAITO哥再次陪我練習…… 是我搞錯了嗎？）
鏡音鈴：咦～步步妳好奇怪喔。
鏡音鈴：算了！ 那我們開始今天的練習吧～！
鏡音鈴：明天就是大家合奏的日子， 今天希望能把各部分練到完美☆
志步：……嗯，我也正在想這件事。 所以──
志步：鈴，妳覺得大家的狀況怎麼樣？
鏡音鈴：狀態絕佳！ 明天一定也會很順利的！
鏡音鈴：因為大家真的…… 真的真的超級努力！
鏡音鈴：……其實我啊， 起初沒有意識到大家有多認真看待下次的LIVE。
鏡音鈴：所以當初聽到要辦加強特訓的時候， 我還高興地想…… 「可以整天都和大家待在一起，感覺很好玩！」
鏡音鈴：不過呢，在和大家一起練習的過程中， 我發現這樣的心態是不行的，因為──
鏡音鈴：大家都是這麼地認真啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音鈴：呼～彈了好久啊～！
咲希：是啊，已經連續彈四個小時左右了。
鏡音鈴：咦！已經過了這麼久啊！ 那應該休息一下比較好吧！？
咲希：……說得也是──
鏡音鈴：啊！對了咲咲，妳不是說有帶點心來嗎！？
鏡音鈴：流歌姐也說過甜的東西可以緩解疲勞， 我們一起來吃點心吧！
咲希：不錯耶，點心時間！ 不過……
咲希：……可以等我再練習一下嗎？ 我想再複習一次妳教我的地方！
鏡音鈴：咦……！ 咲咲不休息嗎？
咲希：……因為我覺得現在的我， 還沒有辦法彈出打動觀眾的演奏。
咲希：所以妳先吃吧！ 我再練習一下就休息！
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：……咲希說了這種話？
鏡音鈴：很難得對吧！？ 如果是平常的咲咲，早就興致勃勃地開始吃點心了。
鏡音鈴：不過…… 不只是咲咲，穗穗和一一也──
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：……抱歉，我先停一下。
鏡音鈴：咦，怎麼了嗎？
穗波：我一直抓不太到剛才那裡的拍子…… 因為要同時踩腳踏鈸和大鼓， 總覺得會產生奇怪的重音。
鏡音鈴：確實只有第四拍特別強呢。 ……不過，聽起來沒有穗穗講的那麼奇怪喔。
穗波：……是這樣嗎……
鏡音鈴：嗯！ 剛才那裡光要抓準拍子就很難了，但妳還是打得很好。 照這個步調，下一段也──
穗波：……抱歉，小鈴。 我還是想再試一次剛才的地方。
穗波：我想打得更好。 才能成為樂團的支柱，支撐大家──！
鏡音鈴：穗穗……
（白屏转场）
鏡音鈴：哇～！ 一一妳吉他彈得超帥的～！
鏡音鈴：而且歌聲也非常漂亮…… 我都忍不住想一起唱了呢！
一歌：謝謝妳。
一歌：……不過，這樣還完全不行。 不管是唱歌還是演奏……都跟我的理想差很遠。
鏡音鈴：咦，可是……
一歌：……之前聽妳唱歌時， 就覺得妳的高音強而有力又優美。
一歌：請教我怎麼唱出那種彷彿穿透天花板的歌聲。 這次的歌也有比平常高音的地方， 我想要把這個部分練熟。
一歌：……否則，我無法帶著自信站上舞台。 而且──
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音鈴：……就像這樣，大家都拼了命地練習呢。
鏡音鈴：所以我覺得我也應該再努力想想， 自己還能做什麼來幫助大家！
志步：鈴……
鏡音鈴：然後，認真起來的鈴老師帶來魔鬼訓練， 大家也都努力跟上，進步飛快喔！
鏡音鈴：所以，「一定會很順利」的！
志步：……這樣啊。
鏡音鈴：就是這樣，那就照平常的流程， 先讓我看看步步現在的實力吧！
鏡音鈴：看看和之前教妳的時候相比進步了多少， 來吧來吧～♪
志步：……知道了。 那──我開始彈囉。
志步：（不能輸給大家的熱情。）
志步：（全力以赴吧。 要展現出至今為止所有的練習成果。）
志步：（要彈出能打動聽眾的音色…… 彈出能證明我們音樂的音色──）
志步：（毫無保留地──！）
鏡音鈴：（…………！？ 這個音色──！）
鏡音鈴：（好……好厲害。 這就是步步認真起來的實力啊……）
鏡音鈴：（……不過……）
（黑屏转场）
志步：……呼。 這就是整首曲子──
志步：怎麼樣？
鏡音鈴：呃……
鏡音鈴：這個嘛……
志步：……？鈴？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000111/bg_s000111.png）
志步：怎麼了？ 有什麼在意的地方嗎？
鏡音鈴：啊，那個…… 也不是在意的地方啦，該怎麼說呢……
志步：不用顧慮我，有什麼想說的就直說吧。
鏡音鈴：步、步步的演奏非常帥氣喔！ 真的讓我嚇了一大跳！
鏡音鈴：不過……因為實在是太厲害了……
志步：咦……？
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：呃、那個……該怎麼說呢…… 雖然可能是我想太多了──
鏡音鈴：步、步步，那個啊──
KAITO：抱歉，我來晚了。
志步：咦……
鏡音鈴：KAITO哥！？ 你為什麼會在這裡？
KAITO：什麼為什麼…… 今天是我負責陪志步練習啊。
鏡音鈴：咦咦！？
志步：啊……果然是這樣。 我也記得今天是KAITO哥陪我練習， 但因為鈴來了，我就以為是我弄錯了。
鏡音鈴：啊～真的耶，是我記錯了！
鏡音鈴：遲到要被穗穗罵了啦～！ 那兩位下次見囉～！
志步：啊……
志步：（……結果沒聽到她要說什麼。）
KAITO：……妳還有什麼話想和鈴說嗎？
志步：呃……
志步：（我還是有點在意她的反應，不過……）
志步：……沒關係。 時間不多了，練習優先。
KAITO：……那就開始吧。 不過……
KAITO：老實說，我已經沒有可以教妳的了。 接下來妳只要享受自己的演奏就好。
KAITO：……不管發生什麼事。
志步：──好的，明天我會全力以赴。
KAITO：……那麼，今天就是最後一次個人練習了。
志步：嗯，麻煩你了。
（黑屏转场）
