69-4 一腳踢開不安

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【隔天】

【教室的「世界」】

一歌：朔小姐她會── anemone會再次跟我們在同場表演？
穗波：這樣啊……
一歌：該、該怎麼說呢？好緊張喔。 明明不久前也同場表演過……
穗波：嗯、嗯。 心跳開始加速了……
咲希：…………
志步：（……果然沒錯，不只是咲希。）
志步：（要和anemone站上同一個舞台，大家都覺得很不安。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……畢竟對方展現了有著壓倒性實力差距的演奏， 我能體會大家的心情。不過──）
志步：我懂妳們的心情。
志步：──但我們只能全力以赴。
志步：……我們的實力確實完全不足， 而且有了之前那場LIVE的經驗， 會害怕和她們在同場表演也能理解。
志步：但是──懷著這種心情站上舞台， 是沒辦法做出打動觀眾的演奏的。
咲希：啊……
志步：如果覺得不安， 那就只能努力建立足以把不安一掃而空的自信。
志步：我們只能不斷練習，直到能抬頭挺胸說出 「這樣一定不會輸給anemone。 我們能用我們的音樂打動觀眾」為止。
志步：應該說──我們本來就是抱著這樣的決心， 努力到現在的不是嗎？
咲希：小步……
MEIKO：……志步說得沒錯。
MEIKO：我想各位從一開始就是抱著 「想證明自己的音樂是什麼樣子」的心情， 拼命努力到現在的。
MEIKO：而Leo/need的音樂信念就是 「持續演奏出能夠打動聽眾的歌曲」對吧？
MEIKO：……既然如此， 不管那個叫anemone的樂團有沒有出場， 大家要做的事應該都一樣吧。
一歌：………… 說得也是。
一歌：我們現在該做的， 就只有為了打動聽眾而拼命練習了──
咲希：……謝謝妳，小步。
咲希：這首歌一定能打動觀眾的心…… 我原本一直是這麼想的──
咲希：但回想起anemone的演奏…… 就覺得自己沒辦法演奏得那麼好， 然後就突然害怕起來了。
穗波：……我也是。 不過……小步說得沒錯。 要是一直抱著這種心情，就無法呈現出好的演奏了。
穗波：……我們再加強練習吧。 練到自己也能滿意為止！
鏡音鈴：嗯嗯！ 我相信大家一定能在正式演出前練到完美！
鏡音連：……這句話從鈴口中說出來， 總覺得聽起來有點敷衍啊……
鏡音鈴：真是的～才不敷衍呢！ 因為我最近可是一直都看著大家練習啊！
鏡音鈴：每個人都非常努力。 一一彈吉他彈到手指都受傷了， 穗穗的鼓棒好像也練到都出現裂痕了！
咲希：咦？小穗的鼓棒！？
穗波：因為那個用很久了…… 不過我已經買了新的，不用擔心。
咲希：這樣啊……
咲希：我還以為一定是小穗太有幹勁， 練到全身都變成肌肉了！
穗波：全、全身都是肌肉！？
一歌：如果能在這麼短的時間內練到那樣， 反而很厲害呢……
志步：……一歌，妳練到手指受傷，沒事吧？
一歌：嗯，沒事。 這表示我手指的皮膚還很軟，我還覺得有點慚愧呢。
咲希：……好像都在講小一和小穗的事……
咲希：但人家也拼了命地練習喔！？ 真的真的真的有喔！
志步：我們沒有懷疑這點啦。
一歌：對呀。 而且又不是受了傷就比較了不起。
咲希：是、是這樣沒錯啦～！
巡音流歌：那麼，我就幫咲希說句話吧， 她克服弱點的速度很快喔。
志步：是這樣嗎？
巡音流歌：是啊。 咲希從小學鋼琴，有時會用彈鋼琴的方法彈電子琴。
巡音流歌：例如彈鋼琴時為了表現出感情， 會在彈法上加入強弱變化，但彈電子琴時卻不用這樣。
巡音流歌：她馬上就理解這些細微的差異， 透過大量練習來改掉自己的習慣…… 真的是很優秀的學生呢。
咲希：耶～被誇獎了～！
穗波：呵呵，太好了呢，小咲。
志步：（……大家都比我想的還努力， 而且非常積極樂觀。）
志步：（這樣一來，我們一定…… 可以演奏出打動觀眾的音樂。）
志步：……大家一起加油吧。
志步：──在正式演出前全力練習。
一歌：志步……
咲希：嗯，那是當然的！ 我們一定要完成一場打動觀眾的LIVE！
MEIKO：……那麼，差不多該進行今天的個人練習了。
初音未來（Ln）：是啊。 今天我負責陪誰練習呢？
（黑屏转场）

【幾小時後】

鏡音連：……嗯，進步了很多。 跟一開始相比，現在更能感受到妳想表現的內容。
鏡音連：妳說妳每天都在練習這個段落， 看來這份努力沒有白費！
咲希：嗯！我覺得今天總算彈出自己滿意的音色了。 這都是連和大家的功勞！
鏡音連：我說啊，我說過很多次了， 妳能彈得這麼好，都是自己努力的成果。
咲希：……欸嘿嘿，真高興能聽到你這麼說！
鏡音連：嗯。 不只是妳，大家都比一開始進步非常多。
咲希：大家……
咲希：這樣啊，大家也都很努力呢。
咲希：連，謝謝你。我回家時偶爾會聽到大家練習的聲音， 但不知道大家現在進步了多少， 所以我很高興你能跟我說！
鏡音連：……畢竟大家進步了多少， 是下次合奏時的重點。
咲希：嗯！ ……不過，我也有點擔心如果只有我彈得很差怎麼辦。 所以──
鏡音連：──「所以必須更努力練習」……對吧？
鏡音連：妳們每個人都這麼說， 都讓人懷疑妳們是不是事先說好了。
咲希：欸嘿嘿，不愧是Leo/need。 就算身在不同的地方，心也是在一起的！
鏡音連：……不過，別努力過頭了喔。 我知道那個叫anemone的樂團讓妳們很焦慮， 但如果練過頭搞壞身體，就本末倒置了。
咲希：──嗯，說得也是。 今天已經很晚了，我會回去泡個熱水澡休息的。
咲希：那麼連老師，今天非常謝謝你的指導！
鏡音連：嗯！期待下次再輪到我陪妳練習的時候！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：呼啊～今天也做了好多練習……
咲希：啊，小穗！ 妳該不會也是現在要回家？
穗波：啊，小咲，辛苦了。 我也是現在要回家……
穗波：妳好像流了好多汗耶。 是不是身體不舒服……
咲希：啊，不是啦！ 因為我從白天就一直在練習，身體熱起來了而已！ 我最近反而狀況絕佳呢！
穗波：……這樣啊，那就好。 長時間練習確實會流汗呢。
咲希：這個聲音……是小步的貝斯？
穗波：……應該是。 不過，跟之前在練團室聽到的完全不同呢。
咲希：嗯……
咲希：──來偷看一下吧？
（背景切换）
（背景切换）
穗波：哇……好厲害……！
咲希：小步的貝斯聽起來充滿活力…… 而且她看起來──
（背景切换）
（背景切换）
咲希：非常開心……！
（黑屏转场）
咲希：──超～～～級帥的！
穗波：嗯！簡直像是貝斯在唱歌一樣…… 讓人忍不住聽得入迷。
咲希：小步至今一定也做了非常多練習吧……
咲希：──我們也不能輸給她！
穗波：……嗯。 要追上小步的水準應該非常不容易…… 不過，加油吧！
穗波：好讓大家能聽到我們以最佳狀態演奏新歌！
咲希：好～！我要好好加油～！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：（要好好注意未來提醒過我的地方──）
一歌：（嗯，剛才的感覺還不錯。 但這之後的副歌部分我也不太有把握……）
一歌：（我要多多加緊練習…… 練到能夠對自己的演奏有自信為止──）
巡音流歌：……今天的特訓明明結束了，她還真努力呢。
MEIKO：是啊。 因為很晚了，我跟她說今天練到這裡就好…… 但她說有地方抓到訣竅了，想在今天練熟。
巡音流歌：……這樣啊。
巡音流歌：希望一歌和大家的努力都能得到回報。
MEIKO：一定會有回報的。
MEIKO：所以就相信她們，在一旁守候吧。
（黑屏转场）
