69-3 集中特訓開始

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【教室的「世界」】

志步：……那麼，開始加強特訓的第一天吧。
穗波、一歌、咲希：「嗯！」 「好～！」
志步：啊，今天是第一天， 我想先簡單說明一下後面的流程。
志步：我想各位也知道，LIVE的登場安排在大約一個月後， 我們現在要以此為目標進行練習……
志步：從今天算起的兩週要和未來他們進行個人練習， 提升各自的樂器演奏技巧，剩下兩週則是團體練習， 在LIVE登場之前提升合奏的準確度。
志步：至於整天的行程安排， 每天早上會像這樣集合進行簡短報告， 接著開始進行各自的練習──
志步：練習結束後，我想晚上就讓大家自由行動吧。
咲希：基本上就是把聊天的時間減到最少， 專心在練習上對吧！
鏡音連：這樣可以維持專注不中斷，好像很不錯呢。
鏡音鈴：嗯嗯！ 而且也很有加強特訓的感覺！
穗波：……這樣一來， 前兩週除了報告以外都是各自練習……
穗波：而第三週的第一天， 就是下次一起合奏的時候……對吧？
一歌：也就是說， 到時就會知道大家透過個人練習進步了多少啊……
咲希：做了許多修行的夥伴，變強後再度重逢……
咲希：這好像哥哥之前借我看的漫畫情節， 總覺得開始興奮起來了！
穗波：呵呵，小咲真是的。
志步：……我倒是覺得咲希這點很了不起。
志步：不過接下來這場LIVE絕對不能失敗， 這點可不要忘記了。
志步：等下次站上那個舞台時， 如果我們無法用演奏打動觀眾的心， 我想他們就不會再關注我們了。
志步：如果變成那樣…… 我們應該就再也不能在那間Live House表演了。
咲希：…………嗯。 當然，我也是這麼想的。
咲希：不過……既然要做，我覺得開心進行比較好。
咲希：因為我們Leo/need想帶給大家的， 不是只有這次這種有點寂寞的歌曲， 還有像過去那樣興奮雀躍的心情！
志步：咲希……
志步：……的確是這樣呢。
志步：練習當然很重要， 但也不能忘了要把我們的歌曲傳達給大家。
志步：──那就快點開始練習吧。
初音未來（Ln）：啊，在那之前可以聽我們說一下嗎？
穗波：怎麼了？
初音未來（Ln）：昨天聽妳們說完後， 我們也想了一下要怎麼進行這次的加強特訓。
初音未來（Ln）：一對一練習當然很好，不過既然要練， 我們想說練習的配對人選可以每天輪流。
咲希：咦！每天輪流…… 也就是說，個人練習時能得到所有人的指導嗎！？
巡音流歌：沒錯。這樣可以接觸到每個人的演奏風格， 說不定還能拓展視野，對吧？
咲希：是、是這樣沒錯啦……
咲希：只是原本就已經是豪華方案， 現在又升級成附贈高級黑毛和牛與螃蟹吃到飽的 超級無敵大放送方案了～！
志步：我不太懂妳那個舉例耶……
志步：……不過，真的可以嗎？ 每天要陪不同人練習，你們應該也會很辛苦吧？
MEIKO：大家這麼拼命努力， 我們當然也要做出回應才行。
鏡音鈴：感覺很有趣，所以我超級贊成～！
志步：……這樣啊，真的很謝謝你們。
咲希：那麼加強特訓的第一天要好好加油～！ 1、2、3……
穗波、一歌：「加油～！」
（黑屏转场）
志步：……嗯。 之前卡住的部分已經可以彈得很流暢了。
志步：（不過，我還是想請人幫我看看這樣行不行。 今天會是誰來陪我練習呢？）
志步：……算了，在對方過來以前繼續練習吧。 畢竟要做的事還很多。
志步：……在正式上台前一定要練到完美， 帶給觀眾一場打動人心的演奏。
志步：……來練習吧。
志步：（──這裡的彈法果然不太對，不符合曲子的感覺。）
志步：（……要是不克服這個部分， 就無法呈現打動那間Live House觀眾的演奏。）
志步：（我必須彈出……更符合這首曲子的音色。 不只這裡，之前覺得已經練好的段落也要重新審視──）
志步：咦……KAITO哥，你什麼時候──
KAITO：……繼續。
志步：咦？
KAITO：……繼續彈奏，不用管我。
志步：──好的。
KAITO：…………
志步：（……唔，這裡，就是剛才那邊…… 果然不管彈幾次，音色的感覺還是不對。）
志步：（就曲子氛圍來說應該會是更寂寞的音色， 而我的彈法太強烈了。 但要是再減弱，聲音本身的存在感就──）
志步：──！ 這個音色……！
KAITO：……這種感覺怎麼樣？
志步：非常吻合。 我就是想彈出這樣的感覺……！
志步：（剛才的音色……趁還沒忘記之前，來模仿看看。）
志步：（我記得是這樣──）
KAITO：……嗯，感覺不錯。
志步：（……比較接近了。 不過，還比不上剛才KAITO哥的音色。）
志步：……再來一次──！
（黑屏转场）
KAITO：……先休息一下吧。
志步：啊……好的。
志步：多虧了KAITO哥，我才能把一直卡住的地方練好。 謝謝你。
KAITO：……這樣啊，有幫上忙就好。
KAITO：…………
志步：（……KAITO哥果然有種酷酷的感覺呢。）
志步：（不過……回過神來才發現， 已經練了五個半小時左右了。）
志步：（KAITO哥看起來並不累…… 大概是為了我才說要休息吧。）
志步：（……話說回來，現在也沒什麼事好做。）
志步：（啊……KAITO哥的貝斯音色……）
志步：（──總覺得聽起來很舒服。 既纖細又柔和，有種被包覆的感覺。）
志步：（我也來──）
KAITO：……！
志步：（……不錯耶。 畢竟難得有兩把貝斯一起合奏。）
志步：（啊，這是……改編……？）
志步：（既然這樣……！）
（背景切换）
鏡音鈴：想說趁休息時間看看大家的狀況， 就偷偷跑來了……
鏡音鈴：步步和KAITO哥一起彈奏的感覺很不錯呢！ 兩把貝斯的合奏很少見，能看到真是幸運……
初音未來（Ln）：鈴，妳在做什麼？
鏡音鈴：哇啊啊啊！？
鏡音鈴：真是的，妳們兩個別嚇我啦～！
初音未來（Ln）：我只是很正常地出聲叫妳而已啊。
一歌：這個音色……是貝斯吧。 也就是說，那間教室裡的是──
（背景切换）
（背景切换）
一歌：──啊……
初音未來（Ln）：兩個人看起來都很開心呢。
一歌：嗯，而且…… 很高興他們能這樣盡情彈奏。
鏡音鈴：哎呀～ 妳們兩個也看了，這樣就是共犯了喔～？
初音未來（Ln）：也沒有規定不能看吧……
初音未來（Ln）：……話說回來，妳今天不是要陪咲希練習嗎？ 妳該不會在偷懶吧？
鏡音鈴：啊，對耶！
鏡音鈴：雖、雖然我才不是在偷懶， 不過休息時間差不多要結束了～！
鏡音鈴：我該回咲咲那裡了！ 再見囉，兩位～！
初音未來（Ln）：……真是的，她那個樣子沒問題嗎？
一歌：……未來，我們也回去練習吧。
初音未來（Ln）：咦？妳不是才說要休息嗎……
一歌：是這樣沒錯，但聽到志步的彈奏， 讓我覺得現在不是休息的時候。
一歌：志步都彈得那麼好了，還在盡全力練習。 既然如此，我也要繼續加油才行。
初音未來（Ln）：一歌……
初音未來（Ln）：……我知道了， 那我也會陪妳練習到滿意為止的。
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：穗波，妳還是太快了。 這次試著注意小鼓而不是大鼓。
穗波：好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：咲希妳會在這裡放入過多的情緒。 我明白這首曲子對妳來說很特別，這也不是壞事， 不過電子琴和鋼琴的節奏是不一樣的。
巡音流歌：像彈鋼琴那樣一個人彈奏時，不用注意這些也沒關係…… 不過現在就試著用配合大家的感覺彈奏吧。
咲希：我、我明白了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：一歌妳一進到節奏快的部分好像就會亂掉。 我想應該是因為妳太著急了， 建議妳靜下心來仔細彈奏每一個音。
一歌：好像真的是這樣…… ……再讓我試一次！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（……都已經這麼晚了， 還是聽得到大家練習的聲音。）
志步：（這樣聽起來並不和諧，不過……）
志步：──感覺很舒服呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【十字路口】

咲希：哼哼哼～♪ 今天跟小步負責去採買～♪
志步：……咲希，妳心情很好呢。
咲希：因為已經很久沒有像這樣兩個人一起出門了！ 畢竟最近都忙著練習嘛！
志步：確實是這樣沒錯…… 不過買好需要的東西後就快點回去吧。 大家一定都還在練習。
咲希：……說得也是！在我們買東西的時候， 小一和小穗說不定就把我們甩在後頭了！
咲希：好～趕快買一買回去吧～！ 還有，小一託我們幫忙買的弦──
？？？：咦？妳們出來買東西啊？
志步：咦……
咲希：啊──妳是……！
朔：沒想到會在這裡遇見妳們，還真巧。
朔：妳們平常都在這個時間出來買東西嗎？ 覺得有點意外呢。
志步：………… 什麼時候出來買東西都無所謂吧。
朔：是沒錯，但總覺得妳們不像是會在晚上出門的類型。 之前LIVE時也說過類似的──
朔：──對了，說到LIVE我就想起來了。 妳們之前不是說要在下次的LIVE證明自己的音樂嗎？
志步：……那又怎樣？
朔：妳們都這麼說了，那我當然要去看。 所以之後我去問了Live House的工作人員， 結果發現──
朔：那場LIVE我們也會出場喔。
咲希：咦……！
朔：所以抱歉喔，我沒辦法在觀眾席上看。 不過……
朔：我會像之前一樣從後台看妳們表演，請多關照囉。
咲希：等、等一下，妳的意思是──
朔：那就下次LIVE見了。
志步：──唉， 她每次都自顧自地講完想說的話就走了。
咲希：…………
志步：……咲希？
咲希：啊……嗯、嗯。 抱歉，我恍神了。
咲希：因為我沒想到能再次和朔小姐她們在同場LIVE上表演…… 所以有點驚訝。
咲希：這下在登上LIVE之前，就更不能鬆懈了呢！
志步：……是這樣沒錯啦──
志步：（咲希……該不會──）
（黑屏转场）
