志步誓言要向外界證明Leo/need的音樂性，於是決定和大家一起為了一個月後的LIVE展開瘋狂特訓。就在大家煩惱要怎麼再進一步時，志步提議到「世界」做加強特訓……！？

69-1 證明音樂性

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂】

志步：……咲希的歌曲，真的不管聽幾次都很棒。
志步：可以直接感受到咲希的心情， 進而被拉進歌曲的世界觀裡。
志步：這首歌曲的話──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
朔：對了，那個樂團怎麼樣？ 團名是……啊──我有點忘記了， 不過她們之前說過想要出道。
朔：她們的演奏也還能聽， 曲風與其說是可愛，更接近正統流行樂， 完全就是女高中生樂團的感覺。
朔：如果要以那種路線當賣點的話， 應該比我們更符合你的需求吧。
朔：啊，我想起來了。 那個樂團的名字叫Leo/need。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……不是只要能成為職業樂手就好。
志步：我要用咲希作的這首歌來證明…… 我們做音樂是為了打動聽眾的心。
志步：（下一場LIVE是一個月後──）
志步：（希望能在那之前把這首歌練到完美。）
志步：──投入比以往更多的心力來練習吧。 此外還要思考每個人的練習清單……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【教室的「世界」】

咲希：好～！那就立刻開始為LIVE練習吧！
咲希：不管是什麼練習內容都放馬過來！ 我要用超越以往的精湛演奏讓觀眾嚇一大跳！
鏡音鈴：啊哈哈，咲咲幹勁十足呢！
咲希：因為這次寫的新歌， 真的真的是我這世紀最大的得意之作嘛！
咲希：而且經過大家的編曲，歌曲又變得更棒了！
志步：……不過，也特別用心， 曲子的難度變得比平時高就是了。
穗波：小步為了進一步凸顯小咲灌注的情感， 編曲時可是絞盡了腦汁呢。
巡音流歌：呵呵， 越來越期待下次LIVE時讓觀眾聽這首歌了。
鏡音連：對了，歌詞寫得怎麼樣了？ 我記得是一歌負責的對吧？
咲希：啊，我也正想問這個呢！ ……小一，進度怎麼樣了？
一歌：我昨天剛完成，正想請大家看一下。
一歌：我想把咲希灌注在曲子裡的心情清楚表達出來， 所以多花了點時間思考……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……嗯，這篇歌詞應該很適合。 輸入進去看看──
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：──♪──♪
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……還是不對。
一歌：聽未來唱就能清楚感覺出來， 我的詞沒有呈現出咲希想透過曲子表達的心情……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：（咲希在作曲筆記本裡寫的都是「好痛」、「我已經受夠了」、 「要是明天不會來臨該有多好」之類的內容……）
一歌：（這些字句全都無法讓人聯想到平時的咲希。 字跡也很凌亂，光看就讓人覺得難受。）
一歌：咲希在我看不到的地方， 一直懷抱著那樣的心情吧……
一歌：……但是，她說我傳的訊息給了她很大的力量。 那對我來說明明就只是普通的閒聊而已──
一歌：這個歌詞果然不對。
一歌：（我現在的詞， 只是把咲希說過的話放進歌裡罷了。）
一歌：（這樣由我來寫詞就沒意義了……）
一歌：必須多用我自己的話去表達才行。 把蘊含在這首曲子當中的心情…… 把想藉這首曲子傳達的心意化為歌詞──！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：──雖然過程不怎麼順利， 但我總算完成了我自己也能接受的歌詞。
咲希：這樣啊……
初音未來（Ln）：既然是花了這麼多心思寫的詞， 感覺成品會非常棒呢。
志步：……可以馬上讓我們看看嗎？
一歌：好。感覺每次給大家看歌詞時都好緊張哦。
一歌：就是這個──
一歌：大……大家覺得怎樣？
穗波：好厲害…… 明明是很有小歌風格的直率文字， 讀起來卻讓人有種揪心的感覺……
志步：可以感受到寂寞和痛苦。 但在那之中，該說是光嗎…… 也有種鼓舞人心的溫暖。
咲希：太厲害了，小一……
咲希：我在作曲時，腦中也浮現了許多詞彙， 但我沒辦法將那些文字好好連接起來。
咲希：可是小一寫的歌詞就像是直接出自我的心裡， 完全體現了我的心情。
一歌：真的嗎？
咲希：嗯。而且多虧了這篇歌詞， 讓我覺得這首歌不是屬於我， 而是成為了大家──Leo/need的歌曲。
咲希：所以……這次也把歌詞交給小一負責， 真是正確的選擇！
一歌：咲希……
一歌：很高興聽到妳這麼說。 ……謝謝妳跟我說了那麼多事。
巡音流歌：呵呵！ 咲希使出渾身解數的曲子，加上一歌動人的歌詞， 這首歌真的成了很特別的歌曲呢。
穗波：是啊，我也很期待演奏這首歌。
咲希：嗯！ 真想努力練習，快點演奏給觀眾聽！
一歌：啊……關於這個──
志步：……在開始練習之前， 有些話我必須先跟大家說。
穗波：咦……？
咲希：發生什麼事了嗎？
志步：其實是因為──
（黑屏转场）
咲希：………… 「完全就是女高中生樂團的感覺」啊……
穗波：她竟然是這麼看我們的……
穗波：我們的確說過想成為職業樂手， 但那種風格並不是我們的目標啊……
咲希：……可是，別人會這麼想也是難免的吧。
咲希：畢竟我們的演奏水準還沒到家， 之前LIVE上的歌曲也沒有打動觀眾──
咲希：……不對，不只是沒有打動觀眾， 也沒有打動朔小姐的心。
志步：咲希……
咲希：──所以，我也想在下次的LIVE證明給她看。
咲希：就像小步對朔小姐說的那樣…… 我想讓她好好看看我們的音樂是什麼樣子。
咲希：因為下次要演奏的新歌， 是我為了打動那間Live House的觀眾， 非常拼命地……絞盡腦汁才完成的曲子。
咲希：我自己對這首歌非常有感覺！ 我想它一定能打動那裡的觀眾──
咲希：打動所有聽眾的內心！
穗波：小咲……
穗波：……說得也是。
穗波：朔小姐會用「完全就是女高中生樂團」來形容我們， 是因為我們的音樂沒有感動她吧。
穗波：但如果是小咲寫的這首曲子…… 我也認為一定能讓觀眾──以及朔小姐， 感受到Leo/need想傳達的東西。
穗波：所以我也想在下次的LIVE全力以赴。 我要盡全力演奏，證明Leo/need不是只想著出道的樂團……！
志步：…………
鏡音連：看來大家都下定決心了呢。
鏡音鈴：不過不過，竟然說要用音樂來證明， 步步還真是敢講呢！
志步：我自己也知道，但我不後悔那麼說。 聽到別人胡亂評論Leo/need，我無法默不作聲。
一歌：……沒錯。 而且──
一歌：如果當時志步沒有那麼說， 我想開口的人就會是我了。
咲希：真、真的嗎！？
MEIKO：呵呵，真不錯。 我蠻喜歡這樣的反應的。
初音未來（Ln）：我也是。 ……下次的LIVE，我會幫妳們加油的。
志步：謝謝大家。
咲希：……好～！ 既然這麼決定了，我們要做的就只有練習了！
一歌：因為曲調跟節奏都跟平時演奏的曲子不同， 感覺要先努力把曲子本身彈熟才行呢。
志步：……嗯。老實說，以我們現在的水準來說， 我也不敢講一個月後能不能練到完美。
志步：不過，為了盡量讓大家的練習更有效率， 我幫每個人都想好了練習清單。
穗波：咦？每個人都有？
志步：嗯，就是這個。 我把每個人的都印出來了，大家看一下。
鏡音鈴：哇啊！真不愧是步步，太可靠了～！
KAITO：……真厲害，每個人的練習內容都不同。
一歌：感覺只要完成這份練習清單， 就能做出完美的LIVE演出了。
咲希：嗯嗯！雖然看起來蠻辛苦的， 但大家一起加油的話，一定沒問題！
穗波：嗯……！ 我也會努力的！
一歌：那麼，在LIVE來臨之前， 大家一起同心協力努力練習吧。
咲希、穗波：「好～！」
志步：（說實話，我覺得短短一個月的練習， 很難讓那首歌的演奏水準提高到能打動觀眾的地步。）
志步：（可是──我不會放棄。 被人說成那樣，不能就此罷休。）
志步：（在那一天到來之前，盡力而為吧。 ……我要好好支援大家才行。）
（黑屏转场）
