69-6 約定之日

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【教室的「世界」】

志步：大家早安。
咲希：啊，小步～早安！
一歌：……終於到了團體練習的時候。
志步：……嗯。
穗波：總、總覺得好緊張喔。 畢竟很久沒跟大家一起合奏了……
咲希：我昨天興奮得沒睡好呢～！ 雖然有部分原因是擔心能不能完美地和大家合奏， 畢竟都努力練習到這裡了嘛……
咲希：但最重要的是，我非常期待跟大家一起演奏！ 我們快點開始吧！
志步：咲希……
初音未來（Ln）：呵呵，咲希在精神層面真的很強呢。
志步：（……未來說得沒錯。 我也一樣，明明緊張得不得了。）
志步：（這次的合奏可以大概看出之後LIVE的表現。 大家一定也會盡全力展現這次特訓的成果。 所以──）
志步：──把這當成是正式演出，全力以赴吧。
巡音流歌：那我們就在這裡欣賞妳們的合奏吧。
MEIKO：好久沒有聽到大家合奏了，真令人期待。
穗波：（……真的好緊張…… 上次有這種感覺是什麼時候呢？）
咲希：（混合了緊張和興奮的心情…… 對了，第一次跟大家合奏時，也是這樣的心情呢。）
一歌：（雖然擔心彈奏會不會順利……但現在就好好享受吧。 要徹底發揮出到目前為止練習的成果。）
志步：（──全力以赴吧。）
鏡音連：開始了……
一歌：♪────！♪────！！
志步：…………！
志步：（一歌的高音非常有力量。 音調一高聲音就容易變細，但她的歌聲很穩。）
志步：（而且──）
志步：（……爵士鼓和電子琴的拍子也都對上了。 和之前完全不一樣……）
志步：（──看來她們兩個都很努力練習。）
一歌：────♪
志步：（大家進步的程度都超乎我的預期。）
志步：（超乎預期，但是──）
咲希：（……怎麼辦，小步的貝斯真的好厲害……）
穗波：（……不只是厲害， 感覺她的程度遠遠在我們之上。）
一歌：（……這樣下去不行。 果然還是追不上志步……）
一歌：（……但是、但是我──！）
志步：（……這樣不和諧的聲音， 沒辦法帶來打動觀眾的演奏。）
志步：（不過……沒關係，現在還不是正式演出。）
志步：（大家已經進步這麼多了， 只要在正式演出前再更努力練習──）
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音鈴：每個人都非常努力。 一一彈吉他彈到手指都受傷了， 穗穗的鼓棒好像也練到都出現裂痕了！
（白屏转场）
鏡音鈴：很難得對吧！？ 如果是平常的咲咲，早就興致勃勃地開始吃點心了。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……欸嘿嘿，抱歉。 好像是因為突然走動，所以有點頭暈。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（…………我難道要叫她們「再努力一點」嗎？）
志步：（沒有人偷懶，大家甚至拼盡了全力， 在這幾週的時間內努力練習。）
志步：（不管是一歌、咲希還是穗波…… 大家在這次的加強特訓裡都極度勉強自己， 什麼時候倒下都不足為奇。）
志步：（──我不能讓她們再這樣勉強下去。）
志步：（但話雖如此， 我們也不能在舞台上演奏這種不和諧的音樂。）
志步：（因為我們玩音樂並不是為了自我滿足， 而是為了把歌曲傳達給聽眾。）
志步：（必須讓演奏達到可以站上舞台的水準。 所以，就由我──）
志步：（由我來配合大家──）
鏡音鈴：……唔、步步──
一歌：不行！
志步：！
一歌：──妳為什麼開始配合我們演奏了？
一歌：雖然我們的演奏技巧確實還比不上妳， 真的還遠遠比不上──
一歌：但我還是希望妳拿出實力。 我們就是為了這個目的才練習至今的！
志步：一歌……
鏡音鈴：啊……我懂步步的心情。
鏡音鈴：因為步步全力演奏的話會很突兀…… 所以她會這麼做，一定是考慮到整體的平衡吧。
鏡音鈴：我之前聽步步彈貝斯時， 就有點擔心會不會變成這樣……
志步：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

志步：（……原來是這樣啊， 鈴在那時就已經料到會變成這樣了。）
志步：……抱歉。
志步：但是大家演奏時應該也注意到了吧？ 我們彈出來的音完全不和諧。
一歌：這──！
志步：現在這樣沒辦法呈現精彩的演奏， 所以由我來配合大家比較好。 這樣也是為了大家好──
一歌：那樣才不是為了我們好！
志步：咦……
一歌：如果妳真的是為了我們好，那就盡全力演奏。 因為──
一歌：我們會追上妳的演奏的……！
志步：咦……
穗波：……是啊。
穗波：我想大家從一開始就很清楚， 我們的演奏技巧跟小步不在同一個層次。
穗波：所以我們才會在這次特訓中拼命想要追上去…… 不過仔細想想，小步也同樣拼命練習， 要縮小那中間的差距很困難……
穗波：但是……即使如此， 我還是希望小步不要因此保留實力。
咲希：……嗯，我也是這麼想的。
咲希：──那個啊，其實之前我偷看過小步練習。
咲希：那時小步全力彈奏著貝斯，看起來非常開心…… 我一直忘不了小步當時的表情和貝斯聲音。
咲希：然後剛才小步彈奏的貝斯， 聲音就跟那時一模一樣，讓我非常興奮。 所以──
咲希：我認為這種興奮的心情對Leo/need來說是必要的。
咲希：畢竟我們一直以來也都把這樣的心情融入音樂裡…… 所以這點絕對不能妥協。
志步：……但是現在這種狀況──
一歌：我們都知道這很困難。
一歌：現在的我們要想追上志步， 必須犧牲睡眠時間，也許連吃飯的時間也得省下來。
一歌：但是，即使如此── 我還是想在正式演出前努力追上志步。
志步：……妳說得很簡單，但是──
志步：用嘴巴說和實際行動完全是兩回事。 目前為止我們從未妥協， 一直盡自己所能地全力練習到現在。
志步：而妳們竟然還想再加強練習…… 萬一有人在正式演出前倒下了怎麼辦──
咲希：就算倒下我也無所謂。 畢竟沒有拼盡全力，那才真的會後悔。
穗波：……是啊。 而且我們本來就抱著這種決心一路練習到現在嘛。
志步：…………
穗波：如果這樣還是追不上的話，那就真的是我們實力不足， 而小步會擔心我們也是理所當然的。 但是……
穗波：這次我們會努力不讓妳擔心的， 所以我希望小步能看著前方，繼續往前邁進。
咲希：嗯，就是啊！ 雖然現在小步跑得非常～前面，不過…… 接下來我們會用飛快的速度追上妳的！
咲希：然後我們一定會在LIVE當天， 和妳並駕齊驅……！
咲希：接著我們就手牽手，一起衝到終點吧！ 就像以前我們玩的你追我跑那樣！
志步：大家……
志步：……我說了，做起來沒那麼簡單的。
志步：不過……
志步：（無論何時，大家總是願意跟著我。）
志步：（無論是組團前，我開出要能演奏困難曲目的條件， 還是我煩惱要不要成為職業樂手的時候。 而現在也一樣──）
志步：（對啊，我──）
志步：（就是因為是她們…… 就是因為喜歡一直都這麼坦率的她們， 所以才想和她們一起成為職業樂手。）
志步：（不要其他任何人，就要我們四個。 就算腳步再怎麼慢我都無所謂。）
志步：（但現在她們說會追上我，要我不用顧慮她們。）
志步：（既然如此……既然如此，我也要──）
志步：……再跟大家一起跑一跑似乎也不錯。
咲希：……！ 小步……！
志步：……抱歉，我太小看大家的決心了。
志步：妳們拼了命地努力到今天…… 我卻不夠相信妳們。
志步：──所以。
志步：我也會──盡全力練習的。 然後……我們一定要在LIVE上完成一場最棒的演奏！
一歌：志步……
巡音流歌：那麼，接下來就像平常那樣再開始練習嗎？
志步：──是的。
志步：不過，我們沒時間再回頭各自練習了。 接下來要不斷合奏，提升大家的演奏技巧。
志步：大家要盡全力跟上我的彈奏！
一歌、穗波、咲希：「嗯！」
鏡音鈴：……太好了，大家都恢復精神了。
鏡音鈴：老實說，之前…… 我搞錯自己和KAITO哥的指導對象，聽到步步的演奏時， 還在煩惱該怎麼辦呢。
鏡音鈴：因為要是步步沒辦法使出全力的話， 就不是Leo/need的演奏了嘛！
鏡音鈴：不過我也不知道怎麼做比較好， 完全想不出什麼好建議……
KAITO：……我懂，因為我那時也有同樣的想法。 不過……
KAITO：……我認為現在的她們， 即使我什麼都不說，也一定能克服。
KAITO：因為她們無論何時都不曾放棄， 而且總是很為對方著想。
鏡音鈴：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：……之前聽妳唱歌時， 就覺得妳的高音強而有力又優美。
一歌：請教我怎麼唱出那種彷彿穿透天花板的歌聲。 這次的歌也有比平常高音的地方， 我想要把這個部分練熟。
一歌：……否則，我無法帶著自信站上舞台。 而且──
一歌：無論是歌聲還是吉他， 都會追不上志步的演奏的。
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音鈴：（這樣啊。 這麼說來，一一那時就說過想追上步步的演奏……）
鏡音鈴：（KAITO哥也明白這點，所以才沒有阻止……）
鏡音鈴：──呵呵。
KAITO：怎、怎麼了？ 為什麼突然……
鏡音鈴：沒什麼！ 我只是覺得KAITO哥果然很厲害～♪
鏡音鈴：（不過，我真的覺得……）
鏡音鈴：（這樣子，一定會很順利的！）
（黑屏转场）
