69-2 為了能脫胎換骨

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【練團室】

志步：（接下來是最近卡住的段落。 要讓聲音更有躍動感──）
志步：（嗯，就是這樣……！這好像是目前最好的一次。 再來就是留意要表現出曲子蘊含的感情， 盡全力彈到最後一個音──）
志步：──呼。
志步：（感覺我好像很久沒這樣盡全力彈奏了。）
志步：（最近都在忙著LIVE的事前準備， 還有看大家的練習狀況， 沒時間可以盡情練習自己的部分。）
志步：這樣的時間也要好好珍惜才行──呃。
志步：妳們站在門前做什麼？ 明明早就可以進來了啊。
穗波：因、因為看小步妳剛才那麼專心……
一歌：……剛剛的演奏好厲害喔。 本來想出聲叫妳，但不自覺就看入迷了。
咲希：嗯嗯，小步的水準果然不一樣！ 因為太帥氣，馬上就被吸引住了！
志步：都組團多久了還說這些， 妳們不是平常就在看了嗎？
咲希：可是可是，平常小步妳都會配合我們， 但剛才感覺妳拿出了真本事──
志步：好好好，我知道了，來練習吧。 現在可是一分一秒都不能浪費。
咲希：真是的～小步妳認真聽我說嘛～！
（黑屏转场）
志步：好了，這幾天大家應該都做了很多個人練習， 今天就一起過一遍看看吧。
一歌：也好。 志步開的練習清單我也完成了，一定沒問題的。
咲希：好～！我除了小步給的練習清單之外， 還把自己覺得困難的地方反覆練了好幾遍！
志步：……哦，那感覺很值得期待呢。
穗波：這是第一次跟大家合奏這首歌， 所以我有點緊張……但也很期待呢。
穗波：那就開始囉──
志步：（……大家的樂音都跟以往不同。）
志步：（大家在這之前一定做了非常多練習吧。 整體的演奏比之前LIVE時更純熟了。可是……）
志步：（咲希拼命想配合其他人， 結果被一歌的吉他拉走。）
志步：（一歌也是， 雖然她會配合穗波的拍子，但……）
志步：──穗波，大鼓有點搶拍。
穗波：啊……！ 對、對不起。
志步：從頭再來一次吧。 咲希跟一歌，妳們可能太在意其他人了。
志步：雖然這不是壞事，但妳們太在意其他人， 導致自己的演奏變差了，要注意一下。
一歌：嗯……！
咲希：我、我會注意的！
志步：那就從頭再來一次。 穗波，麻煩妳數拍子。
（黑屏转场）
一歌：雖然整體練了幾遍…… 但都不太好呢……
志步：……是啊。 我想單純是因為彈得不夠熟， 還有細節的技巧也有待加強。
志步：雖然聽得出來大家回去都很認真練習， 但還不完美，所以合奏時有種不太確定的感覺。
咲希：嗚……的確。 雖然自己練習時覺得沒問題，但剛才合奏的時候， 我也有幾個地方懷疑自己有沒有彈對……
穗波：……我也是，只要有一拍沒打好就會慌張， 好像也因為這樣很容易搶拍。
一歌：比起大家一起合奏， 是不是該多做一點個人練習呢……
志步：可是，大家都確實做好個人練習了不是嗎？ 這樣的話，就算要繼續個人練習，也要想想該怎麼進行。
咲希：說得也是。 時間也不多了，該怎麼辦才好呢……
志步：（只靠我設計的練習清單果然還不夠。）
志步：（但是該怎麼辦呢？ 雖然我也可以一對一個別指導…… 但我的專長只有貝斯，而且那樣很沒效率。）
志步：（如果可以找到熟悉各個樂器， 能進行專業指導的人……）
志步：……啊。
一歌：志步？
志步：我有個想法──
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：……事情就是這樣， 我想說能不能請未來你們幫我們做加強特訓。
初音未來（Ln）：由我們來加強特訓？
志步：嗯。 未來你們幾乎每樣樂器都會不是嗎？
志步：我覺得我們的個人練習量還不夠， 所以想拜託你們一對一進行指導。
鏡音鈴：咦～意思是要我們當大家的老師嗎！？
巡音流歌：……這確實是個好主意呢。 一對一教學應該也更能提升演奏水準。
MEIKO：不過，加強特訓要做到什麼地步？ 應該不是單純來「世界」練習完後就回去吧？
志步：這個嘛，距離LIVE也剩沒多少時間了……
志步：我想盡可能把練習時程排緊一點。 平日放學後就馬上來這裡， 假日就在這邊過夜，大概像這樣。
鏡音連：要、要做到這種地步嗎！？ 這感覺跟集訓差不多了！
鏡音鈴：不過，一起過夜感覺很好玩～☆
KAITO：……鈴，大家不是來玩的。
鏡音鈴：我、我知道啦～！
志步：……我知道這個請求很任性， 但是……能不能請你們幫忙呢？
咲希：啊，我也要拜託你們！ 為了展現出最棒的LIVE， 我們非常需要各位的力量……！
初音未來（Ln）：只要能幫上妳們的忙，我當然沒問題。
一歌：未來……
MEIKO：說得沒錯。 指導別人，我們也會有所收穫，我也贊成。
鏡音連：事情好像越來越有趣了！ 不過與其說是特訓，這樣感覺更像併團練習。
鏡音鈴：好耶好耶～！ 大家一起開心練習吧～♪
咲希：……！ 太好了……！
志步：謝謝你們。
穗波：……不過，仔細想想，這還真奢侈呢。 竟然能請各位進行一對一的特訓。
咲希：就是說啊！ 大家教我們的東西一定要學會才行！ 畢竟這種機會可遇不可求嘛！
一歌：嗯。 為了趕上下次的LIVE，盡全力加油吧！
初音未來（Ln）：呵呵，我們也要全力以赴， 可不能輸給妳們的幹勁呢。
志步：嗯，麻煩各位了。
志步：事不宜遲，我想從明天開始…… 未來你們可以嗎？
KAITO：……這樣的話， 我們最好也趁今天討論好要以什麼形式進行比較好。
巡音流歌：是啊，等等就直接來討論吧。
志步：那麼，我們今天就照常練習吧。 明天開始就請未來他們來指導我們。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
鏡音鈴：（大家要來這邊過夜，還能整天一起練習……）
鏡音鈴：（感覺會非常開心呢～♪ 好期待明天喔～！）
（黑屏转场）
