43-3 粉絲寄來的郵件

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：──「MORE MORE JUMP！的各位成員們， 妳們好！我叫齋藤彩香。 妳們的直播，我每次都看得很開心。」
愛莉：「先為這封突如其來的郵件向妳們說聲抱歉。」
愛莉：「今天聽到妳們在上次直播中談到實體活動的事情， 我想自己或許能幫上忙，於是決定寫這封信。」
實乃理：……能幫上忙？
愛莉：「我目前一邊讀大學， 一邊在兼職做活動策劃人員。」
愛莉：「我每天都以活動工作人員的身分， 幫許多偶像團體、藝人工作──」
愛莉：「在這期間，我也曾和沒有加入經紀公司、 獨立活動的客人舉辦過好幾次活動。」
愛莉：「那位客人沒有專屬經紀人或工作人員， 所以各種籌備事項都是獨自包辦，看起來非常辛苦。」
愛莉：「如果要舉辦實體活動，會需要安排器材和人手。」
愛莉：「這樣一來，我想獨立活動中的妳們， 要辦整場活動應該會相當辛苦。」
愛莉：「所以如果準備活動會過於辛苦， 是否能讓我協助妳們做些像 安排會場、召集工作人員等的前置工作呢？」
愛莉：「當然是以志工的形式就可以了。 另外，我有很多朋友也是MORE MORE JUMP！的粉絲， 所以應該也有辦法邀請到他們。」
遙：……！
愛莉：這個意思是……她想協助我們辦活動對吧？
實乃理：嗯、嗯！應該是這樣沒錯！
遙：可是……真的可以相信這封信嗎？ 這也可能是有人假冒粉絲寄的惡作劇郵件， 所以我想要再謹慎點考慮……
愛莉：說得也是。 再繼續讀下去看看吧。
愛莉：「當然，如果妳們在活動方面沒有特別遇到困難， 請別顧慮我，可以無視這封郵件沒關係。」
愛莉：「但要是真的遇到困難，希望妳們隨時聯絡我， 屆時我一定會全力以赴的！」
愛莉：「一不小心寫得太長了，我非常期待活動的舉辦！ 齋藤彩香」
愛莉：「PS. 由我主辦的MORE MORE JUMP！粉絲俱樂部裡， 有朋友和我一起試著構想了活動的企劃， 不介意的話希望妳們參考看看。」
實乃理：MORE MORE JUMP！粉絲俱樂部！？ 原來有我們的粉絲俱樂部啊……！
雫：呵呵，好開心喔。
遙：我也不知道這件事，真令人吃驚。 愛莉，內容就這樣而已嗎？
愛莉：我看看喔……啊，後面還有。
愛莉：「PS.的PS. 雖然是題外話， 但MORE MORE JUMP！的直播當中， 我最喜歡大家帶食材來煮火鍋的那一集！」
愛莉：「從蔬菜開始，沒想到最後用棉花糖收尾…… 我有嘗試烤了一下，吃起來非常美味。 希望將來還能再看到妳們辦火鍋派對！」
雫：呵呵，她看了那集直播啊。
愛莉：這樣看來，她好像不是假冒的粉絲呢。
雫：是啊。
實乃理：……好棒！好厲害喔！
實乃理：竟然會在這個時間點， 收到有人說想幫忙的郵件！
遙：……是啊……
遙：……愛莉，可以讓我看看附件嗎？
愛莉：好，就是這個。
遙：…………
遙：（──這份企劃書寫得真好。）
遙：（目標客群和概念都有確實考慮進去， 並考量我們的預算，給出好幾種估價， 而且連會場的配置範例也有……）
遙：（她有寫到自己在兼職做活動策劃人員， 但她的程度已經好到 在活動策劃公司上班也不奇怪了。）
遙：（而且──看得出來她對我們觀察得很仔細， 甚至還想了能凸顯每個人特色的演出方式……）
遙：（用這份企劃的話， 一定可以成功舉辦能滿足粉絲的好活動！）
遙：（而且她還願意無償幫忙， 這可是求之不得的──）
遙：（……不過……）
實乃理：有這樣的人聯絡我們真是太好了！ 這樣活動也──
遙：…………
實乃理：……小遙？
遙：這樣──真的好嗎？
實乃理：咦？
遙：我們想要帶給粉絲希望。
遙：可是卻「讓粉絲幫我們舉辦活動」…… 這樣好像有點不太對吧？
實乃理：咦？什、什麼意思？ 哪裡不對？
遙：我是這樣想的── 舞台幕後非常的「現實」。
實乃理：現實……？
遙：嗯，許多工作人員揮灑著汗水， 只為了打造閃亮舞台──如夢一般的世界。
遙：工作人員這份工作真的很辛苦。 要將大型機具搬進會場，花好幾個小時架設， 還得靠幾個人去引導將近一千多人。
遙：……我們如果讓這封郵件的寄件人參與， 那她不就必須以「工作」的角度，去娛樂別人了嗎？
遙：也就是說── 那等於是在逼我們的粉絲，去面對那樣的現實。
實乃理：不、不過這個人看起來， 平常就有在兼職辦活動……
遙：……就算是這樣，我們也不能利用她的好意。
遙：我希望盡量能讓這個人，也作為粉絲來享受活動。
愛莉：……是啊。 我很明白遙想表達的意思。
愛莉：嘴上說要在舞台上把希望帶給大家， 卻又把對方找來協助幕後工作， 好像有哪裡怪怪的。
雫：妳是覺得…… 既然是支持我們的粉絲，就希望讓他們一直看到， 我們閃閃發光的一面對吧……
遙：嗯，而且以工作夥伴的身分跟我們相處後， 她可能就再也無法以單純的粉絲角度支持我們了。
實乃理：以粉絲的角度……
實乃理：（……可是這個人……）
愛莉：不過……事實上這個提議真的很誘人， 她有經驗，而且還願意無償幫忙。
遙：……嗯，這我也知道。
遙：如果考慮到期待實體活動的粉絲…… 去拜託她可能比較好。
遙：但真的要為此讓她看到幕後的狀況嗎……
遙：……我可以再考慮一下嗎？ 我想仔細想看看還有沒有其他選擇。
實乃理：……嗯，說得也是。 我也會再仔細考慮看看……
愛莉：總之我先回信感謝她自願要來幫忙， 還有請她讓我們考慮一下。
愛莉：然後我們再一起想想，怎麼做對大家最好吧。
雫：是啊。 聖誕節就快到了，所以得快點想清楚…… 我們就來想想，如何以最棒的形式舉辦活動吧。
實乃理：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【實乃理的房間】

實乃理：唉……該怎麼辦才好呢……？
實乃理：（我的確能明白， 小遙不想讓她看到舞台幕後的心情……）
實乃理：（請支持我們的粉絲擔任工作人員， 他們就不能享受活動了……）
實乃理：（……但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【戶外舞台】

實乃理：（欸嘿嘿♪今天是ASRUN的握手會～！）
實乃理：（好期待見到小遙喔！ 這次和以往不同，是辦在戶外， 所以能看到在藍天下可愛的小遙……！）
實乃理：哇哇哇！ 好、好強的風……！
實乃理：是有颱風要來嗎？ ……啊！要把握手券放進包包收好才行！
粉絲們：……我說啊， 工作人員們是不是從剛才開始就很忙碌啊？
粉絲們：嗯，整隊的人手好像也不夠…… 是不是發生什麼事了？
實乃理：（這麼一說…… 工作人員好像一直忙進忙出的……？）
（黑屏转场）
粉絲們：是說，開場時間已經過很久了吧？ 隊伍怎麼完全沒有前進啊？
實乃理：（應該……沒事吧？ 只是稍微延誤了而已吧？）
廣播：「各位來賓請注意。」
廣播：「今日受到強風影響， 原定舉行握手會的戶外會場，其部分區域發生意外狀況。」
實乃理：咦……！
廣播：「目前尚未造成意外。 但若強風持續，有可能釀成嚴重事故。」
廣播：「為顧及各位來賓的安全， 在此遺憾宣布，本日的握手會活動取消。」
實乃理：咦～！握手會要取消！？
粉絲們：我一直很期待的說……！
實乃理：啊！ASRUN的成員出來了……！
實乃理：（小、小遙還好嗎……？ 難得有活動卻要取消，她會不會很失落……）
遙：「──今天真的很謝謝大家，為了我們來到這裡。」
遙：「……大家專程跑這一趟， 我們卻只能出來露個臉……真的很抱歉。」
遙：「大家一定也是在百忙之中排出時間， 從好幾天前就開始期待今天的活動……」
實乃理：這、這不是小遙妳們的錯！ 風這麼強也不能怪妳們啊！
實乃理：就算今天辦不成，我以後還是會繼續參加的！ 因為我想看到小遙的笑容！
粉絲們：沒錯！光是能見到妳們，我們就很開心了！
遙：「……謝謝你們。」
遙：「雖然今天的活動不幸取消了， 但我相信，以後一定還有機會見到大家。」
遙：「所以──要再來看我們喔！」
實乃理：……嗯！我一定會去看妳們的～！
粉絲們：ASRUN最棒了～！
實乃理：（嗚嗚……活動取消是很可惜……）
實乃理：（不過小遙果然很厲害！ 原本失望透頂的粉絲們， 在聽完小遙的一番話後，都露出笑容了──）
實乃理：啊……！
實乃理：（……對耶。）
實乃理：（最失望的人應該是小遙才對…… 畢竟握手會都取消了。）
實乃理：（……真希望我也能做些什麼， 讓小遙和ASRUN的粉絲們露出笑容……）
廣播：「為各位來賓造成諸多不便，在此致上最深的歉意。 另外，關於下次的握手會……」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（……我現在還記得小遙當時的表情。）
實乃理：（粉絲們期待不已的活動最後卻辦不成…… 所以她當時看起來非常難過。）
實乃理：（……我明白小遙為粉絲著想， 不想讓他們看到幕後情況的心意。）
實乃理：（不過粉絲們應該── 更不想看到自己熱愛的偶像，因為辦不成活動而苦惱吧。）
實乃理：（……因為我那時候就是這麼想的。）
實乃理：（寄信來的那位粉絲應該也是這樣想， 才會說想幫我們的忙吧──）
（黑屏转场）
