43-8 首次握手會

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、KAITO）

【開場時間】

【澀谷奧山大樓　表演廳】

接待人員A：衷心感謝各位今日蒞臨！ 請從前方依序入場～！
遙：觀眾的入場狀況感覺很不錯呢。
雫：是啊。 工作人員們也竭盡所能在炒熱氣氛呢！
愛莉：實乃理，今天的流程都記好了嗎？
實乃理：嗯！一開始是聊聖誕節回憶的脫口秀！ 再接小型LIVE！最後是握手會和攝影會對吧！
愛莉：嗯嗯，我本來怕妳會緊張到腦中一片空白， 看來不用我擔心嘛！ 是因為在粉絲祭上表演過的關係嗎？
雫：呵呵，真可靠呢。 大家一起盡全力炒熱氣氛吧！
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
實乃理、遙、雫、愛莉：「MORE MORE JUMP～！」
實乃理：大、大家聖誕快樂～！ 我們是MORE MORE JUMP！！
遙：今天真的很謝謝你們來參加！
粉絲們：MORE MORE JUMP！最棒了～！！
粉絲們：大家都好可愛～！！
實乃理：哇哇哇……好驚人喔……！ 沒想到會有這麼多人來……！！
實乃理：那、那我們進入第一個節目吧！ 「MORE MORE JUMP！的聖誕回憶談！」
遙、雫、愛莉：「耶～！！」
（黑屏转场）
燈控人員A：第二首唱完後，先把燈光切掉！ 等收到暗號再打開吊燈！
燈控人員B：了解！
（黑屏转场）
遙：（……嗯，時間點很完美。）
愛莉：（很好！看來練習沒有白費！）
實乃理、雫：「♪────！」
實乃理：（粉絲們用閃耀的笑容，全心全意地支持我們──）
實乃理：（簡直就像做夢一樣……！ 不過，這不是夢──）
實乃理：（是我們大家攜手創造出的景象──！！）
（黑屏转场）
實乃理：呃……接下來是握手會對吧。
愛莉：對，不過──
實乃理：哇……！ 人好多喔……！
遙：粉絲們好像不太清楚要怎麼排隊。
愛莉：負責引導的工作人員人手吃緊， 好像正因為整隊忙得不可開交，我們該去幫他們嗎……？
實乃理：嗯、嗯……
唯奈：各位～！！ 請排成一列～！！！
粉絲們：哇！好宏亮的聲音！
粉絲們：是誰？在哪在哪？
唯奈：小實隊伍的最尾端在這邊！ 請不要急，沿著桿子排好！！
唯奈：時間很充裕！ 大家都會有時間跟MORE MORE JUMP！成員互動！ 請不要急，按照順序排隊！！
粉絲們：啊，是橘色的牌子！ 那是小實的隊伍吧。
粉絲們：所以小遙的隊伍就是藍色的囉。 ──啊，對面表演廳入口附近的桌椅，好像就是她的位置！
引導人員們：她明明不是負責引導的工作人員，卻來幫忙…… 我們也要加油才行！
雫：妳們看粉絲們……
實乃理：好厲害。 多虧工作人員的努力，隊伍漸漸整好了……！
遙：實乃理，待會再感動。 我們趕快趁現在，到握手會的座位去吧。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
遙的粉絲：小、小遙……！ 能再見到妳真是太開心了！！ 聽到妳回來當偶像，我超開心的……！
遙：謝謝。 ──啊，妳是不是也有來兩年前的巨蛋公演？
遙的粉絲：咦！？ 妳、妳記得我嗎！？
遙：當然，我記得妳說過妳住在沖繩對吧。 妳當時送給我的那張明信片，現在也還擺在我家客廳喔。
遙：……今天是聖誕節，所以我也準備了禮物。 希望妳會喜歡。
遙的粉絲：……小遙……我會一輩子支持妳的……！
（黑屏转场）
愛莉的粉絲：小莉！ 上次在小學辦活動的影片超好看的！
愛莉：妳有看呀？謝謝妳！
愛莉的粉絲：嗯！跟妳說，我很喜歡QT時代的妳， 也喜歡在電視上，參加綜藝節目的妳……
愛莉的粉絲：所以能在影片上， 再看到我最愛的Happy Everyday，真的很開心！
愛莉：……呵呵呵，妳這話說得挺中聽的嘛。
愛莉的粉絲：啊！那副面具是……！
愛莉：我是Happy Everyday！ 謝謝妳的支持，以後也請多多指教囉！
（黑屏转场）
雫：謝謝妳今天過來。 還喜歡今天的LIVE嗎？
雫的粉絲：喜歡！ 而且竟然還有機會，能再跟雫大人握手…… 太感動了！
雫的粉絲：那個…… 我以前很喜歡雫大人在Cheerful＊Days時， 那副漂亮又完美的模樣。
雫的粉絲：不過，雫大人開始以MORE MORE JUMP！成員身分活動後， 每天都能看到雫大人新的一面……
雫的粉絲：所以我更喜歡現在的雫大人。 多虧MORE MORE JUMP！讓我認識了真正的雫大人， 真是太棒了！
雫：……！ 謝謝，我好高興。
（黑屏转场）
實乃理：（哇……！她們三人的位置都排了好多粉絲。 好厲害……！）
唯奈：小實！粉絲來了喔！
實乃理：咦！？抱、抱歉！ ……咦？粉絲？
唯奈：當然啊！ 小實的粉絲已經大排長龍了！麻煩妳了！
實乃理：……我的粉絲……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000029/bg_s000029.png）
實乃理：（……對耶， 我現在是帶給大家希望的偶像。）
實乃理：（總覺得還沒有真實感…… 但我是否成為了，我以前崇拜的那種偶像呢？）
實乃理：（不對，不是有沒有成為。 是一定要成為那樣的偶像！）
實乃理：──你好！ 今天真的很謝謝你來參加！！
（白屏转场）
（背景切换）
遙：（呵呵，實乃理看起來很開心。）
遙：（……這次的活動能辦成，真是太好了。）
（黑屏转场）
館內廣播：「MORE MORE JUMP！的聖誕粉絲活動， 活動到此全部結束」
館內廣播：「離開時請留意隨身攜帶物品」
粉絲們：好開心喔～！ MORE MORE JUMP的現場表演真是太棒了！
粉絲們：真的～ 我原本聽到她們找粉絲幫忙準備活動，其實有點擔心…… 但結果超棒的！
粉絲們：嗯，我一定還要再來！ 我下次去當工作人員好了！
（黑屏转场）
愛莉：……呼，活動順利結束了。 大家辛苦了！
工作人員們：「辛苦了！！」
實乃理：今天真的很謝謝大家， 跟我們一起舉辦活動！
遙：有大家的幫忙才能讓活動圓滿成功。 過程中是遇到了些困難，但非常感謝大家。
雫：其實我們為各位工作人員準備了謝禮。 抱歉只是一些微薄的心意，若不嫌棄就請收下它吧。
工作人員A：這是……手帕？ 而且還繡了我們名字的首字母！
雫：我們討論過後， 希望能讓大家留下特別的回憶， 就利用空閒時間，親手繡了這些東西。
愛莉：畢竟雫很擅長這些事情嘛！ 我們還準備了特製點心要送給大家喔！
實乃理：這是我們一起努力做的，希望大家能夠收下！
工作人員們：太棒了～！好開心喔！
齋藤：──其實我們也有東西， 想送給MORE MORE JUMP！的各位。
遙：有東西要送我們？
齋藤：來！大家一起來！ 1、2、3～
齋藤、唯奈、工作人員們：「小實、小遙、小莉、小雫， 恭喜妳們的首場活動，圓滿成功！」
實乃理：……哇！
雫：好棒喔，好大一束花……！
工作人員A：那個……其實我一開始來報名沒想太多， 只是抱著「能近距離看到MORE MORE JUMP！」的心態。
工作人員B：我也是，不過沒想到活動背後居然這麼辛苦， 本來還很擔心能不能把工作做好……
工作人員B：但看到小實妳們努力的模樣， 讓我成功堅持到了最後！
齋藤：能幫上我最喜歡的MORE MORE JUMP！── 能幫忙妳們傳遞希望，真的讓我很開心！！
唯奈：小實妳們果然是帶給我們希望的頂尖偶像！ 我絕對不會忘記今天的。
實乃理：大家……
實乃理：我、我也不會忘記的……！ 真的很謝謝大家！
遙：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：要是能讓活動成功，並看見偶像們的笑容， 這就會成為所有在幕後努力的人的特別回憶。
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：──我覺得啊！
實乃理：粉絲並不會只想看到，偶像光鮮亮麗的一面。
實乃理：粉絲無論在什麼時候， 應該都會想全力支持熱愛的偶像， 讓偶像綻放最耀眼的光芒！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……KAITO、實乃理，謝謝你們。）
遙：（要是沒有你們兩個， 我肯定還體會不到這份感動。）
遙：──真的很開心能夠舉辦這次的活動。 謝謝你們大家。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

實乃理：今天這場活動的氣氛超嗨的，真是太棒了！
愛莉：是啊。 而且還收到了這麼大把的花束，真讓人開心！
愛莉：一開始我還挺擔心的…… 但或許像這樣和粉絲們一起舉辦活動， 是很適合我們的形式呢。
遙：呵呵，對呀。
實乃理：──那個，大家！
實乃理：我還想再辦這種，能和粉絲同樂的活動！
愛莉：是啊，雖然下次得設想得更嚴謹周到， 才不會一直依賴粉絲們的幫忙…… 但我也贊成這個想法！
雫：那我也想再多增加一些表演曲目。
遙：好主意。 那明天大家到齊之後，就來討論下次的活動吧。
實乃理：嗯！
實乃理：（我因為崇拜小遙，才踏上這條艱辛的路， 但現在和大家一起組成偶像團體……）
實乃理：（還像這樣借助粉絲們的力量， 辦了場這麼精彩的活動──我真的好高興！）
實乃理：（我以前一直認為， 偶像是帶給粉絲們希望的存在……）
實乃理：（原來也會有從粉絲身上，獲得希望的時候呢。）
實乃理：（既然如此，我想要回報比我們得到的， 還要更多更～多倍的希望給他們！）
實乃理：（……為了這個目標， 我也必須以偶像的身分成長才行。）
實乃理：好～！ 明天開始也要努力再～努力～！！
（白屏转场）
（播放视频：02_idol_ed1）
