43-6 一起做吧！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：那要開始直播了喔。
實乃理：謝謝大家今天也來看我們的直播～！
愛莉：今天是「特別緊急直播」， 有個特別的消息要告訴大家！
留言：「特別的消息？是什麼是什麼？」 「終於確定要辦活動了嗎！？」
雫：對，沒錯。 我們終於有機會辦實體活動，跟大家見面了。
留言：「喔喔喔喔喔喔喔！！終於！？」 「我一定會去！！」 「太棒了～！！」
遙：呵呵，很高興看到大家這麼開心。
愛莉：時間是下個月的第四個星期六的下午四點， 地點在澀谷奧山大樓的地下一樓表演廳！
雫：很抱歉宣布得這麼倉促， 不過我們正好訂到了聖誕節當天的會場喔。
實乃理：我們預計在聖誕節當天也會進行直播！
留言：「是聖誕節活動耶～！」 「居然能在聖誕節見到雫大人！」 「愛莉！我會去看妳的！」
愛莉：呵呵。 這會是一場怎麼樣的活動，大家就好好期待吧！
遙：──然後，其實我們今天有件事想拜託大家。
留言：「拜託我們？要拜託什麼？」 「什麼忙我都幫！儘管說吧～！」
實乃理：……其實，我們雖然決定好了會場跟時間， 但目前活動當天的工作人員還不夠。
實乃理：再這樣下去，就必須刪減活動內容， 或是減少入場人數了。
實乃理：不過我們希望能讓更多的人── 更多支持我們的粉絲來到現場！
實乃理：所以……！
實乃理：如果有人願意以工作人員的身分參加活動， 我們希望能得到你們的協助！
留言：「咦！？我們！？」 「所以是要招募MORE MORE JUMP！的活動工作人員嗎？」
遙：……大家一定都不想當工作人員， 想以粉絲的身分享受活動吧。
遙：但我們卻來拜託大家幫忙，真的感到非常抱歉。
遙：不過……就在我們手足無措時， 有個人主動向我們提議，說要幫忙舉辦活動。
雫：沒錯。 後來經過我們再三考慮，覺得──
雫：要是也有人一樣願意幫忙， 我們就想請這些人，來幫忙我們辦活動。
愛莉：當然這樣就無法在觀眾席上享受活動， 而我們也只能給出微薄的謝禮。
愛莉：不過，如果有就算這樣也願意來幫忙的人…… 拜託！請來助我們一臂之力！
實乃理：……拜託大家了！
實乃理：我覺得──要是能跟大家辦一場完美的活動， 讓來場的粉絲們都意猶未盡還想再參加，那種感覺一定超棒的。
實乃理：我以前看著螢幕或是舞台上， 就有過好多次這種想法了──
實乃理：所以拜託了， 請大家把力量借給我們！！
留言：「我想去幫忙」
遙：啊……
留言：「我有參與過舞台劇，會一點打光技巧喔！」 「我想當工作人員，要去哪裡報名？」
留言：「我住外縣市，只能看直播，可是好想去幫忙喔～！」 「真羨慕能去現場的人！」
實乃理：大家……！
雫：謝謝你們。 我真的好開心！
愛莉：我們晚點會把應徵工作人員的報名表， 公布在這支影片的說明欄！ 希望大家有時間可以去看看！
遙：大家……
遙：……謝謝你們。
實乃理：真的謝謝大家！ 我覺得只要大家合力， 一定能打造出非常精彩的活動～！
實乃理：──不對！ 不能只是覺得…… 是我們一定要打造出精彩的活動！
（黑屏转场）

【隔天】

遙：好……設備準備好了。 視訊會議要開始囉。
實乃理：嗯！
遙：那麼各位， 不好意思，雖然距離活動只剩一點時間， 就再拜託大家了。
遙：我們一起來打造精彩的活動吧！
粉絲們：「好的！請多指教！」
實乃理：哇……我們明明是臨時問的， 沒想到還能找到二十個人……！
愛莉：呵呵，看來就像實乃理說的， 有很多人想以這種形式支持我們呢。
雫：啊，小莉， 視訊會議的音量有點小，可以調大聲一點嗎？
愛莉：啊～！音量我來調就好！ 妳別動它！
雫：咦？
齋藤：「那我們就直接開始說明活動內容， 決定每個人負責的工作吧！」
遙：好的，麻煩妳了。 首先是這次活動的內容──
（黑屏转场）
愛莉：我想讓整場活動充滿聖誕節的氣氛， 把舞台也裝飾成聖誕主題！
粉絲A：「啊，那也在櫃台放點聖誕裝飾吧？ 我很喜歡迷你聖誕樹，所以收集了很多！」
雫：哎呀，真是個不錯的提議呢。 我也把家裡的裝飾品帶過去好了。
粉絲B：「請問會場裡的用品全部都能使用嗎？ 我覺得這也會左右可以裝飾到什麼程度……」
齋藤：「清單上的東西全部都能用喔！ 也可以帶一些私人物品進去。」
粉絲B：「謝謝。 那就可以在舞台背景吊很多裝飾了……」
遙：啊，這主意不錯耶。 加上吊飾也能讓舞台增色許多。
實乃理：…………欸嘿嘿。
實乃理：（感覺我們能在粉絲們的幫忙下， 辦出一場精彩的活動──好開心喔……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動當天】

【澀谷奧山大樓　地下一樓表演廳】

實乃理：哇……！
實乃理：這裡就是我們的活動會場……！ 比在網站上看到的照片還要氣派耶！
雫：是啊，真是超乎想像呢。
遙：那我們再來確認一次流程。
遙：──我們跟工作人員先在上午布置會場。 午休後開始彩排，然後三點半開場，四點開演。
愛莉：OK！ 實乃理，妳來之前已經先做好發聲練習了吧？
實乃理：素、素的！
雫：呵呵，小實，沒關係的。 我們用平常心面對吧。
實乃理：啊……嗯！ 小雫，謝謝妳！
？？？：──早安！ 大家都到齊了呢！
遙：啊……齋藤小姐，早安。
雫：早安，這感覺真奇妙呢。 明明在視訊會議見過那麼多次，卻是第一次在現實中碰面──
齋藤：……啊啊啊～！！女神！！
實乃理：女、女神！？
齋藤：啊，抱歉！ 我從以前就是雫大人……小雫的粉絲， 沒想到雫大……小雫會這麼近距離跟我說話……！！
愛莉：……妳果然很容易吸引一些有意思的粉絲耶。
雫：呵呵，謝謝妳的熱情支持， 齋藤小姐，今天就麻煩妳了。
齋藤：好好好好的……！！
齋藤：呼……失禮了。 我今天會公私分明，確實做好負責人的本分！
遙：謝謝妳。 那我們也去跟其他工作人員打招呼吧。 齋藤小姐，今天一共有26個人對吧？
齋藤：啊，下午好像還有一個人會來！ 我有收到報名表。
齋藤：那個人上午有事，一直很猶豫要不要來。 但後來說就算只有下午，也想來當工作人員。
實乃理：這樣啊！ 竟然只有半天也想來幫忙，好開心喔！
雫：是啊。 我們也要努力不辜負大家的期待。
愛莉：那我們去打招呼吧！
實乃理：嗯！
實乃理：（MORE MORE JUMP！的活動…… 終於要開始了。）
實乃理：好，要努力準備活動囉～！
（黑屏转场）
遙：今天就麻煩大家了，一起加油吧！
粉絲們：「好的！」
齋藤：那先從布置會場開始！ 布置可能會比大家想得還辛苦， 所以我們就同心協力，努力完成它吧。
齋藤：那就照會議上說的， 分成舞台跟櫃台兩邊來進行吧！
粉絲們：「好的！請多指教！」
（黑屏转场）
