43-2 活動需要的東西

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：會場選這裡怎麼樣？ 又新又乾淨，離車站也很近喔！
遙：說得也是。 只不過這裡也會超出預算吧……
愛莉：哎呀？ 妳們兩個好早喔。
實乃理：啊！早安～！ 今天的晨練也一起加油吧！
愛莉：實乃理，妳好像很有幹勁的樣子呢。
雫：就是說啊。 不知道是不是錯覺， 總覺得妳連表情都變得很認真了呢。
實乃理：嗯！我想了很多活動的事情， 想著想著就不禁越來越有幹勁了！
愛莉：呵呵，很好啊！ 等活動確定之後，再麻煩妳像平時那樣出主意囉！
雫：所以，妳們剛才在聊什麼？
遙：我有找了幾個候選的會場。 雖然有拜託早川同學，但太依賴她也不太好意思， 而且我自己也想了解這附近的會場。
遙：只不過，還沒找到好地點就是了。
雫：這樣啊。 其實我們昨天也找了一下， 看看有什麼不錯的人力派遣公司。
遙：雫妳們也是嗎？ 那有找到好的公司嗎？
愛莉：嗯～是有幾個候選名單啦。 但正好是這個時期，這陣子的價錢實在……
雫：畢竟正值聖誕節和歲末年終， 各地都在辦活動，所以人力也會變比較貴……
實乃理：唔嗯～錢啊…… 我們決定以MORE MORE JUMP！的身分活動時， 做過很多討論了吧？
雫：嗯，當時決定 「活動經費是在大家可負擔的範圍內，一起平分」。
雫：不過……要辦活動的話， 只靠那點錢，還真是不安呢。
遙：對呀。 租借會場、安排工作人員都蠻花錢的……
實乃理：啊！那把我打工的薪水全砸下去……！！
愛莉：哦～？薪水可以全砸啊？
實乃理：唔……稍微的話啦……啊哈哈。
遙：……如果靠現在的活動經費有困難， 也可以由我這多出一點……
愛莉：不行啦，不是說好了嗎？ 大家出一樣的金額。
愛莉：我之前也說過，負擔金額有差異不太好， 這樣彼此會產生很多顧慮嘛。
遙：……嗯，說得也是。 謝謝妳，愛莉。
愛莉：不過這樣一來，會場跟工作人員的部分， 好像真的只能等七海海同學跟我們聯絡了。
遙：是啊。 早川同學昨天好像說有事要去經紀公司， 她說過去的時候會順便問問看，所以──
遙：……啊，才剛提到她，她就打來了。
遙：喂？我是桐谷。
七海海：「喂？是小遙嗎？ 抱歉這麼慢才聯絡妳們！現在方便嗎？」
遙：嗯，完全沒問題喔。 所以……結果如何呢？
七海海：「我跟妳說……」
遙：…………真的嗎？謝謝妳！ 這樣會幫我們很大的忙！
實乃理：……！
七海海：「只不過……」
遙：啊……
遙：這樣啊……那也沒辦法。 我們會再想想看的。
遙：不會，謝謝妳。 真的幫了我們好大的忙。 ──嗯，那先這樣，拜拜。
愛莉：她說什麼？
遙：她說找到不錯的場地了。
實乃理：咦！？真的嗎！？
遙：嗯，她說好像可以用便宜的價格， 租到經紀公司偶爾會用的表演廳，大小可以容納五百人。
遙：而且──是在聖誕節那一天。
愛莉：什麼！？聖誕節！？
雫：聖誕節到處都在辦活動， 表演廳不是很容易就滿檔了嗎……？
遙：早川同學的經紀公司， 好像原本租了那裡要來辦活動， 結果活動因為出狀況取消了。
遙：但是臨時取消的話， 會給會場方留下不良印象， 所以他們好像在找其他想使用的人。
實乃理：原來是這樣啊……！
實乃理：意思是…… 我們可以一起舉辦聖誕節活動囉！？
愛莉：喂喂！ 現在開始妄想還太早了。
雫：……話說小遙，妳在掛電話前， 好像有點煩惱的樣子，發生什麼事了嗎？
遙：啊……嗯。 會場看起來能在預算內租到， 只要請早川同學幫忙預定就行了，不過……
遙：要找到工作人員好像很困難。
實乃理：工作人員嗎？
遙：就像剛才說的， 這時期到處都在辦活動， 所以有空的工作人員也很少。
遙：要拜託早川同學的經紀公司也有難度， 派遣公司的費用現在也變得很貴…… 所以在想該怎麼辦。
愛莉：活動會場大多都會有工作人員幫忙操作燈光和音響…… 不過粉絲見面會還需要不少其他的人手。
雫：像是櫃台人員、整理隊伍的人等等， 參與的人員非常多呢。
遙：嗯，粉絲們也都在期待。 所以除了握手會，我們還有很多想做的事── 需要的人手就跟著變多了。
實乃理：這樣啊……說得也是呢。 沒有工作人員，活動是辦不成的……
實乃理：那麼── 我去找找會有意願來當工作人員的人！
愛莉：要怎麼找？
實乃理：呃……問問看朋友能不能幫忙！
雫：哎呀，這個點子不錯耶！ 我也去問問朋友好了。
愛莉：原來如此……這方法好像還不錯呢。 那我也去茶道社問問，看有沒有人願意幫忙。
遙：……朋友啊。 拜託他們在聖誕節幫忙，感覺有點過意不去……
遙：不過還是先問問看吧，說不定有的人會有空。
實乃理：嗯！ 好～我馬上去問問看小羽她們～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

實乃理：全、全都不行……！！
實乃理：因為是聖誕節，大家都已經跟朋友約好， 或是有LIVE活動沒辦法去……
愛莉：啊……果然實乃理那邊也是啊。
實乃理：咦？「我這邊也是」的意思是？
雫：我們也是這樣。 問了社團的朋友，結果大家都說， 跟家人約好要一起過了。
遙：我也是。 班上的朋友說要辦聖誕派對，所以不方便。
愛莉：畢竟是那個時候嘛，這也是無可奈何的……
實乃理：這樣啊……
遙：這樣的話，還是只能多出一點活動經費， 委託派遣公司了吧……
愛莉：也是。 我再去找看看有沒有不錯的公司好了。
愛莉：……啊！
雫：哎呀？小莉，怎麼了？
愛莉：MORE MORE JUMP！的信箱收到了一封郵件……
實乃理：嗯？郵件？
（黑屏转场）
