43-4 偶像兼經紀人？

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【遙的房間】

遙：（要怎麼做， 才能打造出讓粉絲開心的活動呢……？）
遙：（……雖然這樣對早川同學很抱歉，但乾脆換會場好了？ 如果換到比較小的場地，就算沒有工作人員， 只靠我們說不定也辦得起來。）
遙：（不過小場地到淡季之前也都被訂滿了， 最久說不定要等到半年以上。）
遙：（這樣一來，會讓滿心期待的粉絲等很久…… 我想避免這種情況發生。）
遙：（……跟愛莉商量一下，提高預算好了？ 還是說──）
遙：……唉。
遙：（……不知道選哪個才是對的， 究竟該怎麼做才能讓粉絲開心……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：（──這份企劃書寫得真好。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（那位粉絲── 齋藤小姐寄來的企劃書真的寫得很好。）
遙：（如果把活動辦在早川同學幫我們找的會場， 粉絲們應該也會很開心。）
遙：（不過……那個人也對我們的活動滿心期待， 是我們的粉絲──）
遙：──重來一次。 我得放開眼界，靈活地思考。
遙：要像愛莉她們提議獨立活動時那樣， 更靈活地去思考……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……對了，我記得愛莉那時候， 好像說她有去找鈴商量。
遙：我也去找大家商量看看好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

遙：咦，這裡是舞台側邊。 未來他們在哪裡呢……？
遙：──LIVE的前奏？ 而且還有燈光……
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：哈囉～！大家好～♪
鏡音連：今天是我們的聯合LIVE， 我們會帶給大家最棒、最難忘的表演！
MEIKO：那馬上帶來第一首歌～！ 音樂開始！
（黑屏转场）
遙：這是……未來他們的聯合LIVE？
巡音流歌、鏡音鈴：「──♪──♪」
遙：（好厲害……他們五人的隊形， 和燈光效果配合得天衣無縫。）
遙：（話說回來…… 舞台效果好像比平常還要講究……）
？？？：──很好！ 把那邊燈光的黃色調強一點果然是對的！
遙：這個聲音是……？
遙：咦……KAITO！？
KAITO：嗯？啊，妳好啊！
KAITO：妳應該是小遙對吧？ 我聽小未來和連提過妳。
KAITO：初次見面，我是KAITO。 我不久前剛來這裡， 目前在協辦小未來他們的LIVE。
遙：協辦LIVE……？
遙：難道這場LIVE，你也有幫忙……？
KAITO：嗯，我有幫了他們一點忙。 我現在在支援處理舞台特效， 但這場LIVE的企劃也是我做的喔。
遙：所以與其說你是偶像， 不如說你其實更接近製作人……之類的嗎？
KAITO：呵呵，答對一半！ 我是偶像兼經紀人兼……總之我有很多身分。
KAITO：不管是登台演出，還是從事幕後工作， 我兩邊都喜歡，所以才想說兩邊都做。
遙：原來如此…… 兩者兼顧聽起來很辛苦──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000028/bg_s000028.png）
KAITO：啊……！
KAITO：小鈴和連剛才的轉身非常完美！ 嗯～太棒了！
KAITO：他們兩個都很努力練習轉身到現在， 所以看到他們成功真的很高興……
遙：呵呵。
（白屏转场）
（背景切换）
遙：（KAITO看著舞台上的大家時， 眼神就像小孩一樣閃閃發光。）
遙：（他一定是真的很喜歡這個， 幫大家展現出閃亮的一面的工作。）
遙：（真希望我們的活動上， 也能有像KAITO這樣的工作人員──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：「當然，如果妳們在活動方面沒有特別遇到困難， 請別顧慮我，可以無視這封郵件沒關係。」
愛莉：「但要是真的遇到困難，希望妳們隨時聯絡我， 屆時我一定會全力以赴的！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……不過……
KAITO：……小遙，妳是不是有什麼煩惱？
遙：咦，你怎麼知道……
KAITO：呵呵，因為我也是個經紀人啊。 當然懂偶像的想法囉！ ……雖然只能察覺出一小部分就是了。
遙：……呵呵，你真厲害。
遙：……其實我現在有點想不通， 該怎麼去決定活動方針──
（黑屏转场）
KAITO：該不該讓粉絲看到舞台幕後的狀況…… 嗯～的確是道難題呢。
KAITO：不過，我好像也能理解妳為何會擔心。
遙：KAITO也是嗎？
KAITO：嗯，當然。
KAITO：舞台是個燦爛耀眼， 能讓所有觀眾露出笑容的美妙地方……
KAITO：但台上的光芒並不會延伸到幕後。 幕後有許多煎熬又辛苦的工作。
KAITO：妳也是因為知道這一點， 才不想讓粉絲們看到那一面吧？
遙：……是的。
遙：……實乃理說的我也懂，光憑我們辦不成活動。 而辦不成活動就會讓粉絲失望。
遙：──不過，我們想要以偶像的身分， 確實帶給粉絲希望。
遙：萬一我們的粉絲在看到幕後情況後， 變得無法盡情享受活動的話，我……
KAITO：…………
KAITO：……這只是我個人的意見。
KAITO：但我認為， 偶像不只能帶給觀眾席上的粉絲希望， 也具有能帶給所有幕後相關人員希望的力量。
遙：帶給所有幕後相關人員希望……？
KAITO：嗯！妳試著想像架設跟音控人員的心情。 對他們來說，能看到最愛的偶像站在自己從無到有、 精心打造出的舞台上，展現出最耀眼的模樣。
KAITO：這不是一件很開心的事嗎？ 就連以同樣方式讓偶像發光發熱的我，都覺得很厲害。
遙：連你自己都覺得很厲害……
KAITO：嗯，我想那位粉絲會說想幫妳們忙， 一定是因為有過那樣的經驗。
KAITO：要是能讓活動成功，並看見偶像們的笑容， 這就會成為所有在幕後努力的人的特別回憶。
KAITO：如果能成功舉辦這樣的活動， 大家應該都會非常開心吧。
遙：……！
遙：大家都會非常開心……
遙：（……如果那位粉絲是把這些都考慮進去， 才想協助舉辦我們的活動…… 那真的很令人開心。）
遙：（不過，就算真的是這樣好了……）
遙：（我們這樣接受粉絲的好意，真的好嗎……？）
KAITO：……看來妳現在還很難得出答案呢。
KAITO：放心吧，無論途中多麼煩惱都沒關係， 最後相信自己的想法才是最重要的。
KAITO：我想只要是妳思考後得出的答案， 就一定能讓事情順利的。
遙：……KAITO，真的很謝謝你。
初音未來（MMJ）：♪────！
遙：……呵呵。
遙：真的是一場很精彩的表演呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：大家早， 今天的晨練也一起加油吧。
愛莉：遙，早安！ 這下只剩實乃理還沒到了。
雫：……哎呀？ 小遙，妳昨天是不是沒睡好？
遙：啊……被妳發現了啊。 因為我昨晚想了很多。
愛莉：妳是在想工作人員的事吧？ 我也試著想了些其他辦法，但實在很棘手。
愛莉：我的國中朋友在這時期， 好像也抽不出時間幫忙。
雫：我也問了步步， 但她那天好像要跟別人開派對， 所以也無法找她……
實乃理：──早、早安！！
遙：啊……實乃理，早安。 真難得妳最後一個到。
實乃理：啊，呃，其實我有話想跟大家說…… 我一直在想該怎麼說，想著想著就睡過頭了……
愛莉：感覺妳今天莫名地拘謹呢。
雫：妳想跟我們說什麼？
實乃理：那、那個！ 就是……呃……
實乃理：這次的活動── 我們還是讓粉絲來幫忙吧？
遙：……！
（黑屏转场）
