小學的活動圓滿成功後，四人打算擬定「下一次實體活動」，卻碰上許多問題而導致進展不順。就在這時，她們收到一位粉絲的訊息表示「我想幫忙」，實乃理對此感到很高興，但是……？

43-1 來舉辦實體活動吧！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【遙的房間】

實乃理：大家，今天也謝謝你們來看！
雫：今天也一起度過開心的時光吧。
留言：「午安～」 「期待這個是我生活的動力！」 「今天有怎樣的單元呢？」
遙：其實今天呢，大家也都認識的那個人， 會以特別來賓的身分來參加直播喔。
留言：「大家也都認識的那個人？」 「是誰啊？」
實乃理：呵呵呵，那個人就是！ 那～個～人～就～是……！
愛莉：鏘鏘～！ 「七海海頻道」的七海海同學～！
實乃理：啊啊！ 小莉，那是我的台詞耶～！
愛莉：妳拖太久了啦！
七海海：事情就是這樣── 各位正在看MORE MORE JUMP！頻道的觀眾！ 你們好！我是七海海喔～♪
留言：「哇，是七海海～！」 「太神了！！！！」 「是第三次共同直播耶！」
遙：我想應該蠻多人知道的， 上次我們有去七海海同學的頻道打擾過。
愛莉：然後當時有聊到， 希望下次直播，可以邀請七海海同學來我們這裡。
雫：七海海同學，上次謝謝妳！ 真的很高興妳過來玩！
七海海：我才要謝謝妳們邀請我來！ 今天要跟大家大聊特聊囉～♪
實乃理：沒錯～！
愛莉：那麼我們來開始 今天要跟七海海同學一起進行的企劃吧！
實乃理：好～！ 那就開始囉！
實乃理：首先是這個單元── 「七海海與MORE MORE JUMP！ 大吃特吃♪來聊愛吃的零食吧」！
遙、雫、愛莉、七海海：「耶～！！」
（黑屏转场）
實乃理：呀～真好吃！ 七海海同學推薦的「糬豆君」，好令人懷念喔～！
七海海：太好了～！ 其實我是糬豆君的忠實顧客喔♪ 真希望將來有一天可以拍它的廣告～！
愛莉：啊，是那個戴著大豆頭套的廣告吧～ 以前好像常常看到呢。
遙：話說回來，有好多種零食喔。 我好久沒有吃這麼多零食了。
愛莉：對呀，讓我想起小學時的遠足了。
七海海：啊哈哈，對耶！ 啊，說到小學──
七海海：妳們之前有在小學做過實體活動的直播，對吧！
遙：嗯，妳是指畢業典禮的活動吧？ 原來妳有看直播啊。
七海海：嗯！真的超好看的～！ 看完還跟朋友聊到「那個綜藝偶像假面復活了！」， 聊得很開心呢！
留言：「當時還登上了Picshare的流行趨勢呢XD」 「Happy Everyday真的好有趣！」
愛莉：呵呵，那當然！ 不管是桃井愛莉還是Happy Everyday， 都是最強的偶像嘛！
實乃理：嗯嗯！小莉的個人LIVE， 讓我感動到都哭了呢～！
雫：對啊，真的很感動對吧！ 而且還久違地見識到了，那個快樂反覆橫跳……！
愛莉：妳感動的點是那裡喔？
留言：「不過那讓我很羨慕呢」 「我也好想參加MORE MORE JUMP！的實體活動喔～！！」
實乃理：啊……！
實乃理：欸欸，妳們看這則留言！ 有人說想參加我們的實體活動耶！
愛莉：哎呀，真的嗎？
留言：「有實體活動我絕對會想去！」 「希望可以舉辦握手會之類的～」 「好想看現場LIVE喔～！」
雫：哇……謝謝大家！
留言：「好想見小遙妳們喔」 「雖然住在外縣市，但要辦的話我會去」 「希望能快點辦活動～！」
實乃理：欸嘿嘿，好開心喔！
遙：…………
遙：──說得也是， 我也想辦能跟大家見面的活動。
愛莉：是啊，我也很想看看支持我們的粉絲！
雫：如果要辦活動， 我也很想試試握手會跟小型LIVE。
實乃理：握手會和小型LIVE……！
留言：「太棒了～！什麼時候辦？」 「好想快點見到妳們喔～！！」
遙：因為有會場和日期等等， 很多複雜的事情要評估， 沒辦法現在馬上定案……
遙：但我們會慢慢著手進行的， 請大家再等等喔！
七海海：太棒了～！ 要辦實體活動的話，我也要去找妳們握手～♪
遙：七海海同學隨時都能跟我們握手吧？
七海海：啊！對耶！ 嗯～看來只好把這機會讓給大家了呀～
留言：「好想快點握到手喔～！」 「決定之後要馬上告訴我喔！」
留言：「可是沒加入經紀公司要辦活動好像很困難， 辦得成嗎？」 「有道理。會場之類的要自己找嗎？」
留言：「如果有事需要幫忙要說喔！」 「加油，MORE MORE JUMP！」
遙：呵呵，謝謝大家。
愛莉：既然決定了， 就要卯足幹勁開始規劃囉～！
雫：是啊！來打造精彩的活動吧！
實乃理：嗯！
實乃理：（好～！來打造一個， 能帶給粉絲們滿滿希望的活動吧～！！）
（黑屏转场）
遙：大家，今天的直播也辛苦了。
雫：多虧七海海同學幫我們炒熱氣氛， 觀眾們也都非常開心呢。 今天真是謝謝妳。
七海海：沒有啦！我也玩得很開心呢！ 下次再一起共同直播吧～！
七海海：啊，不過妳們得規劃活動吧？ 感覺暫時會很忙碌呢。
愛莉：是啊，畢竟這件事情大家都很期待， 必須好好規劃才行。
遙：說得也是。 ──要辦活動，就得逐項決定會場、工作人員這些細節了。
遙：如果把觀眾人數也納入考量， 大一點的會場是比較好， 但這樣就會有很多事情需要籌備……
實乃理：感覺蠻辛苦的呢……！
七海海：…………
七海海：嘿～大家！ 如果妳們不介意……
七海海：我也來幫一點忙吧？
實乃理：咦？
七海海：要租借一個像樣的會場，又要招募工作人員， 應該會很花錢吧？
七海海：我去問問經紀公司， 看看有沒有在費用上比較能通融的地方！
遙：那真是太感謝了……不過真的可以嗎？
七海海：當然可以呀！ 我也想為MORE MORE JUMP！出一份力嘛！
愛莉：謝謝妳！ 我一直認為這部分會是個很大的障礙， 所以我很高興妳願意幫忙！
遙：嗯，這對我們真的幫助很大。 如果早川同學不介意的話，可以麻煩妳問問看嗎？
七海海：OK！ 我再趁和經紀人開會的時候，委婉地試探看看。
實乃理：謝謝妳，七海海同學！
（黑屏转场）
（背景切换）

【實乃理的房間】

實乃理：……呼……
實乃理：（等決定好會場和工作人員後， 就終於能舉辦我們的活動了吧……！）
實乃理：（和粉絲們玩遊戲、握手、聊天， 終於能辦感覺「這就是偶像！」的活動了──）
實乃理：哇啊啊～！！ 我好高興，感覺快要爆炸了～！！
實乃理：……啊，不可以太興奮！ 畢竟連會場都還沒決定好呢！
實乃理：要先好好想一想，辦活動需要的東西才行！
實乃理：除了會場和工作人員之外，還需要什麼呢？ 嗯……如果要參考我參加過的活動……
實乃理：那肯定要參考ASRUN的活動吧！ 握手會和粉絲見面會我都去過好多場了～！
實乃理：每一場都非常講究， 十二月的活動甚至還下了人工雪呢！ 四月則有賣很多櫻花造型的應援棒，然後──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：啊……
實乃理：（不過那次的粉絲見面會，後來取消了呢……）
實乃理：（據說是戶外舞台的鋼架，被強風吹得瀕臨倒塌， 所以為了安全起見而取消……）
實乃理：（這種意外也是有可能會發生的， 要成功舉辦活動應該很不容易吧。）
實乃理：（而且小學那次，旁邊有很多老師在場， 所以有得到他們的協助， 但這次就沒有幫手了……）
實乃理：……正因為不容易，才必須努力吧！
實乃理：來打造一個， 可以讓粉絲們玩得盡興的活動吧──！！
實乃理：……成功借到會場的話，要規劃成怎樣的活動呢？ 嗯～想辦握手會，又想辦小型LIVE，所以──
（黑屏转场）
