43-5 踏出一步

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、KAITO）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：我──昨天想了很久， 想著讓粉絲看到舞台幕後的狀況是不是件壞事。
實乃理：我想了很久、很久…… 最後有了這樣的想法。
實乃理：……我還是粉絲的時候， 的確也只看過小遙光鮮亮麗的一面…… 一心覺得舞台就是個非常美好的地方。
實乃理：要是當時的我看到了舞台幕後的狀況， 可能會覺得「偶像也很辛苦呢」、 「畢竟是份工作嘛」，而無法單純享受表演。
實乃理：所以我也明白， 小遙不想讓粉絲看到幕後狀況的心情。
遙：……嗯。
實乃理：不過──我覺得啊！
實乃理：粉絲並不會只想看到，偶像光鮮亮麗的一面。
雫：什麼意思？
實乃理：意思就是，粉絲無論在什麼時候， 應該都會想全力支持熱愛的偶像， 讓偶像綻放最耀眼的光芒！
實乃理：啊，因為我自己就是這樣想的……！
遙：……實乃理……
實乃理：……小遙，妳聽我說， ASRUN以前不是因為強風，取消過活動嗎？
遙：……咦？
實乃理：當時的小遙在回去後台的路上， 表情看起來非常難過……
實乃理：所以那時我就萌生了一個想法。
實乃理：希望自己也能做些什麼， 讓小遙──讓ASRUN的大家能露出笑容……
遙：……原來那時候妳也在場啊。
實乃理：嗯！
實乃理：……之前的小學活動是我第一次辦活動， 所以我跟大家不一樣，並不了解幕後工作的辛苦。
實乃理：不過……我想寄信給我們的人， 應該跟當時的我是同樣的心情吧。
實乃理：就算看過……不，只要她看過幕後， 一定會想給我們更多支持的！ 所以……！
遙：…………
遙：……我明白妳想表達的意思了。
實乃理：那……！
遙：不過那只是「妳個人的想法」，對吧？
遙：每位粉絲都有不同的想法， 萬一有粉絲看見幕後之後， 無法再單純地支持我們，到時候該怎麼辦？
實乃理：這、這個……
實乃理：……我會加油的！！
遙：……咦？
實乃理：萬一發生這種事，我會盡全力努力， 讓粉絲再一次單純地支持我們的！！
實乃理：我會在直播努力號召粉絲、也會給大家粉絲福利……！ 會讓粉絲看到我閃閃發光的模樣……！ 我會以偶像身分，利用各種方式帶給粉絲希望！
實乃理：這樣一來，我想就算看到現實， 粉絲們心中的閃耀心情也不會消失！
愛莉：妳說利用各種方式…… 等於沒有具體計畫吧。
實乃理：唔！
雫：呵呵，很有小實的風格呢。
實乃理：對、對不起……！ 我現在還沒有其他想法……！
實乃理：不過，為了來當工作人員的粉絲們，我會好好努力的！ 所以我們來試試跟大家合力辦活動嘛！
實乃理：對粉絲們來說， 這一定也會是一次很特別的回憶──！
遙：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：要是能讓活動成功，並看見偶像們的笑容， 這就會成為所有在幕後努力的人的特別回憶。
KAITO：如果能成功舉辦這樣的活動， 大家應該都會非常開心吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（是我……太杞人憂天了嗎？）
遙：（太過擔心萬一「這個選擇」， 害支持我們的粉絲失去希望要怎麼辦……）
遙：（不過實乃理她……）
遙：（她相信我們的粉絲。）
遙：（相信他們不會因為看見現實就失望沮喪， 而是會為了我們的笑容去面對現實。）
遙：──妳說得對。
遙：那我們就以正面的心態考慮看看吧。
實乃理：……真、真的嗎……！？
遙：嗯，先聽過愛莉跟雫的意見再決定吧。
實乃理：那、那個……妳們覺得怎麼樣？
愛莉：……就像遙說的， 每位粉絲都有不同的想法， 不過──我也明白實乃理的心情。
愛莉：既然有粉絲想成為我們的助力…… 那我也想回應他們的心意。
雫：我本來……也很煩惱該怎麼選擇。
雫：但若像小實說的， 透過這次活動，能讓粉絲們更喜歡我們──
雫：那我想賭賭看這個可能性。
遙：……好吧。 那就去問問看，寄信給我們的齋藤小姐吧。
實乃理：……嗯！ 謝謝妳們！！
（黑屏转场）

【隔天】

愛莉：各位！ 我寄信請她幫忙，她已經回信囉！
實乃理：已經回信了！？好快喔！
雫：這代表她對我們的活動很積極呢， 真令人安心。
愛莉：然後，她還問我們 「方便的話，要不要用視訊通話討論一下？」。
愛莉：大家有空的話，就在今天跟她視訊如何？
遙：的確…… 比起一直靠郵件往來，用講的感覺比較好。
實乃理：要、要跟粉絲視訊通話……！ 我有點緊張耶！
愛莉：妳在說什麼傻話， 如果要請她幫忙活動，每天都會需要見面吧。
愛莉：「那就麻煩妳了」，送出。
愛莉：……啊，她好像已經打來了。
實乃理：啊哇哇……！進展太快了吧……！
齋藤：「啊……妳們好！ 初次見面，我是齋藤彩香！」
實乃理：啊，妳、妳好！
遙：齋藤小姐，幸會。 我是桐谷遙。
遙：這次真的很謝謝妳主動提出要幫忙活動。
齋藤：「不會不會！我本來還一直在想， 突然聯絡妳們會不會被當成騷擾郵件…… 謝謝妳們回信給我！」
齋藤：「……唔唔～！！ 居然能像這樣跟本人說話……！！ 不好意思，讓我喝口水……咳咳！」
雫：哎呀哎呀，妳還好嗎？
愛莉：這個景象好像似曾相識……
實乃理：跟偶像講話真的會很緊張！ 這個我非常懂～
齋藤：「抱歉，久等了！ 我已經準備好了！」
遙：那就直接進入正題， 開始討論活動的各項細節吧？
齋藤：「沒問題！」
（黑屏转场）
齋藤：「原來如此，會場是──澀谷奧山大樓地下表演廳啊。 可以容納五百人…… 希望有的活動內容有握手會、脫口秀、小型LIVE，還有……」
齋藤：「這樣一來……可能還需要多一點人手」
實乃理：咦？
齋藤：「我目前有六個同為MORE MORE JUMP！粉絲的朋友， 我本來計劃兩個人站櫃台、四個人引導， 然後由我擔任現場指揮……」
齋藤：「但能容納五百人的話， 就希望再多加幾位負責引導， 再考慮到握手會，跟應付意外狀況的人力──」
齋藤：「可以的話，我希望能再多十人…… 不，十五人。」
遙：……原來如此。
愛莉：……我們也想多找一些人手， 但這個時期完全找不到人……
雫：……雖然很可惜，但要不要減少進場人數呢？ 這樣靠現有的人力，也能辦起來吧？
遙：嗯…… 這也是一個辦法……
遙：──要去問問其他粉絲嗎？
實乃理：咦？
遙：跟早川同學一起直播的時候， 有人留言說「如果有事需要幫忙要說喔！」，對吧？
實乃理：啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「如果有事需要幫忙要說喔！」 「加油，MORE MORE JUMP！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：既然現在決定要讓粉絲幫忙── 那我們也可以選擇主動號召大家協助。
遙：當然找一些不像齋藤小姐這麼有經驗的人來， 可能會讓他們手忙腳亂，也會有些風險， 不過── 
遙：粉絲肯定會因為想支持我們， 而願意來幫我們的…… 對吧？實乃理。 
實乃理：（的確，要是還有其他粉絲跟我和齋藤小姐， 有著一樣想法的話……！） 
實乃理：──嗯！就這麼辦！ 我們來號召大家看看吧！
遙：那就這麼決定了。 等擬好活動企劃內容，就開始準備直播、招募工作人員吧。
雫：嗯。 把我們的心意全力傳達給粉絲們吧！
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
