43-7 想傳遞的聲音

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【澀谷奧山大樓　地下一樓表演廳】

【舞台】

齋藤：慢慢搬……好，停在那裡！ 接下來要把東西從這裡扛上舞台！
實乃理：這、這個放聖誕樹的箱子好重……！
舞台工作人員A：唔唔，我的手……！
舞台工作人員B：抬不起來～！
愛莉：我幫你們撐著，一起努力抬起來吧！ 來囉，一、二──三！
齋藤：很好！非常完美！ 那等燈具送來並設置好之後， 就在舞台上把它組裝起來──
齋藤：……啊！廠商好像剛好把燈具送到了！ 我們去點收吧。
實乃理：好、好的！ 啊……是說，這座舞台也有燈光設備， 為什麼還要另外借呢？
愛莉：因為這裡的設備真的太陽春， 辦LIVE需要更多吊燈跟聚光燈，視覺效果才會好看。
實乃理：原來是這樣……！ ……哇！那邊有好多燈具喔！
齋藤：被燈光設備砸到會受重傷， 所以大家要小心一點喔！ 覺得重就不要勉強，一樣一樣搬就好。
實乃理：哇……這麼靠近一看， 聚光燈簡直跟火箭筒一樣大呢……
愛莉：喂，實乃理！ 別發呆，趕快搬！
實乃理：啊，嗯、嗯！ 預備～！
（黑屏转场）

【櫃台】

遙：把長桌搬到這邊來吧。 我們把兩張桌子併起來放。
櫃台人員：小遙！小雫！ 怎、怎麼辦……
櫃台人員：我剛剛在外面貼活動海報， 結果會場的人說不能用這種膠帶貼……
雫：啊…… 妳剛剛是不是想用普通的透明膠帶貼呀？
遙：那會留下痕跡，所以要用會場指定的膠帶貼。 我記得規定上有寫……
櫃台人員：原、原來是這樣……！ 對不起，我已經貼很多張了……
遙：沒事，不用道歉。 第一次做這些，應該很不習慣吧。
遙：雫，我跟她一起去重貼海報， 可以麻煩妳接手完成剩下的櫃台布置嗎？
雫：嗯，我知道了！ 我當練習生的時候也做過布置，交給我吧。
遙：謝謝，那我們走了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【會場入口】

遙：──嗯！ 這樣海報就貼好了。
櫃台人員：小遙，謝謝妳！
遙：不客氣。 那時間也不多了，我們趕快回去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：地下一樓表演廳）
遙：（果然沒有跟上時間表的進度……）
遙：（我本來以為， 這次不像一般活動有賣周邊，時間應該蠻充裕的， 結果還是因為有很多沒經驗的人，而花了點時間。）
遙：雫，我回來了。 妳這邊弄得如何？
雫：是稍微花了點時間……但沒什麼問題。 大家都很努力，所以櫃台布置得很漂亮喔。
舞台工作人員：小遙、小雫！ 再不開始彩排LIVE的話，會趕不上時間的……
雫：哎呀，已經這麼晚了？
遙：雫，走吧， 去跟音控和燈控人員完整配合一次。
（黑屏转场）
實乃理：嗚嗚嗚……燈具好重喔……！ 而且也沒想到會這麼難安裝……
愛莉：可不能這樣就喊累喔， 待會馬上就要彩排了。
愛莉：……啊，雫跟遙來了。 那就開始彩排吧！
實乃理：好、好的！
（黑屏转场）
實乃理、遙、雫、愛莉：「MORE MORE JUMP！」
實乃理：「大家好！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理……」
實乃理：奇、奇怪？怎麼沒聲音了……？
齋藤：暫停！ 流程先停一下！
音控人員：啊，抱、抱歉！ 我誤以為這裡要淡出了……！
齋藤：沒關係！放輕鬆點，慢慢來就好！
音控人員：可是…… 明明在彩排，我卻沒能把工作做好……
燈控人員：我也弄錯了切換燈光的時間點， 不好意思……
雫：沒關係，你們不用放在心上。 反而是我們覺得抱歉，無法在前一天完整彩排一次。
愛莉：是啊…… 因為我們租的會場是臨時空出來的， 所以當天才能彩排，真不好意思。
遙：嗯，這不是你們的錯。 轉換一下心情，一邊確認流程一邊從頭來一次吧。
工作人員們：好的……
實乃理：（啊…… 大家好像……沒什麼精神……）
（黑屏转场）
實乃理：（LIVE彩排終於結束了，可是──）
引導人員：入場隊伍再排下去，就要排到大馬路上了。 得把隊伍分成幾列才行──
音控人員：可、可以再確認一次剛才的部分嗎？
實乃理：（工作人員看起來都很不安……）
（黑屏转场）
雫：……小莉，大家好像有點累了…… 我們中場休息一下吧？
愛莉：也對， 畢竟大家從早上就一路忙到現在。
愛莉：各位～！抱歉讓大家忙到這麼晚。 現在開始午休一小時，請去用餐或休息吧！
（黑屏转场）
遙：……氣氛好像有點低迷。
愛莉：總覺得有種不安的感覺呢。
雫：……大家都先冷靜下來，好好聊一聊吧？ 慌成一團做不出好成果的。
實乃理：…………嗯。
遙：實乃理妳也累了吧？ 妳在這裡等一下，我去買飲料來。
愛莉：也對，我們帶來的飲料都喝光了。 我去樓上的自動販賣機買。
實乃理：（……我該怎麼做才好？ 有什麼我能做的嗎……）
工作人員A：……原來準備活動這麼辛苦……
實乃理：（啊……！是來幫忙架設的人！）
工作人員B：是啊。 我一聽到小遙她們有困難，想都沒想就報名了……
工作人員B：但總覺得……完全沒幫上她們的忙…… 反而像在扯她們後腿……
實乃理：啊……！
工作人員A：……我去一下洗手間。 不然午休結束後，感覺又要開始忙了。
工作人員B：嗯……那我也要去。
實乃理：…………
實乃理：（……那兩位好像都快哭了……）
實乃理：（居然讓特地來幫忙的人，露出那種表情……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：工作人員這份工作真的很辛苦。 要將大型機具搬進會場，花好幾個小時架設， 還得靠幾個人去引導將近一千多人。
遙：也就是說── 那等於是在逼我們的粉絲，去面對那樣的現實。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（原來小遙的話是這個意思……）
實乃理：…………
？？？：抱歉我來晚了！ 因為早上的社團活動拖得比較晚……
實乃理：咦？
？？？：……啊！小實！
實乃理：妳是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理的粉絲：哇，妳是小實對吧！？ 天啊，沒想到能見到妳……！
實乃理的粉絲：我是小實的粉絲！ 可以的話能跟妳握手嗎……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：妳是之前和我握過手的人吧！？
實乃理的粉絲：是、是的！ 能被小實記住，我很高興！
唯奈：那個，我叫內山唯奈！ 今天請多多指教！
實乃理：妳叫小唯啊！請多多指教！ 不過，今天多多指教的意思是……？
唯奈：啊，我是臨時跑來參加的， 希望能來當工作人員，盡自己的一分力。
實乃理：咦？原、原來是這樣呀！？
唯奈：是的！我上午有社團活動， 但下午有空出時間，所以就匆忙趕來了！
實乃理：……謝謝妳特地來一趟！ 竟然在百忙之中還抽空過來……
實乃理：不、不過真的不要緊嗎！？ 工作人員的工作，一定比妳想得還辛苦喔……！
唯奈：有這麼辛苦嗎？
實乃理：……是的。 現在進度也比安排好的行程落後， 大家都手忙腳亂的……
唯奈：……就算這樣，我也會加油的！
實乃理：咦？
唯奈：多虧小實在之前的直播LIVE上幫我打氣， 我才能下定決心，更努力參與社團活動。 因此才能在前陣子的比賽中，第一次對大家有了貢獻……
唯奈：所以這次換我來幫小實的忙了。 我想要幫努力的小實加油打氣！
唯奈：所以就算有點辛苦，也完全沒問題！ 因為比起辛苦，我更高興能幫上小實的忙！
實乃理：小唯……！
實乃理：（……我差點忘了……）
實乃理：（大家就算覺得很辛苦，也還是想支持我們……）
實乃理：（既然這樣……我……！）
實乃理：小唯，今天真的很謝謝妳來！ 我──暫時離開一下，請妳在表演廳等我！
唯奈：咦！？妳說離開一下，是要去哪裡…… 小實！？
（黑屏转场）
遙：──所以，等吃完午餐後， 我想請大家到表演廳集合一下。
遙：大家現在都很不安， 所以我想跟他們說說話，盡量讓他們放鬆一點。
雫：嗯，我覺得這麼做很好。 還有請他們再確認一次音響跟燈光的流程， 那樣或許也不錯。
愛莉：那我就趁午休時間， 去跟工作人員說──咦？
愛莉：工作人員全都集合在表演廳了。 到底發生什麼事了？
雫：哎呀？ 那個舞台上拿著麥克風的人，不是小實嗎？
遙：咦……！？
（黑屏转场）
實乃理：（──包括來參加的所有工作人員， 我一定要透過今天的活動，帶給所有人希望。）
實乃理：（所以──！）
實乃理：「各位！今天真的很謝謝你們， 為了我們的活動來到這裡！」
實乃理：「我真的很高興， 能跟大家一起舉辦活動！」
實乃理：「不過我想現在…… 有些人可能會因為流程進度落後、 許多工作比想像中的更辛苦，而感到很不安。」
實乃理：「……真的很抱歉，讓大家感到不安了。」
實乃理：「尤其我不像小遙、小莉以及小雫， 我沒有辦活動的經驗，所以沒辦法讓大家安心……」
實乃理：「但就算是這樣── 我也不會說自己撐不下去了～！」
實乃理：「因為我相信， 我們一定能打造出非常精彩的活動，讓大家露出笑容！」
實乃理：「──大家為了今天的活動，專程來到這裡。」
實乃理：「光是這樣，就已經讓我獲得許多動力了！」
實乃理：「只要大家給我們動力， 我們就會努力努力再～努力！ 用全力衝刺到終點！」
唯奈：小實……
實乃理：「我們還要面對很多辛苦的工作， 不過我們一定可以克服困難！ 一起度過難關吧！」
實乃理：「不管是多難越過的高牆， MORE MORE JUMP！都一定會跨過去的！」
工作人員們：……我好像真的因為太多事做不好， 而覺得很不安……
工作人員們：嗯…… 進度壓力逼得我很慌張……
工作人員們：……再過不久就要正式開場了， 我們得努力到最後一刻才行！
愛莉：……看來被實乃理搶先一步了呢。
雫：是啊。 小實總是會在我們背後，推我們一把呢。
遙：──我這個前輩也不能輸給她。
遙：好，我們也要堅持到最後！
（黑屏转场）
