1 987 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

志歩: ……一歌、最初の頃と比べて、 歌にも演奏にも表情とか情感がつくようになって、 すごくいい演奏になってきてる
一歌: えっ……！？ し、志歩がストレートに褒めて、くれた……！？
志歩: ……ふーん。 そっか、一歌は飴なしでビシバシやってほしいんだ？
一歌: ご、ごめん！　褒められ慣れてなくて。 飴は欲しい。できればいっぱい！
志歩: いっぱいあげられるかどうかは、一歌次第かな
一歌: うん！　もっとうまくなるために、頑張るよ


2 988 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: ねえねえ、しほちゃん！ スーパームーンとかブルームーンの話をしたこと覚えてる？
志歩: え？　ああ、穂波と一緒に月の画像いろいろ検索した時の……
咲希: うん！　じゃあこれは覚えてる？ 『そんなに月の名前が出てくるなんて、 ほなちゃん、星に詳しいね』ってアタシが言ったら——
咲希: しほちゃん、『月は星じゃない』って言ったよね
志歩: んー……言ったような気もするけど、 それがどうしたの？
咲希: ふっふっふっ。しほちゃん、月は地球の“衛星”だから、 広い意味ではちゃ～んとお星さまなんだよ！
志歩: そんなこと、どや顔で言われても……
志歩: ……わぁ、そうだったんだぁ。 咲希すごいねー
咲希: えへへ！


3 989 event [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: 穂波、昨日の美化委員会でお姉ちゃんと何か話した？
穂波: え？　『バンドの練習どう？』って聞かれたから、 毎日仲良く頑張ってますって話したけど……。 わたし、何か余計なこと言っちゃったかな？
志歩: あ、ううん。多分穂波のせいじゃないんだけど……
志歩: なんか昨日、帰ってすぐ人の部屋に押しかけて来て 『いい幼馴染みを持ったね』とか 『これからもずっと仲良しでいてね』とか言って泣き出した
穂波: 雫先輩、前もわたし達のこと気にしてくれてたから、 また前みたいなことが起きたらどうしようって、 心配してくれたのかもね
志歩: そうだろうけど……。夜、急に人の部屋に乗りこんで 顔見るなり号泣する姉ってどうなの？
穂波: もちろん、いいお姉さんだよ。 ふふ。志歩ちゃん、本当に大切にされてるね


4 990 event [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

雫: あ、しぃちゃん！　今からお昼ご飯？ よかったら一緒に食べない？
志歩: ……いいよ
雫: …………！？　『話しかけないで』『くっつかないで』 『次は無視するから』って言っていたあのしぃちゃんが……！
雫: 嬉しいわ、しぃちゃん！
志歩: はいはい
志歩: （どうせ断っても、 数日間はまわりをうろうろされるしね）
雫: ふふふっ
志歩: （ま、１回くらい素直につきあったほうがいいよね）


5 991 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: 見て見て！　しほちゃんがやってる育成アプリ、 アタシも始めてみたの！
穂波: あ、うさぎと犬を選んだんだね。かわいい
咲希: でしょー？ でも、思ってたよりお世話大変だね
咲希: さっき休み時間に犬をお散歩させてあげたんだけど、 時間が足りてなかったみたいで、 なつき度やっと３になったのにまた２に戻っちゃった……
一歌: あー、私もちょこちょこやってるんだけど……。 飼ってる子達みんな３くらいで、まだ全然なついてないなぁ
穂波: ねえ、志歩ちゃん。このなつき度って、どこまで上がるの？
志歩: 15まで上がるよ。でも最大にするには、 飼い始めてからの日数とか、 なつき度10以降でたまに見つかるレアアイテムがないとムリ
一歌: そうなんだ。ちなみに、志歩はどこまで上げたの？
志歩: 最初に飼い始めたうさぎは15。 他の子達もあともうちょっとって感じ
志歩: ちなみに、なつき度が５以上になると、 フレンドのペットと一緒に遊べる機能が解放されるよ
一歌: えっ！　何それ、知らなかった
咲希: アタシも！　いいなぁ、それやりたい！
穂波: ふふ。じゃあみんなでお世話頑張らないとね
咲希: うん！　ねえ、しほちゃん、 なつき度上げるコツとかあったら教えて！
志歩: はいはい。動物ごとにいろいろあるから、順番にね


6 1023 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: MEIKO)

MEIKO: あ。ギターの音がする。ミクがどこかで練習してるんだ
MEIKO: んー、セッションしに行きたいけど、どこの教室かな
MEIKO: 学校なんだから当たり前だけど、 教室たくさんあって、探すの結構大変なんだよね


7 1024 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: MEIKO)

MEIKO: ドラム、ベース、ギターにシンセサイザー……。 これだけあると、どれもやりたくなるな
MEIKO: そういえば、ルカはどの楽器も演奏できるって 言ってたっけ
MEIKO: それなら私も、オールラウンダーってことで 全部やっちゃおう！


8 1025 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, MEIKO)

MEIKO: ねえ、一歌達の周りでは、今どんな歌が流行ってるの？
一歌: えっと……。ごめん、私あんまり詳しくなくて……
MEIKO: そうなの？　よく音楽を聴いてるみたいって ミクが言ってたから、詳しいんだと思ってた
一歌: 実は、聴いてるのはミクが歌ってる曲が多くて。 そっちなら新しく配信された曲とかもわかるんだけど……
MEIKO: へえ、好きなジャンルを一途に追いかけてるんだ。 なんだか一歌らしいね


9 1026 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, MEIKO)

MEIKO: そういえば、一歌と穂波のことはあだ名で呼ぶけど、 志歩のことはあだ名で呼ばないんだね
咲希: あ。実はしほちゃんのことも、 昔は別の呼びかたしてたんですよ
MEIKO: へえ。どんな風に呼んでたの？
咲希: しぃちゃんです！　しほちゃんのお姉さんも そう呼んでるのでマネしたんですけど……
咲希: 『恥ずかしいからダメ』『次呼んだら絶交だから』 なんて言われちゃって。仕方なくあきらめたんです
MEIKO: あはは！　可愛いのにね、『しぃちゃん』！
咲希: ですよね！　うーん。しほちゃんのお姉さんみたいに、 あきらめずに呼び続けてたらよかったのかなぁ


10 1027 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, MEIKO)

穂波: ふぁ……ん……
MEIKO: 穂波？　なんだか眠そうだね
穂波: あ、メイコさん。 実は、家でアップルパイを食べすぎちゃって……
穂波: って、ダメですよね！　食べたあとすぐ寝ちゃうなんて、 お腹のまわりが大変なことに！
MEIKO: あはは。お肉なんてちょっとくらいついたって平気だよ。 ドラムだって、太いほうが重くていい音するし！
穂波: そ、そうですよね……！ ちょっとくらい……ちょっとくらいなら、平気ですよね！


11 1028 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, MEIKO)

MEIKO: この窓際に置いてあるぬいぐるみって、 志歩達の思い出のものなんでしょ？
志歩: まあね。小さい頃、フェニックスワンダーランドっていう 遊園地に行った時に、お揃いで買ったの
MEIKO: たしか、名前がついてるんだっけ
志歩: うん。フェニーくんっていって……
MEIKO: この黄色い子が、咲希フェニー。それから、 赤っぽい子が穂波フェニーで、青が一歌フェニーだよね
志歩: なっ！？　なんでそれ……！
MEIKO: 穂波から聞いたんだ。志歩が大事にしてくれてるって、 すっごく嬉しそうに教えてくれてね！
志歩: （ほ、穂波……っ！！）


12 1029 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク: メイコ、今日はひとりで叩いていたの？
MEIKO: まあね。ときどき、 めちゃくちゃに叩きたくなっちゃう瞬間があって……
MEIKO: でも気づかないうちに、８ビートとか、 16ビートを刻んじゃってるんだけどね！
ミク: それわかるかも。コード進行を無視して いろいろ弾いてみるんだけど、 最後は元のところに戻ってきちゃう
MEIKO: やっぱり、弾いてて気持ちのいいリズムとか メロディーがあるし、どうしてもそこに戻ってくるよね
ミク: うん。音楽って、 冒険しようと思えばいくらでもできるけど、 ちゃんと帰る家もあるって感じでいいよね！


13 1030 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO: このセカイ……というか、学校か。 いろいろな教室があるみたいだね
ルカ: ふふ。それじゃあ、ちょっと探検に行ってみる？
MEIKO: あ、いいねそれ。 お薦めの探検コースとかあったら知りたいな
ルカ: それなら、音楽室は外せないわね。 それから……
ルカ: あとは行ってからのお楽しみにしましょうか？
MEIKO: えっ、すっごく気になる！ ねえ、早く行きましょう！


