1 1317 event [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: 音楽イベントのフライヤーって、 どれもオシャレでかっこよくない？
こはね: そうだね。参加者を紹介する写真も、 それぞれのチームの雰囲気とか特徴が出ててすごいなって思うよ
杏: 写真かぁ。ふふ、やっぱりこはねはそこに目がいくんだね
こはね: うん。構図とかアングルとか気になっちゃって。 こういうの、プロの人が撮ってるの？
杏: んー。そういう時もあるし、 こはねみたいな撮るのがうまい人が知りあいにいれば、 お願いするっていうこともあると思うよ
こはね: そうなんだ！　じゃあ杏ちゃん達の写真を撮る時は 私がやってみたいな！
杏: 私もこはねに撮ってもらいたいなぁ。 けど、Vivid BAD SQUADで撮るならこはねも写る側だけどね！
こはね: あ……！　えへへ、そうだね


2 1318 event [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: はあ……。どうしようかな……
彰人: ん？　お前、こんなとこで何してんだ？
こはね: あ、東雲くん！ 実は、服のことでちょっと困ってて……
彰人: 服？
こはね: うん。そこのお店に飾ってあるトップス、 かっこいいなって思うんだけど……
彰人: 似合うかどうか心配してんなら、大丈夫じゃねえの？
彰人: よくライブ用に着てくるコーデがあるだろ。 あれとも合いそうだしな
こはね: ほ、本当！？
彰人: オレはそう思うってだけだ。 急いで買わなくていいなら、 今度あの服着てきて、合わせてみりゃいいだろ
こはね: うん、そうしてみる！　ありがとう、東雲くん！


3 1319 event [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

冬弥: 小豆沢、よくWEEKEND GARAGEで頼んでいる 呪文のようなコーヒーの名前を教えてくれないか？
こはね: えっと、『カフェモカホイップチョコチップのせ キャラメルソースマシマシ』のこと？
冬弥: ああ、それだ。 頼む時に困らないよう、メモしておかなければ……
こはね: 珍しいね、ブレンドコーヒー以外の物を頼むなんて
冬弥: 見聞を広める一環として、 普段頼まない物を試してみようと思ったんだ
冬弥: 仲間が飲んでいるものを試せば、 共通のイメージも持てて、一石二鳥だからな
こはね: なるほど！
こはね: （ふふ。真面目な青柳くんらしいなぁ）


4 1320 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: まさか、WEEKEND GARAGEの機材が使えないとは……
杏: ごめん。 ちょっと前から調子悪いなとは思ってたんだけど……
こはね: ううん。杏ちゃんのせいじゃないから気にしないで
彰人: まあ最悪、 カラオケに行けば似たような練習はできるしな
彰人: で、機材は修理すんのか？
杏: んー、そこそこ年代物もまざってるらしいからねー。 修理じゃなくて、買い替えることになるかも
冬弥: そうか……。臨場感があって、 とてもいい音が聴けただけに残念だな
こはね: それに杏ちゃんのお父さんが現役の時から 使ってた機材なんだよね
杏: うん、名残惜しそうにはしてた。 でも、最高の音でみんなに音楽を楽しんでほしいだろうし、 そこは割りきるんじゃないかな
こはね: そっか……
杏: あ、でも、叩けば案外よくなったりしてね！ 今日帰ったら試してみようかな？
彰人: やめとけ。トドメになったらどうすんだ
杏: だよね～


5 1321 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音レン)

こはね: はあ、はあ……。どうだった？
レン: うん、聴いててすっごくワクワクする歌だったよ！
レン: でも……こはねが言ってた、景色をイメージっていうのは ちょっと難しかったな
こはね: そっか……
ミク: 自分でイメージするならともかく、 相手に同じイメージをさせるとなると、相当難しいからね
こはね: でも、難しいっていうことは それができたらすごく成長できたっていうことだし、 頑張りたいな
レン: お！　こはね、燃えてるねー！
ミク: RAD WEEKENDをやった会場を見て、 しかもその時の映像まで見てるからね
ミク: 私も、気合いを入れなおさないといけないかな


6 1322 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音リン, 巡音ルカ)

彰人: ルカさんって、メイコさんのカフェにいない時は 何してるんすか？
ルカ: セカイのいろんな場所をフラフラしてるよ
ルカ: 見慣れた場所でも、歩いてると楽しくなって、 ついつい遠くまで行っちゃうんだよね
リン: でも、もっとカフェに顔出してほしいな。 ルカに歌のアドバイスとか聞きたいし
ルカ: え、本当？　それなら今聞くよ？
リン: えっと……。 もうミクが相談に乗ってくれたから大丈夫
ルカ: なーんだ、残念……
彰人: で結局、カフェにいない日は外をフラフラしてるだけなんすね
ルカ: あはは。そうだね～
ルカ: ん？　ひょっとして……。 今の私って、ダメダメな感じに見えてる？
彰人・リン: 『…………』
ルカ: ちょ、ちょっとふたりとも？ 何か言ってよー！


7 1323 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, MEIKO, KAITO)

冬弥: ……ふう。メイコさんのコーヒーは いつ飲んでも美味しいですね
MEIKO: 常連さんにそう言ってもらえて嬉しいわ
MEIKO: こっちの常連は、コーヒーにうるさいくせに なんにも言ってくれないから
KAITO: それ、ボクのこと？
KAITO: なんにも言わないのは メイコのコーヒーはいつでも美味しいからだよ
MEIKO: 本当？　それならいいけど……
KAITO: うん。気になるところがあったら言ってるだろうしね
MEIKO: それはそれで面倒な客よね～
KAITO: ええーっ！？ 冬弥くん、今の聞いた！？
冬弥: はい。あんな自然にユーモラスな返しができるなんて、 さすがカフェのマスターですね
冬弥: 俺はそういう気の利いた言葉を返せないので、 勉強になります
KAITO: え？　な、なるほど……？
MEIKO: ふふ。冬弥くん、おかわりはいかが？
冬弥: はい。いただきます


