1 2007 event [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: はよ。 ……もしかしてお前、今日寝坊したのか？
冬弥: ん？　ああ。実は昨日、作業に没頭して つい夜ふかしをしてしまったんだ
彰人: なるほどな。 それで、慌てて家を飛び出してきたってわけか
冬弥: たしかにそのとおりだが……どうしてわかったんだ？
彰人: いや……寝ぐせ
彰人: 右耳のうしろのとこ、すげえ跳ねてるぞ。 直してきたらどうだ？
冬弥: ……そうさせてもらう


2 2008 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

こはね: 東雲くんって、今日も朝練してきたの？
彰人: ああ。 休んじまうと落ち着かねえからな
杏: ほらね！　やっぱ彰人が適任だって！ ちょっと聞いてみようよ！
彰人: ……ん？　なんだよ？
杏: あ、えっとね——今、みんなで遅くまで練習してるでしょ？ そのせいで、毎朝眠くて眠くて……
こはね: 私も朝の支度しながら、うとうとしちゃって……
こはね: だから、東雲くん！ 寝起きがよくなるコツがあるなら、なにか教えてほしいの
彰人: コツって言われてもな……。 オレの日課みたいに、何かルーティーンを作るとかじゃねえか？
杏: ルーティーン……。 朝起きたらこれをやる、って決めるってこと？
彰人: ああ。 ま、実際どうかはわかんねえけどな
こはね: ありがとう、東雲くん！ ちょっと意識してみるね！


3 2009 event [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: あー、練習終わった～！ つっかれた～～～！！
彰人: 朝から歌いっぱなしだったから、さすがに腹減ったな
杏: だねー。せっかくだし、みんなでどっか食べに行かない？
冬弥: そうだな。しかし、どこがいいだろうか。 彰人との行きつけの店は、ここからでは少し遠いな……
こはね: あ、それならちょうど近くに、 クラスメイトの子とよく一緒に行くお店があるよ
こはね: 喫茶店なんだけど、自家製のパンが美味しいんだ！ それとコーヒーもすっごく人気でね！
冬弥: コーヒーか。それは興味があるな
彰人: なら、そこでいいんじゃねえか？
杏: だね！　満場一致で決定！ ってことでこはね、案内頼んでもいい？ もーお腹ぺこぺこ！
こはね: うん！ みんな、ついてきて！


4 2010 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 巡音ルカ)

彰人: ちわっす。 休憩に来たんすけど……今日はルカさんだけですか？
ルカ: うん！　メイコとミクはちょっと出かけちゃってるんだ
ルカ: でも安心して！　ここに私がいるからね！
彰人: ……？ いや、別にルカさんに用事は……
ルカ: 休憩しに来たんでしょ？ じゃじゃーん、このエプロンを見よ！ メイコ達から店番を任されてるのだ！
ルカ: ってことで、ちょっとした料理とか飲み物なら出せるからね～。 さ、入って入って！
彰人: ……なんだ、そういうことか。 つーか、ルカさんって料理できたんすか？
ルカ: あははっ。 今回は冷蔵庫から出すだけだから、私の料理じゃないんだ。 まあ、やろうと思えばできるけどね！　やろうと思えば！
ルカ: そんなことより中へどうぞ！　サンドイッチもジュースもあるし、 冷凍庫には、カイトのとっておきのアイスが……！
彰人: ……へえ、うまそうだな。 そんじゃ、おじゃましまーす


5 2011 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: く～～！　もうメイコってば、リバーシ強すぎるよ！！
ルカ: ていうか、私の石が全部ひっくり返されちゃうなんて……。 なんかズルとかしてないよね！？
MEIKO: そんなことしないわよ。あれにはちょっとしたコツがあるの。 ということで、このへんでおしまいに……
ルカ: えー！　もっかいもっかい！ こんな負けかたで終わりたくな～い～！！
MEIKO: また今度ね。 私はお店を開かないといけないの
ルカ: むー……
ルカ: ……あっ、そうだ！ じゃあメイコ、私にもエプロン貸して！
ルカ: お店手伝うから！！ だから、空き時間にもう１回やろうよ！
MEIKO: ……はぁ、仕方ないわね。 そんなに言うなら、手があいたら相手してあげるわ
ルカ: よーし、今度こそ負けないぞ～！ まずはお店をピカピカにしなくっちゃ！


6 2123 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

KAITO: え？　ボクに聞きたいこと？
リン: 実はルカと一緒にパンケーキを作ってみたんだ。 でも、前にカイトが作ってくれたのとはふわふわ感が全然違ってて
ルカ: だから、パンケーキをふわっふわにするコツ 教えてほしいなーって！
KAITO: ん～、そうだなあ。 教えてもいいけど、企業秘密なところあるからな……
リン: アイスひとつ……。 ううん、ふたつつけるから……！
KAITO: ……バニラとチョコにしてくれる？
リン・ルカ: 『するする！』
KAITO: オッケー！　交渉成立！ ボクが知ってるとっておきのコツを教えるから、期待してて！
リン・ルカ: 『やったー！』


