1 979 event [センター街]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: 欲しかったアニメ雑誌も買えたし、 ゲームのサントラもフラゲできたし、今日はいい日だな〜！
奏: …………あ。瑞希！
瑞希: え、奏！？
瑞希: どうしたの、そんな細い路地に入っちゃって。 なんか隠れてるみたいだったけど……
奏: うん……。髪を切らせてくれとか、 ヘアモデルにならないかって声をかけられて……。 どうしたらいいかわからなくて隠れてた
瑞希: あはは……なるほど
瑞希: 途中まで一緒に行く？ もし声かけられたら、ボクが適当にあしらっちゃうからさ
奏: ありがとう。 そうしてもらえるとすごく助かる


2 980 event [ショッピングモール]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: まふゆって、メイクしたらすっごく映えそうだよね♪ ほら、このアイシャドウとか絶対似合うよ！
まふゆ: ……そう？　メイクなんて普段しないからわからない
瑞希: 宮女ってメイクしてっちゃダメなんだっけ……？
瑞希: まあ学校には無理でも、ボク達だけで会う時とかどう？ 奏も絵名もきっとびっくりするよ！ もちろんいい意味で♪
まふゆ: ……じゃあ、機会があったら
瑞希: お、いいね！　じゃあその時がきたら、 ボクもいろいろアドバイスするね♪


3 981 event [音楽ショップ]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: あ、見てよ！　このCDのジャケ絵すごく良くない？
絵名: あ……。やっぱり。 これ描いたイラストレーター、 去年、有名な賞獲った人じゃん
瑞希: へぇ！　どうりで遠くからも目をひくなーって 思ったんだよね
絵名: ……ねえ。それってさ、色が鮮やかだから？ それとも構図が斬新だから？
瑞希: へ？　えっと……
絵名: どうして気になったの？ ちょっと参考にしたいから、もっと詳しく教えてよ
瑞希: はいはい。順番に答えるから、ちょっと待ってってばー
瑞希: （絵名って、こういうところすっごく勉強熱心だよね～）


4 982 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: 最近、ヘッドホンから変な音が聴こえるんだよね。 長く使ってるし、そろそろ買い替え時なのかな
まふゆ: ……変な音がし始めたの、いつから？
奏: え？　みんなと旅行に行ったあとくらいだけど……
奏: ……っ！　ま、まさか ラップ音っていうやつだったりする！？
奏: 祟られてたり、とり憑かれてたりしたらどうしよう……！？
まふゆ: 一回ここで使ってみたら？ それでも変な音がするなら、ただの寿命だと思う
奏: そ、そうだね！　すぐ試してみる！ ありがとう、まふゆ


5 983 event [ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

奏: ……おまたせ
絵名: あ、奏……って、今日もそのジャージなんだ？
奏: デザインはいつもと一緒だけど、 これ、実はおろしたてなんだ
絵名: ふふ。そういえば奏って、同じデザインのジャージを いくつも持ってるんだっけ
奏: うん。あ……こういうの、ヘビロテって言うんでしょ？ 瑞希が教えてくれた
絵名: えっと。間違ってはないけど……
絵名: 奏なら……ほら、あのお店にあるみたいなシックな服とか、 あっちのお店のカジュアルな服だって、きっと似合うのに
奏: そうかな？　でもおしゃれな服って、汚したら大変だし、 洗濯する時も気を付けないといけないことたくさんだし……
奏: でもジャージならそういうこと考えなくていいし 動きやすいしいつでも着られるから、 わたしには一番優しいオシャレかな
絵名: そっか。もったいない気もするけど、 着たい服を着るのが一番だよね


6 984 event [音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ４人でそろってCDショップに来られるなんてね！
瑞希: あ、でも前に絵名と買い物してる時、 ここでまふゆと会ったんだっけ？
まふゆ: 私が、奏から聞いたアーティストのCDを 探してた時だね
絵名: あー、あったね、そんなこと ……あっ！
絵名: CD探したお礼だって、あんたが教えてくれたアーティスト、 結構気に入っててさ。今もたまに聴いてる
まふゆ: そうなんだ
瑞希: ん？　待ってよ。ボク、それ知らないんだけど～
絵名: それはそうでしょ。だって瑞希ってば、 CDにつく特典、 どれにしようかってレジで延々と悩んでたし
まふゆ: うん。すごく待たされた
瑞希: あ～、あの時かぁ……。 あはは。そっか、ごめーん
奏: ……まふゆのおすすめのアーティスト、 わたしも興味あるな
まふゆ: この前来た時はコーナーができてたけど……。 見に行ってみる？
奏: うん、お願い


7 985 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: MEIKO)

MEIKO: 誰の姿もなく、何もないセカイ——だったこの場所
MEIKO: でも今は、寂しさはあるけど、悲しさは感じない……
MEIKO: ここから、あの子は……。 あの子達は、どう変わるのかしら


8 986 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

リン: ……ここ、相変わらず静かだね
MEIKO: いいことじゃない。 考えごとがはかどるわ
リン: メイコはね……
ミク: ……リン。絵名達が来なくて、寂しい？
リン: …………
リン: 別に
ミク・MEIKO: （寂しいんだね）


