1 1550 event [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ねえねえ、Leo/needのチャンネルに 練習風景の動画とかもアップしてみない？
一歌: えっ、練習風景……？
咲希: ほら、あいり先輩達は練習中の動画も配信してるでしょ？ それ見てると、がんばれーっていう気持ちがわいてくるんだよね♪
穂波: たしかに、一生懸命な姿を見ると応援したくなるし、 自分も勇気をもらえるよね
一歌: 私は、練習してる時の演奏を聴かれるの ちょっと恥ずかしいけど……
一歌: 志歩はなんて言ってるの？
咲希: 『練習に緊張感が生まれていいかもね』だってっ！
穂波: ふふ、相変わらず志歩ちゃんのものまね上手だね
咲希: でしょでしょー！ ものは試しだしさ、とりあえず動画だけでも撮ってみようよ♪
一歌: わかった。せっかく新しいことに挑戦してるんだし、 いろいろやってみないとね


2 1551 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, KAITO)

一歌: カイト、この前はMVを作るきっかけをくれてありがとう
志歩: ライブにこだわる必要はない、っていう言葉、 あれのおかげで考えついたんだと思います
KAITO: ……お礼を言われるほどのことじゃないよ
KAITO: 本当にただ、思ったことを言っただけだし……
一歌: でも、そういうカイトのさりげない言葉に、 何度も助けてもらってる気がする
志歩: それ、私もわかるな。 カイトさんの言葉には、深い意味があるように感じるっていうか
KAITO: えっと……。さっきも言ったとおり、 思ったことを言ってるだけだから、あんまり気にしないで……
KAITO: （じゃないと、自分でもなんか意識しちゃって、 話しづらくなりそう……）


3 1552 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: ——え？　ミクの呼びかたを考えたい？
咲希: うん！　いっちゃんが使ってるミクちゃんと セカイのミクちゃん、どっちもミクちゃんだから それぞれ呼びかたがあったほうがいいかもって思って
志歩: 呼びかたって言われても……。 普通にどっちも『ミク』でいいじゃん
咲希: でも、今どっちのミクちゃんの話をしてるか、 わかんなくなっちゃわない？
志歩: んー……。わからなくなると思う？
穂波: えっと、多分大丈夫な気がする
一歌: 私も……
咲希: ええー！　アタシはどうしたらいいんだろうって考えて、 昨日の夜眠れなかったのに！？
志歩: 大げさだな……
穂波: ちなみに、咲希ちゃんはどんな風に呼びたいの？
咲希: それは……みんなと相談しようと思って！
一歌: 考えてなかったんだね……
志歩: とりあえずご飯食べようよ。 昼休み終わっちゃう
咲希: 食べながらでいいから、考えようよー！ みんなで考えたら、かわいいあだ名思いつくかも！
一歌: はいはい。じゃあ、試しに考えてみよっか


4 1553 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク: カイト、よかったらちょっと合わせない？
KAITO: ……いいよ。どの曲にする？
ミク: じゃあ、一歌が作ってくれた曲
KAITO: ……ミク、あの曲が本当に好きなんだね
ミク: まあね。だって一歌が私を……『ミク』を想って 作ってくれた曲でもあるし
ミク: たくさん弾いて、 一歌の想いをしっかり表現できるようになりたいから
KAITO: そっか……。なら、俺も軽い気持ちじゃ弾けないな。 少し慣らすから、待って
ミク: わかった。よろしくね！


5 1554 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音レン)

ミク: 一歌達、次のライブでは一歌が作った曲も演奏するの？
レン: あれを聴いたライブハウスのお客さん達の反応を 早く見たいよなって、ふたりで話してたんだ
一歌: ふふ、咲希と同じこと言ってる
一歌: 咲希も、練習するたびに 『早くみんなに聴いてもらいたい』って言ってくれてるよ
レン: やっぱり、そう思うよな。 あの曲、ミクに聴かせてもらったけどいい曲だし
ミク: うん。私も、すごく楽しみなんだ
一歌: ありがとう、ふたりとも
一歌: ライブに向けてあの曲の練習も頑張ってるから、 そんなに長く待たせないと思うよ
ミク: 本当？　じゃあ……もし邪魔じゃなければ、 私達もライブに呼んでほしいな
一歌: わかった。私も聴きに来てほしいし、 来てもらっても大丈夫そうな場所なら、招待させてもらうね
レン: ああ！　約束だぞ！


6 1565 monthly [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ)

司: ——む？　おお、えむではないか！
えむ: あ、司くん、咲希ちゃん！ こんにちわんだほーい☆
咲希: こんにちわんだほーい、えむちゃん！ えむちゃんもお買い物？
えむ: うんっ！　お姉ちゃんと服を買いに行くところだよっ☆
司: しかし、肝心のお姉さんの姿が見えないようだが……
えむ: えへへ、楽しみすぎてちょっと早く着いちゃって。 待ってるところなんだ
咲希: そうなんだ。 ひとりじゃちょっと退屈しちゃいそうだね……
咲希: ねえ、お兄ちゃん、えむちゃんのお姉さんが来るまで おしゃべりしててもいいかな？
司: ああ、別にかまわんぞ。 ちょうどいい小休止になりそうだしな
えむ: 咲希ちゃん……！ 嬉しいな、ありがとわんだほーい！
咲希: どういたしわんだほーい！ あのね、お兄ちゃんとお店まわってたら、 すっごくおもしろいお店があってね——


7 1567 monthly [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々)

一歌: えーっと……あ、あった！ 草薙さん、これが前に話したオススメのミクのCDだよ
寧々: ありがとう、星乃さん。 たしか、参加アーティストはみんな 共通のテーマで曲を作ってるんだよね
一歌: うん。テーマは同じなのにそれぞれ特徴がしっかりあって、 聴いててすごく楽しいよ
一歌: それに、ミクにどう歌ってもらうかっていうところも 全員違いがあって——
寧々: （ふふ。星乃さん、楽しそうに話してくれてる。 それだけ、ミクのことが好きなんだ）
一歌: あ、ごめんね。まだ曲も聴いてもらってないのに、 私の感想ばっかり言っちゃって
寧々: ううん、気にしないで。 どういうところが注目ポイントかっていう参考になったし。 ゆっくり聴いてみるね
一歌: うん！


