1 1278 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

司: 社会も文化も、今や完全にグローバル化してる！ そこでオレ達のショーも、そろそろグローバル化させていくぞ！
えむ: おおー！　何するの何するの！？
司: まず手始めに脚本を英語にする！ すると——……フッ、どうなると思う？
えむ: ほえ？　小さい子がお話わからなくなっちゃうんじゃない？
司: む、期待していた答えとは違うが……。 たしかにそれは由々しき事態だな
司: あ……いや！　なるべく簡単な英語で表現することによって、 子供達の英語の勉強になるんじゃないか？
えむ: なるほどー！　さすが司くん！ サウンズ ライク ア プラン！っだね♪
司: え……。あ、ああ、そうだな！　そのとおりだ！
司: （まずい。グローバル化の前にオレが英語を勉強せねば……）


2 1279 event [神山高校]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: 寧々ちゃーーーーん！！
寧々: え、えむ！？ また勝手に入ってきたの？
えむ: えへへっ。これだけたくさん来てるから、 あたし、半分はここの生徒だよ♪
寧々: いや、そんなわけないでしょ
寧々: よく考えてよ。 たとえば、司が宮女に何度も行ってたらどう思う？
えむ: んー……咲希ちゃんを迎えに来たのかな？って思う！
えむ: あ、そっか！　だからあたしも、 寧々ちゃん達を迎えに来たって言えばいいんだね！
寧々: いや、違うんだけど……
寧々: （ダメだ。今のは完全に例えが悪かった……）


3 1280 event [センター街]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: ねえねえ、類くん。 類くんのお部屋すっごくおもしろかったから、また行きたいな！
類: ああ、作業部屋のことかい？ もちろんかまわないよ。いつでもおいで
えむ: わーい！　まだポチポチしてないボタンたくさんあるから、 ぜーんぶポチポチしたいな♪
類: では、次にえむくん達が遊びに来る時までに、 当たりのボタンを作って隠しておこうかな
えむ: 当たりのボタン！？
類: ああ。それを押すと、部屋中のロボットが一斉に動き出して、 ダンスをするんだ！　どうかな？
えむ: わぁ……！　た、楽しそうっ！！
えむ: よーし！　今度類くんのおうちに遊びに行ったら、 そのボタン絶対ぜーったい見つけなくっちゃっ☆


4 1281 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: ふっ……！　はっ……！
寧々: ねえ、また司がひとりで なんか変なポーズ決めてるんだけど
類: たしかにそう見えなくもないけれど、あれはもしや……
えむ: おーい、司くーん！ 楽しそうだねっ☆　何してるの～？
司: おお、お前達か。これはな、 海外の人とコミュニケーションを取るための、 ボディランゲージの練習だ！
寧々: は？
類: ああ、やっぱり。誰か相手がいるようなアクションに見えたから、 もしかしたらと思ったんだ
寧々: どう見てもポーズ決めてる風だったけど……。 ていうか、練習するべきは英語じゃないの？
司: ふっ、英語は学校の授業でも学べるだろう？ だが、ボディランゲージは誰も教えてはくれん！
司: つまり、自主的に練習しなければならないということだ！
えむ: はっ、たしかに！　あたしも練習しよーっと♪
類: いいね！　なら僕は海外の人の役をやろうかな？
寧々: ちょっ、ちょっと類まで！？ ツッコミが追いつかないから全員でボケるのやめてよね！


5 1282 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 鏡音リン, KAITO)

リン: ねえねえ、飛行機の中ってどんな感じだった？
えむ: テレビがついてるソファがあって、 係のお姉さんが、ご飯とか飲み物くれたりしたよ！
KAITO: すごいね。あ……もしかして、ファーストクラスだったのかな？
えむ: たぶんそうだよ！ 寧々ちゃん達も、み～んなびっくりしてた♪
リン: あれ？　えむちゃんはびっくりしなかったの？
えむ: えへへ。だって、うちのおじいちゃんが持ってた飛行機のほうが すっごいんだよ！
えむ: おじいちゃんがいろいろお願いしたから、 飛行機の中にメリーゴーランドのお馬さんがいたり、 コーヒーカップのソファがあったんだって！
KAITO: それは……まるで空飛ぶ遊園地だね
えむ: うん！　あ、でも、アメリカでやりたいことができたからって ポーンって売っちゃったみたい
リン: そうなの？　せっかくの空飛ぶ遊園地だったのに……
KAITO: ひょっとしたら……
KAITO: 夢がつまった空飛ぶ遊園地よりも えむちゃんのおじいちゃんをときめかせる何かとの出会いが、 あったのかもしれないね


6 1283 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: あ、寧々ちゃん。ちょうどいいところに来てくれたわ～
寧々: え？　な、なんでわたしの後ろに？
ルカ: うふふっ、いいからいいから～
MEIKO: 寧々ちゃーん、この辺りでルカを見なかった……って、 いるわね、そこに
寧々: う、うん
寧々: （全然隠れられてなくて、誤魔化す気にもなれない……）
MEIKO: もう十分昼寝したでしょ。 ほら、ショーの練習につきあってちょうだい
ルカ: 違イマス。ワタシは、ルカデハナク、ネネロボデス
寧々・MEIKO: 『…………』
MEIKO: 寝言は寝てからいいなさい。 いや、寝られても困るけど……。 とにかく、練習つきあってくれるっていう約束だったでしょ！
ルカ: アー、ネネチャン、タスケテー
寧々: えっと……。約束してたんじゃ、仕方ないかな
寧々: （というかルカさんのネネロボ、 しゃべりかたすごく似てたかも……）


7 1284 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, 鏡音レン)

司: なっ、なんだ今の爆発音は！？
類: おや、司くんじゃないか。 ちょうどいいところに来たね
レン: 司くんも一緒に食べようよ！
ミク: どっかーんって、爆発で作ったお菓子だよっ☆
司: ん？　これはもしや……ポン菓子、か？
類: ああ。両親の知りあいの知りあいから、 いらなくなったからと、専用の機械を譲り受けてね
司: いや、なんでそんな物が 知りあいの知りあいから流れてくるんだ……
類: さあ？　でも、大砲の音として使えるかなと思って、 録音ついでに実演していたんだよ
ミク: すっごかったんだよ！ ドッカーンッ、バラバラー、もくもくーって！
レン: うんうん！　ねえ、類くん、もう１回やろうよ！
類: ああ、いいよ。 司くんも見学していくかい？
司: ふむ。自分が爆破されない実験というのは新鮮だし、 見ていくか
類: まるで僕がいつも司くんを爆破しているみたいな言いかただねえ
司: だいたいそうだろうが
レン: 司くんって、そんなに爆発してるの！？
ミク: じゃあ、お米をドッカンするのもきっと上手だね！
司: そういうことじゃない！


