1 1746 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

みのり: ねえねえ、単位制クラスってどんな雰囲気なの？
遥: んー、そうだな……
遥: 今だったら、欠席する人がいてもひとりやふたりだけど……。 単位制は、たまに半分くらいいない日もあって 教室がすごく広く感じることがあったな
雫: そうね。それにクラスのほとんどの人が芸能界で お仕事をしてる人達だから、 会話の内容も業界のことが多かったりするわ
雫: 慣れるまで大変だと思うから、 今のうちにイメージだけでもしておくといいかもしれないわ
みのり: なるほど……！
みのり: じゃあ、雫ちゃん達が学校に登校してから放課後まで、 どんな風に１日すごしてるとか、 どんなこと話してるとか聞いてもいい？
雫: ええ、大丈夫よ。 ちょっとでも参考になったら嬉しいわ


2 1747 event [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: 愛莉ちゃん、大事な用事ってなあに？
愛莉: ……いずれみのりに教えないとって思っていたことを 本格的に伝授しようと思うの
愛莉: ズバリ！　変装の仕方よ！！
みのり: え？　今までも、いくつか教えてもらったと思うけど……
愛莉: 甘いわね……。 これまでに教えた変装はいわば初心者から中級者向け——
愛莉: これから教えるのは上級者編よ！
愛莉: 万が一変装がバレてしまった時、 もう一度変装をし直す時のテクニックとか、 いろんなシチュエーションに応じた対処方法を教えてあげるわ！
みのり: おおー！　な、なんだかすごそう！
愛莉: わたしや周りの子達の実体験から生まれたものだから、 どれもこれも実用的よ！ しっかり覚えてちょうだいね！
みのり: はい！　よろしくお願いします！


3 1748 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: 今日の放課後は練習も仕事も休みだけど、 時間を無駄にしないようにね
雫: ええ。私は久しぶりに弓道部に顔を出してくるわ
遥: 私とみのりは、勉強会だね
雫: もしかして、小テストがあるの？
みのり: ううん。今のうちから、自主勉力を鍛えようと思って！
みのり: ほら、単位制って自分でがんばって勉強しないといけないでしょ？ だから、ちょっとでも慣れておきたいんだ
愛莉: へえ、いい心がけじゃない。 ……今日は配信の企画を考えるつもりだったけど、 その前にわたしも勉強しようかしら
雫: あ、それなら私も一緒に勉強したいわ
愛莉: んー……じゃあ学校に残って、 雫の弓道部が終わるまでは企画を考えて……。 そのあと、教室で一緒に勉強するのはどう？
雫: ありがとう、愛莉ちゃん！ そうしてもらえると嬉しいわ
遥: ふふ、お互い充実した放課後がすごせそうだね


4 1749 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 鏡音レン)

みのり: ——ワン、ツー、スリー、フォー！ からの、ぴたっ！
レン: ダンスのキレが良くなってるね！ 最後のポーズも綺麗に決まってたよ
みのり: えへへ、ありがとう！ こだわって練習したところだから嬉しいなぁ
レン: （単位制にいくことが決まってから、 みのりちゃん、いつにもまして練習張りきってるな）
レン: （それなら——）
レン: みのりちゃん、次は僕も一緒に踊るから、 よかったら合わせの練習もしない？
みのり: いいの！？　ぜひぜひお願いしまーす！


5 1750 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: うーん……
MEIKO: ……ルカ？　自分のほっぺをつねって、何してるの？
ルカ: 実は、最近柔らか具合に磨きがかかってきて……。 ほら見て、もうもっちもちよ
MEIKO: いいことのように聞こえるけど……。 何か心配事があるの？
ルカ: それは——
ルカ: うふふ。何も心配じゃないわ。 むしろ、絶好調の証よ♪
MEIKO: ……ルカ。わたしをからかったのね
MEIKO: 困った顔してたから声をかけたのに。 ルカなんてもう知らないわ
ルカ: え、そんなぁ。めーちゃん、許して？ ほっぺもちもちしていいから、ね？
MEIKO: ……言ったわね。 じゃあ、思う存分もちもちさせてもらっちゃおうかしら？


6 1776 monthly [センター街]

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね)

遥: ４人で遊びに行くの久しぶりだね
こはね: うん。杏ちゃんもみのりちゃんも、早く用事が終わるといいな
遥: ……そうだ。待ってるあいだ暇になっちゃうし、 また昔の杏の話でもしようか？
こはね: わ、いいの？　あ、でも……実は杏ちゃんからも、 昔の話はもういろいろ聞いてるんだ
こはね: 憧れてる人の話も聞いたし、 小学校で遥ちゃんとやったいろんな勝負の話もおもしろかったな
遥: へえ、小学校の頃の話もしたんだ
こはね: うん。教えてくれた時、自分で話したほうが恥ずかしくないから、 遥ちゃんに言われる前に話しちゃおうかなって言ってたよ
遥: そっか。杏らしいなあ
遥: それなら、杏が勝負の結果をちゃんと正しく話したか、 答え合わせでもしようかな。 こはね、どの勝負の話を聞いたの？
こはね: ふふ、最初はね——


