1 2522 event [センター街]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 宵崎奏)

咲希: かなでさん、知ってました？ カップ麺の専門店があるみたいですよ！
奏: へえ、そんなお店があるんだ
一歌: あ、聞いたことあるかも
一歌: 地域限定の珍しいものも揃ってて、 その場で買ったものを食べられたりするんだよね
咲希: そうそう！ お気に入りのカップ麺が見つかるかもしれませんし、 今度みんなで行ってみませんか！？
奏: そうだね、これからカップ麺を買う時の参考にもなりそうだし
一歌: あ、じゃあ、みんなで少しずつシェアして食べませんか？ そうすれば、いろんな味が試せるので
咲希: ナイスアイディア、いっちゃん！ アタシもいろんなカップ麺食べてみた〜い！


2 2523 event [センター街]

(Character: 天馬咲希, 宵崎奏)

咲希: かなでさん、よかったらこれもらってください！
奏: えっ……？ これ、何かの割引券？
咲希: はい！　アタシがアルバイトしてるカフェの優待券です！
咲希: かなでさんには、いろいろお世話になったので。 よければどうぞ！
奏: それを言うならわたしも、いろいろお世話になったし、 券までもらっちゃうのは気が引けるな……
咲希: いえいえ、遠慮なくもらってください！ もっとお話したいし、アタシも来てもらえたら嬉しいので！
奏: そっか。そういうことならもらっておくね。 今度、時間がある時に寄らせてもらうよ
咲希: えへへ、やった〜！　お待ちしてまーす！


3 2524 event [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 宵崎奏)

奏: 天馬さん、本当にメイクとかファッションが好きなんだね
奏: わたしは詳しくないけど、すごく楽しそうに話してくれるから つい聞き入っちゃったな
一歌: ふふ、なんだか目に浮かびます
奏: ……そういえば。 なんとなく、星乃さんと似てる気がしたかも
一歌: え？　私と咲希が……ですか？
奏: うん。自分の好きなものだったり、 したいことにまっすぐなところとか
一歌: あ……。 言われてみれば、そうかもしれないですね
一歌: でも、奏さんも同じタイプな気がしてます。 やりたいことにまっすぐですし
奏: そっか……。 言われてみれば、たしかに
一歌: ふふ、似たタイプ同士、これからもよろしくお願いします


4 2525 event [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, 鏡音リン)

奏: 瑞希にもらったブローチ、また付けてるんだね
リン: ……なんとなく。そういう気分だったから
奏: そっか、よく似合ってるよ
奏: お気に入りっていうのかな……？ そういうのがあるって、いいね
リン: 奏には、ないの？
奏: わたしは……そうだな。 よく着てるのはジャージくらいかも
奏: 着てると楽だし、いろいろ効率もいいから 同じのを何着か持ってるんだ
リン: ふーん。 お気に入り、なんだ


5 2526 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: この前、通話アプリで咲希ちゃんと話したんだけど、 海外にいても、日本の友達と顔を見て話せるのってすごいね
こはね: 簡単にできるのは知ってたけど、 実際にやってみると感動しちゃうな
冬弥: どんなに離れていても距離を埋めてくれる……。 技術の進歩が目覚ましいな
冬弥: 移動手段に関しても、 このくらい手軽になってほしいところだ
こはね: 移動手段？
冬弥: ……いや、飛行機に乗る必要のない世界が 来てくれれば、と思ってな
こはね: そ、そうだね。 青柳くんのためにも、そうなってほしいな……！


