1 1161 event [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: へえ、今度ここのライブハウスで、 ワンマンライブあるんだ……って、見てこはね！
こはね: あ、この人達、 このあいだの対戦イベントで一緒に出てたチームだね
杏: そうそう！　かなり強敵だったよねー。 判定も、ギリギリで勝てたっていうか……
杏: ねえ、こはね！　このライブ見に行ってみない？ 敵情視察的な感じで！
こはね: うん！　行きたい！
杏: じゃあ決まり！ よーし、まずはチケットをゲットしないとね！


2 1162 event [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

彰人: おい。今日の練習少し遅れる
杏: オッケー！　けどなんで……
杏: あ、わかった。英語の補習でしょー！
彰人: は？　ちげーよ。バイトのヘルプ
杏: なんだ、そっちかぁ。 うちのクラスにも何人か補習受ける子いたから、 絶対それだと思ったのに
彰人: 人のこと笑ってられんのか？ 古文、抜き打ちテストがあるとかって噂聞いたぞ
杏: げっ、それほんと！？ ヤバい……勉強しておこーっと


3 1163 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: 飲むたびに思うが、 メイコさんのコーヒーは本当に美味しいな
杏: そうだね。でも、うちのコーヒーとの味の違いが、 あんまりわかってないんだよね
杏: メイコさんがいれてくれるコーヒーのほうが フルーティーな感じするんだけど……。 冬弥からすると、どういうところが違うように感じるの？
冬弥: そうだな……。白石の言うとおり、 メイコさんがいれてくれるコーヒーはフルーティーで、 それをより引き出す為に、浅煎りになっているんだろうな
冬弥: 逆に謙さんのコーヒーのほうは深煎りで、 苦みが引き立つように工夫されていると思う
杏: 言われてみればたしかに……
杏: ありがとう、冬弥！ コーヒーのこと、まだ全然わかってなくてさ。 すっごく助かる！
冬弥: いや。俺はただ好きなだけだからな。 詳しい話は、メイコさんや謙さんに聞くのがいいと思うぞ
杏: そうなんだけどさ。わかりやすく説明してくれるし、 お客さんの立場の感想とかも聞きたかったんだよね！
冬弥: そうか。役に立てたのなら、何よりだ


4 1164 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: あ、彰人と冬弥じゃん！　ちょうどよかった！ もし時間あったら、ショッピングモール一緒に行かない？
彰人: は？　ショッピングモール？
こはね: 実は、ショッピングモールでやるのど自慢大会に、 私、エントリーしてて……
冬弥: 小豆沢が？
彰人: お前なぁ。なんでまたそんなもんに……
こはね: えっと、優勝賞品が温泉旅行なんだけど、 お母さん旅行に行きたがってたし、 優勝してプレゼントしてあげたいなって思って
杏: というわけで、 親孝行なこはねの勇姿を見に行くところってわけ！
冬弥: なるほど。では俺達も応援しに行こう
彰人: おい、冬弥！
杏: よーし！ こはね、私達がついてるから、思いっきり歌っちゃって！
こはね: うん！
彰人: オレはまだ行くって言ってねえだろうが……ったく
彰人: おい、負けたら承知しねえからな
こはね: う、うん！　絶対優勝して、温泉旅行もらうね！


5 1165 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 初音ミク)

ミク: ねえ、杏。サンドイッチを作ってみたんだけど、 食べてみてくれない？
杏: えっ！　ミクの手作り！？
ミク: そう。ほらだいぶ前に、 料理、やってみたら？って杏が言ってたでしょ。
ミク: メイコに相談したら、まずは包丁に慣れるところからって、 サンドイッチを教えてもらったの
杏: あの話、覚えててくれたんだ！ 嬉しいなぁ。じゃあ、遠慮なくもらうね！
杏: はむ……。ん、美味しいよ。 野菜もシャキッとしてるし、からしマヨネーズもいい感じ
ミク: よかった。実は、杏にあげても大丈夫って、 メイコが言ってくれるまで何十個も作ったんだ
杏: え、そんなに！？
ミク: うん。あ、作ったやつはほとんど カイト達に食べてもらったから、食材は無駄にしてないよ
杏: そ、そっか……
杏: （サンドイッチって、 作るの失敗するような料理じゃないんだけど……。 何があったんだろう）


6 1166 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音リン, 鏡音レン)

レン: あ、杏！　ちょうどいいところに！ ちょっと協力してくれない！？
リン: 今からわたし達が交互に歌うから、 どっちが良かったか審判してほしいの！
杏: いいけど……。 ……ひょっとして、ふたりともケンカ中？
リン: レンが悪いんだよ！　わたしが、 ここのパートはこうしたほうがいいよって、 教えてあげてるのに！
レン: オレにはオレのやりたい歌いかたがあるんだってばー！
杏: あー、はいはい！　ふたりとも落ち着いて
杏: えっと、歌いかたで意見が食い違っちゃったから、 歌を実際に私が聴いて、 どっちがいいか決着をつけるって感じなんだね？
リン・レン: 『うん！』
杏: ……そんなに大事そうなこと、私が審判していいの？ それで、ちゃんと納得できそう？
レン: うん、大丈夫！
リン: お願い、杏ちゃん！
杏: わかった！　なら、私も真剣に聴くね！


7 1167 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: MEIKO, KAITO)

KAITO: ふぅ……お腹いっぱい。 しばらくサンドイッチはいらないかな……
MEIKO: ごめんね。ミクのサンドイッチ作りに協力してもらっちゃって。 まさか、あんなに不器用だと思わなくて……
KAITO: あはは……。からしマヨネーズをパンに塗るんじゃなくて、 パンをからしマヨネーズに浸そうとした時は、 さすがにドキッとしたなぁ
MEIKO: ええ……包丁も、まさかあんな風に 振り下ろして切ろうとすると思ってなかったし……
MEIKO: でも、今まで興味を持たなかった料理をやってみたいだなんて、 きっとミクも、あの子達から影響を受けてるのね
KAITO: だろうね。ミクが一番、あの子達のそばにいたんだから
MEIKO: ええ。ひょっとしたら、 また他のことにも挑戦したいって言いだすかもね
KAITO: 案外、料理を極めたいって言いだすかも
MEIKO: それは……。 ……いえ。もしそうなったら、しっかり応援するわ


