1 2814 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: WEEKEND GARAGEに、随分と長居してしまったな
彰人: ああ、ちょっと顔を出すだけのつもりだったんだが……
杏: 常連さん達に捕まっちゃったら、 そう簡単に逃してくれないからね〜
こはね: ふふ、でも久しぶりに いろいろ話せて楽しかったよ
冬弥: ……そうだな。いい時間だった
冬弥: レーベル契約のことや、アメリカでのイベントのこと…… 俺達の活動を気にかけてくれている人達に、報告できてよかった
杏: ついでに、応援もしてもらっちゃったしね！
冬弥: ああ。いい報告ができるように、これからも頑張っていこう


2 2815 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, KAITO)

KAITO: ねえねえ、冬弥くん！ たまには変わったコーヒーを試してみない？
冬弥: 変わったコーヒー、というと？
KAITO: なんと！ ハチミツがたっぷり入ったコーヒーなんだ！
KAITO: この間、冬弥くん体調崩してたでしょ？ それで栄養のあるコーヒーとか出せないかなって思って
冬弥: そうだったんですか。 ただ、甘いものは俺はあまり……
KAITO: ……はっ！　そうだった！ わ〜！　ごめんごめん！　うっかりしてたよ！
冬弥: いえ、気遣っていただいて嬉しいです。 ありがとうございます


3 2816 event [神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: スレイドとセドリックの秘密基地、カッコよかったね〜！ 手作りの家具も、すっごくいい感じだったし！
冬弥: 独学であれほどのものを作れるとは、すごいな
冬弥: 自分で作ったものなら、より愛着も湧くだろうし…… 俺もいつか挑戦してみたくなった
杏: おっ、いいじゃん。やってみなよ！ 実は才能あったりするかもしれないしね
冬弥: そうだな。 まずは……ノコギリや金槌の扱い方から勉強しよう


4 2817 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

彰人: さっきからスマホいじって何してんだ？
こはね: あ、うん。 アメリカに行った時の写真を整理してるんだ
こはね: スレイドさん達に撮った写真を送る約束してるんだけど、 たくさんあるから、ちゃんと厳選しなきゃと思って
彰人: たくさんって……どのくらいあんだよ？
こはね: えっと、300枚くらい……
彰人: あのパーティーの間だけで、そんなにか……。 なんか撮りまくってるなとは思ってたが
こはね: みんなに会えたのが嬉しくて、 ちょっと撮りすぎちゃった……


5 2840 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音レン)

レン: 杏、勉強しにきたの？
杏: うん、今日はちょっと難しいとこだから 気合い入れないとなー
レン: そっか……
レン: じゃあ、オレも本読もっと！ 冬弥に借りたミステリーの本があるんだよね
杏: へえ、レンくんそういうの読むんだ！ ちょっと意外かも
杏: それなら今日は、一緒に勉強会だね。 よーし、頑張るぞ～！


