1 922 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン)

リン: ——♪　——♪
リン: あ……この辺り、ちょっと歌の響きかたが違う
リン: 他の場所でも違うのかな？ いい響きになるところ、探してみようかな


2 923 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン)

リン: ここ、本当にミク以外誰もいないし、何もない……
リン: でも……今はわたしがいる
リン: これから、またちょっとずつ変わっていくのかな


3 924 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 鏡音リン)

奏: リンは、このセカイのことどう思う？
リン: ……別にどうも思わないよ
奏: じゃあ、まふゆのことは？
リン: ときどき苦しそう。でも……
リン: 奏達に見つけてもらう前の苦しさとはちょっと違うみたい。 きっと、探してるんだと思う。失くしちゃったものを
リン: だから、これからも一緒に探してあげて
奏: うん、そうする。 ありがとう、リン


4 925 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音リン)

まふゆ: …………
リン: ——♪　——♪
まふゆ: …………
リン: ——♪　——…………
まふゆ: ……もう、歌わないの？
リン: もっと、歌ってほしい？
まふゆ: ……そんな気がする
リン: じゃあ、もう少しだけ歌ってあげる


5 926 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 鏡音リン)

絵名: はぁ……
リン: 絵名？　顔、暗いね
絵名: 久しぶりにエゴサしちゃったら、ちょっとね……。 って、エゴサなんて言ってもわかんないか
リン: …………
リン: ——♪　——♪
絵名: リン……？　もしかして、慰めてくれてる？
リン: 別に。わたしが歌いたいから、歌うだけ。 ——♪　——♪
絵名: ……じゃあ私も、聴きたいから勝手に聴いてることにするね


6 927 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 鏡音リン)

リン: どうしたの、瑞希。 人の顔見てニコニコして……
瑞希: リンが来てくれて、ホントよかったなーって思ってさ
瑞希: ボク達たまにしかここに来られないから、 その間ミクひとりぼっちだったけど。 もうその心配いらないでしょ？
リン: ……ふうん、そっか。
リン: （そうやってみんなが気にかけてたなら、 ミク、そんなに寂しくなかったんじゃないかな）


7 928 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク: …………
リン: ……ミク、どうしたの？　なんだか、嬉しそうだけど
ミク: なんでもない。ただ……。 隣に誰かがいるの、いいな
リン: そう……。うん……そうだね


8 975 add [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: ねえ、彰人。リンから聞いたよ～？ 彰人って、ブラックコーヒー飲めないんだって？
彰人: あー。わざわざ飲まないってだけで、 別に飲めねえわけじゃねえよ
冬弥: 彰人は甘党だからな
彰人: まあな。つーか、なんでリンが オレのコーヒーの好み知ってんだ？
冬弥: 多分、俺が話したからだな
冬弥: 前に、コーヒーの好みについてのアンケートに協力したんだ。 その時、俺以外の好みも聞かれたから答えた。 『彰人は砂糖とミルクも使う』と
レン: ほら～、やっぱりブラックは飲めないんじゃん？
彰人: だから……わざわざブラックじゃ飲まないってだけだ。 ていうか、そういうお前だって……
レン: オレ、飲めるようになったもんね～
彰人: え……。マジか……


9 976 add [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

絵名: あ、いたいた。ねえ、彰人
彰人: あーあー。何も聞こえねえ！
絵名: ちょっと行ってみたいお店があるから、 土曜か日曜つきあってよ
彰人: 聞こえねえっつってんだろ。 つーか、そういうのは暁山を誘えよ
絵名: 聞こえてるじゃん！ ……ふん。瑞希ならあんたよりも先に誘ってますー
彰人: あ？　……ああ、そうか。 断られてやんの
絵名: ～～～～っ！ 先約があるって言われただけだし！
彰人: 悪ぃな。オレも土日両方、先約があるんだよ。 どっかの誰かさんと違って、忙しいんでな
絵名: あっ！　ちょっと！
絵名: 彰人……！　覚えてなさいよ！


10 977 add [スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

絵名: あ……
彰人: げっ……
絵名: ちょっと、姉の顔見て そんなリアクションするのおかしいでしょ
彰人: あ？　日頃の自分を振り返ってみてから言え。 じゃあな——……っ！
彰人: ……おい。何、腕掴んでんだよ
絵名: あそこ行くんでしょ、行きつけのライブ&カフェバー。 私も——
彰人: 絶対、連れてかねえからな
絵名: そう言われると余計に行きたくなるんだよね～。 たしか、ビビッドストリートっていうところにあるんだっけ？
彰人: ノーコメント
絵名: もう……。本当、口固いんだから


