1 1039 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: ねえねえ、司くん！　あたしも司くんみたいな、 かっこいい自己紹介考えたから聞いてほしいな♪
司: ほう！　いいだろう、聞かせてみろ！
えむ: うんっ☆　いっくよー！
えむ: まっかな翼がメーラメラっ☆ いつでも笑顔をみんなにお届け！ その名も、フェニックスえむ！
司: 自己紹介というか……。 名乗り口上だな、戦隊ものの……
司: まあ、何を伝えたいのかはだいたいわかったし、 そこまで悪くはないな！
司: よし！　さらなるクオリティアップのために、 オレの天才的なセンスと知恵を貸してやってもいいぞ！
えむ: えーっ、一緒に考えてくれるのー！？ やったー！　司くん、ありがとー♪


2 1040 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

寧々: 司、ちょうどいいところに……。 えむどこ行ったか知らない？ ステージに行ったら、類しかいなくて……
司: そういえば今日はまだ見ていないな。 何かえむに用事があるのか？
寧々: ちょっと美味しそうなたい焼きを見つけたの
寧々: それで、みんなの分も買ってきたから、 一緒に食べようと思って
司: オレや類の分まで、だと！？
司: お前がそんなことをするとは……！ もしや……明日、世界が終わるのか？
寧々: はいはい。終わんないから……。 ていうか、暇なら探すの手伝ってよ。たい焼きが冷めちゃう
司: 仕方がない。とりあえず、オレはぐるりと園内を見てこよう。 お前はワンダーステージの周りを重点的に探してくれ
寧々: あ、うん。よろしく……
寧々: （本当に手伝ってくれるなんて思わなかった。 ……もしかして、司もたい焼き食べたかったとか？）


3 1041 event [神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: やあ、司くん！　最近、刺激は足りているかな？
司: は？　唐突にお前は何を——
類: そうかいそうかい！　まったく刺激が足りていないと！ そう言うんだね！
司: おい！　オレはまだ何も言ってない——
類: そんな、毎日にもの足りなさを感じている君には……これだ！
司: だから人の話を……って、これは、 ネット記事のコピーのようだが……
司: 『ストーリーと舞台、その両方にトリッキーな 仕掛けを持つと話題の劇団が、初のシブヤ公演を敢行？』
類: ああ。というわけで、えむくんや寧々も誘って、 みんなで見に行かないかい？
司: ……そうならそうと最初に言え。まどろっこしい
類: フフフ。だって、それじゃあつまらないじゃないか。 それで、どうするんだい？
司: まあ面白そうだし、いいんじゃないか？ オレはかまわないぞ
類: ありがとう。じゃあ、えむくんと寧々にも聞いておくよ


4 1042 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: 練習♪　練習♪　楽しい練習♪ わっくわっくドッキドッキらんらんら～ん♪
司: えむのヤツ、やたらテンションが高いな
寧々: やっぱ、フェニラン関係のごたごたが とりあえず解決したからじゃない？
司: そうだな。何はともあれ、 あいつが笑顔になってくれてよかった
えむ: 司くーん、寧々ちゃーん、類くーん！ 早くワンダーステージ行こうよ～♪
司: わかったから、そんな大声で叫ぶんじゃない！
寧々: って言いながら、アンタだって叫んでるし
類: まあまあ。えむくんも待っていることだし、 みんなで行こうじゃないか、僕達のステージへ


5 1043 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン)

リン: 寧々ちゃん☆　えむちゃん☆ まっだかなぁ～♪
リン: 歌もダンスも、ミクと一緒にたっくさん練習したし！ セリフもバッチリ♪
リン: えへへっ、１日限定・女の子だけのショータイム☆ 早く始めたいな～♪


6 1044 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 鏡音リン)

えむ: ねえねえ、リンちゃん！ リンちゃんは、このセカイをあっちこっち探検してたんだよね！
リン: えへへ、そうだよ♪ ここからじゃ見えないアトラクションとかにも ぜーんぶ乗って遊んできたんだ～♪
えむ: す、すごーい……！
えむ: どんなアトラクションがあったの？ 教えてー！
リン: うん、いーよ☆　あ……でも、 せっかくだし一緒に乗りに行こーよ♪
えむ: 乗る……！？　あたしも乗れるの！？
リン: もっちろーん！　他のみんなを誘ってもいいし♪ みんなでいーっぱい遊んじゃお☆
えむ: うん！　絶対絶対、みんなで乗りに行こーう♪


7 1045 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, KAITO)

リン: あ、いたいた！ ね、カイト。ちょっと鬼さんになってー！
KAITO: 鬼？　……ああ。そういえば、 ぬいぐるみくん達とかくれんぼをするって言っていたね
KAITO: 今日はショーもお休みだし、 僕でよければ鬼をやるよ
リン: わーい！　ありがとう、カイト♪ それじゃ、リンもかくれてくるね～☆
リン: あ、そうそう！　かくれる場所は このセカイぜ～んぶだからね☆
KAITO: えっ、このセカイ全部！？ うーん……今日中に全員見つけられるかなぁ


8 1046 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: ねえねえ、レンはアクロバットの練習しないの？ ミクがよくやってるくるくる回るやつ！
レン: んー。ボクもいつかやりたいなって思ってるよ。 でも！　今は、殺陣ができるようになりたいな♪
リン: 殺陣って、ていっやあって戦う、あれだよね？
レン: うん！　練習用の剣で、カイトと練習中なんだ！
リン: そっか！　じゃあ、私もアクロバットを練習してるし、 どっちが先にできるようになるか勝負だね♪
レン: わ、それおもしろそう！　よーし、負けないぞー！


9 1083 monthly [音楽ショップ]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

司: 探したい曲があると言うから来てやったが……。 一体どんな曲なんだ？
えむ: あのね、昔おじいちゃんのショーでも流れてた曲で、 クラシックの曲だったと思うんだけど……
えむ: デュルデュン～～～♪　デュデュン～～～♪　デュデュン～～～♪ ……っていう感じの始まりかたする曲だよ！
司: いや、ちっともわからん。 曲に関する他の情報はないのか？
えむ: あ、じゃあ続きを歌うね！ デュデュデュデュ～ドゥ♪　デュデュデュデュ～ドゥ♪ デュデュデュ～ドゥ♪っていう感じ！
司: ん！？　今のフレーズは聴き覚えがある気がするぞ！
司: くっ、冬弥ならばおそらく一発でわかるんだろうが……。 いやいや！　冬弥に聞くのは最終手段だ
司: えむ、続きを歌ってくれ！ こうなったらとことん聴いてやる！
えむ: はーい☆　では、全力で歌いまーす♪


10 1084 monthly [神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: あれ、類？　購買の前でボーっとしてるけど、 パン争奪戦に乗り遅れたの？
類: いいや、ちょっと観察中といったところさ
寧々: 観察？
類: 自らの生存のために、我先にとパンを奪いあう人々—— ……カタストロフィ、いわゆる世界の破滅を描く際の 参考になるかと思ってね
類: いつものことながら、 生々しい人間の様子が観察できて面白いんだ
寧々: 何それ……。 ていうか、いつもそんなことしてるわけ……？
類: フフフ、ご想像にお任せするよ
類: ところで、寧々。今からお昼を食べるなら 司くんとえむくんを誘ってセカイに行かないかい？
類: ちょうど、次のショーの演出について いくつか案が浮かんでいてね。意見が聞きたいんだ
寧々: あ、別にいいよ。じゃあ、そっちは司を呼んできてよ。 えむにはわたしから連絡しておくから
類: ああ。頼んだよ、寧々


11 1105 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 鏡音リン)

リン: 寧々ちゃん達のステージ衣装って、 すっごくかわいいよね！
寧々: ありがとう。リンの衣装も、 リンにすごくあってると思う
リン: うれしいな～、この衣装すっごくお気に入りなんだ♪ ねえねえ、寧々ちゃんもおそろいにしてみない？
寧々: おそろい？　試してみたい気もするけど……
リン: やった～☆　じゃあさっそくお着がえしよ～♪
寧々: えっ！　ちょ、ちょっと、今から……！？


12 1106 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 鏡音リン)

リン: 類くん、類くん♪　寧々ちゃん知らない？
類: 寧々なら、家の用事があってまだこちらには来ていないよ
リン: ガーン！！　そうなんだ……。 一緒に歌いたかったのになぁ
類: もうしばらくすれば来ると思うよ。 それまで、僕のとっておきのバルーンアートはいかがかな？
類: 花、動物、食べ物。なんでも作ってみせるよ
リン: なんでも！？　すごーい！ じゃあ、じゃあ！　わんちゃんかお馬さんがいいな♪
類: いいとも。ではまず犬から行こうか。 フフ。どんな風にできあがるか—— では、ご期待くださいお客様


