1 1560 event [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: 遥ちゃんの憧れのアイドルさん、 元気に活躍してるってわかってよかったね！
遥: うん。お母さんが新聞記事を見せてくれた時は 本当に嬉しかったな
みのり: もしその人が遥ちゃんのこと覚えててくれたら、 すてきだよね～
遥: 迷子を助けたっていうことは覚えてても 私があの時の子供だっていうのは、わからないかもしれないよ？
遥: あの人はイベントをやるごとに、 よく迷子を助けてたみたいだしね
遥: （私みたいに、あの人に元気づけてもらった子が きっとたくさんいるんだろうな）


2 1561 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: 『伝えたい用件は簡潔に、わかりやすくしましょう』 ふんふん……
遥: 雫、なんの本を読んでるの？
雫: あ、遥ちゃん、愛莉ちゃん！ ふふ。これは、ビジネスメールの書きかたについての本よ
雫: 今は、愛莉ちゃんや遥ちゃんがやってくれているけど、 私もできるようになりたいなって思って
愛莉: それは助かるわ。でも、雫ならわざわざ勉強しなくても 十分対応できてると思うけど？
愛莉: ほら、前にわたしの幻のソロ曲を使わせてほしいって 作家さんにお願いした時だって、メールでやりとりしたんでしょ
遥: うん。マナーを知るのは大事だと思うけど、 定型文じゃなくて、自分の言葉で表現することも大事だし
雫: ふふ、それもそうね。 じゃあ、文章よりメールの機能の勉強に力を入れようかしら。 資料の添付の仕方とか、バーベキューの意味とか
愛莉: ちょっと待って、バーベキューって何？
遥: あ……もしかして、BCCのこと？
愛莉: 『B』しか合ってないじゃないの！ ……なんか心配になってきた。 仕方ないわね、わたしも勉強につきあってあげるわ
雫: いいの？　ありがとう愛莉ちゃん！


3 1562 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: ねえねえ！　仕事のDMにPR活動の依頼がきてたよ！
みのり: 『ラッキーだからカロリーゼロ！　開運効果までついてくる ラッキーミートバーガー！』だって！
遥: ……ラッキーだから、カロリーゼロ？
愛莉: もう、またこんな怪しいDMわざわざ読んで……。 うそに決まってるでしょ
雫: そうねえ。もし本当だったら、 とってもおもしろいハンバーガーなんだけど……
みのり: あはは……だよね～。 資料もついてたから、もしかしないかなーって思ったけど……
愛莉: どれどれ……。……『特許を10個申請中』、 『有名料理研究家のお墨付きももらえる予定』？
遥: うーん。怪しくないところを探すほうが難しそう、だね……
みのり: はあ……。運がないわたしが食べたら ご利益あるかなって思ったんだけど……。残念……！
愛莉: ……とりあえず、丁重にお断りの返事をしておくわね
雫: ええ、お願いね


4 1563 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, MEIKO)

遥: メイコ、相談にのってもらったお礼がしたいんだけど、 何か欲しいものとか、したいこととかある？
MEIKO: あら、気にしなくてもいいのに。 ——でもそうね。 どうしてもって言うなら、ひとつお願いしちゃおうかしら？
遥: 何？
MEIKO: 実は、今度縄跳びを使ったトレーニングをやろうって ミク達と話してたんだけど……。 肝心の縄跳びが人数分なくて困ってるのよ
遥: なるほど……。 じゃあ、私が足りない分を調達してくるよ
MEIKO: ありがとう、遥ちゃん！ あ、よければ遥ちゃん達も一緒に参加する？
遥: いいの？　じゃあ、お呼ばれしちゃおうかな。 みのり達にも聞いてみるね


5 1564 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク: めーちゃん！　さっきのライブ、すっごくよかったよ！
MEIKO: ミク、見てくれてたのね！ ねえ、特にどのあたりがよかったとか聞いてもいいかしら？
ミク: もちろん！　まず選曲がいいなって思ったよ。 前にやってたライブはかわいい感じの曲がメインだったけど、 今回はかっこいい曲ばっかりでドキドキしちゃった！
ミク: ダンスもかっこよかったなぁ。 ちょっと応援して練習に戻ろうって思ってたのに、 目が離せなくなっちゃったし！
MEIKO: ふふ。ミクったら褒め上手ね
ミク: だって、本当のことだもん。 わたしもあんなかっこいい曲とダンス、やってみたいな
MEIKO: ん～、ミクが踊ったらどうなるか、興味あるわ。 ねえ、どの曲か覚えてる？　振り付け教えるわよ♪
ミク: 本当！？　ありがとう、めーちゃん！
MEIKO: やるからにはビシバシいくから、覚悟してね


