1 1510 event [スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 東雲絵名)

絵名: あ、えむちゃんに穂波ちゃん！ ふたりとも学校終わったんだね
えむ: はい！　それでこれから、新しくできたカフェの アップルパイを食べに行くんですっ☆
えむ: アップルパイにアイスがのってて、 熱々冷え冷えの甘々とっろとろ～だそうでーす！
絵名: わ、いいなぁ。 はあ……学校なんて面倒くさいし、サボっちゃおうかな
穂波: それって、大丈夫なんですか？
絵名: ううん、大丈夫じゃない。 でも興味あるし、よかったらその店について教えてくれない？
絵名: （暇な時に、誰か誘って行けば——）
えむ: ……穂波ちゃん！　アップルパイ、また今度じゃダメかな！
絵名: え……
穂波: うん。わたしもそうできないかなって思ってたんだ
穂波: 絵名さん。よかったら、今度３人でそのお店に行きませんか？
絵名: そ、そんな気をつかわなくてもいいのに……
えむ: いえ！　あたし達が、絵名さんと一緒に行きたいんですっ☆
絵名: ……そう？　じゃあ、予定が合う日に３人で行こうか
穂波・えむ: 『はい！』


2 1511 event [スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 東雲絵名)

穂波: 絵名さん、このあいだ絵を教えてもらったお礼に、 アップルパイを焼いてきました。 よかったら、召し上がってください
絵名: わあ、ありがとう！ 奏が『作ってもらうご飯、どれも美味しい』って、 よく言ってるから、楽しみにしてたんだ
穂波: そんな……好きでいろいろやってるうちに、 身についただけなので……
絵名: 謙遜することないじゃん。 奏の栄養バランスとかも考えてくれてるんでしょ？
絵名: うちのお母さんも、 そういうの気をつかってくれてるほうだと思うけど……
絵名: 最近、２日前とまったく同じ献立の時とかあったなあ。 あれってなんでだと思う？ やっぱ面倒くさいとか、それとも忘れてるだけなのかな？
穂波: うーん。栄養バランスを考えてくださっている お母さまなんですよね……
穂波: 想像になっちゃうんですけど……。 『昨日はお魚で一昨日はお肉だったから』って 考えているうちに、全然違う家事を始めちゃって——
穂波: 『晩ご飯のおかず何考えてたっけ……そうだお肉だ』って、 直前まで考えていた物にしちゃったのかもしれませんね
絵名: あー、なるほど。 うちのお母さん、結構ながら作業してるしなぁ
絵名: （ていうか、穂波ちゃん……。 そんな想像ができるなんて、もうお母さんじゃん）


3 1512 event [神山高校]

(Character: 鳳えむ, 東雲絵名)

絵名: はあ、授業めんどくさ……ん？ あれは……
えむ: あ、絵名さんだー！　こんにちはー！
絵名: えむちゃん！？　ここ、神高だよ？
えむ: はいっ☆　一緒にショーをやってる友達に会いに来ましたー！
絵名: そ、そうなんだ。 でも、そういう時って門のところで待ち合わせするような……
絵名: （でも周りの人達、全然驚いてない。 実は、他にもよその学校の人がよく出入りしてるとか？）
えむ: 絵名さん、よかったらまたあたし達のショー 見に来てくださいね！　それではー！
絵名: うん。……って、校舎の中にまで入って行っちゃった！ ——けど、誰も何も言わない……？
絵名: ……ってことは、私の気にしすぎかな。 教室行こーっと


4 1513 event [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

えむ: 穂波ちゃん、穂波ちゃん！ 今日の美術の授業、絵を描くんだって！　楽しみだねっ☆
穂波: ふふ、そうだね
穂波: （今までは、美術の授業あんまり好きじゃなかったし、 楽しみでもなかったな。でも……） 
えむ: ……穂波ちゃん？ もしかして、美術のお絵描きはまだ好きじゃない？
穂波: あ、ううん。そんなことないよ。 最近、ちょっとだけ好きになれてきたような気がするから
えむ: 本当！？　よかった～っ！
えむ: じゃあ、絵ができたら見せあいっこしようねっ♪
穂波: うん！


5 1514 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 鏡音レン)

穂波: レンくん、頼まれてたスケッチブック持ってきたよ。 よいしょっと……
レン: おおー、これこれ！ この特大サイズのが欲しかったんだよ！
レン: ありがとな、穂波。こっちにあればよかったんだけど、 ここまで大きいのはなくって
穂波: どういたしまして
穂波: それにしても、こんなに大きなサイズの スケッチブックがあるなんて初めて知ったなあ
レン: オレも、ルカに教えてもらって知ったんだけど、 実際どれくらいの大きさなんだろうって思ってたんだ
レン: そしたらまさか、子供が隠れられるくらい でかいなんてな！
穂波: ふふっ、もう何を描くか決まってるの？
レン: ああ、屋上の星空にチャレンジしてみるつもりなんだ。 すごく綺麗だし、描きがいもありそうだしさ
穂波: わあ、いいね！　できあがったら、見せてもらってもいいかな？
レン: もちろん。買い物を引き受けてくれたお礼もしたいし
穂波: ありがとう！　楽しみにしてるね


