1 2517 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: アメリカなんてすげえ遠い場所だと思ってたが……。 改めて考えると、 半日ちょっとで行けるってのは、実はすごいんじゃねえか？
冬弥: ああ。飛行機がなかった時代は、船で様々な港に立ち寄り、 物資の調達や取引をしながら 何カ月もかけて航海をしていただろうからな
杏: 歴史の授業でそういう話聞いた気がする！ 今はたしか……２週間とかだっけ？
こはね: アメリカの西海岸までなら多分それくらいだけど……。 東海岸まで行こうとすると、ひと月はかかるんじゃなかったかな
彰人: ひと月か……
杏: そう考えると、飛行機ってホント速いんだね。 まあ……苦手な人には悪いけど
冬弥: ……気にしないでくれ。 便利なのだから、使うのは当然だ
こはね: ……来た時の飛行機は全然揺れなかったし、 帰りもいい天気で揺れないといいね
冬弥: ああ、そうだな……


2 2518 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

冬弥: アメリカの街並みは珍しくて、 普段あまり写真を撮らない俺でも、つい写真に収めたくなる
こはね: ふふ。私も、こっちに来てからたくさん撮っちゃった
こはね: お父さんもアメリカの街並みに興味があるみたいだから、 上手く撮れた写真は、メッセージで送ってるんだけど
こはね: さっき、『街並みもいいけど、こはねの顔も見たいよ』って 返信が来て……
冬弥: 大事な一人娘だからな。 元気な姿が見たいということだろう
こはね: それはわかるんだけど……。 自分で自分を撮って家族に送るのって、ちょっと恥ずかしいな


3 2519 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: ……私、今ものすごく、セカイがあってよかったって思ってる
冬弥: セカイがあってよかったというのは同感だが……。 なぜ今なんだ？
杏: それはね——
杏: ランチで日本食が食べられるから！！
冬弥: ……なるほど。一理あるかもしれない
杏: 一理どころじゃないよ！　白いご飯とお味噌汁があるだけで、 ものすごくほっとするんだから！
冬弥: たしかに、ふるさとの味というのは一番体になじむからな


4 2520 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, MEIKO)

MEIKO: 彰人くん達、ホームシックにはなってない？
彰人: ……今のところ、誰もなってないと思いますよ。 まあ、まだアメリカ来たばっかなんで
彰人: つーか、オレはうるさくて面倒な姉がいなくて せいせいしてます
MEIKO: ふふ、最初はそうかもしれないわね
彰人: いや、絶対最後までそうっすよ


5 2521 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: ねえねえ、アメリカってすごく広いっていうけど、 どれくらい広いの？
冬弥: そうだな……。国土の広さは世界で３番目で 俺達が住んでいる日本の約25倍……と言って想像つくだろうか？
レン: ん－、全然
冬弥: では、もっと具体的に例えてみよう
冬弥: 俺の親指の爪が日本とすると、 アメリカはおよそ俺の手全体くらいの大きさになると思ってくれ
レン: おおー、わかりやすい！ っていうか、そんなに違うの！？
冬弥: 正確な対比ではなく、 イメージしやすくするための例になってしまうがな
レン: なるほどね！　でも、すっごくイメージしやすかった！ ありがとう、冬弥！
冬弥: どういたしまして


6 2547 monthly [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, MEIKO)

MEIKO: こはねちゃん、アメリカはどう？ 楽しめてる？
こはね: はい！　いろいろなものを見たり、聞いたり、 たくさんの人と話せたり、すごく楽しいです！
こはね: あ、話すっていっても単語や文法がわからない時もあるので、 スマホの翻訳機能を使って頑張ってるんですけど……
MEIKO: 十分だと思うわよ。そもそも、慣れない言葉で会話するなんて 怖がって避ける人だっていそうだもの
MEIKO: （本当に、すっかり物怖じしない子になったわね。こはねちゃん）


7 2548 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, KAITO)

杏: ……そっか。さっきのはこういう表現を使って話したほうが 伝わりやすかったのかな……
KAITO: やっほー、杏ちゃん！　今、何して——
KAITO: ……って、それ英会話の本だよね！ 杏ちゃん、勉強してたの！？
杏: そんなに驚かなくても……
杏: 私、今アメリカにいるんですよ？ もっと話せるように勉強するなんて、当たり前じゃないですか
KAITO: はははっ、それもそっか！ いやあ、あまりにも衝撃的だったからつい
杏: ……あのー、ひょっとして馬鹿にしてます？
KAITO: そんなことないって！　あ、小腹減ってない？ ボクでよければパンケーキ焼いてあげるよ！


