1 11 [ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: 奏、今日は買い物につきあってくれてありがとっ♪
奏: はぁ……偶然会っただけで 荷物持ちさせられるとは思わなかった……
瑞希: アハハ、ごめんごめん。 ちょっと好きなお店がタイムセールしてて……
瑞希: お礼にプレゼント！　さっき買ったバレッタだよ。 パチンってとめるだけだからとっても簡単なんだ
奏: いらない。面倒くさいし
瑞希: ええー！　とめるだけだよ？ 巻いたり編みこんだりしなくていいんだよ！？


2 12 [ショッピングモール]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: あれ、まふゆ？　まふゆも買い物中？
まふゆ: うん、お母さんと。絵名は？
絵名: 私も買い物中。 でも、荷物持ちに連れてきた弟がどこか行っちゃって
まふゆ: ふふ、家族と仲いいんだね
絵名: え……そっちも親と買い物、来てるって……
絵名: （……へたにつつくと怖いし、やめとこ）


3 13 [ショッピングモール]

(Character: 神代類, 暁山瑞希)

瑞希: おやおや？　そこにいるのは神代くんかな～？
類: そういうきみは瑞希くんじゃないか。 買い物かい？
瑞希: うん！　そっちは？
類: フフフ……
瑞希: あ。また何かやらかすつもりー？ 見物していってもいい？
類: やらかす、というのは心外だなぁ。 でも、観客ということであれば歓迎だよ


4 14 [ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: こんなところに雑貨屋さんがあったのね。……あら？
雫: 愛莉ちゃん、このボールペン、見て。 使うといい香りがするみたい
愛莉: ふーん。そういうペンもあるのね
雫: 面白いよね。あ、手に何か書いてみようかな。 そうしたら、ずっと手からいい香りがして……
愛莉: そういうのはハンドクリームでやりなさい！


5 15 [ショッピングモール]

(Character: 鳳えむ, 暁山瑞希)

瑞希: あっ、このワンピースかわいい～。 レースもギャザーの入り方も、ボクの好み！
えむ: わ～！　このお洋服かわいい～！
瑞希: ん？
えむ: スカートがもふーってしてるから くるっとしたら、もふもふがポポンってしそう～！
瑞希: なにあの服！　おもしろくてかわいい！ それに……あれに目をつけるなんて、 あの子もなんだかおもしろそう！
瑞希: ねえねえ、そこのキミ～
えむ: ほえ？


6 16 [ショッピングモール]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

類: 君からのお誘いとは珍しいねぇ。 それで、どうしても出たいキャンペーンというのは？
寧々: でこぼこ割引
寧々: 今日から始まる映画が、身長差のあるバディ物で、 一緒に見る人の身長差分、割引してくれる
類: へえ、そういう企画があるとは初耳だよ
類: うん。いいね、そういう新しい試みには興味がある。 さあ、早く行こうじゃないか


7 17 [スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: なあ、駅前にできた高層ビル、知ってるよな。 そこのオープン記念とかで、ここらのミュージシャン集めて ちょっとしたイベントやるらしいんだけどさ……
冬弥: 誘われてるのか？
彰人: ああ。けど、場所がなぁ……展望デッキらしいんだよ。 地上……何百メートルって言ってたっけな……
冬弥: …………。 ムリだ……まともに歌える気がしない
彰人: お前、歩道橋の高さでもアウトだもんな。 まっ、しょうがねえ。今回はパスだな


8 18 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: いっちゃんのギターって、お父さんからもらったんだよね？
一歌: うん。自分でも歌詞書いたり、曲作ったりしてたみたい
咲希: へぇ！　それ、どんな歌詞だったとか、 曲だったとか聞いた？
一歌: え……聞いたって、どうせ教えてくれないよ。 恥ずかしいでしょ、昔の自分を知られるのって
咲希: 昔の自分……
咲希: あっ、そういえばいっちゃん、小学生の頃の歌詞ノートを アタシ達に見られた時、すっごく恥ずかしがってたもんね！
一歌: えっ！　そ、そんなこと思い出さなくていいよ……


9 19 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: ねえ、中学の時、ドラム以外の楽器もやってたよね。 どれも結構弾けてたのに、なんでドラムにしたの？
穂波: うーん。リズムがしっかりしてると、 みんな安心して演奏できるって言われたから、かな
穂波: あと、一番かっこいいって思ったから、 っていうのもあるんだけど……
志歩: いいんじゃない？ そういう気持ちって大事だよ。きっと


10 20 [音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: わっ、奏だ！　外出してるなんて珍しい！
奏: ……聴きたい曲があって
瑞希: へー！　奏はそういうの全部ダウンロードしてると思ってた
奏: いつもはそうだけど……、 回線の調子悪くて、時間かかりそうだったから
瑞希: じゃあせっかくだし、これからお茶しようよ！
奏: ……いや、わたしは……
瑞希: たまにはカップ麺以外もお腹に入れたほうがいいよ！ ねっ♪


11 21 [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: あ、あそこにいるのってまふゆかな？ 何か長い筒みたいなの持ってるけど、なんだろう？
まふゆ: あれ？　瑞希？
瑞希: やっほー！　偶然だね！ ねえねえ、その長いの何？
まふゆ: これは弓具だよ。これから弓道部の練習試合に行くの
瑞希: そうなんだ！　弓ってカッコイイよね！ ボクもちょっとやってみたいな
まふゆ: ふふ、やってみたら？ 左腕がアザだらけになっちゃうけど
瑞希: ひ、ひえ……。 まふゆが言うとなんか怖いよ……


12 22 [音楽ショップ]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: んー。よくわかんないなぁ……
まふゆ: 絵名？ こんなところでどうしたの？
絵名: えっ、まふゆ！？ こんなところで会うなんてちょっとびっくり
絵名: 実は今、イラストの参考になるかなって思って いろんなCDのジャケット見てて……
まふゆ: へえ、勉強熱心だね。 それじゃ、後はがんばって
絵名: は？　そっちから話しかけたくせに 最後まで聞かないってどういうこと！？ ちょっと待ちなさいよ、まふゆ！


13 23 [ショッピングモール]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名・瑞希: 『あ！』
瑞希: もしやその袋、今日新しくオープンしたショップの！？
絵名: そっちの袋は、NY発の限定ショップの……！！
瑞希: フフ、絵名。見たいなら……わかってるよね？
絵名: そっちこそ、 見たいなら先に見せてよね？
絵名・瑞希: 『ぐぐぐ……！』


14 24 [音楽ショップ]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: あ、これこれ！　この初回限定版が欲しかったんだよね！
まふゆ: ……アニメの主題歌の、ＣＤ？
瑞希: そう！　ノンクレジットのＯＰと、 ＥＤの映像が入ってるんだ！
瑞希: 映像きれいだし、演出も凝ってるから、 じっくり見たかったんだぁ
まふゆ: そんなに深く好きになれるものがあるんだね、瑞希は
瑞希: まふゆにだって、出来るかもしれないよ？ そのためにもまず自分の中の『これが好き』っていう気持ちを 見つけて行かないとね！


15 25 [ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: あ、あのワンピースかわいいなぁ
志歩: へえ、穂波、こういうカジュアルなの好きなんだ
穂波: うん。わたしが着るとお母さんっぽくなって あんまり似合わないんだけど……
志歩: ……試着してきたら？
穂波: え？　いいの？
志歩: うん。穂波に似合いそうだし
穂波: ……うん！　ありがとう、志歩ちゃん！


16 26 [ショッピングモール]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: なあ、今日なんかあったか？
冬弥: いや、特に……
彰人: そんなしかめっ面で言っても説得力ねえよ。 で、どうしたんだ？
冬弥: ……朝、父親と鉢合わせしそうになって 朝食を食べ損ねた……
彰人: ああ、そういうことか。 じゃ、ハコ入る前に、そこのカフェで軽く食べてくか
冬弥: そうしてもらえると助かる


17 27 [神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

類: 最近ネネロボの調子はどうだい？
寧々: ……ちょっとだけ動きが鈍くって、左腕がひっかかる
類: ふむ、ならば10秒ほど待っていてくれ
寧々: うん
類: ほら、これでどうだい？
寧々: ……うん、すごい動くようになった
類: フフフ……まるで魔法のようだろう？
寧々: …………いや、油差しただけでしょ


18 28 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: あ、いたいた。こはね、お待たせ
こはね: ふふんふんふん〜〜♪
杏: ふふ、ノリノリな曲でも聴いてるのかな。 こはねー！　お待たせー！
こはね: わっ、あ、杏ちゃん！ ご、ごめんなさい。つい夢中になっちゃって
杏: 私の方こそ、待たせちゃってごめんね。 ところでさ、今、何を聴いてたの？
こはね: あ……えっと、ミクちゃんの新曲。 よ、よかったら、杏ちゃんも聴いてみる？
杏: いいの？　じゃあ一緒に聴こっか。 イヤホン、片方借りるね！


19 29 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

遥: あ……。ASRUNの特集コーナー……
みのり: 本当だ！　ファーストシングルからアルバムまでそろってる。 あ、こっちには遥ちゃんのコーナーもあるよ！
遥: もうこんなに取り上げてくれなくても良いんだけど……
みのり: まだまだたくさんファンがいるってことだよね。 アイドルの遥ちゃんが戻ってきたら、 きっとみんなも喜んでくれるよ！
遥: ……うん、そうだね。 またみんなを笑顔にできるといいな


20 30 [音楽ショップ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: あ、そのライブDVDってもしかして……
雫: うん。同期だった子達のだよ。……いつの間にか、 こんなに大きな会場でライブをするようになったんだね
愛莉: なに他人事みたいに言ってるのよ。 わたし達も行くわよ、ここに
愛莉: ……ううん！　ここよりももっと大きいステージにね！
雫: ふふふっ、そうだね。絶対行こう、４人で


21 31 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: ここを歩いてる人たちを、 みんなステージに呼べたら、満員おのれーだよね！
司: それを言うなら、満員御礼だろうが
司: 考えは悪くないが、どうやって呼ぶつもりだ？ ビラ配り……いや、パフォーマンスで目を引いて宣伝か？
えむ: ふっふっふっ。トンネルを掘って、 ステージに誘導しちゃえばいいんだよ！
司: なるほど。トンネルをくぐると、そこはステージでした……
司: ……って、できるわけないだろ！


22 32 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

司: 類が用事で来られないから、 代わりにオレが小道具を運ぶという話だったが……
司: なんだこの大量の荷物は。 お前達、いったい何を買ったんだ？
えむ: 石けんをねー、えっと、100個！ よかったね、司くん。すごくいいにおいの石けんだし、 きっと楽しいパフォーマンスができるよ！
司: ちょ、ちょっと待てぃ！ お前達、オレにどんなパフォーマンスをさせる気なんだ！？


23 33 [ショッピングモール]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: ……何あれ。たい焼きパフェ？
えむ: たい焼きパフェ！？　なにそれなにそれ！？
寧々: ほら、あの店の看板。 へー。たい焼きの中身があんこじゃなくて 生クリームとかフルーツとかが入って……
寧々: ……あれ、えむ？　どこ？
えむ: すみませーん！　 たい焼きパフェ、あたしとあの子の分で、ふたつくださーい！
寧々: え、早っ……！


24 34 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

こはね: ふわぁ……
杏: こはねがあくびなんて珍しいね。 昨日、あんまり寝てないの？
こはね: うん……。ほら、昨日杏ちゃんが貸してくれた CD聴いてたら、朝になっちゃって……
杏: えっ！　もしかして一晩で全部聴いたの！？ 20枚くらい貸したはずだけど……
こはね: え？　うん。どれもいい曲だったから
杏: あはは！　こはねって、そういうところあるよね


25 35 [ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

一歌: ……服見ようとすると、すぐ店員さんが話しかけてくるよね。 あれ、苦手だな……
咲希: そう？　アタシはうれしいよ。 似合う服、一緒に探してもらえるし！
一歌: ああ……自分に似合う服って、結構探すの難しいしね。 そっか、誰かに見てもらうのもいいかもな……
咲希: はっ！ この流れって、アタシに選んで欲しいってことだよね？
咲希: そうと決まればお店にレッツゴー！ あっ、あのトップス！　きっといっちゃんに似合うよ！
一歌: ちょ、ちょっと咲希！ そんなに引っ張らないでってば！


26 36 [ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ねぇねぇ、見て！ あそこでお菓子のつかみ取りやってるよ！　楽しそう！
一歌: 本当だ。久しぶりに見た
穂波: あ、でも小学生以下のお子様……って、書いてあるね
咲希: まあそうだよねー、残念……
咲希: あ、じゃあ、ゲームセンターに行かない？ お菓子が取れるゲームあったよね！
一歌: ああ、昔みんなでやったよね
穂波: 欲しいお菓子が取れなくて 咲希ちゃんすっごく泣いてたよね。 見かねたゲームセンターの人がお菓子くれて……
咲希: ちょ、ちょっとちょっとー！ その話はいいよー！


27 37 [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

一歌: このロックバンド、初めて見たかも。 志歩、このバンド知ってる？
志歩: ん、名前だけなら。ポップロック系だから、 私の好みとはちょっとズレてるんだよね
咲希: ポップロック？
志歩: ハードロックとか、パンクロックって聞いたことあるでしょ。 ロックにもいろいろジャンルがあるの。 検索かければ、いくらでも出てくるよ
咲希: いくらでも！？ よーし、ちょっとスマホで調べてみようっと！
咲希: あ、出た！　えっと……プログレッシブ・ロック、 アート・ロックにオルタナティブ・ロック……？
一歌: 名前だけだとどんなのか想像つかないし、 動画とかも探してみよっか


28 40 [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: うう、雫ちゃんや愛莉ちゃんと買い物なんて……！ き、緊張する……！
愛莉: いい加減慣れなさいよね。 ただの友達同士の買い物なんだから
雫: あ、そうだ。私達が変装するのはどう？
愛莉: え？　なんでよ
雫: みのりちゃんが私達だって気がつかないようにするの。 そうしたら、緊張しなくてすむでしょう？
みのり: えっと……なる、ほど？
愛莉: 何を納得しかけてんのよ！
愛莉: それと雫！　どこからどうつっこんでいいのか わからないボケしないでよね！


29 42 [ショッピングモール]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

遥: あ。あっちのお店、あとで寄ってもいい？ ペンギンのグッズがあるみたい
愛莉: あっちのお店って……え、上の階！？ よく見つけたわね、あんなところ……
雫: わかるわ。大好きなものが視界に入ると 目が自然とそっちに向くのよね
遥: うん、そういう感じ。 雫もそういうことあるの？
雫: ふふ、私にとっては、妹のしぃちゃんがそうだから
愛莉: で、そのせいでちょっと煙たがられてると
雫: えっ、そ、そんなことは……


30 45 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

こはね: 杏ちゃんも東雲くんも青柳くんも同じ神山高校なんだよね。 学校ではどういう感じなの？
彰人: どうって……普通だよ
杏: そうだね。彰人と冬弥は絶対セット。 単品でいることはまずないかな
彰人: おい、人をファミレスのメニューみたいに言うな
杏: 実際そうなんだから、いいでしょ別に
こはね: え、えっと、杏ちゃんはどんなふうに過ごしてるの？
杏: クラスの子といることが多いかなぁ。 まあ、一番気の合う子はすごい気まぐれで 学校来たり来なかったりするんだけどね
杏: ねえ、こはねが学校でどう過ごしてるかも教えてよ！


31 46 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, MEIKO)

彰人: なあ、メイコさん。ちょっといいか？
MEIKO: あら、彰人くんにこはねちゃん。 珍しい組み合わせね
こはね: 杏ちゃんと青柳くんは委員会があって まだ学校なんです
彰人: で、どうせそろうまでひまだから、 こいつにいろいろなマイクを試させようと思ってさ
彰人: ほら、マイクによって歌の聴こえ方とか、 クセっていうか、いろいろ違ったりするだろ？
MEIKO: それを体感させておきたいってことね
MEIKO: オッケー！　参考になりそうなマイク見繕ってあげる。 そこでちょっと待ってて


32 47 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

杏: こはね、お帰り。CD買えた？
こはね: うん！ でもごめんね、ふたりまでつき合わせちゃって
こはね: ダウンロードにすればいいんだろうけど、 なんとなく、お店に来て買うのが楽しくて
冬弥: それは俺も同じだ。 俺もここにはよく来る
杏: 私も！　やっぱ手に取ってみたり、 試聴したりして買うの楽しいんだよね
こはね: えへへ、そっか。ふたりも同じで良かった


33 48 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 鏡音レン)

杏: メイコさんって本当にすごいね
杏: さっき聞いたんだけど、美味しいコーヒーを淹れるために 豆の選別までしてるらしいよ
冬弥: そうなのか
レン: なになに。それって、すごいの？
冬弥: ああ、形が悪くないかとか、カビが生えていないかとか、 いろいろなことを目で見て、一粒一粒判断していくんだ
レン: えっ、一粒一粒って……。 お店のビンに入ってるあれ全部！？
杏: だろうね。……あの美味しいコーヒーは、 本当に手間暇かけて淹れられてたんだね
冬弥: ああ。今度ごちそうになる時は、 もっと味わって飲まないとな


34 49 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: 彰人、冬弥、今度はいつこっちに来られそう？
冬弥: そうだな……定期テストがあるからな。 しばらく空いてしまうかもしれない
レン: わ、出たテスト！ 彰人、大丈夫？
彰人: 問題ねえよ。自信もあるしな
冬弥: ヤマ勘の、だろう
レン: うわー、すごい心配
冬弥: ああ。歌に対する真面目さを、ほんの少しでいいから 勉強にも向けてくれればいいんだがな


35 51 [スクランブル交差点]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: ……あっ！　ねえねえ、 あたし達も宣伝用のCMを撮ろうよ！
寧々: は？　急に何を言いだすわけ？
類: ふむ、あそこでロケハンしている人たちを見て、 自分達も、とひらめいたんじゃないかな
寧々: 本当だ。何か撮ってる。 CMじゃなさそうだけど
えむ: そうだ！　着ぐるみさん達いっぱい呼んで みんなでのっしのっしパレードするのはどうかな？
類: パレードか。 それならフロートの１台や２台は欲しいところだねえ
寧々: ……なんであんたまでノリノリなの？
類: それはもちろん。 たくさんの人達の驚く顔や笑顔が見たいからだよ


36 59 [音楽ショップ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: あ、これ。雫のお父さんのバンドよね
雫: うん。最近、復刻盤が出たって聞いたけど、 きっとそれだね
愛莉: さすが有名バンド。 でも、アンタが娘っていうことはあんまり知られてないわよね
雫: そうだね。お父さん、本名では活動してなかったし、 音楽番組にも出たがらなかったから
雫: でもそのおかげで、私は私として活動できていたから、 これからもそうしていくつもりだよ


37 60 [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: ここのお店のアクセサリー、やっぱりかわいいわよねぇ……
みのり: 愛莉ちゃん、ここのお店でよく買い物するの？
愛莉: ええ。お手頃な値段でかわいいのが手に入るのよ。 ほら、これとかかわいいでしょ？　で、値段は……
みのり: わ、安い……！　お給料日前のわたしでも買えちゃう！ あ、こっちのもかわいい！　この色違いのも！
愛莉: あっ、コラ！ いくら安いからって、考えなしに買ったらダメよ！ お金は、大事に、計画的に使わなくっちゃ！


38 61 [ショッピングモール]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: えっ、遥、ショッピングモールで買い物したことないの！？
遥: そうね……来たことはあるけど、 いつもイベントのためだったし
愛莉: わ、わたしだって、プライベートより 仕事で来たことのほうが多いわよ……たぶん
遥: （そこ、張り合うところなの……？）


39 62 [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

みのり: あ、ねえねえ、雫ちゃん。このお店って、 前に雫ちゃんが一日店長をやったお店だよね！
雫: ええ。すごくたくさんの人が来てくれたけど、 レジの打ち方がわからなくて大変だったわ
雫: でも、その時教わったしわにならない畳み方とか、 かさばらせない畳み方とか、今でも実践してるのよ
みのり: わあ、いいなあ……！ その畳み方、今度教えて！
雫: ええ、もちろん


40 63 [ショッピングモール]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: 遥ちゃんは、お洋服っていつもどこで買っているの？
遥: 昔はスタイリストさんから譲ってもらったりしてたけど、 最近はネットショッピングかな
雫: ネットショッピング……難しくて、大変じゃない？
遥: そう？　まあ、手に取ったり見たりできないから、 実物がイメージしてたのと違うってことはたまにあるけど……
雫: だってほら、身に覚えのないものを買ってしまったり、 元の画面への戻り方がわからなくなってしまったりするでしょう？
遥: あ……難しくて大変って、そういうこと……？


41 64 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

司: な、なに！？ このミュージカル映画、もう公開していたのか！
寧々: ……は？　公開日、先週なんだけど。 情弱すぎない？
司: ぐぬっ……！？　 オレは多忙だからな！　忘れることもある
寧々: じゃあ、忙しい司のために、わたしが内容教えてあげる。 この主人公って実は……
司: え、あっ、うわああああっ！　や、やめろー！ ネタバレだけは、やめてくれー！！


42 65 [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

司: 今日はバイト代も入ったし、オレのおごりだ。 咲希、この棚にあるお菓子から、 好きな物を好きなだけ選ぶがいい！
咲希: そう言われても、ここ全部駄菓子じゃん
咲希: それなら……どーん！
司: んなっ！？　箱ごと、だと！？
咲希: えへへ、これぞ大人買い！　ありがと、お兄ちゃん♪


43 66 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

司: お、寧々！　お前もこの期間限定の、 『チョコミント味のポップコーン』を買いに来たのか？
司: おっと、悪いがこれはやれんぞ。 お菓子に目がない、我が妹に頼まれたものだからな！
寧々: まだ何も言ってないし。 ていうか、歯磨き粉味のお菓子を食べたがるとか、 そんな人間、本当に存在してるわけ？
司: 待て待て！　少なくともオレの妹は実在するからな！？


44 67 [ショッピングモール]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: ……なぜ吹き抜けにしたんだろうな
彰人: それはまあ、広く見せるためだろ
冬弥: だが、通路側の手すりをガラス張りにして、 下がのぞけるようにする必要はなかった
彰人: 怖いなら、のぞかなけりゃいいだけだろ


45 68 [スクランブル交差点]

(Character: 桐谷遥, 白石杏)

遥: ……これだけの人がいるところに来ると、まだ少し緊張する
杏: ちょっと会って遊ぼうとすると、 すぐ桐谷遥だってバレて、慌てて逃げたりしてたよねー。 遥ってば、芸能人オーラ隠さないからさ
遥: オーラって……。 出してるつもりもないものを、隠せるわけないでしょ？
杏: アハハ。自覚ないのも仕方がないか。 小学校時代からずーっと、存在自体がハデだもんね
遥: 自分だって、学校行事ではいちいち目立ってたじゃない。 人のこと、あんまり言えないからね？


46 69 [スクランブル交差点]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

遥: 愛莉は、普段、変装ってどうしてる？
愛莉: んー、やっぱりサングラスと帽子、あとはマスクね。 この３つがあればなんとかなるわ。遥は？
遥: 私はメガネをするくらいかな。 堂々としていたほうがバレないと思うから
愛莉: えっ！　それでよくバレないわね
遥: ううん、時々バレる。でも、あれこれ変装して バレた時の方がなんだか恥ずかしいから……
愛莉: それを言われると……。がっつり変装してる自分が 恥ずかしくなってくるじゃないの！


47 70 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: ああ、困ったな。ゲリラパフォーマンスをするにしても、 なかなかいい場所が取れないんだよ……
司: ほう……。 類、オレをパフォーマンスの主役にするのであれば その場所取り、手伝ってやってもいいぞ！
類: 本当かい？　それはありがたい。 じゃあ、この地図の場所をとっておいてくれるかい？ 朝の５時くらいからでいいから
司: はははっ、任せ……ん、朝の、５時！？
類: じゃあ、頼んだよ。司くん、フフフ……


48 71 [スクランブル交差点]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

類: え……ネネロボに新しい機能が欲しい？
寧々: うん。こんな人混みでも軽々通り抜けられるような機能
類: ふむ……これ以上、機動力を向上させるのは なかなか難しいところがあるが……
類: そうだ！　逆に、ロボから人を遠ざける、 という観点からのアプローチがいいかもしれないねぇ！
寧々: ……や、やっぱり、いい。 なんか、悪い予感しかしないし……


49 72 [スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 神代類)

類: フフフ……
彰人: なんだあいつ。ロボットとかドローンとか出して何を……。 つーか、どっかで見たことあるような……
類: おや、キミは……
彰人: げっ、あんた２年の……！
彰人: （巻き込まれる前に逃げねぇと！ 司センパイみたいな扱いはごめんだからな）


50 73 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: あの……東雲くん達は、ビビッドストリートみたいな場所で 歌う時とか、緊張したりしないの？
彰人: 別に。ライブハウスとは違う空気感とか 掛け合いがあって楽しいからな。気にしたことねぇよ
こはね: そ、そうなんだ……
彰人: まっ、お前とオレ達とじゃ踏んでる場数も違うからな。 まずは何より、経験をつんでもらわねえとな
こはね: う、うん……！


51 74 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: あ……これ……！　 こはね、交差点の向こうにいるミュージシャン！ 今、うちの父さん達の曲を歌ってるよ！
こはね: え……！　……あ、ちょっとだけ歌が聞こえる。 でも、お父さん達の曲ってよくわかったね
杏: あはは。もう何十回、何百回って聞いてるから。 ちょっと聞こえただけだけど、すぐにわかったよ
こはね: ふふ。杏ちゃん、お父さんのこと大好きだもんね
杏: ちょ、ちょっとー、父さんっていうか、 父さん達の音楽が好きなんだってばー


52 75 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

彰人: お前……ぷるぷるしてねぇで胸張って歩けよ
こはね: そ、そうしたいけど人が多いし、 ぶつかっちゃいそうで……
彰人: はぁ……うちの学校に、無駄にカッコイイポーズ挟みながら ガンガン注目を浴びながら歩いてくバカがいるんだが……。 その100分の１でいいから、自信持てよな
こはね: そ、そんな人がいるんだ……！　じゃあその人に、 自信が持てるようになるコツとか教えてもらおうかな
彰人: それは……あれを例に出したオレが悪かった。 だからやめろ。絶対やめろ


53 76 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: 青柳くん！　よかったぁ、これだけ人がいても、 青柳くんの身長なら目立つし、すぐわかるね
こはね: 私や杏ちゃんはすぐ埋もれて、 お互い探すのすごく大変だけど……
冬弥: ……埋もれている人を探す…… 子供のころ読んだ、人探しの絵本を思い出すな
こはね: それ、ページの中に描かれてるたくさんの人の中から、 お話の主人公を探すあの絵本？
冬弥: ああ。一学年上の先輩に昔よく誘われてやっていた
こはね: ふふ。あれ楽しいよね。私もお父さんとやったなぁ


54 77 [スクランブル交差点]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司)

冬弥: 先輩、ご家族のみなさんは元気ですか？
司: もちろんだ。咲希も無事に学校に通えるようになったしな
司: そっちはどうなんだ。多少は進展あったのか？
冬弥: ……相変わらず、です
司: そうか。まあいつでもオレを頼るがいい！ なにせオレは、先輩、だからな！
冬弥: はい。ありがとうございます


55 78 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: 愛莉ちゃんって、こういうお店のステージにも 立ったことがあるんだよね？
愛莉: ファーストシングルのリリースライブでね。 ふふ、今でもはっきり覚えてるわ
みのり: ……やっぱり、特別なものなの？　リリースライブって
愛莉: そうね。わたし達にとっては、初めてお客さんの前で パフォーマンスを披露するっていうライブでもあったし
愛莉: お客さんはすぐ目の前だし、でも凝った演出はできない。 つまり、ごまかしが一切できないステージでもあったの
愛莉: だからはじめは緊張してたけど、でもお客さんの笑顔が見えて そこからは思いきり楽しめたわ
みのり: そっか……いいなぁ、MORE MORE JUMP！として、 わたしたちもリリースライブやれるといいなぁ


56 79 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

みのり: あ……このポスター、Cheerful＊Days（チアフルデイズ）の……
雫: ええ。新しいセンターになって、 初めての宣伝ポスターね
みのり: あ、あの……雫ちゃん……
雫: 大丈夫よ。そんな顔しないで？ メンバーのみんなには迷惑をかけてしまったけど、 私、後悔はしていないから
雫: 私達４人で、頑張りましょう。 胸をはって、アイドルよって言えるように
みのり: ……うんっ！


57 80 [音楽ショップ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: この子達、最近注目されているグループよね。 ……すごい、こんなに激しいダンスを……
遥: でも、歌声が全然ブレない。 体幹トレーニングをかなりやりこんでるのかも……
雫: ええ。私達も見習わないと……遥ちゃん？
遥: 歌そのものの技術はみのりも向上してるし、 もっと全員で基礎的なトレーニングを増やして、底上げを……
雫: あら……ふふ。遥ちゃん、燃えてるわね


58 81 [音楽ショップ]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: （あ、イベントカレンダー更新されてる。 来週の演目は、現役舞台役者による寸劇……へぇ……）
えむ: ……あっ、来週、劇があるんだね！ えへへ、楽しみだねっ☆
寧々: はぁ……？　何来る気満々になってんの？ もし来るとしても、一緒には……
えむ: 劇♪　劇♪　るんるんる～ん♪
寧々: き、聞いてないし……


59 82 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: あっ、このポスターって、最近よく見る音楽グループの……
冬弥: ああ、２MC、1DJ、１マスコットの……
こはね: 青柳くんも知ってるんだね。歌も楽曲もかっこいいけど、 マスコットの人のライブパフォーマンスもすごいよね
冬弥: 中の人間、本当はソロでも歌えるらしい
こはね: えっ！？　歌ってるところ見たことない……。 どういう感じで歌うの？
冬弥: 彰人に聞くといい。あいつもこのグループ好きだからな


60 83 [音楽ショップ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: ねえ、レコードとか選ぶときどうしてる？
彰人: あー、だいたいジャケ買い
彰人: 好きな曲調とジャケット、リンクしてんだよな
杏: うわぁ、それわかる……
彰人: おい、すげぇ嫌そうな顔で言うな。 オレもお前と一緒なんてゴメンだよ


61 84 [音楽ショップ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: へえ、このミュージシャン、 クラシックに合わせてラップしてる！
杏: ねえ、冬弥もこれちょっと聴いてみない？ クラシックやってた人的にどう思うのか聞きたい
冬弥: クラシックとラップ、か。 そうだな、俺も少し聴いてみたい


62 85 [音楽ショップ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

彰人: へえ。前にセッションしたアイツ、デビューしたのか
杏: 彰人も顔が広いね、相変わらず
彰人: オマエに言われてもな……
彰人: オマエも相当知り合いいるだろ。 親父さんの昔の仲間とか
杏: まあね。けど、私自身が出会って わかり合った相手じゃないから、そこはノーカンだよ


63 86 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

冬弥: ん……ひとりか？
こはね: あ……えっと、杏ちゃんは、 お父さんの手伝いでちょっと遅れるって
冬弥: そうか。彰人も、バイトが少し長引いているらしい
こはね: そうなんだ……大丈夫かな、ふたりとも……
冬弥: あのふたりなら、ムリならムリと言うだろう。 俺たちは待っていればいい


64 87 [音楽ショップ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: あ、父さん達のCD発見！ まだこういうふうに置いてくれてるんだ
杏: ふふ、懐かしいなぁ。 私、自分のお小遣いで買ったことがあってさー
冬弥: ……自分の父親の曲を？
杏: あはは。昔はよく聴いてたし、歌ったりもしてたかな
冬弥: ……今は、違うのか？
杏: えっ！　だ、だって恥ずかしいじゃん、さすがに……


65 88 [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

咲希: 見て、お兄ちゃん。 パンダの顔になるフェイスパックだよ！　かわいいー！
司: そうだな。ワンダーステージにいる着ぐるみのパンダどもより よっぽどかわいげのある顔だな
司: ハッ……！！
咲希: お兄ちゃん？　急にきょろきょろしてどうしたの？
司: い、いや、なんでもない。 ……下手なことを言うと、恐ろしいからなあいつら……


66 89 [ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: お待たせ！　ごめんね、時間かかっちゃって
一歌: わ。すごい荷物。 何をそんなに買ったの？
穂波: 掃除用品だよ。 うちにあるのそろそろ買い替え時だったから
一歌: ……なるほど。 相変わらず掃除が大好きなんだね
穂波: えへへ、散らかってる部屋を綺麗にできると すっごく気持ちいいんだよね
一歌: 私も穂波みたいにしっかり掃除してみようかな


67 90 [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: このヘアクリップ、ほなちゃんに似合いそうだよ！
穂波: わ、かわいいね。 あ、でもこれ、後ろで留めるタイプの ヘアアクセだよね。それだと、使う機会があんまりないかも
咲希: そういえばほなちゃん、いつも横に髪結ぶもんね
穂波: うん。簡単だからシュシュを使うことが多いかな
咲希: うーん。絶対似合うと思うんだけどなぁ。 ねえ、ほなちゃん。ちょっと試させてもらってもいい？
穂波: ふふ、もちろん


68 91 [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: しほちゃんってフリフリの服とか着たりしないの？ ほら、あのふわっとしたスカートとか、似合いそうなのに
志歩: 動きづらいし、洗濯も気を遣いそうだし……着ない
咲希: 大丈夫だよ！　最近のって伸縮性のある生地だったり、 洗濯しやすく作られてるし！
志歩: そうかもしれないけど。着る服は自分で決めるから
咲希: そっかぁ……ちょっと残念……
志歩: （この間、お姉ちゃんも同じようなこと言ってたけど、 なんでみんな、私にフリフリの服着せたいの……？）


69 93 [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: あ、向こうのお店で和菓子が売ってる。 帰りに買っていかなくちゃ！
みのり: そういえば、愛莉ちゃんって和菓子が好きなんだよね。 テレビで話してるの、聞いたことある！
愛莉: へえ、よく覚えてたわね。 季節も感じられて、見た目もかわいいし、 食べても美味しいし、もう言うことなしよね！　和菓子って
みのり: あれ？　でもテレビで話してる時、 うっかり食べ過ぎて体重が……
愛莉: そ、そんなことまで覚えてなくていいのに！


70 94 [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

雫: ええと、愛莉ちゃん達と待ち合わせしてる場所は…… あ、こっちね
みのり: あっ、雫ちゃん、そっちは反対だよ！
みのり: （というか、今歩いてきた方向だよ……！？）
雫: あら。ごめんなさい
雫: ちょっとお店によると どっちから来たのかわからなくなっちゃって、 つい、同じところをぐるぐるしちゃうの
みのり: （愛莉ちゃんから聞いて知ってはいたけど……。 ぜ、絶対、雫ちゃんから目を離しちゃダメだ……！）


71 95 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: 司くん、もうすぐ新しい小道具が届くから、 運ぶの手伝ってー
司: ああ、お前と類とで準備したとかいうアレか。 で、具体的に何が届くんだ？
えむ: えっとねぇ。司くんを吊るす鎖と、ザクザク刺す剣でしょ、 あとは……
司: 待て待て待て！　吊るすとか刺すとか、 そんな演出になったのか！？　聞いてないぞ！
えむ: うん！　類くんが、サプライズだから内緒って
司: あーいーつー！！　類！　類はどこだ！？


72 96 [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: あ、ベース弾いてる人がいる。 あの弾き方……スラップ、だっけ？
志歩: うん。……あんなに早いのにリズムもブレてない。 かなりの腕だよ
一歌: 志歩から見てもそうなら、きっと相当すごいんだね
一歌: いいな、自分の思うとおりに楽器を操ってるっていうか……。 私ももっと勉強しないと
志歩: あとはイメージすることも大事だよ。 出したい音がちゃんと自分でわかってないと、 ああいういい音は出ないと思う


73 97 [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬司)

一歌: なんだろう、あの人だかり……
司: ハーッハッハッハッハ！！　 ……なんだ、また記念撮影か？　いいだろういいだろうっ！
一歌: この高笑いは……
司: ん？　おお、我が妹の友人じゃないか！ 一緒に記念撮影するか？
一歌: い、いえ、間に合ってます……
一歌: （やっぱり司さんだった。 ……なんであんなに外国の人に囲まれてたんだろう？）


74 98 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ほなちゃんのバイト、珍しいよね。 えっと、家事代行サービス、だっけ
穂波: うん。掃除も料理も、家事するの好きだから。 楽しくやらせてもらってるよ
咲希: すごいなぁ。じゃあ、あっちこっち いろいろなお家に行ったりもしてるの？
穂波: ううん。勉強とかバンド活動もちゃんとやりたいから、 とりあえず今は１件だけ担当してるの
咲希: へぇ。でも、いいなぁ。ほなちゃんにお世話してもらえる人。 ほなちゃん、アタシもお世話されたーい！
穂波: わっ！　もう、咲希ちゃんてば。 ほら、信号青になるよ。渡らなくっちゃ


75 99 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: とりあえず、一番近い家電量販店に案内するけど……。 奏が欲しいのは、空気清浄機だっけ？
奏: うん。最近、部屋の空気がなんだか埃っぽい気がして。 掃除はしてるんだけどね
まふゆ: ……あ、そういえば、換気はしてる？ 窓をすこし開けるだけでも、だいぶ変わると思うよ
奏: 窓……。……やっぱり、空気清浄機を買うしかない
まふゆ: そんなに窓、開けたくないんだ……


76 100 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: 奏ってさぁ、３分経ったらすぐズルズルーって、 カップ麺食べ始めるよね。熱くないの？
奏: 気にしたことない
瑞希: すごいなぁ。ボク猫舌だから絶対ムリだよ
奏: 慣れの問題もあるかも。わたしみたいに毎日毎食、 食べてたら、たぶん平気になるんじゃない？
瑞希: 毎日毎食……ちょ、ちょっと試す勇気ないや


77 101 [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: あ、まふゆ。今、帰るところ？　結構遅いんだね
まふゆ: うん、弓道部に入ってるから
絵名: そういえば、瑞希からそんな話聞いたかも。 なんで弓道部に入ったの？
まふゆ: 理由？　ないよ。しいて言えば…… 最初に誘われたから、かな？
絵名: 部活って、そんな感じで決めるものだっけ……


78 102 [スクランブル交差点]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: こないだオススメしてくれた パンケーキ屋さん、行ってきたよ
瑞希: あ、パンケーキタワーのお店？ どうだった？
絵名: ……映えはしたけど、量、ホントにやばかった。 ２人で行かなかったら、ムリだったかも
瑞希: なーんだ、ひとりじゃなかったのか。 食べ過ぎてちょっと丸くなった絵名が 見られるかもって思ったのに
絵名: は？　 あれを勧めたのって、 映えじゃなくて、そっちが目的！？
瑞希: ……てへっ☆


79 103 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: ふんふ～ん♪　はるかちゃんと、ゲーセンだ♪
遥: 楽しみだな。小学校の時に親友と行って以来……かな
咲希: プリ機とかアーケードゲームもいろいろ進化してるよ！ アタシも退院したあと来てみて、びっくりしちゃった
遥: プリ機か。ふふ、どんなふうに進化してるか楽しみ
咲希: いいね！　アタシもまだ全部の種類試してないから、 いろいろ試そうね！


80 104 [スクランブル交差点]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: あっ、見てあそこ……！　ネコが毛づくろいしてる！ はぁ……かわいいわね
遥: そうね。……ペンギンにも、 こんな風に街の中で会えたらいいのに
愛莉: 気持ちはわかるけど、さすがに事件よね、それ
遥: ふふ。だよね


81 105 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

寧々: ……本当にここでビラ配りするの？ 人多すぎなんだけど……
司: 人がいないところで配っても仕方がないだろうが
寧々: はぁ……で、類とえむは？
司: 知らん。ふたりして来てすぐ何やら道具をもってどこかに……。 ん？　あっちが騒がしいな……まさか、あいつらか！？
寧々: そのまさかじゃない？ ……やっぱり、巻き込まれないうちに帰ろうかな


82 106 [音楽ショップ]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: ライブハウスのバイトって、どんなお仕事なの？
志歩: だいたい受付と雑用。 あと、私はヘルプでベースとして入ったりとかしてる
穂波: いきなり知らない人たちと弾くのって、 合わせるの大変じゃない？
志歩: たいていどうにかなるよ。 ちょっとずつ音が合っていくの、けっこう楽しいしね
穂波: ふふ。そこを楽しめるっていうのが、 なんだか志歩ちゃんらしいかも


83 107 [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: うーん。ミクちゃんが歌ってる歌、こんなにあるんだ……
穂波: 一歌ちゃん、おすすめある？
一歌: それなら、これはどうかな。入ってる曲全部が ひとつのテーマを描いてるアルバムなんだけど……
穂波: なんだかすごそう！　じゃあこれ聴いてみようかな
穂波: ふふ。ミクちゃんのことを聞くなら、 やっぱり一歌ちゃんだね
一歌: ありがとう。ほかにも気になるCDとかあったら言って。 持ってるものなら、貸してあげられるから


84 108 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: 明日、スタジオ練の日だったよね。 久しぶりだし、楽しみだなあ
志歩: 全員で音合わせする大事な練習だってこと、忘れないでよ
一歌: ふふ、もちろん
志歩: ……顔、なんか笑ってる
一歌: 志歩がバンドに前向きだから。 それがうれしいなって思って
志歩: 当然でしょ。やるからには妥協しない。 ビシバシ行くからね


85 109 [音楽ショップ]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: しほちゃんって、ロックバンド以外の曲も聴いたりするの？
志歩: 最近はミクが歌ってる曲もよく聴くよ。 いろんな人が作ってるから、今まで聴かなかったジャンルも 聴けておもしろいし。これとか……
咲希: へー！　あ、それって、いっちゃんが薦めてくれたアルバム？
志歩: うん。一歌に聞けばハズレはなさそうだし
咲希: だよねだよね！ アタシもそれ聴きたいな！
志歩: それならスマホに入れて……って、 ちょ、ちょっとくっつかないでってば


86 110 [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

志歩: 一歌、このCDおすすめ。 歌はミクで、曲の出だしが特によくてさ。 ちょうど試聴もできるみたいだし聴いてみて
一歌: うん…………あ、ほんとだ。 ミクの歌いだしのところ、かっこいいね
志歩: でしょ。それにギターとベースがそれぞれ主張の強い音を 出してるのに、不思議とうまく噛み合っててすごいよね
一歌: 私たちもいつかこれくらい高いレベルの演奏を できるようになりたいね
志歩: なりたい、じゃなくて、私はなる、けどね。 だから、みんなにもついてきてもらわないと困る
一歌: うん。がっかりさせないように頑張るよ


87 111 [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 宵崎奏)

一歌: （この子、すごい綺麗な髪だな……クセ１つないストレート）
奏: （この人の髪……真っ黒で綺麗だな）
一歌・奏: あ……
一歌: えっと、すみません
奏: ……いえ、こちらこそ
一歌・奏: （ちょっと触ってみたかったな……）


88 112 [音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: みんなで話してたアーティストさんの曲を聴いてみたけど、 私、ピンとこなかったな。歌詞がしっくりこないっていうか……
奏: ああ……たぶん、ＭＶで見れば印象変わるよ
奏: 歌詞ではなるべく説明しすぎないで、 映像で補完してるっていう感じの曲が多いから
まふゆ: そっか、そういうつくり方もあるんだ…… ありがとう、今度はＭＶを見てみるね
奏: 見たら感想教えて。 まふゆの解釈も聞いてみたいな


89 113 [音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

奏: 絵名ってメイクをする時何を考えてる？
絵名: え？　今日の肌の調子とか、 合わせる服のコーディネートとか、かな
絵名: それがどうかしたの？
奏: 今かかってる曲で、 『自分の顔をキャンバスに　理想の誰かをメイクする』 って歌ってたから、なんとなく


90 114 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: 『新世代アイドルオーディション開催』かあ
愛莉: みのり、そのオーディションがどうかした？
みのり: あ、実は前に応募したことがあるんだけど、 初めて書類選考を通過できたオーディションなの
みのり: そのあとの１次で落っこちちゃったけど。 でも、初めて自分を見てもらえたっていう気がして……
愛莉: なんかわかるわ。わたしも最初に受けたオーディションは 落ちちゃったけど、思い出には残ってるもの


91 115 [ショッピングモール]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: あ！　東雲くん、こんにち……
彰人: バカ！　でかい声で名前呼ぶな。 絵名……姉貴に、居場所がバレるだろうが
こはね: え、お姉さん？　バレちゃダメなの？
彰人: 荷物持ちだって、無理やり連れてこられたんだよ。 ったく、毎回毎回、付き合ってられるかっての
こはね: （じゃあ、何回かは付き合ってあげてるんだ……？ ふふ、なんだか意外かも）


92 116 [ショッピングモール]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: あ、写真映えする新作デザートだって！ こはねってカメラ得意なんだよね。 スマホのカメラでもきれいに撮る方法とか知ってる？
こはね: えっと、光の当て方とか、角度とか、 撮るときのコツなら教えてあげられると思う
杏: ふふ。じゃあこはねの腕を信じて、 ここのデザート頼んでみようかな！
こはね: え、あ、杏ちゃん。 そんな風にプレッシャーかけなくても……
杏: アハハ、ごめんごめん！　それ抜きにしても このデザート食べてみたいし、お店入ろうよ！


93 117 [ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: いっちゃんとショッピングモールに来るのも久しぶり！
一歌: うん。いろいろショップも変わったりしてるみたいだし、 新鮮な気持ちで回れるかもね
咲希: あれ？　もしかしていっちゃんもここ久しぶり？
一歌: まあね。全然来なかったわけじゃないけど。 見覚えのないお店ばっかりでちょっとびっくりしてる
咲希: あはは！　じゃあふたりでいろいろ発見しながら回ろっか！


94 118 [ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

えむ: あっ！　アップルパイのいい匂いがすると思ったら、 穂波ちゃんだー！
穂波: こんにちは、えむちゃん。 でも、今日はアップルパイ持ってないよ
えむ: ホントだ。でもでもー、くんくん……くんくん…… アップルパイの匂いする……
穂波: ふふ。実は、今日は手作りしてて、 材料が足りなくなっちゃったから買いに来たの
えむ: ほえ、手作りすごーい！　いいなぁ。 お料理できると、好きな時に好きな物を好きなだけ食べられて


95 119 [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: しほちゃん見て！ 『これであなたもキーボードマスター！』だって！
志歩: 何その本、うさんくさ
咲希: えー！　タイトルはちょっと残念だけど、 中身はしっかりしてるよ、ほら！
志歩: ……本当だ、意外とちゃんとしてる。 ギャルっぽい見た目と中身が違う咲希と一緒じゃん
咲希: あ、ちょっとバカにしてるでしょー！ この本で勉強して、あっと言わせちゃうからね！


96 120 [ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: わたし、バニラにしようかなぁ。 志歩ちゃんはどのアイスにする？
志歩: 穂波、アップルフレーバーじゃなくていいの？
穂波: アップルパイは好きだけど、アイスは全然別だから。 志歩ちゃんだって、ラーメン味のアイスがあっても 選ばないでしょ？
志歩: 選ばないけど……それとこれとは違う気がする


97 121 [ショッピングモール]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

雫: あっ、しぃちゃんこの服見て？ とてもかわいいわよ
志歩: お姉ちゃん……まさかそれ着ろなんて言わないよね？ ピンク色でフリフリで、リボンもたくさん……
雫: うーん、似合うと思うんだけど……
志歩: え？　ちょっと持ってこないでよ……！ 絶対に着ないからね！


98 122 [ショッピングモール]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: ふーん、お母さんへの誕生日プレゼントね
まふゆ: ……うん。さりげない感じのアクセサリーがよさそうっていう 目星はつけてるんだけど、一緒に見繕ってほしくて
まふゆ: ……絵名は、いつもどうしてるの
絵名: 母親の誕生日プレゼント？ 別に用意したことないし、考えたこともないかも
まふゆ: そう……。 もしかして、それが普通なの？
絵名: さあね。あ……瑞希はもしかしたらちゃんと祝ってるかも。 今度聞いてみたら？
まふゆ: ……そうだね。そうしてみようかな


99 123 [スクランブル交差点]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

類: えむくん、これまでで一番 面白いと思った作品はなんだい？
えむ: う～ん。あ、『軟体戦士ぐにゃりーご』かな！
えむ: ぐにゃりーごはね、すっごく身体が柔らかくて！ 肩こりとか、上司との関係とか、いろいろなものをほぐして 敵を改心させていっちゃうの！
えむ: あと最後にね、ぐにゃりーご体操っていうのがあって、 それをやってたら跳んだり回ったりいろいろなことが 出来るようになったんだよ！
類: フフ、そんな面白そうな作品があったなんてね。 ありがとう、えむくん。参考にさせてもらうよ


100 124 [スクランブル交差点]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: あたしもこういうところでパフォーマンスやってみたいなぁ。 ねえねえ、どういうことに気をつけたらいいの？
類: そうだねえ。準備の段階から魅せる、 ということを意識しているよ
類: パフォーマンスの途中で足を止めてもらおうとしても、 『途中から見ても』と足を止めてもらえないからね
えむ: そっか。うん、わかる気がする。 準備もお祭りって、言うもんね！


101 125 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

志歩: 咲希が私だけ誘うなんて珍しいね。……どうしたの？
咲希: えへへ、いつもアタシのことを心配してくれるお母さんに、 プレゼントを用意したくて
志歩: ……それ、人選、間違えてない？
志歩: 私、そういうの疎いよ？
咲希: そう？　でも、アタシがしほちゃんだって思ったんだから、 しほちゃんでいーの♪
志歩: まあ、咲希がいいなら協力はするけど……。 あとで文句言わないでよ？


102 126 [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: あ、路上ライブしてる
志歩: ……上手いね。演奏もだけど、 上手くお客さんを巻き込んで、一緒に楽しんでるっていうか
一歌: うん、すごいね。私、もしライブでＭＣしても あんな風に上手く盛り上げる自信ないな
志歩: 得意な人が担当するっていう手もあるよ。 うちには咲希とか穂波もいるし。適材適所ってやつ。 けど、一番大事なのは演奏の腕でしょ
一歌: だよね。練習、頑張るよ


103 127 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: え……奏？　どうしたの？ 外出なんて珍しいね
奏: ……外で知り合いに会うと、 全員にそう言われてる気がする
まふゆ: それは、奏が全然外に出ないからだよ
奏: だって、外に出ても疲れるし、太陽眩しいし……
奏: はぁ、マウスの調子が悪くなければ、 こんな面倒なことしなくて済んだのに……


104 128 [音楽ショップ]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: あ、このCD、こないだやったゲームのサントラかな……？
えむ: さんとら……三匹のトラ？　がおーんっ♪
寧々: サウンドトラックのことだから。ミュージカルでいうなら、 劇中の音楽がたくさん収録されてる、みたいなCD
えむ: へ〜っ！　寧々ちゃんはよく聴くの？
寧々: まあね。聴くと、その曲が流れてた場面とかを思い出して、 浸れたりもするし
えむ: いいね、それ！　あたしたちのステージもサントラつくったら、 思い出して、そのたびに笑顔になってもらえたりするかなぁ


105 129 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

こはね: 最近は、ネットでダウンロードして買うことも多いけど、 やっぱり、CDって好きだなぁ
杏: あー、わかる！　なんか、物として 手元にあるっていうのが、いいんだよね
こはね: うん。私、買ったCDは決まった棚にしまうんだけど、 またひとつ宝物を見つけたぞっていう気持ちで並べたりして……
杏: そうそう！　私はジャケットの写真とか歌詞カードとかも 好きだから、いつまでもあってほしいなぁ


106 130 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

彰人: おい、これ
こはね: え……えっと、アルバム？
彰人: 反応薄いってことは、このチーム、知らないんだな
彰人: 杏が薦める曲だけじゃ、あいつの好みで偏るだろ。 ジャンル的に、有名どころはおさえておけよ
こはね: うん、ありがとう！　いろいろ聴くようにするね！


107 131 [音楽ショップ]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: お前、好きだよなCD。 今時、スマホに落とすことのほうが多そうなのに
冬弥: そっちも使わないわけじゃない。 けど、ジャンルが自分の好きな物に偏りそうだからな
彰人: ああ、それでポップが立ってるCDを 飽きもせずに片っ端から試聴してるのか。 確かに、思いがけない発見とか出会いはありそうだな
冬弥: ……彰人、これ
彰人: さっそく聴けって？ まあ、今日は暇だしつきあうか


108 132 [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: いっちゃん、見て！　このポスター！
一歌: あ、この人たち、確か志歩が好きなガールズバンドの……
咲希: うん！　かっこいいなあ……！ こんなふうに、アタシ達もなれるかな？
一歌: それにはまず、志歩が納得できるクオリティの演奏が 出来るようにならないとね
咲希: あはは……厳しい道のりだけどね。 でも、４人でなら大丈夫！　がんばるぞー！


109 133 [音楽ショップ]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: あ、このCD、前にいっちゃんが聴かせてくれたのと 同じじゃない？
穂波: そういえば……どの曲もいいからみんなで聴きたいって、 わざわざ家から持ってきてくれて、咲希ちゃんの家で聴いたね
咲希: そうそう！　あの時のいっちゃん、 すっごいニコニコしてて。懐かしいなぁ
咲希: えへへ、懐かしいし、せっかく見つけたから 買っていっちゃおうかな！


110 134 [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

一歌: 穂波って普段どんな音楽聴くの？
穂波: 普通だよ。ＣＭとかドラマの主題歌になった曲とか 生活の中で出会う音楽を好きになることが多いから
穂波: 一歌ちゃんは、やっぱりミクちゃんが歌ってる曲？
一歌: うん。種類も多いし、いろいろな人が作った曲を 聴けるからね


111 135 [音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: あ……あった
まふゆ: それ、ドラマのサウンドトラック？ 奏、そういうのも聴くんだね
奏: うん。でも、こういうのに限って ダウンロードできないのも多くて困る
まふゆ: あはは……奏の行動範囲、 ここか、コンビニかショッピングモールまで、だもんね……


112 136 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: ここで演奏していると、 なんだか、普段より上手に演奏できてる気がする
一歌: それ、わかる。 気持ちも音も、いつもより乗るっていうか……
一歌: これも、私達の想いがそうさせてるってことなのかな？
穂波: そうかも。ここでの演奏が、どんな時でも どこでもできるようにならなくちゃね


113 137 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

志歩: 一歌、昨日教えてくれたミクの曲、聴いた
一歌: ほんと？　どうだった？
志歩: 聞いてた通り、ベースが特徴的だった。 確かこんな感じの……
志歩: それから、サビにこう入っていって……
一歌: そうそう……って、もしかして、 一晩で耳コピしちゃったの！？


114 138 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

一歌: ピアノとキーボードって、弾き心地、全然違うよね
咲希: もちろん！　鍵盤の重さもそうだし、 強弱の出方とかも、何もかもが違うよ
一歌: だよね。慣れるまで時間かかりそう？
咲希: うーん。ずっとピアノ弾いてきたからね。 ちょっと時間もらっちゃうと思うけど、 絶対キーボードマスターになって見せるよ！
一歌: ふふ。マスターか、かっこいいね。 じゃあ私も、ギターの方頑張らないとね


115 139 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ここの空、夕焼けと夜空の真ん中みたいで すごくきれいだよね
穂波: うん。あんなグラデーションの空、 ここでしか見られないかもしれない
穂波: 星空も、来るたびにちょっとずつ違うような気がするし
咲希: えっ、ホント！？　全然気づかなかったよ
穂波: ふふ。せっかくだし、そこにある星図で見てみよっか


116 140 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

志歩: 咲希、体調大丈夫？　疲れたりしてない？
咲希: うん。全然平気だよ
志歩: ならいいけど……。結構、体揺らしながら弾いてるから、 万が一めまいとかだったらって……
咲希: えっ、そんなフラフラしてるように見えた？
志歩: まあ……わりと……
咲希: ええー！？　かっこよくリズムにも乗れてると思ってたのにー！


117 141 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

一歌: 穂波のドラムって、なんだか安心する音だよね
一歌: ペースをしっかりキープしてくれて、 私達の音を支えてくれるっていうか
穂波: 本当？　良かった、練習の成果がちゃんと出てるみたい
穂波: でもわたし、自分ではまだベースの志歩ちゃんに引っ張って 貰っちゃってる時もあるなって感じてて……まだまだだね
一歌: それは穂波だけじゃないよ。 私もまだまだ全然……みんなで上手くなっていけるといいよね


118 142 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

穂波: …………
咲希: ほなちゃん、どうかしたの？　考え事？
穂波: あ、うん。ここにあるドラム、 まるで前からわたしのだったみたいに叩きやすくて。 スティックも、手に吸い付くみたいな感じがするっていうか
咲希: あっ、ほなちゃんも感じた！？　アタシも！ このキーボード、他人の気がしないんだよね！
穂波: ふふ、楽器と仲良くできるかは大事だよね。 本当に、ここは不思議なところだなぁ


119 143 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

志歩: 咲希は尊敬とか、気になるキーボード奏者とかいないの？
咲希: うーん……。まだ全然バンドのこととか知らないし、 あんまり考えたことないかも
志歩: じゃあ、勉強がてら目標になる人を探してみたら？ 上達への近道だよ
咲希: ふふ。しほちゃんは憧れてるベーシストさんいるもんね
志歩: まあね。目標があるとモチベーション上がるし、 理想とする演奏のイメージもつきやすくなる
咲希: なるほどー。よーし、目標になる人、探してみるね！


120 144 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: …………
穂波: あれ、志歩ちゃん何してるの？
志歩: ……ベースのチューニング
穂波: チューナーとか使わないの？
志歩: 微調整には使うよ。けど、感覚として だいたいは覚えておけるようにしたいから
穂波: なるほど、感覚も耳も鍛えられそうだし、いいかもね


121 145 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

ミク: 一歌、いい歌詞は出来た？
一歌: えっ、急にどうしたの？ というか、なんで私が歌詞を書いてること……
ミク: そんなの、咲希から聞いたに決まってるでしょ。 それで、どんな感じ？
一歌: えっと、いいフレーズは集まってきてるけど、 歌詞にするにはまだまだ、かな
一歌: もう少し形になったらちゃんと見せる、かも……
ミク: 今はいいよ、それで。楽しみにしてる


122 146 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 巡音ルカ)

ルカ: いい調子ね、一歌。 リズムに乗って、演奏を楽しめる余裕も出てきてるわ
一歌: ありがとうございます
一歌: あ、でも……リズムに乗ると、 今度は音が怪しくなるから気をつけないと
ルカ: ふふ。いきなりすべてを完璧にするのは難しいものね
ルカ: ひとつずつ、出来ることを増やしていきましょう


123 147 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 初音ミク)

咲希: えーっと、このボタンを押しながらここを回して……。 あと、レイヤーをかけるには……
ミク: キーボードの設定中？
咲希: うん、いろいろな音を試してみたくて。 それに、操作にも慣れておきたいし！
ミク: ふーん。どんな音になるか私も興味あるなあ。 ねえ、設定が終わったらセッションしてみようよ
咲希: オッケー♪　あともうちょっとで終わるから待ってて


124 148 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 巡音ルカ)

咲希: ルカさん。ルカさんって ストレートパーマとかかけてない……ですよね？
ルカ: ええ。もしかして、自分のくせっ毛が気になるの？
咲希: はい。いっちゃんやルカさんみたいな ストレートヘアが憧れで……
ルカ: あら。私はあなたのふわふわの髪、すごく好きよ。 ふふ、お互いないものねだりになっちゃうけど
咲希: そうですね。あーでも、一日でもいいから、 ストレートヘアになってみたいなぁ


125 149 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 初音ミク)

ミク: 穂波、そのスティック、前使ってたのと違うね
穂波: あ、うん。吹奏楽部時代に使ってたものがまだあって、 こっちのほうが手になじむかなって
穂波: でも……今のわたしにはちょっとだけ短いみたい
ミク: 成長してるってことだね。 やりにくかったら、予備のスティック貸すから言ってね


126 150 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 巡音ルカ)

ルカ: 穂波、ドラムの準備は大丈夫そう？
穂波: ちょっと手間取りましたけど、大丈夫です
ルカ: 微調整が必要な部分が多いものね。 バスドラムからの位置感とか、ハイタムとロータムの傾きとか
穂波: はい。でも、自分がやりやすいポジションを見つけていくの、 なんだか楽しいです
ルカ: ふふ。ほんの少しの違いで音も変わる。 バンドの……いえ、音楽の醍醐味よね


127 151 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 初音ミク)

志歩: ねえ、ミク。弦を張り替えたんだけど、 ならしついでにセッションしない？
ミク: いいよ。ふふ、いいよね張り替えたばかりの、 ちょっとギラギラってした音
志歩: うん。でも、バンドの音に合わせるなら、 ギラギラしたままじゃちょっとね
ミク: ふーん、それで志歩もちょっと丸くなったのかな？
志歩: え？
ミク: ふふ、なんでもないよ。さっ、はじめよっか！


128 152 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 巡音ルカ)

ルカ: 志歩のベース、手入れが行き届いているわね
志歩: え、見ただけでわかるの？
ルカ: だって、フレットまでつやつやだもの。 しっかりマスキングテープもして、磨いてるんでしょう？
志歩: まあ、ね。ずっと一緒に曲を奏でてきた相棒みたいなものだから
ルカ: ふふ。そんなに大事にしてもらえて、 そのベースは幸せね


129 155 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク: ねぇ、ルカ。演奏の時、たまに使ってるトライアングルとか、 ときどき吹いてるフルートとか、どこから持って来るの？
ルカ: 音楽室からよ。探検してる途中で見つけたの。 でもあっても不思議じゃないわよね、ここは学校だもの
ミク: そうなんだ。……探検、いいなぁ。 誘ってくれればよかったのに……
ルカ: ふふ。そう言うと思って、他のところはまだ見てないわ。 良かったら、一緒に探検する？　いじけんぼさん？
ミク: い、いじけてないよ！　もう……！


130 156 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク: ここなんか違うな……コードはあってるのに……
ルカ: そういう時は、正しく弾こうとするより、 感じたまま弾くほうがしっくりくるわよ。こんなふうに……
ミク: ……！　相変わらず、ルカのベースはカッコイイ……！ よし、感じたまま……感じたまま……
ルカ: ふふ。どんなアレンジになるか楽しみね


131 157 [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希)

咲希: 雑誌で見かけたヘアアクセ、買えて良かった！ 明日、学校につけて行こうかなぁ
咲希: ……ふふ、トレンドアイテムをトレンドになってるうちに 手に入れられるなんて、幸せ！
咲希: もう病院に戻らなくていいように、 ぜーったい、この健康を守らなくっちゃ！


132 158 [ショッピングモール]

(Character: 望月穂波)

穂波: あ……このリボンがついてるスニーカー、かわいい
穂波: 今履いてるの、古くなってきたし新しいの買っても……
穂波: でも、お気に入りだし……。変えるのはまだ先でいいよね


133 159 [ショッピングモール]

(Character: 桐谷遥)

遥: あ、前に買ったペンギンのマグカップ、また入荷したんだ
遥: ……ひとつ持ってるけど、一羽じゃかわいそうかな
遥: すみません、このペンギンのマグカップください


134 160 [ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉)

愛莉: あっ！　いつの間にか新作のトップス入荷してるじゃない！
愛莉: んー、今日はアクセだけで、服を買う予定なかったけど、 えっと、値段は……
愛莉: 良かった、予算内だわ！ ふふ、こういうのは出会った時に買わなくっちゃね！


135 161 [ショッピングモール]

(Character: 日野森雫)

雫: あの作家さんの新作がいつの間にか出ていたなんて。 久しぶりに本屋さんに寄ってみてよかったわ
雫: 今日のボイストレーニングが終わったら、 さっそく読んでみようかしら


136 162 [ショッピングモール]

(Character: 青柳冬弥)

冬弥: ……ん？　今、話題のミステリー『遊園地の悲劇』……？
冬弥: この表紙の遊園地、もしかして司先輩がいる……
冬弥: ああ、やっぱりあの遊園地が舞台なのか。 面白そうだな


137 163 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司)

司: ほほう。ヴィシソワーズにカルパッチョ、ジンジャーポーク。 このカフェのランチは、コースメニューなのか！
司: ジンジャーポーク……は生姜焼きだろうが、 他は……よくわからん！
司: まあだが、名前の響きがかっこいいからな！ 美味しいに違いない！


138 164 [ショッピングモール]

(Character: 草薙寧々)

寧々: あ、この映画。 前に、学校の映画部でも話題になってたやつだ
寧々: でも、今日は……
寧々: これこれ……新作のミュージカル映画。 この映画は大きなスクリーンで見たかったんだ


139 165 [ショッピングモール]

(Character: 神代類)

類: 商品を３点以上お買い上げでバルーンアートをプレゼント？ ふむ。子供向けとはいえ、この出来栄えは少し貧相に感じるねぇ
類: ちょうど店員さんもいないようだし、 これを……こうして……
類: よし、出来た。バルーンアートのステゴサウルスだ。 フフ。これならば子供達も大いに喜んでくれることだろう
類: 身に覚えのない店員さんも、大いに驚くだろうけどねえ


140 166 [ショッピングモール]

(Character: 暁山瑞希)

瑞希: へー！　ここの雑貨屋さん、いいセンスしてるじゃん
瑞希: あっ、いいねこのリボンとワッペン！ 洋服のアレンジとかにも使えそう！
瑞希: ふふっ、ボクこのお店の常連になっちゃいそうだよ♪


141 167 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね)

こはね: ふんふん♪　ふふんふ～ん♪ ふふ。ここのフレーズ、だいぶうまく歌えるようになったかも
こはね: WEEKEND GARAGEに行ったら、 杏ちゃんに聴いてもらおうっと


142 168 [スクランブル交差点]

(Character: 白石杏)

杏: あそこだけなんかすごい人だなー……あ
杏: そっか。みんなあのミュージシャンの歌を聴いてたんだ
杏: ん？　もしかして飛び入りオッケー？ じゃあ、ちょっと交ざってみようかな！


143 169 [スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人)

彰人: ……ん？　この歌……
彰人: ああ、やっぱあの隣町の連中か。 ここしばらく顔出してなかったが……
彰人: バイトまで時間あるしな。 ちょっと顔見に行ってやるか


144 170 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬司)

司: ほう。さすが世界最大級の交差点。 あっちでもこっちでも外国からの観光客が しきりに撮影して……ん？
司: なんだ？　カメラをオレに差し出して…… ああ、そうかそうか！　一緒に写って欲しいんだな！
司: オーケー、オーケー！　日本での最高の思い出になるよう、 とっておきのかっこいいポーズで写ってやるぞ！


145 171 [スクランブル交差点]

(Character: 神代類)

類: いい天気だ。ドローンに影響する風も今日はほとんどない。 まさに、絶好の路上パフォーマンス日和
類: フフ、考えていた新しい演出も試せそうだしねぇ。 早速、準備に取り掛かろう


146 172 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏)

奏: はぁ……ちょっと気になる映画があったから、 外に出てきたけど……
奏: 人は多いし、うるさい……前にも、進めない……
奏: …………。動画配信が始まるまで待とうかな……


147 173 [スクランブル交差点]

(Character: 東雲絵名)

絵名: ん？　ピクシェアの通知だ。 ああ、フォローしてるモデルが更新したんだ
絵名: あ……この写ってるバッグかわいい！ どこのだろう？　メジャーなブランドだったら、 ちゃんとロゴが見えるように自撮るはずだけど……
絵名: こういう時は、このモデルが最近出た雑誌と、 広告やってるメーカーからあたれば、案外見つけられるんだよね


148 174 [スクランブル交差点]

(Character: 暁山瑞希)

瑞希: ふんふふ～ん♪ 今日は新入荷の商品が届くはずだよね
瑞希: お店でバイトしてて、一番テンション上がるのが、 あの段ボールを開ける瞬間かも
瑞希: ちょっと早いけど、お店行っちゃおう


149 175 [音楽ショップ]

(Character: 日野森志歩)

志歩: このガールズバンド、いつの間にかメジャーデビューしてたんだ。 ……前にサポートでライブ参加したのが懐かしいな
志歩: 頑張ってほしいな……


150 176 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり)

みのり: あっ、このアイドルのライブDVD、懐かしい！ 振り付けがかわいくて、覚えるために何回も見てたなぁ
みのり: ふふふ、帰ったら久しぶりに見ようかなって……あれ？ どこにしまったかな……本棚？ それとも、アイドルグッズ用の衣装ケース？
みのり: ま、まさかうっかり捨てちゃってないよね！？ 帰ったら探さなくちゃ！


151 177 [音楽ショップ]

(Character: 桃井愛莉)

愛莉: あっ！　アイドルグループの リリースイベントやってるじゃない！
愛莉: へぇ、初めて見るグループだけど、ダンスも歌もなかなかね。 それに、あの初々しさ、つい応援したくなっちゃう
愛莉: よし！　ＣＤ、１枚買うわ！


152 178 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね)

こはね: ……あ、このアーティストさん、 杏ちゃんが好きって言ってた人だ……
こはね: わぁ、ライブ映像も特典で入ってる。 見たら勉強になるかな？
こはね: 私、このジャンルのアーティストさんまだ全然知らないし、 せっかくだし、買ってみようっと！


153 179 [音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏)

奏: あった……ネットでは取り寄せになってたけど、 念のために見に来てよかった
奏: ……そうだ。わざわざ来たんだし、 他にもいいCDないか探していこう


154 183 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク)

ミク: Em7からB７……C……
ミク: ――――――――♪
ミク: ふう、出来た。 ギター弾いてると、あっという間に時間がたっちゃうな


155 184 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: あの子達がいつ来てもいいように、 楽器のお手入れをしておこうかしら
ルカ: ふふ、みんな大切に使ってくれているから、 余計な気遣いかもしれないけれど……
ルカ: 最高の音でミクにもみんなにもひいてほしいものね


156 185 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: ふんふふ〜ん♪
愛莉: みのり、朝見かけた時もスマホ見てニヤついてたけど、 まさか一日中、そんな調子だったわけ？
みのり: えっへへ。だって、これ見てよ～。 トリミングしたてのサモちゃん！　もっふもふでしょ〜？
愛莉: こ、これは……！　確かに見てるだけでも、 幸せな気持ちになれるもふもふ具合！
みのり: でしょでしょー！ ああ、早く帰ってもふもふしたいなぁ


157 186 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: みのり、妙にテンション高いわね
みのり: えへへ。今日、好きなアイドルグループのCD発売日なの！ ほら、この子達！
愛莉: ああ、この子達……！　すごくいい子達よね。 一緒に仕事したことがあって、 今でもたまにご飯とか食べに行ったりするのよ
みのり: えええっ！？　そ、そうなの……！？
みのり: あっ、あの、愛莉ちゃん……さ、サインとかって…… もらってきてくれたり……しない、かな？
愛莉: 言ってることと、目のぎらつきが合ってないわよ。 まあ、今度聞いてみてあげるわ


158 187 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: …………
遥: みのり……。そんなにじーっと見つめられると ちょっと練習しづらいんだけど…
みのり: あ！　ご、ごめんっ！ 歌ってる遥ちゃんって、やっぱりキラキラしてるな〜って……
みのり: それに、遥ちゃんみたいなアイドルになりたいっていう気持ちが もっともーっと大きくなるっていうか……！
遥: ふふ。ありがとう、みのり
遥: （でも、今の私がいるのは、あなたのおかげなのよ）


159 188 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

みのり: 雫ちゃんって、志歩ちゃんのお姉さんなんだね！
雫: ええ、そうよ。そういえばみのりちゃん、 しぃちゃんと同じクラスだったわね
雫: しぃちゃんとどんな話をするの？ よかったら教えて？　ね？
みのり: え、えーっと……最近は、お姉ちゃんが よくちょっかい出してくるから、 ベースの練習がはかどらないって話をついさっきも……
雫: あら、そうなの？ ふふふっ、しぃちゃんったら照れ屋さんね
みのり: あはは。……あれは照れてるんじゃない気もするけどなぁ……


160 189 [宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: 本じゃなくて雑誌読んでるなんて珍しいわね
雫: あら、愛莉ちゃんも見る？　図書室にあったの
愛莉: あっ、これ私が表紙のやつじゃない！　懐かしいー！ うんうん、何回見ても完璧な写りね！
雫: ええ。裏表紙も見てみて
愛莉: ……え？　たしか中身は全部チェックしたけど…… って、この広告……アンタじゃん！
雫: ふふっ、私たち、知らない内に同じ雑誌に載ってたのね
愛莉: ……くっ、裏表紙のくせに表紙の私よりアップだなんて……！


161 190 [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり)

志歩: …………
みのり: 志歩ちゃん、きょろきょろしてどうしたの？ 誰かと待ち合わせ？
志歩: 待ってない。むしろ、来ないでほしい
みのり: あ……ひょっとして、雫ちゃん……？
志歩: ……暇さえあれば家でもベタベタされるのに、 学校でもベタベタされると、悪目立ちするし、困る
みのり: ふふ。雫ちゃん、本当に志歩ちゃんが大好きなんだねー


162 191 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

遥: みのり、そのノートはなに？
みのり: 日記帳だよ！　毎日、ちょっとした出来事とか、 楽しかったこととか、練習したこととかを書いてるの！
遥: へえ、みのりってマメなのね。 なんだか意外
みのり: えへへ、日記と歌やダンスの練習はずーっと続いてるんだ。 遥ちゃんは日記とか、書いたりしないの？
遥: うん。でも、みのりにならって始めてみようかな


163 192 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

遥: 愛莉って、ネコ好きだったよね？ この間、買い物してたら見つけたの。これ……
愛莉: え！　なにこのミトン、ネコの手じゃない！ かわいい……っ！
遥: 料理もするんでしょう？　だからちょうどいいかなって
愛莉: 遥……アンタって子は……！ 今度ペンギングッズをお返しするわ！
遥: え……？　ふふ。じゃあ、楽しみにしてる


164 193 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: あら、遥ちゃん。よかったら一緒に学食行かない？
遥: ごめん、今日はお弁当持ってきてるから
雫: お弁当、自分で作ってるの？
遥: まあ、一応…… 学食のメニューだとどうしても糖質と脂質が気になっちゃって
雫: ふふっ。今でも体型維持とか、気を遣ってるのね
遥: そうね。もうすっかり生活の一部になっちゃってるから、 やめるにやめられなくて


165 194 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥)

遥: 星乃さんって、いつも昼休みに焼きそばパン食べてるのね
一歌: うん、好きなんだ。 そういう桐谷さんも、いつもサラダ食べてるね？
遥: ええ。バランスよく栄養をとりたくて。 サラダは、ビタミンとミネラルがたくさんとれるの
遥: そう考えると……焼きそばパンは、炭水化物を炭水化物で はさんでいるのね。これだと、糖質がすごく高いかも……
一歌: そうなの？　でも、美味しいよ？
遥: ……ふふっ、それは確かにそうね


166 195 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: はあ〜……学生は勉強が仕事っていうけど、宿題はゆううつよね
遥: 年下の私にグチらないでほしいんだけど……
愛莉: 別にグチってなんかないわよ。 家に帰ったら、数学の宿題やらなくちゃなーって思うだけ
遥: それをグチって言うのよ。 だいたい、日々、予習復習をしていれば、 宿題くらいそんなに苦労しないと思うけど？
愛莉: うっ……耳が痛い……


167 196 [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉)

愛莉: ねえ、あなた。髪のリボン、ほどけそうよ
咲希: あっ、ありがとうございます。 ……って、あいり先輩！？
咲希: あの！　アタシ、先輩のことよくテレビで見てて……！ 入院中とか、すごく元気をもらったんです！ よ、よかったら、握手してください！
愛莉: わたしが、元気を……
愛莉: 握手くらい、いいわよ！ あ、なんならサインもいる？　記念写真もオマケしてあげるわ！
咲希: いいんですか……！？　やったあー！ じゃあじゃあ、全部盛り盛りでお願いしますっ！


168 197 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: 遥ちゃん、よかったら昼休み、 ダンスの練習に付き合ってくれないかしら？ 昨日、覚えきれなかったステップがあって……
遥: もちろんいいけど、愛莉は？
雫: できるようになって、愛莉ちゃんを驚かせたいの
遥: そう……わかった。協力する
雫: うん。ありがとう……！


169 198 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

雫: どうして動かないのかしら……。 スマホさん、機嫌を直して？
みのり: 雫ちゃん、スマホつんつんしてどうしたの？
雫: それが……このふちのランプが赤く光ったと思ったら、 急に画面が真っ暗になってしまって……
みのり: ……えーっと。 それ、たぶん充電が切れちゃったんだと思うよ
雫: ああ、そうだったの！ よかった、これで問題解決ね。ありがとう、みのりちゃん
みのり: え、あっ、雫ちゃん？　まだ何も解決してないよ！？ スマホ、充電しないとつかないままだからね！？


170 199 [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

雫: しぃちゃん、一緒にお昼ご飯食べない？
志歩: …………
雫: どうしたの？　黙りこんで……。 ほら、しぃちゃんの大好きな ハンバーグが入ったお弁当持ってきたのよ
志歩: お姉ちゃん……私言ったよね。 学校で話しかけてくるのやめてって
雫: でも、今日はおひさまも出ているから 外で食べたらとっても気持ちがいいわよ？
志歩: いや……天気の問題じゃないから……


171 200 [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森雫)

穂波: 雫先輩、委員会お疲れさまでした
雫: 穂波ちゃんもお疲れさま。 ところで……
雫: ……しぃちゃん、元気？　みんなと仲良くできてる？
穂波: はい。バンドの練習に夢中ですよ。 厳しいけど、根気よくいろいろ教えてくれたりもするんですよ
雫: そう！　あのね、今度差し入れを持っていきたいのだけど、 しぃちゃんやみんな、喜んでくれるかしら？
穂波: もちろん！　志歩ちゃんも、喜ぶと思いますよ


172 201 [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 鳳えむ)

えむ: わっはっはっはっはー！
志歩: …………！？ 今、誰かが物凄いスピードで通り過ぎていった気が……
志歩: ん？　あ、ハンカチ……
えむ: わんだほーいっ！　ごめんね、それあたしの！ 拾ってくれてありがとうっ☆
志歩: ど、どういたしまして……


173 202 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: いっちゃん！　次の音楽の授業、 視聴覚室でミュージカルを見るみたいだよ！
咲希: しかも！　アタシが入院してた時、 いつか見たいねって言ってたあの作品っぽいの！
一歌: え、それ本当？
咲希: うん！　えへへ、運命感じちゃわない？
一歌: ふふ、もう咲希ってば。おおげさなんだから


174 203 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: いっちゃん！　なんの曲聴いてるの？
一歌: ん、ミクの曲だよ。一緒に聴く？
咲希: うん！　じゃあ、イヤホンかたっぽ借りるね
咲希: ふんふ～ん……ってこの曲…… 前にみんなで聴いたことあるやつだよね？
一歌: うん、そう。……覚えていてくれてたんだ
咲希: 当たり前でしょ！　思い出の曲だもんね


175 204 [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: 穂波、今日の準備はできてる？
穂波: うん。リズム隊、秘密の特訓だね！
志歩: ……なんか、ニヤついてない？
穂波: えっ、あ……志歩ちゃんと一緒なのがうれしくてつい。 大丈夫！　練習は真面目にやるから！
志歩: まあ、そこは心配してない。 じゃあ、始めるよ


176 205 [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ねえねえ、家庭科部ってどんな活動してるの？
穂波: 料理したり、お菓子作ったり。 あと裁縫や編み物もしたりするよ
咲希: じょ、女子力高い……！
咲希: いいなあ、料理ができれば誕生日にケーキ作ってあげられるし、 裁縫ができればライブの衣装づくりの手伝いもできるのに……
穂波: ふふ。やってみたい？ わたしでよければ、教えるよ
咲希: ホント！？　わぁ、ありがとう、ほなちゃん！


177 206 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

一歌: 穂波、教科書ありがとう。助かったよ
穂波: どういたしまして。それにしても 今日じゃなくて、明日の時間割で来ちゃうなんてどうしたの？
一歌: えっと、明日、楽しみにしてたCDの発売日で……
穂波: ふふ。うっかり一日間違えちゃうなんて、 よっぽど楽しみだったんだね


178 207 [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ほなちゃん。さっきの美術の授業、人物画だったんでしょ？ アタシ達のクラスもやるみたいなんだけど、 どんな感じか見せてもらってもいい？
穂波: え？　えっと……わたしじゃなくてほかの子のを 見たほうがいいと思うんだけど……
咲希: いいからいいから～。 はい、スケッチブック、ゲットー！
穂波: わっ……！　さ、咲希ちゃん！
咲希: これは……あ、もしかして、 美術の先生を描いたんじゃない？
穂波: ……なっ、なんでわかったの！？ クラスの子には、熱射病になったゆるキャラって言われたのに！


179 208 [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森雫)

穂波: 雫先輩、おうちでの志歩ちゃんはどんな感じなんですか？
雫: しぃちゃんは、テレビでニュースキャスターさんが 「こんにちは」って挨拶した時に、一緒にペコって頭を下げて、 それがとってもかわいいのよ
穂波: あっ、すみません雫先輩……。そういう意味じゃなくて、 普段の志歩ちゃんと家での志歩ちゃんはどう違うのかなって……
雫: それから、ハンバーグがお夕飯に出てくる時は２階から下りて くる時の足音がトントントンッ♪っていうの。いつもは トントントン、なんだけど、トントントンッ♪ってはずんでて……
穂波: （……あはは。わたし、変なスイッチ入れちゃったみたい……）


180 209 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: 志歩、それ、ペットを育てるアプリゲーム？
志歩: ……そうだよ
一歌: 結構まめに世話してるよね。 私も、そろそろお世話しないと……
志歩: 一歌も何か育ててるの？
一歌: うん。サボテン
志歩: サボテン……。 なんとなくだけど、一歌らしいね


181 210 [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: しほちゃんの字、きれいだよね。 どうしたらそんなにきれいに書けるのかなぁ
志歩: どうしたらって、忘れたの？ 私、書道習ってたから……
咲希: あっ、そういえば！ 公民館で発表会もしてたよね。 袴はいて、大きな筆を持って「まごころ」って書いて
志歩: そうだね。誰かさんは思いっきり大声で がんばれーとか言って怒られてたね
咲希: あ、あははは……


182 211 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 朝比奈まふゆ)

一歌: なりゆきで学級委員になっちゃったけど、 結構大変そうですね……
まふゆ: 全部一人でやる必要はないから、大丈夫
まふゆ: それに、私は去年もやってるから、 困ったことがあったら相談に乗るよ
一歌: ありがとうございます
一歌: （朝比奈先輩っていつも真面目で優しくて、すごいな……）


183 212 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: あ、遥。悪いんだけど、今日の放課後の練習、 部活があってちょっと遅れるってみんなに伝えておいて
遥: いいけど、部活してたのね
愛莉: ええ、茶道部よ。事務所辞めたあとに入ったの
遥: ……和菓子目当て？
愛莉: そういう打算がなかったかって言われたらあったけど。 純粋に興味があったのよ、茶道にもね


184 213 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

遥: 雫のお父さんってギタリストだったのね？ ギター、弾けたりするの？
雫: ううん。私、あんまり器用じゃないから
雫: でも、妹はベースが好きで、とても上手なの。 あ……よかったら、妹のしぃちゃんを紹介するわ
遥: ああ、大丈夫。みのりと同じA組でしょう？ ときどき、挨拶はするから
雫: そうだったの？　すごいわ、 いつの間にか友達の輪が広がって……！
遥: えっと……友達というか、ただ挨拶を……って、 これ、聞いてないね……


185 214 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: 愛莉ちゃん、視聴者からのリクエストに挑戦するっていう、 バラエティ番組、覚えてる？
愛莉: ああ、わたしがレギュラーで出てた番組ね。もちろん。 それがどうかしたの？
みのり: 実はね。わたし、あの番組がすっごく好きで、 『一緒に学校の卒業式で歌ってください』って リクエストも送ったことあるの
愛莉: へぇ。……それ、がんばったら今からでもできそうね
みのり: えっ……！　ほ、ホント！？
愛莉: まっ、何事もまずはやってみるっていう気持ちが大事よ。 そうじゃなきゃ、道は開けないんだもの


186 215 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

遥: 雫、ちょっといい？ 雫は、身長を伸ばすためにやってたこととかある？
雫: え？　いえ、特には……
遥: そうよね……実は、みのりに『身長を伸ばすには どうしたらいい？』って聞かれて……
遥: ストレッチして体を柔らかくすれば 伸びやすくなるんじゃないかって答えたけど……
雫: あ、それはいいわ。なんだか、伸びそう
遥: そ、そう？


187 216 [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

雫: あっ、朝比奈さん。 ごめんなさい、なかなか弓道部に顔を出せなくて
まふゆ: 気にしないで。最近、いろいろあったんだし。 落ち着いてから来てくれればいいと思う
雫: ありがとう。そうね、ちゃんと落ち着いてからじゃないと、 いくら射ても、矢も的に当たらないだろうし
まふゆ: うん。また一緒に部活出来るのを楽しみにしてるね
雫: ええ。私も


188 217 [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 小豆沢こはね)

こはね: 志歩ちゃんって、かっこいいよね
志歩: なに、急に
こはね: あ、えっと……自分を曲げないっていうか、 芯があるっていうか、いいなぁって思って
志歩: ……曲げられなくて起きるトラブルもあるけどね
こはね: え？
志歩: ううん。なんでもない


189 218 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: 今日は雲ひとつない青空だし、 夜もきれいに星が見えそうだなぁ
一歌: 穂波は昔から星見るの好きだよね
穂波: うん、いつも空からわたし達を見守ってくれてるって思うと、 なんだかわたしも星を見たくなっちゃって……
一歌: ふふ、穂波って実はすごくロマンチストだよね
穂波: えっ、そ、そうかな……。 思ったことを言っただけなんだけど……


190 219 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: 志歩って、ライブに行ったりするの？
志歩: 好きなバンドが出るイベントとか、ライブならね
一歌: もしかして、ライブ中にコールとかも……
志歩: ……楽しみ方は人それぞれだから
一歌: ふふ、そうだね。志歩が楽しいなら、それが一番だね
志歩: そう、自分が楽しいのが一番だから


191 220 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥)

一歌: 桐谷さんって、なんでもできちゃうイメージあるけど、 何か苦手なことってあるの？
遥: うーん……怠けること、かな
遥: 休みの日も、家でゆっくりっていうのが出来なくて、 ついボイストレーニングしたり、 日課のトレーニングを増やしちゃったりするから
一歌: ふふ、なんだか桐谷さんらしいね


192 221 [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: 志歩ちゃん、明日の放課後あいてる？ 今練習してる曲、リズムキープが不安なところがあって、 ちょっと練習に付き合ってほしいなって……
志歩: 明日なら、バイトもないしいいよ
穂波: ありがとう、志歩ちゃん！ 今度、お礼にお菓子焼いて持ってくる
志歩: 別に。上手くなるための練習なら歓迎だし。 でも、どうしてもっていうなら、クッキーがいい
穂波: ふふ。クッキーだね。たくさん焼いてくるね！


193 222 [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 花里みのり)

穂波: ……あ、花里さんこんにちは。サモちゃんは元気？
みのり: 穂波ちゃん！　うん、元気いっぱい！ それにサモちゃん、しばおに会いたそうにしてたよ
穂波: ふふ、お散歩で出会ってから、 すっかり仲良くなっちゃったよね
穂波: 今日もいつもの公園来る？
みのり: うん！　また一緒にお散歩しよっ！


194 223 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: 志歩って、バイト先のライブハウスで ヘルプでベースもやったりするんだよね
一歌: 大変じゃない？　その……コミュニケーションとか
志歩: ベースがあるから平気。 というか、音楽以外の話する方が少ないし
一歌: あ、なるほど……


195 224 [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

雫: あ、朝比奈さん。今日は弓道部に顔を出せそうなの。 お邪魔していいかしら？
まふゆ: もちろん。道具の手入れは大丈夫？ 少し早めに道場開けてもらって、準備しておく？
雫: ありがとう、そうしてもらえると助かるわ
まふゆ: ええ。じゃあ顧問の先生に伝えておくね
雫: （朝比奈さん、本当に頼りになるわ）


196 225 [神山高校]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

司: 寧々！　この前の金曜オリジナル特番は見たか？
寧々: ……この前って、いつの？
司: フッ、その様子では見ていないな。 仕方がない！　ではオレがその特番で得た貴重な情報を……
寧々: あ……もしかして、人気劇団の密着取材？ それなら見た。はい、話終わり
司: なっ！？　なんだその態度はー！ ステージに活かせる情報を、親切心で……親切心で！ 教えてやろうとしていたのに！
寧々: はいはい。本当に親切心で教えようって人は、 二回も繰り返さないから


197 226 [神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: やあ、司くん。この体に優しい野菜サンドと、 そちらの高カロリーな生姜焼き弁当を取り換えないかい？
司: 急に来て、また無茶苦茶な取引だな！？ そんなの応じるわけないだろう
類: そんな……つまり、司くんは野菜サンドを食べて 僕が悶え苦しむ様を見たいんだね。 ああ……！　なんて無慈悲で冷酷なんだ……！
司: 人聞きの悪いことを大声で言うんじゃない！ お前はただ野菜が嫌いなだけだろうが！　この偏食家めっ！


198 227 [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

司: フッ……！　ハッ……！
彰人: ……センパイ、こんなところで何してんすか？
司: 見ればわかるだろう！　かっこいいポーズの練習だ！ フッ、見学は自由だぞ。満足のいくまで眺めるがいい！
彰人: あ、急いでるんでオレはこれで
司: まず、このポーズはこの角度がポイントで…… って、おい！　どこへ行くー！


199 228 [神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: 次のショーの演出なんだが、跳ぶというのはどうだ？
類: 跳ぶ、か……それはスケールも大きくて素晴らしいね。 でもまずは、筋力を鍛えるところから始めなくては
司: ん？　筋力？
類: ジャンプそのものは装置やジェット噴射で可能だろうけど、 空中での姿勢の維持には体幹や筋力が不可欠だよ
類: というわけで、司くんにはボディビルダーも真っ青な、 バキバキマッスルになってもらおうじゃないか！
司: い、いかん、変なスイッチを入れてしまった……！ 類、さっき言ったことは忘れろ。 ショーで大事なのはストーリーだ。そっちで頑張ろう！　な？


200 229 [神山高校]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: 類くん、お願いがあるんだけどいいかなー
類: おや、わざわざ学校にまで訪ねてきてくれるなんて、 どんなお願いだい？
えむ: あのね！　ネネロボちゃんみたいな、 司くんロボが欲しい！
類: フフフ、なるほど。彼がふたりに増えたら、 ショーが今以上に賑やかになるね
類: それなりの準備と素材が必要になるけど……。 可能かどうか、検討してみるよ


201 230 [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 草薙寧々)

彰人: おい、冬弥……って、アイツいねぇのかよ……
彰人: あ……ねえ、そこのキミ。 冬弥と同じクラスだよね？　どこ行ったか知らないかな
寧々: ……たぶん、図書室
彰人: ああ、図書委員か。ごめんね、ありがとう
寧々: （……あの人、二重人格なの？）


202 231 [神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

類: 寧々、ロボットに新機能を追加したよ。 そこのタグを引っ張ってみてくれるかい？
寧々: ……これ？　……えい
寧々: ……！！　う、うるさい、何これ
類: 防犯ブザーだよ。最近、ショーの練習で 夜遅くなることが多くなっているからね
寧々: は？　何？　うるさくて聞こえないんだけど？


203 232 [神山高校]

(Character: 神代類, 暁山瑞希)

類: おや、こんなに朝早くから君に会えるとはねぇ。 いったいどうしたんだい？
瑞希: あはは。今日、知り合いと映画見に行く約束してるんだけど、 待ち合わせの時間まで暇なんだよね～
類: なるほど。それで学校で時間潰し、を？
瑞希: まっ、そんな感じ。 それにたまには学校の友達とか大事にしないとね。 あと……古い知り合いもね？
類: フフフ、それはどうも


204 233 [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: ……それで、こはねがさぁ
彰人: どーでもいいけど、お前、だいたいこはねの話ばっかだな
杏: そう？　彰人だって冬弥との話ばっかするじゃん
彰人: ……そうか？


205 234 [神山高校]

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

瑞希: ねえ、杏。そのヘアアクセ、キラキラしててカワイイね
杏: ああこれ？　私のお気に入りなんだよねー
瑞希: そういうの、どこで買ってるの？ ショッピングモールとか？
杏: ああ、これは家の近くの通りにいいお店があってさ
瑞希: へえ、ボクもそのお店行ってみたいなぁ
杏: じゃあ、放課後ちょっと行ってみよっか


206 235 [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

彰人: おい、こないだのテストどーだったよ？
杏: 私？　いい感じだったよ。追試ゼロだったし
彰人: 基準そこかよ
杏: そういう彰人はどうなの？
彰人: 追試なんてゼロに決まってんだろ。 今回は特に余裕だったな
杏: はいはい。ヤマ勘当たっただけのくせにー


207 236 [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: はぁ……のど乾いた
冬弥: ……飲むか？
彰人: あー……それ、ブラックコーヒーだろ
冬弥: そうだな
彰人: オレ、ブラックはちょっとな。 ちょっと購買行って買ってくるわ


208 237 [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

彰人: センパイって、虫嫌いでしたよね
司: む？　嫌いだが……それがどうした
彰人: 背中に黒い線みたいなものがついてるんですけど、 それって、もしかしてムカデじゃ……
司: ム、ムムム……ムカデ！？
司: ど、どどどどどこだ！　どこについて……！？
彰人: あ、すみません。ただの制服のしわだったみたいです。 ただの見間違いですね。それじゃ
司: あっ、こら待て！　ほ、本当に見間違いなのか？ 見間違いなんだろうなー！？


209 238 [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: …………彰人
彰人: ああ、お前か。なんだよ
冬弥: ……今、司先輩に声をかけようとしていたな
彰人: それが？
冬弥: よからぬことを企んでいただろう
彰人: ……わかったわかった。今日のところはやめておくよ


210 239 [神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々)

寧々: ねえ……あんた、図書委員、でしょ。 図書室に……この本あるとか、わかる？
冬弥: 『ミュージカルの歴史』か……この本はないな。 だが、似たようなものであればあったと思う
冬弥: 図書室に入って、一番右奥にある棚だ
寧々: 一番右奥……わかった、探してみる。 えっと、ありがと……


211 240 [神山高校]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

寧々: ……あ、ひとりでお弁当食べてる。 なに、クラスでハブられてるの？
司: 人聞きの悪いこと言うな！ 心穏やかに優雅なランチを満喫するためだ
寧々: ふーん……どんまい
司: だから、あえてひとりで食べていると言って……。 あ、コラ！　誤解したまま去って行くんじゃない！


212 241 [神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: 類って相変わらず野菜食べないよね。 外でご飯食べるときとか、困らないの？
類: んー、そもそもなじみのない店では食事をしないからね。 そんなに困ることもないよ
寧々: 食べられるようになろうとは思わないわけ？
類: フフ、野菜なんて食べなくてもここまで大きくなれたんだ。 いまさら、必要性は感じないねえ


213 242 [神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: 司くん、君、裁縫が出来るんだって？ 穴が開いてしまって困っている衣装があるんだけど……
司: ほう、衣装か。 いいぞ、穴のひとつやふたつすぐに縫って……ん？
司: な、なんだ。この穴だらけの衣装は……
類: 元々穴のあいたデザインだったんだけど、 もっと突き抜けたデザインにしようと思ったら……フフ、 こうなってしまったんだ。
司: 突き抜けすぎだろ物理的に！　というか、これ…… どれが元の穴で、どれがお前が開けた穴なんだ？


214 243 [神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 神代類)

類: やあ、君は確か図書委員だったね。 図書室にはこういうたぐいの資料はあるかい？
冬弥: ……タイトルを見る限り、専門書ですよね。 さすがにないです
類: まあ、そうだよね。 やはり、大型の書店か公の図書館に行くしかないようだ
冬弥: 図書館ならこの学校の近くにもありますよ。 専門書も、そこならあるかもしれません
類: へえ、それはいいことを聞いた
類: この学校には転入したばかりだから 周りに何があるのか、まだよく知らなくてねえ
類: ありがとう。 さっそく週末にでも、その図書館に行ってみるよ


215 244 [神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: 冬弥って、いつ勉強とかしてるの？　 放課後はうちのカフェ来てるし、休みの日は彰人といるでしょ？
冬弥: いつもというわけじゃない。 それに、授業の予習復習をしていれば そこまで根を詰めて勉強しなくてもいいはずだ
杏: う……予習、復習……
冬弥: ……その反応、彰人とまるで同じだな
杏: は？　あいつと一緒にしないでよ。私はヤマはらないで、 ちゃんと試験範囲の勉強しようとするもん
冬弥: いや、しようとする、ではダメなんだが……


216 245 [神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: ねえ、今回のテストの結果なんだけどさ。 彰人の結果、知らない？
冬弥: 本人に聞けば……いや、今回はたぶん素直に教えないな。 ヤマ勘外して、思いのほか点数が伸びなかったと言っていた
杏: ふーん、そうなんだ？　ふふ、やっぱこういう時は、 私みたいな正直者が勝つのよね！
冬弥: ……一夜漬けを正直者とは言わないと思うが


217 246 [神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: 冬弥って、どういう時に声を出して笑うの？
冬弥: さあな
杏: ふーん……冬弥の爆笑してる顔とか、 ちょっと見てみたいんだけどなぁ？
冬弥: 何をするつもりか知らないが、 たぶん、期待には応えられないぞ
杏: あはは、さすがに無理に笑わせようとか思ってないから。 安心してよ


218 247 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

司: うわっ！　ちびっ子用の乗り物だったパンダが踊っている！？
えむ: あ、一緒に踊ってほしそうにしてる！ はーい！　あたし、一緒に踊る〜っ☆
司: ほ、本当にペアになって踊ってるぞ……。 はぁ、このセカイというやつは、本当にわけがわからな……
えむ: 見て見て！　ほかの動物さん達も集まってきたよ！ 司くん、ペアになってあげてよ！
司: なっ！　ぐわー、やめろー！ 毎度毎度オレを巻き込むんじゃない！


219 248 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

寧々: あ、ねえ。あそこにいるぬいぐるみ、 ゼンマイあるんだけど……ロボット？
司: 知らん。ゼンマイなんて巻かなくても、 動いてしゃべっているしな
寧々: ……類が、バラしてみたいって言ってた
司: なぬ！？
寧々: まあ、本気じゃないでしょ。……たぶん


220 249 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: フフフ……ここは本当に面白いねえ。 あの空飛ぶ汽車はどういう仕組みで飛んでいるのか。 ぬいぐるみ達はなぜ会話ができ、動けるのか
司: ……汽車はともかく、 ぬいぐるみを捕まえて解剖するのはやめろよ
類: ああ、なんということだ！　司くんには、 僕がそんな非道な行いをする人間に見えていたなんて
司: いや、オレのことはさんざん好き勝手してるだろうが！
類: フフ。だって、司くんだからね


221 250 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: ここ、本当に賑やかだね
えむ: うんっ！　いつ来てもすっごく楽しいねっ☆
寧々: まあ、みんな笑顔だし、嫌じゃないけど……
えむ: えへへ。やっぱり寧々ちゃんも、 みんなが笑顔でいてくれるの、嬉しいよね！
寧々: それは……まあ、そうだね


222 251 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

類: ミクくん達とぬいぐるみ達の共演、迫力のある音楽と演出……！
えむ: あ、類くん、ワクワクしてる？
類: もちろん。彼らに負けないくらい、 みんなを笑顔にできるショーを作りたくて仕方がないよ
類: それに……実は少し、考えている演出があってね。 まあ、それには司くんの献身的な協力が不可欠なんだけれど……
えむ: 大丈夫っ☆　司くんなら、絶対協力してくれるよ！


223 252 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

司: あの空飛ぶメリーゴーランドの馬！ 天馬の名を持つオレにぴったりの乗り物だな！
寧々: ……で、何そのニンジン
司: あの馬を呼ぶ！　ほーらほら、美味しいニンジンだぞー
寧々: というか、そもそもあのメリーゴーランドが降りてこないと、 馬も降りてこられないでしょ
司: …………。あ……


224 253 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: 風船があちこちに飛んでるの、華やかでいいね
類: そうだね。たとえば……ああ、ネネロボの バルーンをたくさん飛ばしたらおもしろくなりそうだ
類: フフフ。たくさんのネネロボのバルーン。 その中に実は本物が……
寧々: その先は言わなくていい。なんかやばい気がするから
類: おや、そうかい？ せっかくいい案が浮かんだのに


225 254 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: 司くん、次のステージの演出だけど、 このセカイでのインスピレーションをもとに考えてみたんだ
司: ほう。ん……インスピレーションがどうこう言うわりに、 なんか、思ったより普通だな
類: そうだよね。では、こちらはどうだろう？
司: ……おい。１案目で物足りなさを感じさせておいて 本命の無茶な案を通そうとしてるだろ
類: ご名答。さあ、せめて目は通してくれるだろう？ そして君は、面白い案にこそ、賛同してくれるはずだ
司: ぬー……。ああもう、わかった！ そこまで自信があるなら、その演出でやってやる！


226 255 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

類: このセカイのぬいぐるみ達のように、ネネロボが 自分で動いたら面白いと思わないかい？
寧々: え、まあ、操作しなくていいのは楽だけど…… そんなことできるの？
類: より高性能で学習能力も高いAIを積めば、ね
寧々: で、そのうち『自分が本物だ』って言いだして、 人間をどっかにやっちゃうんでしょ
類: フフ、それは映画の見過ぎ……いや、ゲームのし過ぎだよ


227 256 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク)

司: とうっ……ハッ！ どうだ！　オレの渾身のポージング……って、おい！
ミク: ほえ？
司: ほえ？　じゃない！ お前が『ポーズしてしてっ！』と言うからしたんだぞ！？
ミク: うーん。でも、見たかったのそれじゃない。 もっと、バキーン、ズガーンっていうやつ！
司: ば、バキ？　むー、えむのようなわけのわからんたとえを……
司: しかし、ファンの声に応えるのが真のスター！ 見たかったポーズとやらを必ず見せてやる！


228 257 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, KAITO)

司: ぬう……なぜ未来のスターのオレが ステージ用の小道具の整備まで……
KAITO: ステージのすべてを知り、愛着をもつことが スターへの一歩だよ、司くん
司: と、上手いこと丸め込まれている気もするが……
KAITO: ははは。これが終わったら 楽しいショーの舞台が待っているから、頑張ろう！


229 258 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 初音ミク)

えむ: ミクちゃん、ミクちゃん、ミクちゃ〜ん！！
ミク: わーいっ☆　えむちゃん、ぎゅー♪
えむ: えへへっ、ここのミクちゃんは不思議だね～。 ぎゅーってできちゃうんだもん！
ミク: ぎゅー、のついでに、 一緒にステージで歌おうよ♪
えむ: いいの？　やったーっ♪


230 259 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, KAITO)

えむ: カイトお兄さ～ん♪
KAITO: ん？　どうしたんだい？
えむ: えへへ。呼んだだけっ☆
KAITO: がくっ……キミもかい？
KAITO: 最近、やたらミクやぬいぐるみ達が……あっ！ まさか、みんなで示し合わせて……？
えむ: わっ、バレた！　にげろー！


231 260 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 初音ミク)

ミク: ねーねちゃん！
寧々: ……そっち、ネネロボ
ミク: わわっ、間違えちゃった！ ごめんね、ねーねちゃんっ☆
寧々: だから、違う……って、わざとやってる？
ミク: えへへ。寧々ちゃんがツッコミしてくれるの楽しい♪
寧々: はぁ……これでちっとも悪気がないんだから もう驚きしかないよ……


232 261 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, KAITO)

寧々: カイトさん達のミュージカルって、誰が考えてるの？
KAITO: 脚本かい？　だいたい僕が考えることが多いけど、 ぬいぐるみ達やミクのアイディアを使わせてもらうこともあるよ
寧々: そうなんだ。司が書いてくるのと違って、 わかりやすく感情移入させてくれるから、見てて楽
KAITO: はは。でも、司くんの次の展開が読めない脚本も 僕はとてもいいと思うよ
寧々: まあ……確かに、あれはあれで面白いけど


233 262 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク)

ミク: 類くん、えむちゃんから聞いたよっ☆ ステージでぎゅぎゅっばばばーんしたんだって？
類: ぎゅぎゅっばばばーん……ああ、 司くんをポップアップで打ち上げたアレかな
ミク: そうそう！　お空に司くんが飛んだやつ！ こっちでもやれないかなぁ？
類: 資材がどうにかなればつくれると思うよ
類: （それにしても、オノマトペの使い方がえむくんと どこか類似している。ふふ、面白い共通点だ）


234 263 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, KAITO)

KAITO: 類くんはショーの演出家なんだってね
類: ええ。地震、雷、火事、爆破はお手の物ですよ
KAITO: え、えっと……どこまでが冗談なのかな？
類: フフ、ご想像にお任せしますよ


235 264 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク: カイトー！　ついに完成したよっ☆ ぬいぐるみ大砲～♪
KAITO: ぬ、ぬいぐるみ大砲……？
ミク: うん！　ぬいぐるみのみんなが中に入って、 すぽぽぽぽぽぽーんって飛ぶの！
ミク: 軽いから、火薬じゃなくて 空気圧だけで飛べるよーって、類くんが設計してくれたっ☆
KAITO: 最近よく見かけると思ったら、 これのためにわざわざ来てくれてたのか……
KAITO: まあ、危なくないなら、いいかな


236 265 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

KAITO: ミク、今度のショーの打ち合わせをするよー！
KAITO: ミクー！　おかしいな、このあたりでぬいぐるみ達と 楽しそうに話してたと思うんだけど……
KAITO: おーい、ミクー！ ……って、あっ！
ミク: わぁっ、バレたっ☆　みんな逃げろー！
KAITO: あっ、みんなも！　コラ、待てー！ 打ち合わせが始められないじゃないかー！


237 266 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌)

一歌: 焼きそばパンは……もう売り切れちゃってる……。 他に何かあるかな
一歌: ……あ、コロッケパン。 ええと、有名精肉店の名物コロッケをサンドしました、か
一歌: 今日はこっちにしようかな。 すみません、これひとつください


238 267 [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希)

咲希: うう、寝坊しちゃった……。 髪セットする時間あんまりなかったな……
咲希: でも……けっこうちゃんとまとまってるよね？ ふふ、最近、段々上達していってる気がするな〜♪
咲希: 今度、みんなにもやってあげようっと！


239 268 [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波)

穂波: はぁ……次の美術の授業、人物のデッサンか……
穂波: 先生は、独特のタッチでいいよってフォローしてくれるけど、 ただものすごくヘタなだけだし……
穂波: みんながびっくりしない、普通の絵が描きたいな


240 269 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり)

みのり: えへへ、今日の昼練習も充実してたなぁ
みのり: あとは、午後の授業を受けて、また放課後に……ハッ！！
みのり: 次の授業、教室移動だった！ わわわっ、予鈴が鳴ってる！　急がなくちゃ～！


241 270 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥)

遥: あの子たち、バスケットボール部の子かな
遥: ツーメンやクリスクロス、好きだったなぁ。 最初はうまくシュートまで行けなかったり、 パスが続かなかったりしたけどできるようになっていって……
遥: ふふ、部活でやってた頃を思い出すなぁ。 そうだ、トレーニングの一環としてまたやってみようかな


242 271 [宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉)

愛莉: ふぅ、英語の小テスト、なかなか難しかったわね……
愛莉: 雫も苦戦してたみたいだし、 ちょっと声かけて一緒に復習でもしようかな
愛莉: アイドルだから勉強の時間取れないなんて、 言い訳したくないしね


243 272 [宮益坂女子学園]

(Character: 小豆沢こはね)

こはね: 今日は、久しぶりの飼育当番だなぁ。 ウサギさん達、元気かな
こはね: ふふ、みのりちゃんと一緒にお世話頑張らなくっちゃ！


244 273 [宮益坂女子学園]

(Character: 鳳えむ)

えむ: やっほっほ～い♪　部活だぞ〜っ♪
えむ: 今日はまず、新体操部でしょ、そのあと水泳部で、 それからダンス部にハンドボール部……！
えむ: うんっ☆　今日もみんなと楽しむぞ〜っ！


245 274 [宮益坂女子学園]

(Character: 朝比奈まふゆ)

まふゆ: ……矢は心の鏡。 無心となれば、矢は自ずと的を射る、か……
まふゆ: 私、的を外したことないな……
まふゆ: 心の鏡……無心、か……


246 275 [宮益坂女子学園]

(Character: 朝比奈まふゆ)

まふゆ: この後、クラスの子の勉強を見てあげて、 放課後は学級委員会と、弓道部……
まふゆ: 家に帰ったらたぶん、すぐにご飯だし、お風呂も入って……
まふゆ: 今日はサークルの作業時間あんまり取れなさそうだなぁ


247 276 [神山高校]

(Character: 白石杏)

杏: ふー、今日はホームルーム長かったなぁ。 開店準備の手伝い、間に合うかな
杏: 珍しく瑞希が学校来てたから、もうちょっと話したかったけど。 まっ、また今度か


248 277 [神山高校]

(Character: 東雲彰人)

彰人: 冬弥のヤツ、図書委員の当番か
彰人: 仕方ねえな。今日は先に 謙さんのところに行って、待ってるか


249 278 [神山高校]

(Character: 青柳冬弥)

冬弥: もうすぐ定期試験か。 彰人はまたヤマをはるんだろうが…
冬弥: 要領もいいし、普通に勉強すれば当てが外れて追試験、 なんてことにはならないはずなんだが……
冬弥: ……くぎを刺しておくか


250 279 [神山高校]

(Character: 天馬司)

司: 今日は待ちに待ったあのミュージカルの公演日！ どれほど苦労してチケットを手に入れたことか……！
司: 観劇前にパンフレットも読み込んでおきたいな。 よし！　放課後、即、劇場に向かわねば！


251 280 [神山高校]

(Character: 草薙寧々)

寧々: はぁ……体育の授業、スポーツテストなの？ しかも強制参加って……
寧々: ……ロボでやれたらいいのに


252 281 [神山高校]

(Character: 神代類)

類: なぜ、ありとあらゆる健康番組は野菜を食べることを 勧めるんだろうか……
類: 僕にとっては、むしろ健康を害する味にしか 感じられないというのにねぇ


253 282 [スクランブル交差点]

(Character: 東雲絵名)

絵名: はぁ……学校なんてつまんない
絵名: どうせ行くなら、絵の学校に……
絵名: 今さら、そんなこと言ってもしかたない、か。 ……早く帰って作業したいな


254 283 [神山高校]

(Character: 暁山瑞希)

瑞希: 今日の学食のメニューは……あっ、 特製スパイスカレーだ！
瑞希: これ本当に美味しいんだよね～。 いい感じに辛さもピリッとしてて
瑞希: あーあ。これで猫舌じゃなければなぁ。 あっつあつを食べられるのに


255 284 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク)

ミク: るんるんるるーん♪　るんるんるるるるーん♪
ミク: えへへっ、今日もたっくさんたっくさん、 楽しいショーをやっちゃおー☆


256 285 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: KAITO)

KAITO: それではみなさん！ 楽しい楽しいショーの始まりだー！
KAITO: ……いや、「始まりだー」でしめるなら、 みなさん、はちょっと固いか……
KAITO: さあ、みんな！　楽しい楽しいショーの始まりだよー！
KAITO: あ……今のは結構しっくりくる。 今日はこれで挨拶をしようかな！


257 286 [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: う〜ん、困ったな〜っ
司: （えむが、見え見えの困ったアピールをしている……）
えむ: う〜ん、困ったな〜っ。　あたし今困ってるんだけどな〜！ ……今とってもと〜っても困ってるよー！！
司: あ〜、わかったわかったっ！　なにがどうした！？
えむ: わ〜い！　あそこの大道具を運ぶの手伝って欲しいんだ☆
司: なんだそんなことか。いいだろう、そっちを持て！


258 287 [テーマパーク]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

類: えむくん、知ってるかい？ この遊園地を舞台にしたミステリー小説があって 今度、ドラマ化されるようだよ
えむ: そうなんだ！　ミステリーっていうことは探偵さんだよね！ いいなぁ。ショーで、『犯人はお前だ！』やりたいな！
類: ふむ。話題性もあるし、 探偵もののショーをやるのも面白そうだねぇ
類: フフ、では司くんと寧々にも提案してみようか


259 288 [テーマパーク]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: ねえねえ、次のアトラクション並ぶ前に何か買わない？
志歩: 別にいいけど……
志歩: っ！？
志歩: （……あそこのチュロス屋、 フェニーくんのマスコット付きチュロス売ってる……！ かわいい……欲しい……）
咲希: ……ふふ。あそこのチュロス屋さんにする？ そうしたら、いっちゃんとほなちゃんの分も買えるし！
志歩: え、あ……そ、それでも、いいよ
志歩: （今、絶対表情読まれた……）


260 289 [センター街]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: あ、見て見て、寧々ちゃん！ クレーンゲームにかわいいぬいぐるみがあるよ！
えむ: そういえば、寧々ちゃんってゲーム強いんだよね！
寧々: 対戦系のゲームはね。クレーンゲームは別に……
えむ: …………
寧々: はあ……まあ、暇だし。 試すくらいはしてもいいけど


261 290 [センター街]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

彰人: はぁ……なんでオレまで……
絵名: 食べたいんでしょ、『究極のパンケーキ』。 ……次どっち？
彰人: 右。つーか、１日10食限定なんだろ？ どっかの誰かさんが起きねえし、 この時間じゃもうないんじゃねぇの？
絵名: 行ってみなくちゃわかんないでしょ。 それに、ダメはダメでSNSのネタになるし
彰人: はぁ……残り１食とかだったら、絶対半分よこせよ


262 291 [センター街]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: コーヒーをいれているところはよく見るが、 豆をひいているところはあまり見ないな
杏: ああ、私じゃまだ一定の速さでひけないからね。 どうしてもムラができちゃって
杏: かといって、電動だと摩擦熱がって言って、 父さん、自分でひくことにこだわってるの
冬弥: そうか……。そういうこだわりがあるからこそ、 あんなに美味いコーヒーになるんだな


263 292 [センター街]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: ……穂波、またアップルパイ買うの？
穂波: そうだけど……だ、ダメかな？
志歩: よく飽きないなって思ってさ
穂波: えっ、飽きるわけないよ！ あま～い香りに、噛んだ時にりんごから出てくる果汁…… もう、無限に食べられちゃう……！
志歩: ……そ、そう……


264 293 [センター街]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: 一歌ちゃん、服にこだわりないって言うけど、 なんでも似合いそうだよね。 ほら、あのお店に置いてるストリートファッションとか
一歌: そうかな？　自分ではよくわからないけど……
穂波: ねえ、良かったら試着してみない？ ライブ衣装の参考にもしたいし
一歌: いいよ。でも、もし似合わなくても笑わないでね？


265 294 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

みのり: ミクちゃんとリンちゃんの衣装、いいなぁ。 よく見る衣装以外にも、いろいろあるんだよね？
ミク: うん。立つステージによって変えたり、 曲によって変えたりもするから
みのり: いいなあ、アイドルっぽい！
ミク: ふふ、そういうみのりちゃんだってアイドルでしょう？ どんな服装よりも、気持ちが大事だよ
みのり: そうだね。いつかみんなに希望をあげられるように、 今日も練習がんばるぞー！


266 295 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 鏡音リン)

みのり: ふんふふふ～ん♪
リン: みのりちゃん、何描いてるの？
みのり: えへへ。実はね、わたしなりのサインを考えてるの！ いろいろなパターンを考えてみてるんだけど……
みのり: あ、よかったら相談に乗ってほしいな
リン: サインかぁ。なんだか楽しそうだね！ わたしでよかったら、もちろん協力するよ！


267 296 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク)

こはね: ミクちゃんと一緒に歌うと、杏ちゃん達の時とは ちょっと違うどきどきが胸の中にあふれてくる……
ミク: 組む相手や歌う曲、歌う場所……。 その数だけいろいろなどきどきがあるんだよ
こはね: そっか……。 私、もっといろいろなどきどきに出会いたい！
ミク: そうだね。でも、こはねなら出会うだけじゃなくて、 自分自身で新しいどきどきもつくっていけると思うよ


268 297 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, MEIKO)

MEIKO: お父さんのお店で、いろいろ手伝ってるんだって？ 親孝行ね
杏: そうかな？　私はただお店に来てくれる人達と 話したいなって思ってやってるだけだよ
MEIKO: ああ、お客さん、お父さんのファンや 地元のミュージシャンの人達が多いみたいね
杏: うん。しかも長いつきあいの人も多いから、 接客っていうより、もう世間話だね
MEIKO: ふふ。杏ちゃんを見てると、お父さんのお店の アットホームな雰囲気が伝わってくる気がするわ


269 298 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: 冬弥と彰人だと、ケンカしたらどっちが勝つの？
冬弥: どっちと言われても、 まずケンカをしたことがほとんどないからな
レン: そうなの？　でも、ゼロじゃないんでしょ？ じゃあ、そのときの勝敗は？
冬弥: そうだな......お前達にも迷惑をかけてしまった “あのケンカ”の時は、俺の負けかもしれない
レン: ああ、あの時ね！
レン: でも、２年も組んでるのに ケンカがほとんどなかったなんてすごいや。 オレなんてリンとケンカしてばっかりだよ？
冬弥: いいんじゃないか。 俺にはそれが、レンとリンらしい気がする


270 299 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: あ、奏！　ログインしてこないなって思ったら、 こっちにいたんだね
絵名: ふふ。ねえ、ほら見て。昨日、食べに行ったチーズケーキ！ かわいくて、美味しくて、最高だったよ
奏: ……チーズケーキなら、わたしも昨日食べた
絵名: わぁ、本当！？　それ、どこのお店？
奏: お店じゃない。缶詰
絵名: か、缶詰！？ ……ああそういえば、すぐ食べられるからって、 缶詰もいろいろ買ってるんだったね
絵名: （んー、美味しい……のかな。 ……ちょっと気になるかも）


271 300 [スクランブル交差点]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: ねえ、ちょっと相談があるんだけど……
瑞希: えっ、珍しい！　なになに、どうしたの？
絵名: うん……昨日行ったパンケーキのお店、照明が暗くてさ。 肝心のパンケーキが美味しそうに映らなくて……
絵名: ねえ、画像いい感じに加工できない？ 明るさいじるだけじゃうまくいかなくって
瑞希: なんだそんなことかぁ。 そんなことにボクを使わないでよ～


272 301 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 初音ミク)

奏: …………
ミク: …………
奏: （別に話さなくてもお互い気まずくないし、 一緒にいても気が楽だな……）
ミク: （話さなくても、来てくれるだけで、嬉しい。 でも……ちょっと、話したい……）


273 302 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

まふゆ: ……ミク
ミク: うん
まふゆ: ミク
ミク: ……！ うん
まふゆ: （声のトーンが変わるだけで反応変わるなんて、 ミクには悪いけど、ちょっと面白いな）


274 303 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: やっほー、ミク！　会いに来たよ♪ 寂しかった？
ミク: ……うん。少し
瑞希: あはは……ここ、何もないもんね
ミク: うん。物は、ない……でも、歌がある
瑞希: ……確かに、歌が……音楽があると、 いろいろ違うよね、気持ちの持ちようとかもさ
瑞希: ボクも奏の曲に出会って、 いろいろ感じるものがあったしね！


275 304 [センター街]

(Character: 星乃一歌)

一歌: あ、この歌……。聴いたことあるなと思ったけど、 最近、動画配信されたミクが歌ってる歌だ
一歌: 作る人によって、全然違うミクになるのって、 なんだかすごいな


276 305 [センター街]

(Character: 星乃一歌)

一歌: へぇ、今このお店、ミクとコラボしてるんだ
一歌: ブルーグリーンのメガネに、お財布、各種グッズ…… ミクの色でいっぱい……
一歌: 私の働いているファーストフード店でもコラボしてくれないかな？


277 306 [センター街]

(Character: 天馬咲希)

咲希: わあ、この雑貨屋さん面白いものがいっぱい……あっ！
咲希: これ、食品サンプルのスマホカバー！？　 すごい！　ケーキとか目玉焼きもある！
咲希: そうだ、焼きそばパン探してみよっと！ ふふ。いっちゃん、きっと喜んでくれるよね！


278 307 [センター街]

(Character: 望月穂波)

穂波: えっ！　“アップルパイにチョコレート入れちゃいました”？
穂波: ……チョコアップルパイが期間限定発売……
穂波: 美味しそう……期間中、毎日通っちゃおうかな……


279 308 [センター街]

(Character: 日野森志歩)

志歩: あ、このラーメン屋、ライブハウスのお客さんが、 ライブの後はやっぱりここだよねって話してたお店？
志歩: ……確か、ネギが多すぎて 麺よりネギをすすってるみたいだとかなんとか……
志歩: ちょっと興味あるし、私も食べてみようかな


280 309 [テーマパーク]

(Character: 日野森志歩)

志歩: せっかくタダ券貰ったから、久しぶりに来たけど……
志歩: いつ見ても、マスコットのフェニーくんはかわいい
志歩: あ、グリーティング始まった！　写真撮らなきゃ


281 310 [センター街]

(Character: 花里みのり)

みのり: あれ？　こんなところに貸衣装屋さんあったんだ。 わぁ、かわいい衣装がいっぱい！
みのり: ふわふわなレースに、肌触りのいいサテン生地…… こんな衣装で歌って踊ったら、気持ちいいんだろうなぁ
みのり: えへへ、いつかぜんぶ着れたらいいな！


282 311 [センター街]

(Character: 桐谷遥)

遥: クレープ、パンケーキに、流行りのスイーツ……。 ここは誘惑が多いな
遥: ……どれも美味しそう
遥: でも、今ベストな体重をキープできてるし、 調子を落としたくないし……やっぱり、我慢しよう


283 312 [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森雫)

雫: はぁ、さっきの小テスト……とても難しかったわ
雫: そうだ、愛莉ちゃんと一緒に答え合わせしてみようかしら？ 愛莉ちゃんとなら、苦手な勉強も嫌じゃないもの


284 313 [センター街]

(Character: 日野森雫)

雫: ふふ、今日は愛莉ちゃんに言われた通り、 眼鏡もマスクもしてきたから、変装はばっちりね
雫: あ……でも、こんなにちゃんと変装してたら、 愛莉ちゃん、私だってわからないかも……
雫: それじゃあ一緒にお買い物が出来ないわ。 愛莉ちゃんが来るまで、眼鏡とマスクとっておかなくちゃ


285 314 [センター街]

(Character: 白石杏)

杏: ん？　あのハンバーガー、 新商品とかってCMでやってたやつだ
杏: トマトが挟まってなければ、試しに食べてみるんだけど……
杏: ていうか、ケチャップ使ってるなら、 トマトはもうなくていいのに


286 315 [センター街]

(Character: 東雲彰人)

彰人: へえ、こっちの通りにもセンスのいいショップあるな
彰人: ふーん、どの服も値段の割に質も良さそうだな。 ちょっとのぞいてくか


287 316 [センター街]

(Character: 青柳冬弥)

冬弥: 今日は彰人がバイトで歌う予定もないし、 ゲームセンターにでも……
冬弥: ……！　機材入れ替えにより、臨時休業……
冬弥: ……謙さんの店に行くか


288 317 [テーマパーク]

(Character: 鳳えむ)

えむ: みんな、こんにちは～♪ 向こうのステージで、ショーをやるよー！
えむ: 着ぐるみさんもいるよ！　ロボットもいるよー！ それから、いーっぱい笑顔になれるよっ☆
えむ: さあ、ワクワクなショーを見たい人、 この指と～まれっ☆


289 318 [テーマパーク]

(Character: 鳳えむ)

えむ: わっはっはっ！　ステージに来てくれたみんなへの挨拶、 すっごくいいのができちゃったっ☆
えむ: ようこそ、キラキラドキドキ！　もちもちぷよぷよ！ ワクワクわっしょいなワンダーステージへ！
えむ: えへへ。司くん達に聞いてもらおー！


290 319 [センター街]

(Character: 草薙寧々)

寧々: ふーん、新作対戦ゲーム設置しました、か
寧々: ……やりたいけど……混んでるよね。 人混みはちょっとな
寧々: 早く、家でできるように移植して欲しいな


291 320 [センター街]

(Character: 宵崎奏)

奏: う……何この、スパイスの匂い…… パクチーとか納豆の匂いよりはましだけど……きつい……
奏: でも、ここを通らないと病院行けないし……
奏: ……ちょっと戻って、息を止めて一気に通ろう


292 321 [センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ)

まふゆ: あ、このお店、また新しい激辛メニュー出したんだ。 クラスのみんなと食べに来たときは、みんな大変そうだったな
まふゆ: 奏達は、どんな反応するんだろう。 ちょっと誘ってみようかな？


293 322 [センター街]

(Character: 東雲絵名)

絵名: ここが素材にも見映えにもこだわってるっていう パンケーキの店ね
絵名: えーっと、『ふわっふわの生地にたくさんのフルーツが並び、 写真映えもよし、味もよし！』か
絵名: これを私がもっと美味しそうに盛って撮れば……。 ふふ、『いいね』もたくさんつきそう♪


294 323 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ――♪――♪ うん、発声練習オッケー！
ミク: あ……そろそろスタンバイかな！
ミク: よーし、みんなに楽しんでもらわなくっちゃ♪


295 324 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン)

リン: ワン、ツー、スリー、フォー……！ ファイブ、シックス、セブン、エイト……！
リン: うーん、腕の角度はもうちょっと……こう、かな？ あ、でもこう……したほうがもっとかわいく見えるかも！
リン: ねえねえ、ミクちゃん、いるー？ ちょっとダンス、見てほしいなぁー！


296 325 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク)

ミク: あ……ドリンクメニュー、ちょっと増えてる
ミク: いつも同じのを頼んじゃうけど、 今日は新しく増えたのを頼んでみようかな


297 326 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音レン)

レン: ミクもメイコも、なんでミルクも砂糖もなしで コーヒーが飲めるんだろ？
レン: いや、オレだってちょっと慣れれば……！
レン: よし！　今日はブラックを頼むぞ！


298 327 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: MEIKO)

MEIKO: コーヒーって、ちょっと手間をかけるだけで、 香りも味も全然違うわね
MEIKO: こうなったら、焙煎前のコーヒー豆の選別も やってみようかしら


299 328 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……………………
ミク: ……………………
ミク: ……ひま


300 329 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……あ、鏡……
ミク: ……怒った顔……
ミク: ……悲しい顔……
ミク: ……あれ？　……変わって、る？


301 330 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク)

ミク: …～♪……～♪
ミク: やっぱり、歌ってる時が一番楽しい


302 331 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: この間、CD出してるミュージシャンが この近くの通りでゲリラライブしてたらしいよ
咲希: あ、それって！　ビビッド何とかっていう通り？ それ、アタシもクラスで聞いたよ
穂波: そうなんだ。何かの告知をした、とか？
志歩: 元々、路上ライブ出身らしいから、 原点に帰ってみたくなったのかもね
咲希: 原点に帰る、か。 そうだね、自分達の活動が始まった場所って、 思い入れもあるだろうし
穂波: わたし達にとっては、あのセカイがそうだね
咲希: そうだね。いつまでも、大事にしたいよね


303 332 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: あ、東雲くん、青柳くん。 今日もライブハウスに歌いに行くの？
冬弥: いや、今日は練習だ
こはね: そうなんだ。そういえば、 ふたりとも練習ってどこでしてるの？
彰人: 普段はストリートやそこらの公園でやることが多いな。 イベント前はスタジオ借りてやることもある
冬弥: 小豆沢達は、普段どうしてるんだ？
こはね: えっと、杏ちゃんがお父さんに オープン前のWEEKEND GARAGEのスペースを 借りてくれてるからそこで……
彰人: 謙さんの店で練習してんのか！？ 杏のヤツ、娘だからって贅沢な使い方しやがって……！
冬弥: ……うらやましそうだな


304 333 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: イベントとか練習の予定がない日って、 ふたりはどうしてるの？
彰人: どうって、オレはバイト
冬弥: 俺は学校の図書室にいたり、 あとは……
彰人: あれだろ。ゲーセン
こはね: えっ！　青柳くん、ゲームセンター行くの？
冬弥: ああ。無秩序に音が鳴っていて、 それが逆に落ち着く
こはね: そうなんだ。ふふ、なんだか意外だなぁ


305 334 [スクランブル交差点]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: なあ、お前ら、次に歌うイベントもう決めたか？
杏: まだ考え中だけど……なんで？
彰人: 知り合いがやってるライブハウスでイベントやるから 出演者を探してんだが……
冬弥: あいにく、俺達はその日、 別のイベントに出る予定が入ってる
杏: ああ、そういうこと。 いいよ、私達が出ても。こはねにも聞いておく
冬弥: そうか。 よかったな、彰人。白石達なら、安心して紹介できる
彰人: まあな。 じゃあ、話はこっちから通しておく。ヘマすんなよ
杏: 任せといて！ こはねと一緒にばっちり盛り上げてきてあげる！


306 335 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

司: 今日も素晴らしいミュージカルを見て 優雅な休日を過ごしてしまったな！
司: ん？　そこにいるのは、寧々じゃないか。 もしや、お前もミュージカル観劇か？
寧々: げ……
司: げっ、とはなんだ！ それがリーダーに対する挨拶か？
寧々: げっ、て思ったから、げって言っただけだし
司: だからってそういう言い方は……！
類: さあ、スクランブル交差点でのショーだ！ 赤になるまでの40秒間、素敵なショーを見せようじゃないか！
類: おや？　そこにいるのは司くんと寧々じゃないか。 特別ゲストの登場だねえ。さあさあ！
司・寧々: げっ……


307 336 [スクランブル交差点]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: ここの交差点、ドラマとか映画によく出てくるよねー
寧々: ……まあ、そうだね。 ゲームでもこのあたりが舞台のやつ、たくさんあるし
えむ: そうなんだ！　 じゃあ、ここが舞台のショーもあるのかな？
寧々: ショーでは……見たことないかも
類: フフフ、なら、僕達でやってみるかい？


308 337 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: ………………
絵名: あ、奏！
瑞希: やっほー。奏も集合場所のファミレスいくところ？
奏: ううん、太陽がまぶしいから、 やっぱり帰ろうかなって思ってたところ
絵名: あー、今日すごくいい天気だもんね
瑞希: でも帰っちゃうのはダーメ♪　まふゆも向かってると思うしね。 はい、青だよ～。歩いて歩いてー


309 338 [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: うーん……どっちのチークにしようかなぁ。 こっちの色もいいし。この色もいいなぁ
志歩: はぁ、どっちの色も そんなに変わらないでしょ
咲希: そんなことないよ！　こっちは血色が良く見えて、 こっちはラメが入ってて……
穂波: 今ここで無理に決めなくていいんじゃないかな？ もっといいのが見つかるかもしれないし
咲希: 確かにそうかも。 ちょっと保留しておこうっと
志歩: （穂波、ナイス）


310 339 [ショッピングモール]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: 愛莉ちゃん、今日はずいぶんいろいろ買ったね
愛莉: まあね。予定外の買い物もしちゃったけど、 予算内にはおさまってるから、セーフ！
遥: あ、ちゃんと予算を決めて買い物してるのね
愛莉: 当然でしょう？ ちゃんとお小遣い帳もつけてるわよ
遥・雫: …………
愛莉: な、なによ、その『すごく意外』って顔は！


311 340 [ショッピングモール]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

類: おや、今日は曲芸パフォーマンスがあるみたいだねぇ
えむ: ホントだ、ポスターが貼ってある！ ねえねえ、見に行こうよ！
類: いいとも……おや？ フフフ、飛び入り参加も可能と書いてあるね
寧々: もしかして類、参加するの？ でも、道具とか持ってきて……
類: フフフ。あるんだねぇ、これが。 いつ何時、機会が訪れるかわからないからね
えむ: わーい！　それじゃあ、あたし達３人でやろー！
寧々: え、わ、わたしやるなんて一言も！ ちょっと、類。笑ってないで止めてよ……！


312 341 [ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: あ、見て！　このぬいぐるみ可愛い！ 買っちゃおうかな♪
まふゆ: ……自撮りにたまに写ってるぬいぐるみ、 こういうところで買ってたんだ
奏: でも、前に見たことある絵名のぬいぐるみと ちょっと雰囲気が違う気がする 
絵名: あ、それ。弟経由でもらったヤツかも
絵名: 弟の友達にゲーセン好きがいるみたいで、 たまにだけど、戦利品が回ってくるんだよね
絵名: まっ、私の好みじゃない時もあるけど、 映えるし、使わない手はないよね


313 342 [ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: はーい、それでは今日は 奏とまふゆの服を買いに行こーう♪
奏: 別にいらないけど
瑞希: いるよ！　今日もまたそんなジャージでさあ。 ちゃーんと季節に合った服着ないと！
まふゆ: 奏はともかく、私は お母さんが買ってきてくれるものを着るから
瑞希: 本当に気に入ってる服ならそれでもいいけど、 それこそ自分の意思を発揮しなくちゃ！
瑞希: よし！　ますます気合入ったよ！
瑞希: 奏、まふゆ。今日は絶対、 ふたりが気に入る服を見つけてあげるからね！


314 343 [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

穂波: うーん。お手本になるようなドラマーがいるバンドの 曲を聴きたいんだけど、どのバンドのがいいんだろう？
一歌: 志歩にオススメを教えてもらったら？ きっと、もうすぐ来るだろうし
咲希: んー、でもしほちゃんの場合、 『自分の目標なんだから、自分で見つけたら？』 って言いそう
穂波: ふふ、相変わらず志歩ちゃんのマネ上手だね。 それに、自分の目標なんだから、 自分で見つけるっていうのも、当たり前だよね
穂波: よし、改めてちゃんと自分で、 お手本にしたいなって思う人、探してみる
咲希: うん！　でも困ったらすぐに相談してね！ アタシ達、幼馴染みなんだから♪


315 344 [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

志歩: ……あった。 咲希、探してるって言ってたCDこれじゃない？
咲希: うん、これこれ！　しほちゃん、すごいね。 アーティストさんの名前見ただけなのに、 まっすぐCDがある場所に案内できちゃうなんて！
一歌: うん。店員さん顔負けって感じ。 普段からよく来てるとか？
志歩: バイト行く前の時間つぶしとかでね。 なんとなく、どこに何があるかは覚えちゃったかな
咲希: そうなんだ！　ちなみに、 しほちゃんのオススメのコーナーとかあったりする？
一歌: あ、それ私も知りたいな
志歩: ジャンル偏ってていいなら案内するよ。 ほら、こっち


316 345 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

雫: あら？　これ、アイドルグッズみたいだけど……何かしら？ 細長い物を入れるケースみたいだけど……
みのり: それ、銀テープホルダーだよ！ ライブで飛んできた銀テープを、 保存しておくためのグッズなの
遥: そういえば前、銀テープに直筆のサインを 入れたことがあったっけ
雫: じゃあ、拾ってくれた人達は、 こうやって保存してくれてるのね
みのり: うん、きっと！ 銀テープもライブの大切な思い出だからね


317 346 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

みのり: あ、ライブグッズのコーナーがあるよ！
遥: 本当だ。定番のタオルに……あ、うちわも。 ライブになるとみんな持ってきてくれてたな
雫: ええ。手作りのうちわを 持ってきてくれてるファンもたくさんいたわね
みのり: うちわは想いを表現する大事な手段だからね！ それぞれ知恵をしぼって工夫するんだよ
みのり: 懐かしいなぁ、遥ちゃんのためのうちわ、 いろいろ作ったんだよ
遥: え、私の？
雫: ふふ。どんなうちわなのかちょっと見てみたいわ


318 347 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

こはね: 見て、杏ちゃん。杏ちゃんのお父さんのCD！ ほら、この間、杏ちゃんが歌ってくれたあの曲が入ってる！
彰人: 歌った？　謙さんの歌を？
こはね: うん！　オリジナルのままと杏ちゃんなりの アレンジをいれたのと、両方聞けてすごく楽しかったよ
彰人: へぇ。謙さんはなんて？
杏: いるところで歌うわけないでしょ
彰人: なんだ。つまんねぇ
杏: じゃああんたは歌えるわけ？ 父さんの前で、父さんの歌
彰人: ……歌えるわけねぇだろ
杏: ほらー


319 348 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

杏: こはね、このミュージシャンの曲を作ってるのって WEEKEND GARAGEの常連さんなんだよ。 ほら、よくカウンターにいる……
こはね: えっ！　あのサングラスかけてる……？
杏: そうそう！　 そういえば冬弥もこの間、話してなかった？
冬弥: ああ。BAD DOGSを知っていたらしくて、 向こうから声をかけてきた
冬弥: 普段、自分が聴かないジャンルの音楽の話も聞けたり、 作曲について聞けたりして、有意義な時間だった
杏: うちの店はそういうことのために 出来たようなもんだから、 父さんもふたりの様子を見てて嬉しそうだったよ
こはね: いいなぁ。次にお邪魔した時は、 私も誰かに話しかけてみようかな


320 349 [音楽ショップ]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: ねえねえ、猫さんがたくさん出るミュージカルって、 すごく何度もやってるよね。そんなにおもしろいの？
司: 面白いも何も、世界的に有名なミュージカルだぞ！？ 一度は見ておくべきだ！
寧々: ……うん。えむ、絶対ああいうの好きだと思う。 見たら猫になりそう
えむ: むむっ！　ふたりが言い合いせずに 息ぴったりにオススメするなんて……これは見なくちゃだね！


321 350 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ)

ルカ: 一歌の演奏、見るたびに良くなってるわ
一歌: ミクやルカがいろいろ教えてくれるし、 毎日、なるべくギターに触るようにしてるから、かな
ミク: 毎日触るのは大事だよね。 私も、なるべく肌身離さず持ってるし
ルカ: ふふ、これからのふたりの上達ぶりが、 ますます楽しみね
一歌: うん。私もミクに負けないくらい もっと上達するように頑張るよ


322 351 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 初音ミク, 巡音ルカ)

咲希: キーボードって、バンドにちょっとした彩りをくわえる アクセサリーっぽいよね
咲希: あ、こんなふうに感じるのアタシだけかもしれないけど……
ミク: いいんじゃない？　そういう独自の感覚。 バンドの個性にもつながりそうだし
咲希: バンドの個性……
ルカ: ええ。それに、音って目に見えるものじゃないから、 自分が出したい音のイメージがあったほうが、 上達につながると思うわ
咲希: なるほど……！ じゃあこの感覚、アタシなりに大事にしてみます！


323 352 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 初音ミク, 巡音ルカ)

ルカ: 穂波のドラム、リズムキープがすごく上手で、 演奏がとてもやりやすいわ
ミク: 私もそう思う。ねえ、何か特訓みたいなことしてるの？
穂波: えっと、特訓というか……心がけてることはあります
穂波: わたし、学校とか友達のこととか、 ちょっとしたことですごく揺れちゃうので、 演奏だけはブレないようにって……
ミク: そっか。穂波の決意が、あの音になっているんだ。 いいね。かっこいいよ、穂波
穂波: えっ！　……うん。ありがとう、ミクちゃん


324 353 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

ルカ: 志歩はいつも誰よりも練習に真剣に打ち込んでるわね
ミク: うん、何が原動力になってるの？
志歩: ……『ベースは場の空気を支配できるほどの力を持つ』 っていう、私が尊敬するベーシストの言葉があって……
志歩: 私もそうなりたい、なってみせるって、 思ってること、かな
ミク: わ、いいねそれ！　かっこいい！
ルカ: ええ。背中を追う相手がいると、 なりたい自分もみつけやすいものね


325 354 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

こはね: ふたりって、もともと音楽が好きだったの？
杏: んー、私は父さんがミュージシャンだったし、 歌や音楽がある生活が当たり前でさ。 好きっていうより、身体の一部……みたいな？
こはね: そっか。東雲くんは？ 杏ちゃんのお父さんと会う前から音楽好きだったの？
彰人: まあ、普通のヤツらと同じ程度には。 はまったのは、やっぱ謙さんと出会ってからだな
こはね: きっかけは、『RAD WEEKEND』だよね。 いいな、私も見てみたかったな……
杏: でも似たような……ううん、それ以上の体験ができるよ。 私達で、あの夜をこえるイベントをつくれば、ね！
こはね: ……！　うん、そうだね！


326 355 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: お前、普段からちゃんと歌の練習とかしてんだろうな？
こはね: あ、うん。杏ちゃんとも練習するし、 あと、家でもちょっと練習してる
こはね: ご近所に迷惑だから、夜遅くとかダメだし、 そんなに大きな声出せないけど
彰人: 練習してるならいい。 なるべくサボんなよ。駆け出しのひよっ子なんだからな
こはね: うん！
冬弥: （……ひよっ子、か。 俺達が活動を始めた時、謙さんに同じこと言われたな）


327 356 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, MEIKO)

ミク: いらっしゃい、また来てくれたんだ
こはね: うん。メイコさんのお店に行こうかなって思って
MEIKO: ふふ、すっかり常連さんね。 そうだ、いつも飲んでくれてるコーヒーとか、 ちょっとカスタマイズしてみる？
こはね: カスタマイズ……ミルク多くしたりとか、 ホイップのっけたりとか、ですか？
MEIKO: そう！　せっかく来てくれるんだから、 より楽しんでもらえる工夫がしたいの
ミク: いろいろ候補考えてるから、 今日、ついでに試していく？
こはね: わぁ！　はい、ぜひ！


328 357 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音レン, MEIKO)

レン: あれ、今日はこはねひとり？
こはね: うん。杏ちゃん、今日は委員会活動で帰り遅いみたいで。 レンくんも、リンちゃんと一緒じゃないの？
レン: さっきまで一緒だったよ。あとミクも。 リンはミクにまだ付き合ってる。で、オレは休憩中
MEIKO: ふふ、ミクがマスターしたい歌があるって、 ちょっと前からずーっと練習してるみたい
レン: ミク、すっごいこだわっててさ。 付き合わされるこっちの身にもなってほしいよねー
こはね: ミクちゃんがそんなに練習を……。 どんな歌を練習してるんだろう。早く聴いてみたいな


329 358 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音レン, MEIKO)

MEIKO: あら？　こはねちゃん、なんだか元気ないわね
こはね: あ……実は、東雲くん達と杏ちゃんと、 ４人で練習したんですけど、 なんだか、私だけ息が合わなくて……
レン: そうなの？　こはね、あんなに歌上手いのに
MEIKO: ……経験の差、かしら。 あの子達、誰かと歌うことにかなり慣れてるから
レン: そっか。となるとすぐには埋まらない、よね
MEIKO: こればかりは仕方がないわ。 焦らず、経験を積んでいきましょう？
こはね: そう、ですよね。 杏ちゃん達もそう言ってくれましたし。 ……よし、頑張ります！


330 359 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン, MEIKO)

彰人: なあ、ここのカフェには甘いものとか置いたりしないのか？
MEIKO: 甘い物？　例えば……パフェとか、パンケーキとか？
彰人: そう、それ！　パンケーキ！
レン: へぇ、彰人ってパンケーキ好きなんだ？ あはは、ぜんぜんっぽくないのに
彰人: ぽくないってなんだよ……。 まっ、コーヒーに砂糖山ほど入れてるような、 見たまんまなヤツからするとそうかもなー
レン: あっ、何それー。子供っぽいってこと？
MEIKO: ふふ。ほら、そこまで。 近いうちに、他のみんなも呼んで、 パンケーキの試食会を開きましょう


331 360 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: ねえ、次のショーの内容は決まったの？
えむ: んー、それがね。やりたいことがたくさんあって、 まとまらないんだ～
司: ふっ、オレに名案があるぞ
司: オムニバス形式、というのはどうだ？ ひとつひとつ独立した話で構成できるから、 やりたいことも全部やれるぞ！
寧々: ふーん。確かにいい案かも。珍しく
司: 珍しく、は余計だ！
えむ: いいね、オムニバス！ よーし、類くんにも相談しに行こー！


332 361 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類, KAITO)

KAITO: ふたりは幼馴染みなんだってね。 昔から、よく遊んだりしていたのかい？
寧々: うん。ゲームとか、類が作ったロボットの試運転とか、 あとミュージカルの動画見たりとか
類: だいたいその３つのどれかだったね。 特にミュージカルはお互い共通の趣味でもあったしねぇ
寧々: わたしは役者を見てて、類は演出を見てたっていう 違いはあったけどね
KAITO: へぇ、見るところが違う者同士で同じ作品を観劇か。 いいね、とても面白そうだ
類: フフフ、当時はただ気に入ったところを 言い合うだけだったけどねぇ。 でも、確かにとても面白かったよ


333 362 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク, KAITO)

KAITO: ネネロボちゃんはいつ見ても、すごいなぁ。 類くんは、いつ頃からこういうロボットを作っていたんだい？
類: 確か中学生くらいの頃から、だったかな
ミク: ねえねえ、その頃作ったロボット、 今もある？　動く？
類: ああ、あるにはあるけど、動くかどうかは……。 だが、彼らにスポットを当てるいい機会かもしれないね
類: 動くかどうか見てみて、今度持って来るよ
ミク: わーいっ！　類くん、楽しみにしてるねっ☆


334 363 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

ミク: …………
まふゆ: …………
奏: （この顔ぶれだと、特にする会話がないけど……。 無理に会話しなくても、いっかって思える……）
まふゆ: ……奏、どうかした？
奏: ううん、なんでもない
ミク: （奏もまふゆも、今日はあんまり苦しくなさそう。 よかった……）


335 364 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: ねえ、ふたりはどうやって自分のハンドルネーム決めたの？
奏: わたしは考えるのが面倒だったから、イニシャル
まふゆ: 私も、特にこだわりなかったから、 名前から連想してつけたよ
奏: 絵名も、名前からとったんだよね
絵名: う、うん。親しみやすさを込めてね
絵名: （言えない……結構真面目に悩んで、 いろいろ迷走した挙句、結局名前に戻ってきたなんて）


336 365 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 初音ミク)

絵名: ねえ、ここにいる時、 まふゆとミクってどんな話するの？
まふゆ: 話？　特にしないかな
ミク: うん。しない
絵名: そ、そう？
絵名: （……間が持たないっ！）


337 366 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: ミクの服、いいよね。 個性的だし
絵名: そういえば、これ系の服をいろいろ扱う店が、 最近どこかにオープンしたって聞いたよ
瑞希: お、耳寄り情報！ それどこ？　店の名前は？
絵名: え？　えっと、SNSでエゴサしてた時に 見かけただけだから……
ミク: 覚えてないんだね
瑞希: えー、そんなこと話さないでよ～。 うわー、そのお店めちゃくちゃ気になるー！


338 368 [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: しほちゃんのお母さんってお琴の先生なんだよね。 琴は弾ける？　ベースを好きになる前に触ってたとか
志歩: 確かに、小さい頃はちょっと触ってたけど……。 本当にただ触ってたってだけかな
咲希: そっかー。あ、『弾けそう』っていうイメージだけで言うと、 ほなちゃんはすごく弾けそう！
穂波: えっ、わ、わたし？ 弦楽器系は触ったことないし……
穂波: それに、そういうおしとやかな芸事は、 わたしには全然似合わないよ
志歩: そう？　私達の中ではだんとつで似合うと思うよ。 特に、じっとしてられない咲希よりも、ね
咲希: うー、どうせアタシは、おしとやかじゃないですよーだ！


339 369 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: 遥って普段からきっちりしてるわよね。 アイドルとして、スキがないっていうか……
遥: そう？　確かに、アイドルの仕事してる時とのギャップは あまりないほうだと思うけど……
みのり: うんうん！　遥ちゃん、いつも背筋はしゃきっとしてるし、 遅刻もないし、運動もできて、勉強もできるし、 なによりすっごくキラキラしててまぶしいよね！
愛莉: とまあ、熱烈なファンは置いておいて……
愛莉: 遥のことだから心配いらないと思うけど、 気を抜いても大丈夫な時は、抜きなさいよ
遥: ええ。オンとオフは自分なりに切り替えてるつもりだから。 ありがとう、愛莉


340 370 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音レン)

レン: やっほー、こはね！ 今日も元気に歌ってる？
こはね: うん！　レンくんも、リンちゃんと仲良くしてる？
レン: ぎく……
こはね: えっ！？　ま、まさかまたケンカを……？
レン: あははっ！　冗談だよ。 ついさっき、一緒に歌ってきたばっかりだしね


341 371 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, MEIKO)

MEIKO: コーヒーの淹れ方を教えてほしい？
こはね: はい。いつも杏ちゃんが紅茶をごちそうしてくれるので、 私はコーヒーを淹れられるようになれたらなって
MEIKO: ふふ、いいよ。じゃあちょっとやってみる？
こはね: ありがとうございます、メイコさん！
MEIKO: でも、教えるからにはビシバシ行くわよ？
こはね: はい！　よろしくお願いします！


342 372 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 初音ミク)

ミク: 杏って、お父さんのカフェでどんな手伝いしてるの？
杏: ミクと一緒で、ホールの手伝いがほとんどだよ。 一応、お店で出してるメニューは全部作れるけど
ミク: へぇ、やるね。私は……。 ……できる未来が見えない
杏: もう、こはねの背中押してくれた人が何言ってるの？ 失敗なんて誰にでもあるんだから、やってみればいいのに
ミク: そう？　じゃあ、一回くらいはやってみようかな


343 373 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音レン)

杏: 相棒との活動で気をつけてることとかあるの？
レン: んー、リンとケンカしてたオレが言うの恥ずかしいけど、 相手をよく見る、かな
レン: 何がしたいんだろうとか、何が言いたいんだろうとか、 顔を見ればなんとなくわかるから
レン: あ、冬弥は別かも
杏: 確かに……難易度高いよね。 でもまあ、そこは彰人が頑張るでしょ


344 374 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 初音ミク)

ミク: 彰人、最近、こはね達とは歌ってる？
彰人: いや……イベントにはだいたい４人で出るけど、 まだ４人でやってく時の正解が見えなくてな
ミク: 試行錯誤の途中って感じ？
彰人: ああ。早くしっくりくる形を見つけたいもんだな


345 375 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン)

レン: あーきとっ！
彰人: わ……驚かすなよ。つーか、どっから出てきた？
レン: へへ、そこの脇道。 このセカイ、いろいろなところに秘密の路地があってさ！
レン: ねえねえ、向こうでメイコがテラスの掃除してるんだけど、 ちょっと驚かせに行かない？
彰人: ……いや、あとが怖いからやめとく。 というか、お前もやめとけ。店、出禁になるぞ


346 376 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, MEIKO)

MEIKO: あら、いらっしゃい。ちょうどよかった。 ちょっとしたアンケートに協力してくれない？
彰人: まあ、いつもお世話になってるんで、別にいいですけど
MEIKO: ずばり、デザートメニューなんだけど。 チーズケーキとシフォンケーキのほかに 何か食べたいものある？
彰人: あー……じゃあ、パンケーキ
MEIKO: ふふ、意外とかわいいチョイスするのね。 デザートというよりサイドメニューだけど、考えておくわね！


347 377 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク)

ミク: ねえ、ピアノ弾けるんでしょう？ もしピアノがあったら、弾いてくれる？
冬弥: ……もうずいぶん弾いてない。 たぶん、聴くに堪えない演奏になる
ミク: つまり、弾きたくない？
冬弥: …………すまない
ミク: ううん。ちょっと聴いてみたかっただけだから。 でも、いつかもしピアノを弾くことになったら、 私にも聴かせてね
冬弥: ああ。その時は、必ず……


348 378 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, MEIKO)

MEIKO: 冬弥くん、いつものブラックでいい？
冬弥: はい。お願いします
MEIKO: 本当にコーヒーが好きなのね。 ふふ、いつも美味しそうに飲んでくれて、 マスター冥利に尽きるわ
冬弥: 俺のほうこそ、少しずつ好みに寄せてもらって……。 味の違いを感じるのが楽しいです
MEIKO: あ、さすが！　気づいてたのね。 近いうちに、好みのど真ん中にぴったり寄せてあげるわね


349 379 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン: ねえ、ミク！　たまには一緒に歌おうよ！
ミク: いいけど、リンがへそ曲げるんじゃない？
レン: 大丈夫！　リンはDJやって盛り上げてくれるって！
ミク: ふーん。それなら、メイコのカフェでやろう。 店を開けたまま、メイコも参加できるでしょ
レン: おー！　ミク、ナイス！ じゃあそれで行こう！


350 380 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク: はぁ……カフェオレ、美味しい
MEIKO: すっかりくつろいじゃってるけど、 お手伝いの方はどうなったの？
ミク: だって、お客さんいないじゃん。 来たら、ちゃんとやるよ
MEIKO: ふふ、まったく


351 381 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

MEIKO: あ、レン！　いいところに。 これ、カフェのデザートの試作品なんだけど……
レン: えっ、食べていいの！？　やったー！
MEIKO: はい、ストップ！　リンと仲良くわけるのよ？
レン: はいはい。子供じゃないんだから、 ひとり占めなんてしないよ
MEIKO: その言葉、忘れないでね。 あと、食べた感想もちゃーんと聞かせてね！


352 385 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: 東雲くん、ヒューマンビートボックスが出来るってホント？
彰人: は？　なんだよいきなり
こはね: えっと、青柳くんが教えてくれて……。 ちょっと見たいな……なんて……
彰人: あいつ……
彰人: はあ……まあ、そのうち機会あるだろ。そのうちな


353 386 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

冬弥: メイコさんがいれてくれるコーヒー、美味いな
こはね: うん。杏ちゃんのお父さんがいれてくれるのとは、 なんだか違う感じの美味しさだよね
冬弥: 濃さや煎り方がきっと違うんだろうな。 試しに、同じ豆のコーヒーも飲んでみたが違って面白かった
こはね: ふふ。さすがコーヒー好き。もういろいろ試してるんだね
こはね: 私、ついいろいろトッピングお願いしちゃうけど、 次はブラックで飲んでみようかな


354 387 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: すごいね、メイコさん。 軽食のマフィンとか手作りらしいよ
こはね: そうだったんだ！ あんなに美味しいマフィン作れるなんてすごい
杏: あはは。それ、今私が言ったのとほとんど一緒じゃん
こはね: え、あっ、そ、そっか。 他に、言葉が出てこなくって
杏: ふふ。美味しいものは素直に 美味しいって言うしかないもんね！


355 388 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: ねえ、こはねがあんたの ヒューマンビートボックスを見たがってるんだけど
彰人: ああ、そのうちな
杏: なんで？　別にパパっと見せてあげればいいじゃん
彰人: 見せびらかしてるみたいで嫌なんだよ
杏: え、なんで？　私、歌ってって言われたら普通に歌うけど
彰人: ……お前と一緒にすんな


356 389 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: ……白石は、謙さんから音楽をやれと 言われたわけじゃないんだろう？
杏: まあね。音楽、というか歌が身近にあるのが 当たり前だったし
杏: それに……自慢じゃないけど、 うちの父さんカッコイイじゃん？
杏: あんな姿見せられちゃったらねー。 やりたいって思わない方がおかしいっていうか
冬弥: そうだな。俺も同じ立場なら、 きっと同じことを思っただろうな


357 390 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: あ……またどこかでミクちゃんが歌ってるのかな
彰人: ひとつひとつのリリックがしっかりしてて、ブレがない
彰人: バーチャル・シンガーとして歌ってるならまだしも、 実際、目の前で歌われると、 もうスゲえとしか言いようがないな
こはね: うん。滑舌の訓練とかしてるのかな？
彰人: まあ、まず大前提として、自分の声質を活かす歌い方を ちゃんとしてるって感じがあるしな
こはね: そっか、そういうことも歌には大事なんだね


358 391 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

彰人: あ……おい、レンがお前らを探してたぞ
杏: え？　なんだろ？
彰人: 一緒に歌おうっていうお誘いだろ。 こっちもついさっきされた
杏: へぇ、レンくんって確かDJだったよね。 どんなパフォーマンスするか楽しみ！
彰人: まあな。まだ店にいるはずだし、 ついでに話、聞いて来いよ


359 392 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: 客を前にして歌うのもいいけど、 たまにはこっちで、ふたりだけで歌うのも気持ちがいいな
冬弥: ああ、すごく歌いやすい
彰人: ま、ここは静かで、お互いの声も、 微妙な音程も聞き取れるしな
冬弥: 聴いている人たちのリアクションを気にせず、 お互いの声だけを意識して歌えるのも大きい
彰人: 確かに。オレ達にしては珍しい歌い方かもな
冬弥: ああ。これはこれで楽しいな


360 393 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: あ、あの……青柳くん。歌について勉強したいんだけど、 何から始めたらいいと思う？
冬弥: それは、歌い方の手法について、か？
こはね: うん。私、なんとなくこう歌えたらかっこいい、 楽しいなっていうイメージだけで歌ってるから……
冬弥: 俺もそのあたりは割と我流だが……。 とりあえず、表現の種類や用語は知っておくといい
冬弥: 無意識にもうしている表現もあるかもしれないが、 知っていることでより効果的に使えるようになるかもしれない
こはね: 表現の種類と、用語……うん、そうする！ ありがとう、青柳くん


361 394 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: ……遅いな、レン
彰人: だな……。この落書き前に集合って、あいつが言ったのに
彰人: ……なあ。この落書きで、合ってるんだよな？
冬弥: たぶん、な。だが、少し自信がなくなってきた
彰人: はぁ、もうちょい待って来なかったら、探しに行くか


362 395 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: まふゆ、ここの英語の歌詞なんだけど……
まふゆ: ……曲調と合わなかった？
奏: ううん。ただ、ふたつの意味をかけてるのかなって思って
まふゆ: うん。すぐ気づくなんて。すごいね


363 396 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: このあいだ送ってもらってた分の編曲、終わったよ
奏: もう？　いつもよりも量あったと思うけど
まふゆ: みんな頑張ってるし、私も頑張らなきゃなって思って
奏: ……ちゃんと栄養摂ってる？　寝てる？
まふゆ: あはは。奏よりも、ちゃんと栄養摂ってるし、 寝てると思うけどなぁ


364 397 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: あれ？　お昼なのにまふゆがいる。 学校はー？
まふゆ: テスト期間だから、午前中で終わりなの。 瑞希はいつものサボり？
瑞希: サボってないよ？　学校には来てるから。 でも、授業つまんなくて、こっち来ちゃった♪
まふゆ: ふふ。つまりサボりだね。 ミクに言って、追い出してもらっちゃおうかな
瑞希: ええー！　あ、ほら、一緒に作業しようよー！ それならいいでしょ？　ね？　ね？


365 398 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: 奏、最近よくこっちで作業してるね
奏: うん。部屋だと機材とか食料とか、 生活感のあるものに囲まれてるけど、 ここは何もないから集中しやすい
奏: それに、ここいるとみんなの想いに触れながら 曲をかける気がする……
絵名: 奏……
絵名: （想いに触れながら、か。 私もちょっとこっちで絵、描いてみようかな）


366 399 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: あ……まふゆ。今、作業中？
まふゆ: ううん、休憩中。そっちは？
絵名: こっちも、ちょっと息抜きに……
絵名: ここさ……雰囲気暗いし、ちょっと不気味だけど、 でも、なんか来ちゃうんだよね
まふゆ: そうだね。あ、せっかくだし、ミクに顔見せてあげて。 きっと喜ぶから


367 400 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: あのさぁ、ボク明日バイト代入るんだけど、 ちょっと買い物付き合ってくれない？
絵名: 別にいいけど、バイトなんてしてたんだ？
瑞希: してるよー。いわゆる、アパレル店員ってやつ
絵名: ふーん。好きな物を仕事にしてる、みたいな？
瑞希: そうそう！　よくわかったね
絵名: 彰人がそういう理由でバイト選んでたから、なんとなくね
絵名: （好きな物を仕事に、か。 いいな……ちょっとだけだけど）


368 401 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: 奏ってさ、好きな食べ物はカップ麺だと思うんだけど、 嫌いな食べ物とかあるの？
奏: 匂いが強いもの、かな。パクチーとか、納豆とか
瑞希: へぇ、匂いか……。 ボクはぐにぐにっていう食感がダメで、 きのこ系は全部食べられないんだ～
奏: 食感か……。そうだね、口の中に物を入れるっていうのは 実はそれだけで結構、ハードル高いものだし
瑞希: だよね！　わかってくれる人いてうれしいよ！


369 402 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ、美容院の割引クーポンあるんだけど、奏、使う？
瑞希: それだけ髪長いと、お手入れとか大変でしょ？ 毛先とかいたんだりしちゃってるんじゃない？
奏: さあ？　気にしたことない。手入れも別に、 お風呂出た後、すぐ乾かしてとかすくらいで済むし
瑞希: へぇ、ご飯は食べたり食べなかったりなのに、 そういうところはマメなんだね
奏: 髪、乾かさないままうろうろすると、 床びしょびしょになるし、何より風邪ひく
瑞希: あはは。風邪ひいたら曲作るどころじゃないもんね。 確かに、奏にとっては死活問題かも


370 403 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: あれ？ スケッチブックに描いてる。珍し～
絵名: 別にいいでしょ。たまにこうやって アナログに戻りたくなる時があるの
瑞希: どれどれ……あっ、隠した！ ちょっと見せてくれてもいいのにー
絵名: イ・ヤ。何を描いてても私の勝手でしょ。 気が散るから、向こう行っててよ
瑞希: わかってないなぁ。人って、ダメって言われたことほど やりたくなっちゃう生き物なんだよ
絵名: あっそ。じゃあ私、部屋戻るから
瑞希: えっ、本当に見せてくれないのー！？ 絵名のケチー！


371 404 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: まふゆって家事得意？
まふゆ: そうだね、人並みにはできるよ
奏: 人並み……じゃあわたしは人じゃないのかな……
まふゆ: え？　何かあったの？
奏: 洗濯したら服が縮んだ。 お気に入りだったのに……
まふゆ: ああ……それ、洗濯あるあるだし、 そういう意味では、奏はかわいい部類の人だよ


372 405 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: 相変わらずここはなにもなくて、静かだね
奏: うん、ここで作業したらいろいろはかどりそう。 機材、持ってこようかな
まふゆ: まあ、集中できる場所ではあるけど…… 電源はどうするの？
奏: …………。 この、変な刺さってる物の裏とかにコンセントは……
まふゆ: もちろん、ないよ


373 406 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: はぁ……最近、寝ても頭がすっきりしないな。 奏はそういうことない？
奏: うん。あんまり
絵名: ホント？　奏も結構、睡眠時間短そうなのに……。 ねえ、平均でどれくらい寝てる？
奏: 知らない。いつも気がついたら寝落ちてるから
絵名: そ、そうなんだ……
絵名: （奏の場合、寝起きうんぬんより、 床で寝て風邪をひかないかのほうが心配かも）


374 407 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

奏: はぁ、ここで作業できたら すごく集中できそうなのに……
絵名: そうだね。一応、スマホとかは持ってこられるみたいだし、 パソコンも持って来れば……
奏: ノートパソコンなら、ね。 ……こうなったら、こっちでは紙を使おうかな
絵名: （そうまでして、ここで作業したいんだ……）


375 408 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: 奏はいつぐらいから曲をつくったりし始めたの？
奏: ちゃんとやり始めたのは、小学校５年生くらいの頃かな
瑞希: そっかー、ボクは中学生くらいだったかなー。 あの頃は学校のこと気にせずにひたすら動画づくりしてたよ。 あ、今もか。あはは
瑞希: ……好きなことを、好きなまま続けられるのって 結構幸せなことだよね
奏: ……そうだね


376 409 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: ――――♪
まふゆ: この声。やっぱり、奏だった。 メロディーを歌ってたの？
奏: うん。でもまだ全然しっくりこない
まふゆ: ……ねえ、最初から聴きたいんだけど、 もう一度歌ってくれる？
奏: いいよ。あとで聴いた感想、よろしく


377 410 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: ここって、まっさらなキャンバスみたいだね
まふゆ: ……じゃあそのキャンバスに、絵名なら何を描くの？
絵名: 何をって……。今思い浮かんだのは、花、かな。 一輪だけ、あのあたりに……
まふゆ: 花、か……。 ……いいね。そうやってすぐに “これがいい”っていうものが見つけられる
絵名: 別にあんただって考えて探せばいいでしょ。 ……ひとりじゃ見つけられないなら、手伝ってもいいし
まふゆ: 絵名って、意外と優しいよね
絵名: はいはい。あんたみたいな 面倒くさいヤツ相手なんだから、仕方ないでしょ


378 411 [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: ミクは想いのセカイっていうけどさ。奏も絵名もまふゆも、 なんなのか全然気にならないの？
まふゆ: そうだね。居心地がいいから どうでもよくなってるのかもね
瑞希: えー！　何かすごい謎が隠されてるかもしれないのに？
まふゆ: すごい謎って？
瑞希: えっと……徳川の埋蔵金？
まふゆ: テレビの見過ぎだよ、瑞希


379 412 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

奏: ……絵名、学校に行く時間じゃないの？
絵名: うん。そろそろ……
絵名: 奏は通信制高校だから、行かなくていいんだっけ？ 私もそうすればよかったな
奏: でも、単位制だからちゃんととるまで卒業できないよ
奏: 人によっては10年くらいかけて のんびり卒業資格を取る人もいるみたいだけど
絵名: そこまで自分のペースでいいって言われると、 結局卒業できずに終わっちゃうかも……


380 413 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: ここ、朝も夜もずっとこんな感じなんだね。 時間の感覚、狂っちゃいそう
奏: そう？ わたしの部屋はいつもこれくらいの暗さだし そんなに気にならないかな
奏: あとは、ここにいるとおなかが減らなくて、 電源をつなぐコンセントがあれば、 最高の作業環境なんだけどね
絵名: もしそうなったら、 まふゆ以上に奏がここに引きこもっちゃいそうだね


381 414 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

まふゆ: 夜間定時制の人達って部活はしてるの？
絵名: してる人もいるんじゃない？　うちの学校だと、 全日制の人が部活動してる時間に一緒にやるみたい
まふゆ: 絵名はしないの？
絵名: しない。面倒だし。 逆に聞くけど、まふゆはなんで部活やってるわけ？
まふゆ: なんで？　高校に入ったら、 大半の子は入るんでしょ。部活
絵名: あ……そゆこと……


382 415 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ねえ、絵名。今度さリアルで会わない？
絵名: え？ もう会ってるじゃん
瑞希: ここじゃなくて、街でってこと。 ショッピングモールに気になるお店が出来るらしいんだよね
絵名: あ、それ日本初出店っていうアパレルブランドの？
瑞希: そうそう、それ！
絵名: ふーん。まあ、興味ないわけじゃないし。  一緒に行ってもいいかな
瑞希: はいはい。情報知ってる時点で 興味ありありなのわかってるからねー


383 416 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: あー退屈だなぁ……
奏: 何もないからね、ここ
瑞希: 奏は退屈じゃないの？ さっきから、ボクと一緒で何もしてないみたいだけど
奏: メロディを考えてるから、退屈ではないかな
瑞希: あ、いいね！　どんな感じで出来てる？ ボクにもちょっと考えさせてほしいな


384 417 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 初音ミク)

絵名: ミク、センスいいよね。特に足元とか
ミク: ……センス？
絵名: だって、片方素足じゃない。 結構思い切ったファッションだよ、それ
ミク: ファッション、なの？
絵名: ……え、違うの？ まさか、なくしちゃったとか？
ミク: 最初からこうだから、わからない
絵名: そう……。まあ、 なくしちゃったわけじゃないからいっか……


385 418 [テーマパーク]

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね)

みのり: 楽しそうなアトラクションがたくさんあるよ！ 出来るだけいっぱい乗りたいなぁ
こはね: 開園直後は、人気アトラクションにお客さんが行くから、 たくさんアトラクションを楽しむなら、 近場から順に乗っていくのが効率いいよ
みのり: わっ！　さすが、フェニックスワンダーランドマスター！
こはね: ま、マスターだなんてそんな
こはね: でも、せっかく一緒に来たんだから、 いっぱい楽しんでもらえるように、頑張って案内するね
みのり: わーい！　よろしくね、こはねちゃん！


386 419 [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: 今日も元気にわんだほーい☆
司: どわぁああああ！？
司: お、おまっ、地面から飛び出してくるヤツがあるか！ いやそもそも、どうやって隠れていた！？
えむ: もちろん穴を掘って、そこに入ってたんだよ？ あっちにもこっちにもた～くさん掘ったから、 明日はどこからわんだほ～い☆するか、楽しみにしててね
司: 楽しめるかー！　今すぐ埋めろ！


387 420 [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: フフフ……司くん、試作品だけど 『ポップアップ』を作ってみたんだ。試してみるかい？
司: おお！　ステージ下から跳んで現れるアレだな！ どれくらい跳び上がれるんだ？
類: そうだねぇ……10メートルは跳べるんじゃないかな？
司: 10メートル……！？　 それ、ワンダーステージの屋根、突き破ってるだろ！？


388 421 [テーマパーク]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: ねえねえ、類くん。いいこと思いついちゃった♪ あのね……ごにょごにょごにょ……
類: ふむふむ。たくさんの水を使ったステージか……
類: ワンダーステージでとなると、 制約がいろいろ発生しそうではあるが……
類: フフフ、そのうえで、最高のものをつくるのが 演出家の腕の見せどころだ。 いいよ、やってみよう
えむ: やったー！　じゃあ次のステージは、 海の世界の、ドバドバずぶぬれステージにけってーい☆


389 422 [テーマパーク]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: ねえねえ、お兄ちゃんがいるステージに行く前に、 アトラクションにも乗ろうよ！ 例えば……ジェットコー……
一歌: ……咲希、私が絶叫系苦手なの知ってるでしょ？
咲希: えへへ、ごめんごめん。 怖がるいっちゃんがかわいいからついつい……
一歌: そんなこと言うなら、 お兄さんのステージ一緒に行ってあげないよ？
咲希: ああ！　やだやだ、うそですごめんなさーい！ 一歌さま！　一歌大明神様！　機嫌なおしてー！


390 423 [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

司: 前から思っていたが、このテーマパークのマスコットは どうしてペンギンなんだ
えむ: 違うよ、フェニックスだよ！ まだ子供だからまんまるでかわいいけど、 大きくなったらすっごいんだよー！
司: ん？　もしかして大きくなった時の姿、 みたいな設定もあったりするのか？
えむ: ないよ
司: ないのか！


391 424 [テーマパーク]

(Character: 日野森志歩, 天馬司)

司: ん？　志歩じゃないか。今日はひとりか？
志歩: …………！　つ、司さん
司: その後ろに隠した袋……ああ、 ここのマスコットのぬいぐるみか
志歩: や、これはその……
司: 誰かへのお土産か？ ここのマスコットは意外と人気あるからな。 まっ、オレほどではないがな！　ハハハッ！
志歩: （じ、自分用とは言えない……）


392 425 [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: 司くんって憧れてる人っている？
司: フッ、よくぞ聞いてくれた！　 オレは、昔見たミュージカルの……
えむ: あたしはおじいちゃんだよっ！
司: ん、いや、オレの話をだな……
えむ: だから、おじいちゃんがそうだったみたいに、 遊びに来てくれた人達み〜んなを笑顔にしたい！ 司くん、一緒にがんばろうね！　おー！
司: いや、オレの話を聞けー！


393 426 [テーマパーク]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: えむっていつからステージの手伝いするようになったの？
えむ: えーっと、たぶん10歳くらいから！
寧々: わたしがミュージカルを習い始めたのも、 それくらいだったかな……
えむ: わあ〜！　じゃあ、おそろいだねっ☆ なんかうれしいな〜！
寧々: ……別に、たまたまだって


394 427 [センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: はい、こっちが遥ちゃんのクレープだよ！ でも珍しいね、遥ちゃんから食べようって言ってくれるなんて
遥: このクレープ、このお店の中でも一番好きなんだけど、 期間限定だから今しか食べられなくて
みのり: へえ。普段から食事制限してる遥ちゃんが、 それを破ってまで食べたいなんて、よっぽど美味しいんだね！
遥: ふふ、美味しさは保証する。 それに、安心して？　カロリーと糖質は ひと月前から今日のために調整してきてるから
みのり: ひ、ひと月前から！？　さ、さすが遥ちゃん……！！


395 428 [センター街]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: あ……このカラオケ。 昔、バラエティ番組の企画で来たことあるわ
雫: 番組で？
愛莉: そう。わたし達の歌を歌ってくれたお客さんの部屋に 突然入って行って歌うっていう、サプライズ企画よ
愛莉: びっくりしてるお客さんの目の前で歌うの、 ものすごく楽しかったわ
雫: ふふ。いいね、とっても楽しそう。 いつか、私達４人でできるかな？
愛莉: さあねー。でも、やってみたいわよね。いつか


396 429 [センター街]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

愛莉: うわー、早めに出てきたつもりだけど、 結構、並んでるわね……
絵名: 数量限定のティントだしね。 でもこれ……買えるかなぁ
愛莉: 整理券は抽選みたいだし、ここまで来たんだから ダメもとで並んでみましょ
絵名: そうだね。せっかく頑張って早起きもしたし。 愛莉と会うのも久しぶりだし、のんびりおしゃべりしよっか
愛莉: そうね！　話したいこと山ほどあるのよ！ 学校で最近知り合った後輩のこととか！ もう本当に面白い子っていうか……！
絵名: えー、聞きたい聞きたい！


397 430 [センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: あああああああっ！！
司: な、なんだなんだ！　どうした！？
えむ: おじいちゃんと食べに来てた たい焼き屋さんがなくなっちゃってる！
司: たい焼き？　ああ、その店なら 向こうの通りで、まだやってるぞ
えむ: ほんと！？　どこどこどこ！？
司: ええい、暑苦しい！ 案内してやるから、とりあえず離れろ！


398 431 [センター街]

(Character: 望月穂波, 草薙寧々)

穂波: クーポンがあったからって、 ちょっと買いすぎちゃったかな……？　あっ！
寧々: あっ……！
寧々: （とっさに受け止めちゃったけど……これ、アップルパイ？ というか、この人どれだけアップルパイを持って……）
穂波: ご、ごめんなさい！　ちゃんと前見てなくて……。 あの、よかったら、おわびにそのアップルパイどうぞ
寧々: は、はあ。どうも……


399 432 [センター街]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

寧々: 司って、いつもそんな妙な歩き方してるわけ？
司: む？　妙な歩き方だと？
司: フッ、あまりにも完璧で かっこいいウォーキングであるが故に、 一般人には妙な歩き方としか見えないわけか
寧々: どーでもいいけど……とりあえず、あんま傍を歩かないで


400 433 [センター街]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: 寧々ちゃん！　ここのアップルパイ美味しいんだよっ
えむ: 同じクラスの子が、ここのアップルパイが大好きで、 いつも10個とか20個とか買っていくんだって～
寧々: え、それ自分用？　人に配る用とかじゃなくて？
えむ: うん。家族の分以外は、全部自分用だって！
寧々: それだけ美味しいってこと？ なら、ひとつくらいは食べてみようかな


401 434 [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

彰人: そういえば、お前の家じゃヘビ飼ってるんだよな。 なんで飼い始めたんだ？
こはね: えーっと、お父さんが変わった動物が好きだから、かな？ 東雲くんの家ではペット飼ってないの？
彰人: 飼ってない。世話とかめんどくせえしな
こはね: そうなんだ。ヘビじゃなくても、 わんちゃんとかネコちゃんとか、飼ったら絶対楽しそうなのに
彰人: ……ネコはともかく、犬はない。絶対にない……


402 435 [センター街]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

類: 確かこのあたりに……ああ、あったよ。このグループだ
えむ: わあ……！　すごい！　この人達、 街の中で突然ミュージカルをはじめちゃってる！
類: 街ぐるみで撮影に協力して、 エキストラはすべて街の人だそうだ
えむ: すごーい！　あたしたちも、あたしたちのショーを 見てくれるお客さんたちと、こういうことしたいな～！
類: フフ、やれるかもしれないね。僕たちなら


403 436 [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: こはねって、このあたりのお店あんまり知らないよね？ 穴場の美味しいお店とか教えてあげるよ！
こはね: 本当？　あ……じゃあ、中華料理屋さんってないかな？
こはね: 私、桃まんとかゴマ団子が好きなんだけど、 なかなか売ってるお店とかなくて……
杏: それなら……あ、いい店あるよ！ せっかくだし、今からちょっと行ってみる？


404 437 [センター街]

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね)

こはね: みのりちゃんはカラオケって行く？
みのり: うん、オーディションの前とかは練習しに行くよ！ でも、お小遣い節約したいから、普段は家で歌うことが多いかな
みのり: 一番リラックスして、気持ちよーく歌えるっていうか。 お風呂場とか、特にね！　ふふっ
こはね: あ、私も、それわかる。 ついつい、口ずさんじゃうんだよね


405 438 [センター街]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: あっ、冬弥じゃん！　この間、教えてもらった穴場のカフェ、 あそこ、こはねと行ってきたよ
冬弥: そうか
杏: ラムレーズンアイスがメニューにあるカフェって珍しいよね。 しかもすっごく美味しいし！ あ、こはねはコーヒー気に入ったって言ってた
冬弥: ん。そうか
杏: （あ……たぶんだけど、嬉しそう？）


406 439 [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: あ、あの……さっきからすれ違う人に たくさん声をかけられてるけど、みんな東雲くんの友達？
彰人: は？　そんなわけねえだろ
こはね: え……じゃ、じゃあ知らない人……？
彰人: 歌聴きに来てくれる顔なじみってやつだよ
こはね: そうなんだ……！　東雲くん、有名人なんだね


407 440 [センター街]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: ……彰人、バイト先はどうやって選んだんだ？
彰人: ん？　どうって、昔からファッションには興味あったし、 センスのいい店がちょうどバイトを募集してたって感じで、 結構、行き当たりばったりだったな
冬弥: ……そうなのか
彰人: なんだ、バイトしたいのか？
冬弥: ……考えていないこともない
彰人: なんだそりゃ。 まあ、接客業以外なら、なんとかなるんじゃないか？


408 441 [センター街]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: なんだか小腹減っちゃったね
穂波: そうだね。あっ、アップルパイのお店なら すぐそこにあるよ
咲希: あはは、ほなちゃんって本当にアップルパイ大好きだね
咲希: アップルパイをテーマにした歌とか作れちゃうんじゃない？ あとお店のCMソングとかも作れそう！
穂波: ふふ。それちょっと楽しそう
咲希: じゃあ、食べながら考えてみようよ。 それで、こっそり練習して、 いっちゃんとしほちゃんに披露しちゃおっ！


409 442 [センター街]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: はるかちゃんってカラオケ行ったことある？ やっぱり仕事が忙しくて、行ってるヒマなかった？
遥: アイドルになった後はそうだけど、 なる前はオーディションに向けたボイストレーニングで よく学校帰りに通ってたよ
咲希: なるほどー、ボイストレーニングか。 じゃあ、友達と一緒にただ歌うために 行ったことはないんだね
咲希: よし！　それなら今日は 友達同士で遊ぶために歌おうよ！
遥: 友達同士……。 そうだね。ありがとう、天馬さん


410 443 [センター街]

(Character: 日野森志歩, 天馬司)

司: ついて行ってはだめだ！　口車にのせられるな！！
志歩: ……司さん？ またなんか変なことしてる……
司: 気をつけろ！　……ん？　そこにいるのは志歩か！
志歩: げ。見つかった……。 何してるんですか。こんなところで叫んで
司: 演技の練習だ。こうして人前で披露することで、 演技に真実味を持たせられているか確かめられるだろう？
志歩: へ、へえ……。 不審者に間違われないといいですね……


411 444 [センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: まふゆって、ファッションに気を使ったりしないの？
まふゆ: 人並みくらいには気を遣ってると思うけど……。 絵名や瑞希ほどのこだわりはないかな
絵名: ふーん。スタイルも顔もいいんだし、 ちょっとくらい気にすればいいのに
まふゆ: それなら、コーディネートとか ちょっと相談させてもらおうかな
絵名: そんな棒読みで言われても……
絵名: まあ、せっかくだし 私の気が済むまでつきあってもらうからね


412 445 [センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: はい、まふゆ！ ふりふりポテトの新フレーバー、その名もヒリヒリホット味！
瑞希: これくらい刺激的な食べ物なら、 まふゆでもちゃーんと味、感じると思うよ？
まふゆ: そう？　じゃあ試しに……いただきます
まふゆ: ……あ、舌がちょっとピリピリしてるような気がする
瑞希: それだけ？　意外と普通くらいの辛さなのかな。 どれどれ……ん……んぐっ！？　は……はらい！！
まふゆ: 瑞希、大丈夫？　お水もらって来ようか？


413 446 [センター街]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

絵名: ねえ、入り浸ってるライブカフェがあるでしょ。 そこ、内装はどんな感じ？　おしゃれ？
彰人: どうでもいいだろ。つーか、教えねえからな
絵名: は？　私は美味しいチーズケーキのお店とか、 パンケーキのお店とか教えてるのに
彰人: SNS用の写真撮りたくて連れまわすだけだろうが。 あの店だけは絶対、教えねえ


414 447 [センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

まふゆ: あ、瑞希？　どこかにお出かけ？
瑞希: うん。この近くにドライカレーのお店が出来てね、 ちょっと試しに食べてみようかなって思って！
瑞希: よかったら、まふゆもどう？ 感想とか、興味あるし！
まふゆ: いいよ。お使いの帰りだけど、 そんなに急いでるわけじゃないから
瑞希: じゃあ決まりだね！　行こう行こう！


415 448 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: まふゆって作業してる時とか、口寂しくなったりしない？
まふゆ: ……気にしたことないかな。 あるとないとじゃ、違うものなの？
瑞希: ボクは結構そうだね～。 作業中にガム噛んだり、チョコとかで糖分補給したり！
まふゆ: 作業中ずっと食べてるの？
瑞希: そういう時もあるよ。 やめられない止められないって感じで♪
まふゆ: 作業の効率落ちそうだね
瑞希: あはは……ときどき、そうなっちゃう時もあるかな。 うーん。罪な食べ物だよね、お菓子ってさ


416 449 [センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: わぁ、ピザのいい匂い。あのお店からかな？
遥: ああ、あそこはピンサのお店だよ。 ピザみたいなんだけど、ピザより低カロリーっていう
みのり: へぇ、初めて聞いた！　 さすが遥ちゃん、身体にいいご飯をよく知ってるね！
遥: ふふ。たまにはピザとかハンバーガーとか、 すごく食べたくなる時があって、いろいろ調べてるから
遥: よかったら、あそこのお店今度一緒に行ってみない？
みのり: いいの！？　行く行く！


417 450 [センター街]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

絵名: わっ、今日風強い……。 こういう日は家から出たくないよね
愛莉: そもそも絵名は昔から家にこもりがちじゃないの
絵名: だって、せっかくセットした髪が崩れたら嫌だもん
愛莉: はいはい。……何のためにセットするんだか


418 451 [センター街]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: ひっ！　ムカデ……！
類: おや。虫が苦手な司くんが、特に嫌いな多足類じゃないか。 ネズミは見かけることもあるが、珍しいねぇ
類: 司くんは毛嫌いするが、多足類の足の動きは 実はとても複雑な作りでね。科学的にも興味深い……
司: 解説はいい！　うう……見ているだけで背中に寒気が……


419 452 [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: あ、この曲……
こはね: この間、WEEKEND GARAGEで歌ってる人いたね。 ものすごく上手だったなぁ
杏: それはそうだよ。だって本人だもん
こはね: ……えっ！？　ほ、ほほ、本人！？
杏: そうだよ。あの人、地元はこのへんじゃないんだけど、 音楽活動してた頃の父さんが相談に乗ってあげたりしたみたい
こはね: そ、そうだったんだ。改めて思うけど、 杏ちゃんのお父さん、すごい人なんだね


420 453 [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

彰人: ん？　ひとりなんて珍しいな
こはね: 杏ちゃん、まだお店の手伝いしてるから。 東雲くんもひとりみたいだけど
彰人: ああ。冬弥のヤツ、今日図書委員で居残りだからな
こはね: 委員会かぁ。そういえば、杏ちゃんは風紀委員なんだよね！
彰人: らしいな。全然、そういうガラじゃねえくせに
こはね: そうかな？　校則違反の人を取り締まってる杏ちゃん、 絶対、かっこいいと思うな！


421 454 [センター街]

(Character: 桐谷遥, 白石杏)

杏: 遥はこのへんじゃ服とか買わなそうだよね。 意外とちゃんと女の子っぽい服、着てるし
遥: 意外と？
杏: あはは。だって小学校とか中学校の途中までは、 どっちが足速いとか、どっちが先に給食食べ終わるとか くだらないことでいろいろ競い合ってきたじゃん？
遥: そうね。勉強以外はいい勝負だったね
杏: うっ……やり返したつもり？
遥: 別に？　本当のことを言っただけだよ


422 455 [センター街]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: 彰人って、セレクトショップでバイトしてるんだよね？ ちゃんと接客できるの？
彰人: 当たり前だろ。ほとんど身内みたいな連中相手に ホールの仕事やってるお前と一緒にすんなよ
杏: じゃあ、私を客だと思って接客してみてよ
彰人: 言うと思った。やるわけねえだろ
杏: しかたないな。今度こはねと冷やかしに行こうっと
彰人: 来・る・な！


423 456 [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: あ、青柳くん、こんにち……わっ、その袋どうしたの？ お菓子がいっぱい！
冬弥: これか、ゲームセンターで取りすぎた。 いくつか持って行ってくれないか？
こはね: いいの？　じゃあ、ちょっともらうね。 それにしても、青柳くんってゲームセンター行くんだね
冬弥: ああ。いい暇つぶしになる。 毎回、いろいろ取ってしまって、処理に困るが……
こはね: それだけゲーム上手なんだね。 ふふ、ちょっと意外かも


424 457 [センター街]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

絵名: 久しぶり！ 今日は誘ってくれてありがと！
愛莉: こっちこそ、急にごめんね。 メイクの仕方を教えてあげたい後輩がいるんだけど、 ちょっと相談に乗ってほしくて
絵名: うん。その子の写真、撮ってきてくれた？
愛莉: もちろん！　どこかお店に入って話しましょ
絵名: それなら、美味しいパンケーキのお店があるから、 そこに行こっか！


425 458 [センター街]

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

杏: ほらここだよ、前に話したヘアアクセのお店
瑞希: わあ、品ぞろえいいね。 あっ、これかわいい！　あ、そっちのも！
瑞希: うー、目移りしちゃうなぁ、どこから見よう？
杏: あはは。どこからでもどうぞ
杏: 瑞希と買い物なんてなかなかないからね。 今日はとことんつきあうよ


426 459 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: 遥ちゃんは小学校３年生の頃に アイドルになりたいって思い始めたんだよね
遥: うん。私にも、憧れていたアイドルがいたから
みのり: えへへ。きっかけ、一緒だね
みのり: わたしも、遥ちゃんみたいなアイドルになりたいって 憧れて目指し始めたから
遥: ふふ。私達、意外と似た者同士なのかな？


427 460 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: わぁ……広くて大きなステージ！
みのり: すごいな……愛莉ちゃん達は、 今までこういうステージに立ってきたんだよね……
愛莉: そうだけど、これからはアンタだって一緒なのよ？ ほら、シャキッとしなさい！
みのり: ……！　うん！ よーし、がんばるぞー！


428 461 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

みのり: 雫ちゃんは、ステージの本番前って緊張する？
雫: ええ、もちろん。でも、私なりの緊張のほぐし方があるから、 それをやってから本番に臨むようにしてるの
みのり: へぇ。どんな方法？
雫: 深呼吸よ。シンプルだけど、タイミングも、 場所も選ばないから、気楽にできるでしょう？
みのり: なるほど……！　今度わたしも、 緊張したときとか試してみるね！


429 462 [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

一歌: 咲希、遅かったね。どうしたの？
咲希: うーん、髪型が上手く決まらなくて……。 ほら、ここの毛先がもう全然いうこと聞いてくれなくって
穂波: ……よかったら、 お父さんが仕事で使ってるスタイリング剤、あげようか？
一歌: あ、そういえば穂波のお父さん、美容師だっけ
咲希: ということは、美容師さん御用達のスタイリング剤！ ほしいっ！　けど、いいの？
穂波: うん。新しいのが出て 余って使わなくなったものとかあるみたいだし。 今度持って来るね


430 463 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

遥: あ、あそこのステージの花道、 昔ライブをやったステージとちょっと似てる……
みのり: え、ホント？　うーん、どのツアーのライブだろう。 DVDは全部持ってるから、わたしも見てるはず……！
みのり: あっ！　結成２年目の記念ライブの会場だ！ 真ん中でそれぞれの花道が合流してる形……間違いない！
遥: ふふ、正解
遥: （……本当に、私のことずっとずっと応援してくれてたのね。 ありがとう、みのり）


431 464 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

遥: ……ミクとリンのステージ、いつ見ても勉強になる
愛莉: そうね。１曲１曲のパフォーマンスの質も高いし、 観客とのコール＆レスポンスもあって……
遥: 会場との一体感が脇で見てる私達にも しっかり伝わってくる
愛莉: ホントすごいわよね。 でも、わたし達だって！
遥: ４人できっと、こんなステージをつくりあげてみせる


432 465 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: どんな場所の、どんなステージも やっぱり立つと緊張するわ
遥: 私もデビューしたての頃はガチガチだったよ。 そのせいでいっぱい失敗して、メンバーにも迷惑かけて
雫: そうだったの……。 じゃあ、そこから練習も努力もたくさんして……
遥: それは雫もでしょう？ 他のアイドルの子達だって
雫: そうね。努力してない子なんて、きっといない。 そういう世界よね


433 466 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: 遥達って、ステージの演出は自分達で考えてたのよね
遥: ええ。ツアー毎にテーマを決めて、 セットリストを決めて、細かい演出を決めて……
愛莉: いいわね。わたしはそういうことさせてもらう前に、 テレビの方の仕事が増えちゃって。でも……
遥: これからやればいい。私達、４人で
愛莉: ……わ、わかってるわよ！　そう言おうと思ってたの！


434 467 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: 雫、さっきのミクのパフォーマンス、見た？
雫: うん。曲に合わせて、ダンスにキレを持たせたり、 かわいさを出したり、すごいね……
愛莉: どこまで練習したらあのレベルにいけるのかしら
雫: わからない。でも……負けてられないって気持ちになる
愛莉: そうね。すごく力をもらえる不思議なパフォーマンスよね。 ……うん、がんばらなくっちゃ！


435 468 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

雫: みのりちゃん、アイドルのライブに行くときは やっぱりペンライトを振るの？
みのり: もちろん！　会場やアイドルグループ毎にルールが 違ったりもするから公式のペンライトを使ってるよ
みのり: 電池を入れ替えればずーっと使える物とか、 面白いのだと、太陽光で充電できるのとかもあったなぁ
雫: いろいろあるのね。ほかにはどんなのがあるの？ もっと聞いてみたいわ
みのり: いいよ。じゃあ、グループ毎に話すね！ まずは……


436 469 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: ここに来ると、なんだかソワソワするわ
遥: ソワソワ？
雫: あ、ワクワク……かもしれないんだけれど、 歌いたいなっていう気持ちになるの
遥: ……そうね。ここに来ると、あの時ミクとリンが 見せてくれたステージのことも思い出すし
雫: ええ。見ている人の気持ちを揺さぶる、 本当に素敵なステージだったわね


437 470 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: ……あ、今のミクの動き。体重を後ろにかけて 次のステップへの入りを早くしてるのかしら？
愛莉: こう……あ、いけるかも！
雫: 見ただけで出来るようになるなんて。 愛莉ちゃん、すごいね
愛莉: 見てるだけ、じゃなくて観察してるよ。 教えましょうか？
雫: いいの？　うん、教えて！


438 471 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 初音ミク)

遥: ミク達って、何をアイドル活動の原動力にしているの？
ミク: 原動力？ うーん、歌えること、かな。 わたしもリンちゃんも、何より歌うことが好きだからね！
ミク: 遥ちゃんは？
遥: 私は……みのりがとり戻してくれた気持ち、かな
ミク: ふふ、ステキな原動力だね


439 472 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 鏡音リン)

リン: むむ……
遥: え……リン、どうかしたの？
リン: うーん、遥ちゃんのダンスいいなぁって思って。 ミクちゃんと同じくらいキレがあって、かわいさもあって。 ……盗みたい！
遥: ふふ。もう一度同じところを踊ろうか？
リン: いいの！？　やったー♪ よろしくお願いしまーす！


440 473 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク)

愛莉: ミク、みのりの練習につきあってくれたって聞いたわ。 ありがとう
愛莉: わたし達、それぞれ用事があって 放課後の練習に参加できなかったから……
ミク: ううん。いつもリンちゃんとふたりきりでやってたから、 ３人でやれて楽しかったよ
ミク: もしよかったら、今度は全員と一緒にやりたいな！
愛莉: あ、合同練習ね！　確かにお互いいい刺激になりそう！ 戻ったら、みんなに話してみるわね


441 474 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 鏡音リン)

愛莉: リン、ちょっとリボンが曲がってるわよ
リン: えっ、ホント！？
愛莉: ホントよ。少し触るわね？ ……はい、直ったわよ
リン: ありがとう！ ふふ。愛莉ちゃんって、お母さんみたいだね！
愛莉: え、お……お母さん！？ そこは、せめてお姉さんと……いえ、いいけどね……


442 475 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 初音ミク)

雫: え、モデルウォークの仕方？
ミク: うん。次のステージで、ちょっとヒールの高めのくつを 履くんだけど、なるべくかっこよく歩かないといけなくて
雫: あら、私でよければ喜んで
雫: あ、それなら私も、撮影に使ってた衣装とかヒールとか 持ってこようかしら。少し待っていてもらえる？
ミク: もちろん！　わたしもちょっと準備してくるね！


443 476 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 鏡音リン)

雫: こんなにいくつもステージがあると うっかり迷ってしまいそう……
リン: それなら、ステージの配置を覚えておくといいよ。 どのステージが、どのステージの隣にあるかを 覚えておくと探しやすいでしょう？
雫: ええ、すごく便利そう！ ノートにメモしておこうかしら
リン: じゃあわたしが、左端のステージから言っていってあげるね！


444 477 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: うーっ！　この裏拍のステップ、むずかしいよぉー！
ミク: 変調するところでもあるしね……。 そうだ、少し休憩はさむ？
リン: ……ううん、大丈夫。 こうなったら、出来るまでひたすら踊ってやるー！
ミク: ふふ。さすが、リンちゃん！ よし、わたしもがんばろーっと


445 478 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: わ、お客さん達からはこんなふうにステージが見えるんだね。 ちょっと新鮮！
ミク: ……そうだ。ここで歌うのもいいかもしれない！ お客さん達の中に突然わたし達が出てきて歌い始めるの。 みんなと同じ目線で……！
リン: みんなと同じ目線……それ、面白そう！ でも、今までこんなことしたことないし、やれるかな？
ミク: 初めてのことだし、難しいかもしれないけど……。 でも、きっと楽しいよ！　わたし達も、お客さん達も！
リン: ……そうだね！　よーし、やってみよう！


446 479 [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: 交差点を渡ったら左に行こう。 そのほうがショートカットできるから
一歌: へぇ、そうなんだ。 志歩、このあたりの道詳しいね
志歩: まあ、バイト先近いし。それに……
志歩: 道に迷ったお姉ちゃんを探すのに 歩き回ったこともあるし……
穂波: あ……雫先輩、かなり方向音痴だったもんね
志歩: だった、じゃなくて現在進行形
志歩: まったく……散歩が好きなクセに 道を覚えないってどういうことなの？


447 480 [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

みのり: ……右よし！　左よし！
遥: みのり、何してるの？
愛莉: 信号、とっくに青になってるわよ？
みのり: これは車じゃなくて、まわりの警戒だよ
みのり: も、もし遥ちゃんと愛莉ちゃんだってバレちゃっても パニックになる前に、わたしがふたりを 安全なところに避難させてあげるからね！
遥: でも最初にパニックになりそうなのは……
愛莉: どう考えても、みのりよね？


448 481 [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: あ……みのり、遥、ちょっとそこに立って。 んー、もうちょい前……あっ、そこ！
遥: 愛莉？　今、何を撮ったの？
愛莉: ふふ。これよ！
みのり: あ……大型ビジョンの花畑が 写真の背景みたいになってる！
愛莉: こういうSNS映えする撮り方に詳しい子が友達にいてね。 ちょっと試してみたかったのよ
みのり: そうなんだ！　わたしもやってみたい！
遥: じゃあ、私ここに立っておくね
みのり: えっ！　は、遥ちゃんをわたしが撮るの！？ えへへ、絶対きれいに撮るぞー
愛莉: みのり、にやけてないで早く撮りなさい。 じゃないとCM終わるわよ？


449 482 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

こはね: あっ。あそこで歌ってる人達がやってるのって……
彰人: ああ。ヒューマンビートボックスだな
杏: 最近、あの人たちよく見かけるよね。 ていうか、彰人より上手いんじゃない？
彰人: は？
杏: そうだ。こはねは見たことないんじゃない？ 腕前、見せてもらったら？
こはね: え、えっと。見てみたいけど……
彰人: ふん。そんな安い挑発に乗ると思ってんのか？ いいから、ライブハウス行くぞ
杏: なーんだ。つまんないの


450 483 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: 小豆沢も、だいぶライブになれてきたな。 緊張もしなくなってきたんじゃないか？
こはね: うん、一度行ったことのあるところなら、 もう平気かも
彰人: ふーん。じゃあ、ちょっとここで歌ってみろよ
こはね: へっ！？
彰人: ここ、何度も来てるだろ？ ということは、緊張せず歌えるよな？
こはね: そ、それはそうだけど……！ えっと……えっと……！
冬弥: 安心しろ、ただの冗談だ。 ……彰人、あまり小豆沢をからかうな
彰人: はいはい


451 484 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: あっ。あのディスプレイに映ってるCM、音楽フェスのだよね
冬弥: ああ。フェスの中でも有名どころだな
彰人: お前、ああいうの行ったことないだろ。 あそこまで大規模なのじゃなくてもいいから、 ちゃんとしたとこ、一回くらい行っておけよ
こはね: うん！　実は杏ちゃんとも少し話してるの
こはね: 歌う側じゃなくて、お客さん側として 一度イベントを経験してみたいねって
冬弥: どれに行くか迷ったら彰人に聞くといい。 俺もいろいろ聞いた
こはね: え、いいの？
彰人: それくらい構わねえけど、早めに言えよ。 人気のフェスはすぐチケットなくなるからな
こはね: うん。ありがとう、東雲くん！


452 485 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: ふたりは、次に歌うイベント決めているのか？
こはね: イベントは決めてないけど、 今度、ここで歌うことになるかもしれないの
冬弥: ここって……ここ、か？ なかなか競争率高そうだが、場所とれるのか？
杏: ふふ。うちの店にもよく来る 顔なじみのミュージシャンの人達が よくここで歌ってるんだけど……
杏: その人達が休憩とるタイミングで、 ちょこっとだけ間借りさせてもらおうと思ってるの
冬弥: なるほど。顔が広いお前ならではだな
杏: まあ、ほとんど父さんのおかげみたいなもんだけどね
杏: けど、使えるものは使わなくっちゃね！


453 486 [スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

寧々: はあ、まさかあそこの本屋にもないなんて……
司: 探してるのは、世界的有名なミュージカルが 初演を迎えるまでの舞台裏が読める本、だったか？
寧々: そう。ネットで探しても英語版しかなくて……。 ちょっと古めの本だけど、日本語訳もあるはずなのに
類: それなら、国会図書館に行けばいい
寧々: こ……国会図書館！？
類: 国内で出版されたすべての出版物が保存されているからね。 寧々が探している本もあるはずだよ
司: おお、なんだかすごそうだな！ おい、寧々。行くなら付き合ってやってもいいぞ！
寧々: はいはい。自分が行きたいだけの人は黙ってて
寧々: はぁ……どうしても見つからなかったら、 ちょっと行ってみようかな


454 487 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: はぁ、信号まだかな……
奏: ここの信号、2分40秒間隔らしいね。 それが正しいならあと45秒ある
絵名: ホント？　じゃあ、ちょっと数えてみようかな。 えっと、時計はっと……
まふゆ: 奏って、何分くらいまでなら ズレずにはかれるんだっけ
奏: ん……正確にいけるのはだいたい５分までかな
絵名: ……44、45。わっ、本当に45秒で青になった！
まふゆ: さすがだね
奏: 大したことじゃないよ。さあ、行こう


455 488 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ、最近ネットで出回ってる 『25時、ナイトコードで。のメンバー考察』の記事見た？
奏: なにそれ。そんなのあったんだ
瑞希: やっぱり知らなかったんだね。 結構、面白かったよ！
瑞希: 例えば雪については、 『実は怒らせたら一番手がつけられなさそう』だって！
まふゆ: ふうん……
まふゆ: それで瑞希は、 それを読んで何がどう面白いと思ったの？
瑞希: え？　えーっと……
奏: （蛇に睨まれた蛙……？）


456 489 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: やっほー。ふたりとも元気？
まふゆ: ……うん
奏: ……大丈夫
瑞希: うーん……全然大丈夫な気がしない。 特に奏、ちゃんと日光浴びてる？
瑞希: 植物ほどじゃないけど、 人間もある程度日光浴びないと体に悪いみたいだよ
奏: それはわかってるけど。 でも、カーテン開けたり外出たりすると目が痛いから
まふゆ: ……太陽、そんなに眩しいなら サングラスをすればいいんじゃない？
瑞希: ええっ、その服装にサングラス！？ それ、ボク的にはちょっと許容できないなぁ
奏: じゃあ、やっぱり太陽とは仲良くできそうにないな


457 490 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: あっ、信号変わっちゃいそう
瑞希: ホントだ！　待つのやだし走ろっか！
奏: その必要ない
瑞希: え……でも今日結構、日差し強いし。 奏、こういう天気の日に屋外いるときついでしょ
奏: そうだけど……走るほうがもっときつい
奏: それに走らなくても…… ほら、そこの地下道を使えばいい
奏: 日は当たらないし、信号も関係ない
絵名: た、たしかに……
奏: はあ。どうせなら街全部が、 地下道で繋がってくれればいいのに


458 491 [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ねえ、見てあそこのディスプレイ！ ほら、カワイイ映像が流れてる！
絵名: え……かわいいって。 あれ、お菓子のCMだよね
まふゆ: そうみたいだね
瑞希: 見てほしいのはそこじゃなくて、パッケージのフォント！
瑞希: ほら、あのデザインにあのフォントを組み合わせるなんて！ ナイスチョイス！　かわいさ爆発だよ！
まふゆ: あ、そっち……
絵名: 普通に、CMに出てる女の子のことを 言ってるのかと思った


459 492 [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: 信号変わっちゃったし、ちょっと時間つぶしに クイズやってみない？
まふゆ: いい。地下道を使えば信号なんて関係な……
瑞希: 第一問！ 昨日、ボクが手作りした夜食はなんでしょう！
絵名: は？　そんなの興味ないし
瑞希: もう、ノリ悪いなぁ。 考えるそぶりくらいしてくれてもいいのに
絵名: はぁ……じゃあ、青になるまでシンキングタイムで
まふゆ: ……うん。それがいいね
瑞希: えー！　ふたりとも全然答える気ないじゃん！


460 493 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: 抽象画の展示会、結構良かったね
瑞希: だね。いやー、何を描いたのかわからなさ過ぎて それが逆に面白かったよ
奏: 説明がある絵もあったけど、 それ読んでもピンとくる絵は少なかったね
奏: でも、いろいろ想像ができて、 いいインスピレーションももらえた
絵名: じゃあ、また面白そうな展示会見つけたら教えるね
瑞希: 絵以外にもきっといろいろあるよね。 ボクもちょっと調べてみようかなぁ
奏: うん。今日はまふゆ、部活でこれなかったけど、 今度は４人で行こう


461 494 [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: せっかくバンド組んだんだし、 何かおそろいの物を持ちたいね
穂波: おそろいの物、か……。ふふ、昔みんなで買った、 フェニーくんのぬいぐるみを思い出すなぁ
志歩: そうだね。 けど、咲希。何か目星はつけてるの？
咲希: え、うーん。Leo/needだし……。 星型のなにかとか！
志歩: ……わかった。 とりあえず思いついたから言ってみたパターンだね
咲希: てへっ、やっぱりわかった？
穂波: ふふ、バレバレだよ。 じゃあ一歌ちゃんが来たら、４人で探してみようか


462 495 [ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: あ、犬用の服がセールだって。 穂波、しばおに似合う服あるかもしれないよ
穂波: うん。参考になるデザインあるかも！
志歩: デザインって？
穂波: わんちゃん用の服、買うと高いし、 微妙にサイズが合わないこともあるから、 着せてあげたい時は自分で縫うの
一歌: さすが……！　穂波って女子力高い……。 というか、もう主婦の域だよね
志歩: けど、裁縫できるお母さん今時少ないんじゃない？ だからむしろ……おばあちゃん力？
穂波: ええ！？　お、おばあちゃんはやめてよー


463 496 [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

みのり: このワンピースかわいいけど、Lサイズかぁ。 私が着たら、ダボっとしちゃうよね
雫: でもこのデザインなら、肩幅があえば ちょっとヒールのある靴をはくだけで バランスが取れるんじゃないかしら
みのり: わっ、なるほど！
遥: そんなにすぐコーディネートが浮かぶなんて……。 モデルやってた頃の知識？
雫: ええ。いろいろな服を着させてもらったから
雫: あ……この靴。 ヒールも高すぎなくてはきやすそうよ
みのり: 本当だ！　ありがとう、雫ちゃん。 さっきの服と一緒に試着してみるね！


464 497 [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

雫: あら、わんちゃん用の服のお店があるわ
遥: 期間限定ショップみたいだね。 みのり、ちょっと見ていく？
みのり: うーん、興味はあるんだけど……。 サモちゃんのサイズに合う服って、なかなかないんだ
遥: そっか。かなり大きいんだよね、サモエドって
みのり: うん。それに、サモちゃんはあの もっふもふ具合が最高なんだ～
雫: じゃあ、服を着せちゃうとせっかくのもふもふが 楽しめなくなっちゃうわね
みのり: そうなの！　かわいくおめかししてあげたいけど、 もふもふも捨てがたくって！
雫: ふふ。そんなに惜しむくらいのもふもふなのね
遥: いいね。一度でいいから撫でてみたいな
みのり: じゃあ、今度家に来る？ サモちゃん撫でられるの好きだし、きっと喜ぶよ！
遥: いいの？　それじゃあ、甘えちゃおうかな？


465 498 [ショッピングモール]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: んー、これも良さそうだけど成分的には……
遥: ずいぶん真剣に悩んでるみたいだけど、 何を見てるの？
愛莉: パックよ、パック。 お風呂の後のリラックスタイムに使うの
雫: ふふ。愛莉ちゃん、ボディケアとかヘアケアとか すごく好きだもんね
愛莉: アイドルなんだから、 そういう身体のお手入れも仕事のうちなの
愛莉: ……よし、これに決めた！ ふふ。今夜、さっそく使ってみようっと


466 499 [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: あ……このハンカチ。無地だし、使いやすそう
みのり: 雫ちゃんは、ハンカチに模様入ってるの嫌いなの？
愛莉: ああ、違うのよ。 この子、刺繍が好きだから
雫: ええ。こういう無地のハンカチを買って、 模様とか文字とか、いろいろな柄を自分で刺繍するの
みのり: ええ、すごい！　じゃあじゃあ、 MORE MORE JUMP！って、入れられたりする？
雫: ふふ。もちろんよ。 せっかくだし、４人分作ってみるわね
愛莉: いいじゃない！　楽しみに待ってるわ


467 500 [ショッピングモール]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

こはね: 青柳くん、こんにちは
杏: えっ、ひとりなの！？　珍しいー
冬弥: いつも彰人といるわけじゃないんだが……
杏: それはそうだけど、なんか違和感あるっていうか……
こはね: ふたりとも信頼し合ってる『相棒』っていう感じだもんね
冬弥: 『相棒』か。そうありたいと思っているが、 人から見てもそう見えるなら、それは嬉しい


468 501 [ショッピングモール]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

こはね: あ、本屋さんだ。 最近、あんまり本読んでないし、何か買っていこうかな
冬弥: 読書、好きなのか？
こはね: 青柳くんほどじゃないよ。でも時どき、 あー何か面白い本読みたいなっていう気持ちになるの
杏: ねえ、冬弥。なんかオススメある？ できれば、私でも気軽に読めるやつ
冬弥: それなら……これはどうだ。 原作は小説だが、コミックス版も出てる
杏: あ、いいね！　私、コミックス版にしようかな
こはね: じゃあ私は、原作の方を買うね。 えへへ。これならお互いに感想を言い合えるね


469 502 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

司: むー、ここには裁縫関連の店はないのか
えむ: えっ！　財宝関連のお店！？
司: 裁縫関連、だ！
類: もしや、司くんは裁縫ができるのかい？
司: ああ。自分好みの カッコイイ服を作ろうとしているうちにな
司: だがオレはまだまだ中級レベル。お前や寧々の衣装を 用意したとかいう人物のほうが、腕はよさそうだ
司: 全体的なバランスはもちろん、見た目の良さと 動きやすさを共存させたデザイン！　あれは見事なものだ
えむ: そうなんだー！ 類くんのお友達、すごいね！
類: フフ、ありがとう。 今度会ったら、本人にも伝えておくよ


470 503 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: あ、見て見て！ かっこいい表紙の本があるよ！
司: ほう、『尊敬されるリーダーになるための本』か
寧々: 世界一あんたには関係ない本だね
司: フッ、まあオレはすでにリーダーとしての実力を いかんなく発揮しているからな！
寧々: その謎のポジティブさはどこから生まれてくるわけ……
えむ: あ、ねえねえ。こっちにも面白い表紙の本があるよ♪
寧々: あっちはあっちで話聞いてないし。 まったくもう……


471 504 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

司: たしかこのあたりの雑貨屋で、 妹が面白いものを見つけたと言っていたが……あった！
司: 見ろ、バイオリン型のメジャーだ！
司: こいつを伸ばすと……ほら！ バイオリンの有名曲の譜面が目盛りになっているのだ！
類: メジャー……有名曲……フフ。 もしかしてメジャーとメジャー曲とをかけているのかな？
寧々: そのせいで目盛り、すごい見にくくなってるんだけど
司: ふっ、安心しろ。 ほら、裏は普通のメモリになっている。これなら……
寧々: は？　何その中途半端。 そこは別の曲の譜面にしておくところでしょ
司: なぬ！？　見にくいと文句を言ったくせに！？
類: フフ、寧々も意外とあまのじゃくだね


472 505 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: 寧々ちゃんが教えてくれる映画、いつも面白いよね
司: そうだな。 ああいう情報はどこから仕入れてくるんだ？
寧々: 別に、普通にネットとか。 あと、映画部に入ってるからそこにいる人からとか
えむ: 映画部！？　そんなすごい部活があるの！？
司: ……オレも入学当初間違えそうになったが、 映画を撮る部活じゃないぞ
寧々: そっ、いい映画をお薦めし合って ただ見るだけの部活。幽霊部員も多いしね
えむ: 幽霊！？　幽霊の部員がいるの！？
寧々: ……これ、乗ってあげなきゃダメ？
司: やめておけ、キリがないぞ


473 506 [ショッピングモール]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: あ、類くんが来たかったのってこれ？ 『不思議な不思議なカモノハシ展』！
類: ああ。子供向けの内容だろうけど、 個人的に、カモノハシには大いに興味があるんだ
寧々: 哺乳類なのに卵を産むから……だっけ？
類: そうとも！ ４本の脚を持ち、しっぽもあり、緻密な体毛を持ち、 生まれた子供を母乳で育てる……！
類: 哺乳類としての特徴を これだけ持っているにもかかわらず卵生……！
類: これほどおかしな生き物を前にして 興味をそそられないはずがない！
えむ: ほえー。類くんは演出家だけじゃなくて、 動物の先生にもなれそうだね
寧々: わたしも昔からそう思ってるけど、 でもこっちはあくまで趣味みたい
類: フフ。さて、隅から隅まで 展示を堪能しようじゃないか！


474 507 [ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: うーん。この服もいいし、あ、こっちもいいなぁ！
まふゆ: 瑞希、もう服たくさん持ってるのに まだそんなに買うの？
瑞希: もっちろん！ 服は服でも、同じ服はひとつもないしね
奏: ……わたし、CDとかデータとかで それなりに曲をたくさん持ってるけど、 『もうこれ以上いらない』ってならない
奏: それと、似てるのかな
まふゆ: それなら、私でもわかる気がする
瑞希: ちょっとふたりとも。せっかく外に出てきてるんだし、 もうちょっと買い物を楽しもうよ♪


475 508 [ショッピングモール]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: そういえば、まふゆの親って 私達と会ってること知ってるの？
まふゆ: ううん。そもそもサークルに入ってることも知らないから
まふゆ: それに、休みの日に出かけるのは 図書館に勉強しに行くためだって思ってるみたい
絵名: うわ。じゃあ余計に、ネットで知り合った子と リアルでも会ってるなんて知られたらヤバそう
瑞希: まー、親ならみんな心配するんじゃないの？
瑞希: ちなみに、ボクの親はサークルのこと知ってるよ。 絵名のところは？
絵名: 言うわけないでしょ。言う必要もないし
絵名: でも、うちの親は知ったところで 何も言ってこないと思うけど
まふゆ: そう……。親も、いろいろなんだね


476 509 [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: ねえねえ、次の練習曲、これはどうかな？
一歌: これって、ミクが歌ってる歌……。 私も好きだけど、ギターパート大変そう……
志歩: 難しくないと練習にならないでしょ
咲希: それに、難しくても好きな曲のほうが モチベーション続くよ！
一歌: もう、他人事だと思って。 ……だけど、せっかくだしやってみようかな
志歩: じゃあ決まり。 穂波にも伝えておかないとね


477 510 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

みのり: 遥ちゃん、愛莉ちゃん見てこれ！ このジャケットデザイン、かっこいいよ！
遥: 本当だ。アイドルグループのCDとは ちょっと思えないくらい
愛莉: そうね、メンバーの写真を 使ってないなんて珍しいわよね
愛莉: 『アイドル』に抵抗感がある人でも 手に取りやすいようにっていう工夫かしら
みのり: なるほど。でもファン的には衣装を着たメンバーの 写真とかも欲しいって思いそうだけど……
愛莉: 大丈夫よ。こういう場合、大抵 別バージョンのジャケットがあるもんだから
みのり: そっか！　よーし、ちょっと探してみよーっと。 えへへ、どんな感じなのかな～
遥: （ふふ、ふたりとも研究熱心……というより、 いちアイドルファンね）


478 511 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: えーっと……あ、あった！ ほら、この子だよ。この店いちおしの新人アイドル！
雫: あら？　この子、どこかで……
愛莉: わたしと雫が参加したオーディションにいた子ね。 たしか、最終選考のひとつ前くらいまで残ってたはずよ
愛莉: 審査員の前では笑顔だったけど、 控室に戻ったあと、ボロボロ泣き出しちゃって……
雫: あ……それ、私も見かけたわ。 そっか。あの時の……
みのり: つまり、その悔しさから這い上がって、 こうして夢をつかんだってことだね！
愛莉: そうね。根性あるし、 将来私達のライバルになるかもね


479 512 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: このCDのポップ……ずいぶん熱がこもってるな
杏: 本当だ。他のと比べても文字が細かいし多い
杏: えっと……ふふ、何これ。 とりあえず聞いた感想を書きなぐりましたって感じ！
こはね: このCDを聴いて、書かずにいられなかった っていう気持ちが伝わってくるね
冬弥: そうだな。普段聴かないジャンルだが興味がわいた
杏: あ、冬弥それ買うの？　じゃあ、 私はこのアーティストさんの他のCD買ってみようかな


480 513 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

彰人: 今日は妙に人が多いと思ったら、 新人アイドルのミニライブやってたのか
こはね: わぁ……歌、上手だね！
杏: ……遥も、デビューした時は、 こういう場所で歌ってたのかな
こはね: どうかしたの、杏ちゃん
杏: ああ、知り合いにアイドルやってた子がいて。 大変なんだろうなって、ちょっと思って
彰人: （そういえば、中学からずっと 絵名の友達やってくれてるあの人も、 アイドルになったんだったな）
彰人: （もうやめたらしいけど、今どうしてんだろうな……）


481 514 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

彰人: そういえば、ここずっとミク関連のコーナーあるな
こはね: あ、ミクちゃんのかわいいポップが立ってるところだよね
こはね: たしか週ごとに ピックアップしてるクリエイターさん変わるみたい
杏: え、クリエイターさんなんて めちゃくちゃたくさんいるじゃん！
杏: ひとりひとりピックアップしてたら 全然終わらなくない？
彰人: ……なるほど。だからあそこだけずっと ミク特集のままなのかもな


482 515 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: えーっと……あ、あった！
彰人: 何探してんのかと思えば、EDMか
こはね: うん。杏ちゃんにいろいろいい曲教えてもらって、 ちょっと興味がわいたから
こはね: そうだ、もしふたりのオススメもあったら知りたいな！
冬弥: それなら、前に彰人から教えてもらったオススメリストがある
彰人: それ……BAD DOGS組む前に渡したあれか？ そんなもん、よくまだ持ってたな
冬弥: 物持ちはいいほうだからな。 小豆沢、それでよければ今度持って来る
こはね: えっ、そんな大事な物、いいの？ ありがとう、青柳くん！


483 516 [音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: えーっと、たぶんここの棚のどこかにCDがあるはず！
奏: ……わざわざ店で買わなくても…… ダウンロードするとか
瑞希: だって手元に置いておきたいんだもん。 それに、ここで買うと特典ももらえるしね♪
まふゆ: 瑞希って、結構物欲強いね。 ……あった。これじゃない？
瑞希: そう、それ！ ありがと、まふゆ！
瑞希: あはは。こうやって目的の物を見つけられると すっごく嬉しいし、カワイイ服すぐに欲しくなるし、 たしかにボク、物欲は強いほうかもねー
奏: それはいいけど、時間……
瑞希: あ、本当だ。　絵名が怖〜い顔して待ってるかもだし、 急いでファミレス行かなくちゃね


484 517 [音楽ショップ]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

まふゆ: この間、奏から聞いたアーティストの名前なんだったかな……
瑞希: あれ？　まふゆだー！　やっほー
まふゆ: 瑞希、絵名……ふたりもCD買いに来たの？
絵名: 私は筆圧ペン買った帰りにたまたま会っただけ。 なのに、一緒に行こうってうるさくって
まふゆ: ふうん。……そうだ。この間、 奏が話してたアーティスト、名前、覚えてる？
絵名: あー、なんだったっけ？ 最近、名前を聞くようになったアーティストだったと思うけど
瑞希: アウなんとか、じゃなかったっけ？ よし。ボクの買い物の前にそれ探そっか！


485 518 [音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: ニーゴとして発表した曲、結構増えてきたよね。 アルバムのひとつやふたつ、出せちゃうんじゃない？
まふゆ: ……でも、想像つかない。 私達の曲がここにあるCDみたいに並んでるなんて
奏: そう、だね。 そういうことあんまり意識してなかったけど……
奏: たしかにCDになったら、 もっとたくさんの人に曲が届くかもしれない
まふゆ: ……奏は、ただ曲を作るだけじゃなくて、 やっぱり、救ってあげたいんだ？
奏: ……うん。 『誰かを幸せにする曲』を作り続ける……
奏: それが、お父さんとの約束だから
瑞希: ……CDの話は抜きにしても、届くといいよね
瑞希: 奏の曲が、奏の曲を必要としてる人に


486 519 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: うーん。この前の練習の音源聴いたけど、 かろうじてまとまってるっていう感じの演奏だよね
穂波: そうだね。わたし達、お互いに遠慮しちゃって そこをミクちゃんや志歩ちゃんが引っ張ってて……
一歌: 本当は、ギターの私が もっと頑張らないといけないんだよね
一歌: でも、ミクや志歩みたいな迷いのない演奏、 できるかな……
咲希: ……迷いは自信がない証拠！ とにかく、アタシ達は練習あるのみだよ！
穂波: バンドも、まだまだ始めたばかりだもんね
一歌: そうだね。いきなり上手くなんてなれるわけないし、 毎日ちょっとずつ、頑張っていこう


487 520 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: このセカイでMVとか撮ったら、綺麗だろうね
志歩: たしかに。誰もいない校舎ってだけでポイント高いかも
穂波: じゃあ一歌ちゃんなら、MVどんな風に撮りたい？
一歌: そうだな。カーテンを全部開けて、 星空をバックに、ちょっと逆光気味で演奏……とか？
志歩: ふーん、悪くないんじゃない？
穂波: うん。もしMV撮ることになったら、 そのプラン試してみたいね


488 521 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

一歌: まさかミクと一緒に演奏できるなんて、 思っても見なかったな
咲希: うん！　それに、みんなでバンドをやって、 こうやって同じ時間を過ごして……
咲希: これって、すっごく青春♪って感じしない？
志歩: ……咲希。目、キラキラさせすぎ
咲希: えー！　そういうしほちゃんだって、 ミクちゃんやルカさんとセッションしてる時、 表情キラキラしてたよ。ね、いっちゃん！
一歌: ふふ。今度、証拠写真を撮っておかないとね
志歩: そんな変なことしなくていいから。 真面目に練習するよ


489 522 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 巡音ルカ)

ルカ: 一歌と咲希は、何がきっかけでミクや私を知ったの？
一歌: ……私は動画投稿サイトかな。 そこで、ミクが歌ってる曲を聴いて……
咲希: それで、ミクちゃんすごいんだよって すっかりはまったいっちゃんから アタシは教えてもらったんです
一歌: なんか、本人達を前にして話をするのって ちょっと恥ずかしいな
ルカ: ふふ、でもミクもそういう話、 聞きたがると思うわよ
咲希: あ、じゃあミクちゃんにも聞いてもらっちゃおう！ おーい、ミクちゃーん！
一歌: え、あっ、ちょっと待って！ こら、咲希ー！


490 523 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 巡音ルカ)

一歌: ルカはここにある楽器ならなんでもできるの？
ルカ: ええ。扱い方は心得てるわ
咲希: すごい！　アタシ達、自分の担当だけで精一杯なのに
ルカ: それがいけない、なんてことはないと思うわ
ルカ: むしろ、ひとつの楽器を追求していく人のほうが 多いんじゃないかしら？
咲希: なるほど。言われてみればそうかも
一歌: そうだね。 私達はまず、自分の楽器を頑張らないとね


491 524 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 巡音ルカ)

ルカ: 穂波のドラムは本当に安定しているわね
一歌: 合わせる私達もすごく演奏しやすいよ
ルカ: パーカッションをしていたというのは聞いていたけど、 どれくらいの期間で一通り叩けるようになったの？
穂波: えっと、８ビートと16ビートはその日のうちに。 シャッフルとかも含めると、一週間くらいです
一歌: え、それってすごく早いんじゃない？
穂波: そうかな？　志歩ちゃんにも付き合ってもらって、 夢中で練習してたから……
ルカ: （ふふ。それだけ、早くみんなと演奏したかったのね）


492 525 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 巡音ルカ)

ルカ: 普段はみんな、どんな練習をしているの？
一歌: ここでやってる感じとあんまり変わらないよ。 合わせてみたり、それぞれで練習したり
一歌: 違うと言えば……ルカやミク達に代わって、 志歩がいろいろアドバイスをくれることかな
ルカ: ふふ。さすが、４人の中では一番経験者だものね
志歩: ……あれは、ただのダメだし。 バンドを組んだからには、いい演奏がしたいから
ルカ: そんなに謙遜しなくてもいいのに。 それとも照れ隠しかしら？
志歩: 別に照れてない。 ほら、一歌。休んでないで次の練習やるよ
一歌: ふふ。うん


493 526 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 巡音ルカ)

咲希: ねぇ、いっちゃん。ルカさんから聞いたんだけど、 毎日ギターに触るようにしてるって本当？
一歌: うん、本当。しばらく触ってなかったし、 早く思い通りの音が出せるようになりたいなって思って
ルカ: 効果はかなり出てるみたいね。 音はもちろん、身体でのリズムの刻み方も様になってるわ
咲希: そうなんだ……。 うーん、アタシはあっちこっち持ち運べないからなぁ
ルカ: それじゃあオーソドックスに、 演奏を録音してイメージトレーニングするのはどうかしら
咲希: あ、そっか！ ありがとうございます、ルカさん
ルカ: ふふ。練習の仕方は工夫次第だから、 いろいろな方法を試してみて


494 527 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク: へぇ、咲希のお母さんは ピアノの講師をやってるんだ？
咲希: うん！　それで小さい頃、 身体が弱くて外に遊びに行けないアタシに ピアノを教えてくれたの！
ルカ: そう……じゃあその丁寧で綺麗な弾き方は きっとお母さんのおかげね
咲希: 丁寧で、綺麗な弾き方？
ルカ: ええ。手の置き方とか姿勢とか、 咲希は基本がしっかりできてるわ
咲希: そういえばお母さん、楽しく弾けばいいって 口では言ってたけど、手の置き方とか 姿勢にはすごくうるさかったかも
ミク: いい音を出すためにも必要だからね。 せっかく弾くなら、いい音で楽しんでほしかったんだよ
咲希: そっか……！　よし、これからも お母さんに教わったこと大事にしていこうっと


495 528 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 巡音ルカ)

一歌: 咲希。サビのところ音合わせたいんだけど、いい？
咲希: いいよ！　じゃあその２小節前からやろっか。 ルカさんも、お願いできますか？
ルカ: ええ、準備するわ。 それにしても、練習もだいぶ効率的になってきたわね
咲希: ふっふっふっ。 アタシ達も日々、成長してますから
一歌: そうだね。段取りとかも いろいろ考えたり、話したりしたし
ルカ: ふふ。自分達なりの練習方法を見つけるのは バンドにとっても大事だものね
ルカ: さあ、お待たせ。準備出来たわ。 練習、再開しましょうか


496 529 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 巡音ルカ)

咲希: ルカさん、しほちゃんの代わりに、 ベースお願いしてもいいですか？
ルカ: そういえば今日は、 志歩と一歌がバイトでいないんだったわね。 すぐ準備するわ
穂波: ありがとうございます、ルカさん
咲希: よーし。今日はほなちゃんとみっちり練習して、 明日合わせる時にふたりをびっくりさせよーっと
ルカ: あら……ふふ、いつかのあなたと志歩みたいね
穂波: ふふ、そうなんです。 今日は咲希ちゃんと『こそ練』です
咲希: あれ？　ふたりともどうかしたの？
穂波: ううん！　なんでもないよ。 そろそろ始めようか


497 530 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 巡音ルカ)

志歩: ん？　咲希、難しい顔してどうしたの。 練習の続きやらないの？
咲希: うーん……しほちゃん、ルカさん。 さっきの８分裏、どうだった？
志歩: ああ。シンセのリフ？ まあ、普通だった
咲希: うっ……ですよねー。 はぁ……特徴出すって難しいなぁ
ルカ: あら。でも、志歩が言う“普通”って、 胸をはっていいレベルなんじゃないかしら？
咲希: ……ハッ！　そうだ、そうですよね！ ダメならダメって言うし！
志歩: （ルカさん、咲希を乗せるの上手だな。 ま、たしかに。ダメじゃなかったけどね）


498 531 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 巡音ルカ)

一歌: こっちのセカイって、学校なのに 誰もいないから、なんだか不思議な感じだね
咲希: でも、そのおかげで、 どれだけ音出しても怒られないよ
ルカ: ふふ、たしかにそうね。 ミクもいつも……あら、噂をすれば……
一歌: このギターの音、ミクの……
咲希: どこかの教室で練習してるんだ
一歌: そうだね。私達も負けていられないな


499 532 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ほなちゃん、ドラム叩くのって、 すごく体力使うよね。大丈夫？
穂波: うん、平気だよ。吹奏楽部に入ってた時、 部活で走り込みしてたおかげかな
一歌: そういえば、運動部に混じって 吹奏楽部もグラウンド走ってたよね
咲希: ああ、アタシも見たことある！ いいなぁ……青春っていう感じで！
穂波: ふふ。咲希ちゃんもしかして、 グラウンド走りたいって思ってる？
咲希: あ、わかっちゃった？ ミクちゃんに校舎の外走れないか聞いてみようかなぁ


500 533 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ねえねえ、しほちゃん。ギターのアンプについてる このつまみは何に使うか知ってる？
志歩: ああ、それ？　イコライザー。 高音、中音、低音それぞれの音域の調整をするんだよ
穂波: たしか……高音域は音を太くしたり、 中音域は抜け感をよくしたり……だったっけ？
咲希: しほちゃんだけじゃなくて、 ほなちゃんも知ってるんだ！？
穂波: うん。お互いの楽器や機材のことは、 知っておいたほうがいいかなって思って
志歩: だね。一歌に聞けば、いろいろ教えてくれるでしょ。 あと……今度、シンセのことも教えてよ
咲希: うん！　ふたりもドラムやベースのこと いろいろ教えてね！


501 534 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: あれ？　一歌、咲希と一緒じゃないの？
一歌: え……私、今日日直だったから、 先に行っててって言っておいたんだけど……
穂波: じゃあ、もう来てないとおかしいよね。 どうしたんだろう……
志歩: まさか、どこかで倒れて……
一歌: ……あ、メッセージ！　咲希からだ！ えっと、『忘れ物したから 一度家に帰ってから行くね』だって
志歩: なんだ、そういうこと……
穂波: ふう、よかった


502 535 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 初音ミク, 巡音ルカ)

ルカ: ドラムって家で練習するの大変そうだけど、 穂波はどうしてるの？
穂波: 電子ドラムで練習してます。 初心者用のですけど、イヤホンが使えるので 夜練習しても迷惑にならないですし
穂波: それに、柔らかい素材でできてるので、 くるくるっと丸めて持ち運びもできるんです
ミク: えっ？　ドラムが、柔らかい？ くるくるっと丸める……？
ルカ: あら。ミクはそういうドラムパッド 見たことなかったかしら？
穂波: ふふ。じゃあ今度、 実際に使ってるのを持ってきますね


503 536 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 巡音ルカ)

ルカ: あら？　穂波がギターを持ってるなんて珍しいわね
穂波: あ、はい。お互いの楽器のこと 知りたいねって話をしていて……
一歌: さっきまでは、私が穂波にドラムを教えてもらってたんです
ルカ: ふふ。それで今は一歌が穂波にギターを教えてるのね
穂波: はい。あの、ルカさん。 あとでベースにも触らせてもらっていいですか？
一歌: あ、私も触ってみたいです
ルカ: ええ、もちろんいいわよ


504 537 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 巡音ルカ)

咲希: ふむふむ。これがバスドラムで…… それからスネアドラムにハイタム、ロータム、フロアタム！
穂波: すごい、もうすっかり覚えちゃったね
咲希: えへへ。あ、でもドラムとタムの違いって……
ルカ: 簡単に言うと、大きさね。 あと、ついている部品が違うから音の響きも違うのよ
咲希: へぇ、なるほど……
ルカ: ふふ、実際に叩いてみたほうがわかるんじゃないかしら。 ね、穂波
穂波: はい。 咲希ちゃん、どうぞ
咲希: いいの！？　実はちょっと叩いてみたかったの。 ありがとう、ほなちゃん！


505 538 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

志歩: 穂波、そろそろソロパートとか入れてみる？
穂波: え、ソロ！？　わたしが？
志歩: そう。手数の多いフレーズも 正確に演奏できてるし、いけそうだと思って
ルカ: そうね。それに、 叩き語りとかやってみたらどうかしら
穂波: 叩き語り……？ それって、叩きながら歌うんですか？
ルカ: ええ。穂波の柔らかい歌声とドラムの音が どんな風に合わさるのか、興味あるわ
志歩: それなら、ソロを叩き語りにしてみる？
穂波: えっ！　そ、そんないきなりはムリだよ。 まずは、普通のソロからでお願いします


506 539 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

ルカ: ふたりはよく一緒に練習してるわね
穂波: はい。だいたい、わたしの方からお願いするんですけど、 志歩ちゃん、いつも付き合ってくれて
志歩: 私達リズム隊の出来は、 バンドの演奏の出来にも響くから
ルカ: ふふ。そうね。そうよね
志歩: なんか、すごい含み笑いのような……
穂波: 気にしない、気にしない。 志歩ちゃん、次のパートやってみようよ


507 540 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

一歌: 志歩、教えてもらったクロスと潤滑剤、 すごく使いやすかった。ありがとう
志歩: そう？　よかった
咲希: ……ギターもベースも、お手入れ大変そうだね
志歩: いい音を出そうと思ったら、 これくらいの手入れなんて当たり前
一歌: それに、咲希も一緒でしょ。 まめにオイルとかグリスとか使って 手入れしてるじゃん
咲希: あ……えへへ、そうでした！
咲希: 使ってると愛着湧いてくるし、 ねぎらってあげたくなるんだよね♪


508 541 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: アタシ達って、バンドとしては どれくらいのレベルまで上達したかな？
穂波: わたし達の技術の基準は志歩ちゃんだもんね。 そのあたり、あんまりよくわからないかも
志歩: それ、正直に言っていいの？
咲希: う……な、なんかヤな予感
穂波: あはは……まだステージにも立ててないし。 そんなこと気にするのはまだ早いよね
志歩: そういうこと。 ほら、一歌も呼んできて。練習再開するよ


509 542 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: ん……咲希フェニー、ちょっと傾いてる。 落ちないようにしてあげないと
一歌: ……咲希フェニー？
志歩: ……！
穂波: もしかして志歩ちゃん、フェニーくん達に わたし達の名前をつけて……
志歩: ……これ、昔おそろいで買った あのフェニーでしょ
志歩: 色しか違わないし、 持ち主の名前でしか区別できないから、そう呼んでるだけ
一歌: そっか……
志歩: な……なにニヤニヤしてるわけ？ 
穂波: なんでもないよ。 ふふ、咲希ちゃんにも教えてあげないとね
志歩: なんでもないなら、咲希に教えなくていいでしょ。 ていうか、教えたら怒るからね！


510 543 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

ルカ: 志歩はよくガールズバンドのライブを見に行くのよね。 普段聴く音楽もバンドの楽曲が多いの？
志歩: まあね。最近は、私達と楽器編成が同じバンドの曲を いろいろ聴くようにしてる
ミク: へぇ……。あ、そっか。 一歌達にアドバイスしてあげられるように、だね
志歩: 別に、そんなつもりじゃ……
ミク: 照れなくてもいいのに
ルカ: ふふ。そこがまた、志歩らしいわよね


511 544 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 巡音ルカ)

志歩: ちょっといい？
ルカ: あら、志歩と一歌？　改まってどうしたの？
志歩: 時間がある時でいいんだけど、 ベースのソロ、聴かせてくれない？
ルカ: 私の？
一歌: うん。そういえば、 ちゃんと聴いたことなかったなって思って
ルカ: ふふ。みんなが聴きたいのなら、私は構わないわよ。 何か曲のリクエストはある？
一歌: いいの？　どうしよう、いろいろ聴いてみたいし、 次来る時までに、候補を探しておくよ


512 545 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 巡音ルカ)

咲希: ダメだ〜……！　 ここ、どうしてもうまくいかない……
ルカ: すっかり、ハマりこんじゃってるみたいね。 ちょっと、気分転換をしたら？
咲希: 気分転換か。んー、何しよう？ しほちゃん、何かいい案ある？　
志歩: 今練習してるのと違う曲の練習をする
咲希: えーっ、結局練習ー！？
ルカ: ふふ。志歩らしい気分転換ね


513 546 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

志歩: 穂波、練習のあと時間ある？
穂波: うん。あるけど、どうしたの？
志歩: 英語、明日たぶんあたるんだよね。 だから、ちょっと読む練習しておきたくて。 ちょっとつき合ってくれない？
穂波: うん。わたしでよければ
ルカ: ふふ。演奏では志歩がみんなをひっぱってるけど、 勉強の方は違うみたいね
志歩: まあね。穂波がいてくれて助かる場面、実際多いよ。 テスト勉強の前とか、特にね
穂波: あ……でも英語なら、 ルカさんも得意だったりするんじゃないですか？
ルカ: そうね……会話の練習相手になら たぶんなれると思うわ
志歩: え、本当？　すごく助かる
ルカ: ふふ。じゃあここからは、 楽器を置いてみんなで英語の時間ね


514 547 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

ルカ: ふたりは学校や練習がないお休みの日は 何をして過ごすの？
穂波: わたしはクラスの友達と出かけたり、 アップルパイを買いに行ったり、 家で飼い犬のしばおと遊んだりしてます
志歩: 私は自主練か、ライブハウスのバイトに行ってるかな
穂波: あとは、一歌ちゃんや咲希ちゃん達と ４人でショッピングモールに行ったりもするんですよ
志歩: なんだかんだ一日中遊んでて、 気がついたら夕方っていうこと多いよね
ルカ: そう。ふふ、みんなが仲良く過ごせてるようでよかったわ
ルカ: 今度、その時の様子を聞かせてね。 ミクも、普段のみんなの様子を 気にしてるみたいだったから
穂波: ミクちゃんが……。 はい、ミクちゃんにも話しますね


515 548 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

こはね: あ……何か聞こえる。楽器、かな。 えっと、ベース？
冬弥: いや、コントラバスだな。 メイコさんの店で、レコードでも流しているのかもしれない
冬弥: リクエストすると、ジャズも流してくれるからな
杏: へぇ、そうなんだ！ それにしても、さっすがメイコさん。 いい曲とかいろいろ知ってるんだろうなぁ
こはね: うん。……この曲も、もっとちゃんと聴きたいな。 杏ちゃん、青柳くん。メイコさんのお店にはやく行こ？


516 549 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, MEIKO)

こはね: メイコさん、お店のお手伝いって ミクちゃんしかいないですね
杏: じゃあ開店準備とか、食器洗いとか掃除とか、 すごく大変じゃない？
MEIKO: そうでもないわよ。 そもそも、お客さんがすごく限られてるし
MEIKO: でも。お手伝いならいつでも大歓迎よ！
こはね: 本当ですか？　いつもお世話になってるし、 何かできることがあったらしたいです
杏: 私も。父さんのお店でいろいろ手伝ってるし、 ちょっとは役に立てると思うよ！
MEIKO: ふふ、ありがとう。 じゃあ、今度お願いしちゃおうかしら


517 550 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥, MEIKO)

MEIKO: はい、冬弥くんのブラックと、 こはねちゃんのカフェラテ。お待ちどうさま
こはね: ありがとうございます、メイコさん
冬弥: ……小豆沢は、牛乳が好きなのか？
こはね: え？
冬弥: ホットミルクとか、ラテとか、 牛乳を使った飲み物を頼むことが多い気がする
MEIKO: あ、そういえばそうね……
こはね: 自分では意識したことなかったけど、 もしかしたら、好き……なのかな？


518 551 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

彰人: ……ここ、落書きはあちこちにあるくせに、 妙にキレイだよな
こはね: そうだね。キレイにしてくれてる人がいるのかな？
杏: どうだろう？　そもそも、 ゴミをポイ捨てするような人、いないんじゃない？
こはね: そっか、ここで会うの ミクちゃんやメイコさん達だけだもんね
こはね: あ、でも、ビビッドストリートも 他の通りよりキレイだなって思うよ
彰人: それはそうだろ。通りに店だしてる人達が、 定期的に掃除してくれてんだから
こはね: そうだったんだ！
こはね: （初めて行った時は雰囲気だけで怖がっちゃったけど、 あそこの通りの人達は、いい人達ばっかりなんだな……）


519 552 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: ねえ。レンくんやリンちゃんと私達で、 ここに新しい落書きをしちゃおうって 話してるんだけどどう？
冬弥: いいのか、そんなことをして
杏: メイコさんの許可はとってるから大丈夫！
杏: 彰人、あんたたしか画家の息子でしょ。 ちょっと腕前見せてよ
彰人: 何を期待してんのか知らねえが。 別にそうたいして上手くねえぞ
杏: それが謙遜か本気かは描いてみせてもらうとして……。 冬弥も、もちろんやるでしょ！
冬弥: ……今の言い方、 拒否権がないように聞こえたんだが？
杏: ひとりだけ見てるなんてつまんないじゃん。 というわけで全員参加ね！
杏: ふふ、当日が楽しみ！


520 553 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: ……メイコさんの店、またメニューが増えてるな。 今度はサンドイッチか
こはね: えへへ。実はそれ、私がリクエストしたんだ。 ちょっと小腹がすいた時に食べられたら嬉しいなって
こはね: そういえば、青柳くんも前に何かリクエストしてたよね
冬弥: ああ。コーヒーのブレンドを。 いろいろ自分の好みに合いそうな豆を試させてもらった
杏: んー、お客さんのリクエストに即座に柔軟に対応か……
こはね: 杏ちゃん？
杏: あ、ごめんごめん。 ちょーっとライバル心っていうか、対抗心ていうか
杏: （うかうかしてたら、 常連ふたりが持って行かれちゃうかもしれないしね）


521 554 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 初音ミク, MEIKO)

ミク: ねえ、杏達はラップでバトルとかしないの？
杏: んー、そういうのも燃えないわけじゃないけど……
杏: でも私は、どうせ一緒にステージに立つなら、 力を合わせて一人じゃ作れない物をつくりたいかな
MEIKO: ふふ、例えばお父さんが仲間とつくりあげた、 伝説のイベント、かしら
杏: そう、その通り！
ミク: いいね。キミ達がつくりあげるイベントが どんなものになるか、ますます楽しみになってきたよ


522 555 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音レン, MEIKO)

杏: 知り合いにDJがいるからなんとなくわかるんだけど、 レンくんって、相当技術高いよね
杏: 自分が中心になってお客さんを盛り上げられるし、 バックでサポートもできるし
レン: えへへ、そうだよねー！ オレってなかなかやるよね！
MEIKO: そうね。これでもう少し大人になってくれたら、 リンとのケンカも減るのにね
レン: えー、それじゃあまるでオレだけが子供みたいじゃん？ リンが悪い時だってあるもん
MEIKO: まったく。そういうところよ


523 556 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音レン, MEIKO)

杏: メイコさんのお店って本当にオシャレ。 レイアウトはメイコさんが？
MEIKO: ええ。でも、決める前には ミクやリンに意見を聞くこともあったわ
レン: えー、ミクとリンだけ？　オレは？
MEIKO: ちゃーんと聞いたわよ。 全然興味なさそうだったけどね
杏: そういえば、私も父さんがお店を開く前に あれこれ聞かれた気がするけど……
杏: その頃は、歌うこととか相棒を探すことが楽しくて、 何を聞かれたか全然覚えてないな
レン: だよねだよね！　楽しいことがあると、 そっちに全部気が持って行かれちゃうよね
MEIKO: こらこら。 意見を聞きたい側の気持ちも考えなさいね


524 557 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, MEIKO)

杏: メイコさん、実はテストが近くて 勉強したいんだけど、いいかな？
MEIKO: ええ、いいわよ。 好きに使ってちょうだい
こはね: ありがとうございます！
こはね: この時期、勉強禁止にしてるお店も多くて どこでやろうか困ってたので
MEIKO: ふふ、役に立ててよかったわ。 思う存分勉強していきなさい、学生諸君
杏・こはね: 『はーい』


525 558 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, MEIKO)

彰人: あの壁の『RAD WEEKEND』のフライヤー、 懐かしいな
杏: ……あれ、うちにも１枚も残ってないんだよね
杏: まあ、記念に取っておく、なーんて 父さんガラじゃないし……
杏: けど、また見られてちょっと嬉しいな
MEIKO: ふたりにとっては、 夢を持つきっかけになったイベントだものね
MEIKO: 大丈夫。ここへ来ればいつでもあそこにあるわ
MEIKO: ここはそういう場所だからね


526 559 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, MEIKO)

杏: そういえば、この壁のグラフィティアート、 ビビッドストリートで見かけるのと似てるんだよね
冬弥: ああ。だがビビッドストリートのは スペルが間違ってるが、ここのは正しいスペルになってる
杏: スペル？　あ、そっか！ そこがちょっと違うように見えたんだ
杏: んー、歌も生まれちゃうくらいだし、 スペルチェックもセカイの不思議効果だったり？
MEIKO: 実はね、ミクがどーしても気になるって言うから、 私達で描き直したの
MEIKO: 正しいスペルのほうが、 描いた誰かの想いがわかるかもしれないからって
冬弥: そうですね。俺もこっちのほうがいい。 落書きとはいえ、 伝えたい何かがあるなら伝わったほうがいい
MEIKO: ふふ、そうね


527 560 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

杏: ひょっとしてさ。彰人もあの夜、あそこにいたの？
彰人: あの夜……ああ、『RAD WEEKEND』のことか
彰人: まあな。たまたま通りがかったら 盛り上がってる声とか歌とか聞こえてきて……
彰人: 何かに引っ張られるみたいに、 気づいたら会場の中に入ってた
こはね: 『RAD WEEKEND』かあ。 本当にすごいイベントだったんだね
杏: 彰人みたいにあれきっかけで歌始めた人も、 結構いるみたいだしね
こはね: へえ……あ、じゃあ、もしかして その人達みんな、『RAD WEEKEND』を目指してる ライバルだったりするのかな
彰人: そういうヤツらも、少なからずいるだろうな。 けど、いちいち怖気づいてんじゃねえぞ
こはね: う、うん！　やるって決めたんだもん、頑張る
杏: さすがこはね！　頼りにしてるよ！


528 561 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: 小豆沢は、動画を見て歌の練習をしていたんだよな
こはね: うん。これかっこいいなって思う歌い方を マネしてみたりしてたよ
彰人: ふーん。そこから今のお前の歌い方ができてきたわけか
こはね: 私の、歌い方……？
冬弥: 同じメロディーで同じ歌詞を歌うとしても、 お前と白石とでは表現の仕方が違うだろう
彰人: まあ、クセとか個性みたいなもんだな
冬弥: しっかり把握してうまく活かすことができれば 自分らしい歌い方を確立できる
こはね: 自分らしい、か……！
こはね: 私、まだ自分がどんな風に歌えるとか、 何が自分らしいとかよくわかってないから考えないとだね！


529 562 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: ここ便利だよな。いつでも練習させてもらえるし
冬弥: 疲れたら休憩できるカフェもあるしな
杏: まあね。 けど、私はあんまり入り浸ってもいられないな
杏: うちの店、そんなに大きいほうじゃないけど、 父さんひとりでお客さんさばききれないだろうし
杏: って、そろそろお店の手伝いに戻らなきゃ！ あんた達は？
冬弥: 俺達はもうしばらく練習していく
彰人: ああ。寄れたら寄る。 謙さんによろしくな
杏: はいはーい。じゃあまたお店でね！


530 563 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 初音ミク, 鏡音レン)

レン: ふんふふ～ん♪
彰人: やけに上機嫌だな
レン: えへへ。さっき、冬弥とちょっと歌ったんだ♪ すっごい気持ちよかった
ミク: レンが歌いやすいように、 いろいろ気を遣ってくれてたからね
彰人: ああ、あいつそういうフォロー上手いからな
ミク: うん。完璧な子守りだった
レン: 子守！？　もう、心外だなぁ。 コラボレーションって言ってよね！


531 564 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン, MEIKO)

レン: ねえねえ、彰人にはお姉さんがいるんだって？ どんな人？
彰人: は？　どんなって……面倒くせえヤツだよ
レン: あれ、もしかして仲悪いの？
彰人: そういうわけじゃねえけど……
MEIKO: レン、仲良しだけが 姉弟の在り方っていうわけじゃないのよ
レン: ふーん。まっ、オレとリンも結構ケンカするしね
レン: ケンカしちゃったら、オレが相談に乗ってあげるよ。 冬弥の時みたいに！
彰人: そうだな。その時は頼んだ


532 565 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 鏡音レン)

レン: あれ、珍しい組み合わせだね。 さては……彰人またこはねをイジメてたなぁ？
彰人: はぁ……なんでそうなるんだよ
こはね: えっと、杏ちゃんと青柳くんが 委員会で遅くなるっていう話を聞いてただけだよ
レン: なーんだ。じゃあふたりももう仲良しなんだね
彰人: その、０か100かみたいな言い方なんなんだよ。 別にオレ達は仲良しこよしで組んでるわけじゃねえ
レン: えー、そんなに照れなくてもいいのに
彰人: 照れてねえ
こはね: ふふっ


533 566 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 鏡音レン)

レン: あ、また来てる
彰人: なんだよ。来ちゃ悪いのか？
レン: だって、学生の仕事は勉強することって言うじゃん？ なのに、ふたりとも勉強できないんでしょ？
杏: もう、人聞き悪いな。 全然できないわけじゃないよ？
彰人: オレだって、そこまで悪くねえよ
レン: ふーん。けどさ、悪くないって言うだけで、 良くもないんでしょ？
杏・彰人: 『う……』
レン: はあ。今度のテストも、こはねと冬弥は大変かもねー


534 567 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: 杏のお父さんってすごいミュージシャンなんだって？ えっと、名前は……
彰人: 謙さんだ。街の音楽好きなら、 知らないヤツはいないってくらい有名な人でな
冬弥: 彰人のように憧れたり、 影響を受けてるヤツも大勢いるみたいだ
レン: へぇ、じゃあやっぱりすごい人なんだね！
レン: いいなぁ。会えないのはしょうがないけど、 歌とか聴いてみたいな！
冬弥: それなら、彰人がCDをいくつか持ってる
彰人: ああ。それでよければ今度持ってきてやるよ
レン: 本当！？　うん、聴く聴く！ 絶対、忘れずに持ってきてね！


535 568 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

こはね: こうやって一緒に歌うのももう何回目かな？
杏: もう、数えきれないくらい歌ってるよね
冬弥: ……そういえば、白石はどうやって 小豆沢を相棒に選んだんだ？
杏: こはねがうちのお店に来てくれた時、 ちょっとだけ歌を口ずさんでたのを聴いたの
杏: その瞬間に、これはもしかして……って予感がしてね！
こはね: あの時びっくりしたなぁ。 急に歌ってみてって言われて
こはね: でも、あの日から始まったんだよね
杏: そうそう。それからなんだかんだあって、 今じゃ４人で歌ってるなんてね
冬弥: ああ。今では、当たり前になりつつあるな
こはね: うん、これからも４人で頑張っていけるといいよね！


536 569 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: このセカイにある機械、 ちょっとレトロだけど、いい音出すよね
冬弥: メイコさんの手入れが行き届いてるんじゃないか？
彰人: そうだな。けど、そう考えるとメイコさん大変だな。 店の切り盛りに、こういう設備の手入れまでしてるなんて
杏: だからミクはメイコさんを手伝ってるのかもね
冬弥: たまには俺達も何か手伝うか
彰人: そうだな。今度聞いてみるか


537 570 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: ここにも、ビビッドストリートにも、 こういう落書き……
こはね: あ、グラフィティアートって言ったほうがいいのかな？
冬弥: いたずらと思うか芸術と思うか、 人それぞれだろうな
彰人: だな。落書きにしか見えないやつもあれば 時どき、これは！って目を引かれるもんもあるよな
彰人: まっ、大体許可なく描いてるもんだし、 ダメなんだけどな
こはね: うん。でも……。 かっこいいなって思っちゃう自分もいるんだよね
冬弥: ああ。歌に不思議な魅力があるように、 絵にもそういう力があるんだろうな


538 571 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン)

ミク: ここにはもう慣れた？
冬弥: そうだな。ここは謙さんの店と同じくらい居心地がいい
レン: 冬弥は来始めた頃から そんなに抵抗感ないって感じだったよね
ミク: ふふ。彰人なんて、レンを幻覚だーなんて言ってたしね
冬弥: ああ見えて常識人だからな。びっくりしたんだろう
レン: んー、けど冬弥みたいに すんなり受け入れられちゃうのもなんかなぁ
ミク: 物足りない？
レン: そうそれ！　今思うと、 あの時の彰人はナイスリアクションだったんだなー


539 572 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音レン, MEIKO)

MEIKO: えっと。ここがこうだから、こっちがこうで……。 うーん。接触不良ってところかしらね
冬弥: ん？　レン、メイコさんは何をしてるんだ？
レン: オレが使ってるスピーカーの調子が悪くてさ。 見てもらってるんだ
冬弥: メイコさん、直せるんですか？
MEIKO: 本格的に壊れちゃってたらちょっと難しいわ。 でも接触不良くらいなら、こうやって軽く……えいっ！
レン: た、叩いた……！？
冬弥: ……！　音も出た……
MEIKO: ふふ。背中を叩かれるとちょっと気合入るでしょ。 それと一緒よ。あ、でも優しくね？
レン: そっか！　メイコ、すげー！
冬弥: （そう、なのか？　いや、直ったんだからいいのか）


540 573 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音レン, MEIKO)

冬弥: ……いつものBGMと音の聴こえ方が少し違う気がする
MEIKO: ふふ、さすが耳がいいわね。 これ、レコードで流してるの
レン: ねえ、冬弥はさ！ レコードがどうやって音を出してるか知ってる？
レン: 実は表面にデコボコがあって、 それを針がなぞった振動で音が出るんだよ！
冬弥: ああ、知っている。 父親がコレクションしているものがあるからな
レン: ちぇっ、知ってたのかー
MEIKO: ふふ。知識自慢する相手を間違えたわね


541 574 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: ふたりはさ、あんまり自分から 何かをするタイプじゃないよね
レン: アグレッシブな相棒で 大変だって思うこととかないの？
こはね: んー。私は、杏ちゃんをすごいなって思うけど、 大変だって思ったことはないかな
レン: 冬弥は？
冬弥: 彰人は……音楽にも夢にもまっすぐで……。 まっすぐすぎて、自分にも他人にも厳しい
冬弥: そういう意味では、 あいつの理想に応えるのはいつも大変だな
レン: そっか。でもその『大変』は きっと『やりがい』とおんなじなんだね！


542 575 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

司: うおっ！？
えむ: 司くん、突然、びよよんってしてどうしたの？
司: どうしたもこうしたもあるか！ 座ろうと思ったら、ベンチが空に飛んで行ったんだ！
えむ: えっ、それホント！？　すごーい！
寧々: すごいけど……。 それ、座ったまま空に飛ばれたらまずくない？
えむ: そうかな？　足がぶーらぶらして面白そう！
司: まあ、お前はな……
寧々: うん。えむはね
えむ: ほえ？


543 576 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

寧々: 今さらだけど、雲、ピンク色がかってない？
類: そう言われてみると、たしかにピンク色だね
司: オレはもういっそ、 あれはわたあめが飛んでいるんだ、と思うことにした
寧々: へえ、メルヘンなこと考えるじゃん
類: フフ。えむくんが聞いたら、本当にそうだと信じて あの雲を食べに行きそうだねぇ


544 577 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

司: えむ、お前ミクと一緒に あの空飛ぶ汽車に乗ったらしいな
えむ: うん！　ものすごく高くて、速くて！ ぜっけいかな、ぜっけいかなぁああって叫んじゃった♪
類: フフ、狂言で石川五右衛門が言う有名なセリフだね
えむ: ほえー、そうだったんだ
司: 知らずに言っていたのか……
司: というか類、お前ミュージカルだけじゃなくて 狂言も見ているのか？
類: 狂言ならではの舞台の魅せ方があるからね。 勉強がてら、たまに見るんだ
類: それより、ぜひ僕も えむくんが見たという絶景にお目にかかりたいな
えむ: あたし、ミクちゃんから 乗り方教えてもらってるからいつでも乗れるよ♪
類: それはよかった。では案内よろしく頼むよ


545 578 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク, KAITO)

KAITO: 司くん達はショーの内容を考える時どうしてるんだい？
司: まずはアイディア出しだな
司: なんでもいいからやりたい案がある者が発言して、 そこからいろいろ広げて行くんだ
ミク: わぁ☆　なんでも言っていいの？ じゃあきっと、たっくさんの面白案が出るね！
司: 面白いというか……。大体えむが変なことを言いだして 類がそれに乗っかっていってな
司: あれよあれよという間に とんでもない内容になっていくな
ミク: いいねいいねっ♪ ミク、そういう予想できないほうがワクワクする☆
KAITO: ふふ。ありきたりなショーは、君達には似合わないしね
司: うーむ。オレもそう思うが……。 たまに『普通』が恋しくなるんだよな


546 579 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク, KAITO)

KAITO: 君達のショーは、司くんが脚本を書いているんだね
司: 今のところそうなっているな
司: だいたい、寧々はともかく、 類やえむにやらせたらオレの身体がどうなることか！
KAITO: あはは……
ミク: でもでも～、司くんの頑張りでたーくさんの人が 笑顔になってくれるんだよっ☆
司: ぐぬっ……！
司: ミク……鬼か……
ミク: へ？


547 580 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, KAITO)

えむ: ねえねえ、カイトお兄さん。 歌うお花さん達、いつも同じ歌を歌ってるね
司: 言われてみればそうだな。 耳なじみのいい歌だから、あまり気にしていなかったが
KAITO: レパートリーはもっといろいろあるよ。 ショーでも、いろいろ歌ってもらっているしね
KAITO: でも、あの子達にとって、 あの歌は大切な物なんだよ
KAITO: あの子達もこのセカイと同じで、 司くんの想いから生まれているからね
えむ: ふむふむ。じゃああの歌は司くんの 大事な歌だったりもするのかな！
司: ……！　だから、なんとなく 耳なじみが良かった、のか？
KAITO: ふふ。たぶんね。よかったら、 今度あの子達の歌をじっくり聴いてあげてほしいな


548 581 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, KAITO)

司: ん？　この声……えむのヤツ、 また歌う花と歌ってるのか
寧々: いいんじゃない。最近、一緒に歌ってる人の声に 合わせられるようになってきたし
司: たしかに。力いっぱい歌うだけだったのが見違えたな。 グッジョブだぞ、寧々！
寧々: とか言いながら、なんであんたがどや顔なわけ？
KAITO: おや。もしかして寧々ちゃんがえむちゃんに 歌を教えているのかい？
寧々: まあ……ちょこっとだけ。 前に本人からも相談されたことあるし
KAITO: ふふ。じゃあえむちゃんの成長を感じられて、 嬉しさもひとしおじゃないかい？
寧々: ん……まあね


549 582 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 神代類, KAITO)

KAITO: 司くん達のショーの演出類くんが考えているんだよね
KAITO: いや、すごいなあ。 まさかステージに、本物の雷を落とそうとするなんて
司: ああ。まったくもってあり得ん。 発想がもはや人の域を超えているぞ
類: 高評価ありがとう、司くん。 これは次のショーの演出も腕によりをかけて考えなくてはね
KAITO: ふふ。腕によりを、 と聞くとまるで料理をするみたいだね
類: そうだね。美味しい調理には 下準備と丁寧な調理工程が欠かせないと聞くし
類: となると、次は……フフ、フフフ……
司: なっ、なんで今、こっちを見て笑った……！？
KAITO: えーっと。 たぶんまたすごいアイディアを思いついたんだろうね。 司くん、頑張って……


550 583 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, KAITO)

KAITO: 司くん達のショーはミュージカル形式が多いみたいだけど、 ヒーローショーとかはやらないのかい？
司: ヒーローか……
司: オレにとっては、 ショースターがヒーローのようなものだからな。 あまり考えたことなかったな
えむ: じゃあさ、今度やろうよ！ 『軟体戦士ぐにゃりーご』とか！
KAITO: あ、戦隊ものかい？ それなら僕にも心当たりがあるよ
えむ: お、カイトお兄さんもノリノリだ～♪ ねえねえ、やろうよ司くん！
司: わかったわかった
司: どんなヒーローものにするかはともかく、 次のショーとして提案してみるか


551 584 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: あっ☆　ねえねえ、ふたりとも！ あそこの木、かわいいクマさんの形してるよ！
寧々: ああ、あれね。 本当だ、ここから見るとちょっとクマっぽく見える
司: クマっぽい木だと？　そんなものどこにもないぞ。 お前らの気のせいじゃないのか？
寧々: ふん。あれはきっと、 心のきれいな人にしか見えない木なんじゃない？
えむ: えっ……！ じゃあ、司くんの心は真っ黒に汚れちゃって……。 か、かわいそうな司くん……！
寧々: ホントかわいそう
司: なっ！　ふたりして本気で憐れむのはやめろー！


552 585 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: 類くん？　なんだか悲しい顔して、どうしたの？
類: 実は、事故にあってしまったぬいぐるみくんがいてね。 ほら、この子なんだが……
寧々: ちょっ……！　あ、頭が、ない！？
えむ: どどどどっ、どうしよう！？ 救急車！？　救急車を呼べばいいの！？
類: フフ……。すまない、ふたりとも
類: ほら、もういいよ
えむ: ええええっ！？　頭がぴょこんって出てきた！ なんで、なんで！？
類: フフ、このぬいぐるみくんの特技のようでね。 みんなを驚かせたかったようだから、 ちょっと僕がお手伝いを、ね？
寧々: もうっ……！　本当にびっくりしたんだからね。 今度やったら、ネネロボビームの的にするから
類: フフ。それは怖いな。肝に銘じておくとしようか


553 586 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

えむ: とぉりゃああああ！
司: ん？　急に木に登ったかと思ったら今度は飛び降りて……。 おい、えむ。いったい何をしているんだ？
えむ: 何って、飛ぼうとしてるんだよ
えむ: メリーゴーランドみたいなおっきいものが飛んでるんだもん！ あたしだって飛べるはずだもん！
司: だもんって、はぁ……。 おい、類からも何か言って……
類: そうだね。まず、飛びたつには しっかりとした助走が必要じゃないかな。 あとはこう……腕をはばたかせたりね
司: おい、誰が真剣なアドバイスをしろと……
えむ: そっか、鳥さんになったつもりでやればいいんだ！ あ、司くんも一緒にやりたい？
司: 誰がやるか！


554 587 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 初音ミク, KAITO)

えむ: ミクちゃんの衣装、ハデハデキラキラでかっこいいねー！
ミク: えへへー、ありがとう♪ でもでも、えむちゃんの衣装もハデハデキラキラだよねっ☆
KAITO: たしかに。 あれはテーマパークの制服なのかい？
えむ: うんっ！　でも、みんなおんなじじゃなくて、 アトラクションとかで違ってたりするよ
えむ: それにね。あたし、アップリケ貼ったりして、 スペシャルなアレンジもしてるんだ～♪
ミク: わぁお☆　いいね、スペシャルなアレンジ！
KAITO: うん。えむちゃん自身が独創的で個性的だし、 やっぱり衣装もそうでなくっちゃね


555 588 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 初音ミク, KAITO)

えむ: えへへ。ミクちゃん、カイトお兄さん、これ見て！
KAITO: これは……遊園地の絵？　もしかしてこれ、 えむちゃん達がいるフェニックスワンダーランドかい？
えむ: うん！　ミクちゃんとカイトお兄さんに 見せてあげようと思って描いてきたんだ
えむ: 本当は、フェニックスワンダーランドに 遊びに来てもらえたらいいんだけど……
KAITO: そうだね。でも、見てごらん？
ミク: あはは、ジェットコースター大きいね！ わっ、こっちは水がぶしゃーってなるやつだ！
KAITO: ミクは十分、楽しそうだよ
えむ: ……！　うん！ えへへ、描いてきてよかった♪


556 589 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, KAITO)

KAITO: ん？　ふたりからハーブみたいな香りがするね
えむ: ふかさくんからほらったあへなへへるほ （司くんからもらった飴なめてるの）
司: 飴を口に入れたまましゃべるんじゃない
司: フッ、スターたる者、のどのケアはして当然。 少し値ははるが、 ちゃんと効果が期待できる飴をこうして…
えむ: （バリバリボリボリ）
司: ってこら！　噛むな！　ちゃんとなめろ！
えむ: わあ、司くん！ 今の声、とってもきれいに響いたね☆
KAITO: あはは。さっそくのど飴の効果が出たのかもね


557 590 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, KAITO)

KAITO: 寧々ちゃんはいつも、ネネロボちゃんと一緒なのかい？
寧々: ううん。学校には連れて行かないようにしてる。 先生に没収とかされたら面倒だし
KAITO: じゃあ、普段はお家でお留守番なんだね。 えらいね、ネネロボちゃん
寧々: （……そういえばカイトさん、ネネロボのこと ロボットとして見てないみたい）
寧々: （それって……そういう人、だから？ それともバーチャル・シンガーだから……？）
えむ: よかったねっ♪　ネネロボちゃん！ よしよし！
寧々: あ……
寧々: （そういうことまったく気にしてない子もいるし、 まあ、いっか）


558 591 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 神代類, KAITO)

類: カイトさん、ショーステージの舞台機構を 見学させてほしいんだが、いいかな？
KAITO: もちろん、構わないよ。 えむちゃんも来るかい？
えむ: わあ、いいの！？ でも、舞台機構って何？
KAITO: いろいろな装置のことを言うんだよ。 背景を上げ下げするための装置や、背景の幕やライトとかね
類: それから、迫りや、回転する回り舞台、 水平に移動する水平移動舞台とか、種類は様々だよ
KAITO: はは。さすがに全部の仕掛けはないけど、 それでも十分楽しめると思うよ
えむ: 回転に、移動！ なんだかすっごくわんだほーいな予感！ えへへ、楽しみだなっ☆


559 592 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, KAITO)

KAITO: おや？　司くん、ずいぶん表情が暗いね
えむ: 司くんね。本番でズコーっと転んじゃったの
えむ: でね、手に持ってた剣がぴょーんって飛んで、 ドラゴンの頭にぐさーって刺さって……
司: 奇跡的に、ショーは大爆笑で幕を閉じたが……。 まさか、あんな大事なシーンでつまづくとは！
KAITO: …………
KAITO: でも、さすが未来のスターだね。 運も味方にしてしまうなんてさ！
司: ……！
司: たしかに、あんな大失敗が大成功で終わるとは……。 やはりオレは……オレは！
司: とてつもない星のもとに生まれた男、 将来を約束された輝けるスターに違いない！
えむ: ……カイトお兄さん。ありがとう。 司くん、元気いっぱい！
KAITO: ふふ。どういたしまして


560 593 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: ここに咲いてるお花さん、 ちょっとびっくりするとお顔がバッテンみたいになるね！
類: バッテン……ああ、 漫画の絵みたいになるっていうことかな
寧々: そういう感じの顔なら、えむも得意でしょ。 試しに、梅干し食べた顔してみてよ
えむ: いいよ♪ さんはいっ……すっぱい顔っ！
寧々: ……！　ほら、なった
類: 僕には、寧々がとても楽しそうなことが驚きかな
寧々: えっ、べ、別にいつも通りだけど……
えむ: 寧々ちゃーん。……すっぱい顔っ！
寧々: あ……ぷっ……ふふ、あははは
類: これは……フフ、寧々の思わぬツボを 発見してしまったかもしれないね


561 594 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

寧々: ここのメリーゴーランドや汽車は飛んでるけど、 あそこにある観覧車は普通のと何が違うわけ？
司: そんなことオレに聞くな
類: 乗ってみたことはないのかい？
司: ない！　乗ったら最後、 どんな目にあわされるかわかったもんじゃない
類: フフ。これはミクくんやえむくんに あちこち連れまわされた後遺症かな？
寧々: かもね


562 595 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 初音ミク, KAITO)

ミク: 寧々ちゃん、もうみんなとは普通に話せるようになった？
寧々: ネネロボなしでっていうこと？ それなら、まあ……
寧々: でも、ステージに立つ時はまだ……
KAITO: ネネロボちゃんと一緒じゃないと不安なんだね
ミク: 大丈夫♪　寧々ちゃんにはみんながついてるよっ☆
KAITO: うん。それに僕達も力になりたいな
寧々: あ、ありがとう……ミク、カイトさん


563 596 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 初音ミク, KAITO)

ミク: 寧々ちゃん、ネネロボちゃん、こんにちはっ☆
寧々: あ、ミク、カイトさん。 ふたりとも段ボールの箱なんて持って何してるの？
KAITO: これからショーなんだけど、 出てくれる予定のぬいぐるみくん達を迎えに行くんだ
ミク: ショーの前に疲れちゃわないように いつもこうやって運んであげてるんだよ♪
寧々: へえ……
KAITO: 寧々ちゃん、良かったら君も手伝ってくれないかな
寧々: え……いいの？
ミク: もっちろん♪ それじゃあ、３人でみんなをお迎えに行こーう！


564 597 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, KAITO)

えむ: 寧々ちゃん！ ネネロボちゃんのビーム、見～せてっ♪
寧々: は？　急に何？
KAITO: あはは。ネネロボちゃんができることを いろいろ聞いていたら、その話になってね
KAITO: でも、ビームなんてショーに関係なさそうなもの、 本当にネネロボちゃん持ってるのかい？
寧々: さあ？　けど類のことだから、 ビームを撃てないロボはロボじゃないって、 変なところにこだわってる可能性あるかも
KAITO: ふふ。ロボにビームは、男の子のロマンだからね。 わかる気がするなあ
えむ: じゃあきっと本当に撃てるよ、ビーム！ あたしも見てみたい！
寧々: え、でも……変に威力とかまで ちゃんとしたビームっぽくされてたら大変だよ
寧々: 最悪、一面焼け野原とかになっちゃうかも
KAITO: あ、あはは……。 それはロマンと言えど、さすがに困るな


565 598 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, KAITO)

KAITO: 司くん、ここにいるぬいぐるみ達とか、 歌う花達にはもう慣れたかい？
司: 当然だ。ここへももう何度か来ているしな！
寧々: ふーん。じゃあ、あの歌う花が 突然頭に生えたりしても驚かないんだ
司: ……な、なに？
司: おい、まさか……まさかまさか！ 頭に生えて……！
寧々: そんなことあるわけないでしょ。 バカじゃないの？
司: なぬー！
KAITO: こらこら。ぬいぐるみ達や花達が 驚いてしまうから、ケンカはダメだよ


566 599 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類, KAITO)

寧々: ——♪　——♪
寧々: ……ありがとうございました
KAITO: うん。やっぱりいつ聴いても、 寧々ちゃんの歌声は素晴らしいね
類: フフ、近くにいたぬいぐるみ達や 花達が興味津々で寄ってきてしまうほどにね
寧々: わっ！　本当だ、いつの間に……
KAITO: 良かったら、アンコールさせてくれないかい？ みんなも、もっと寧々ちゃんの歌聴きたいよね
類: 今日はステージの練習ももう終えているし、 時間は気にしなくても問題ないよ
寧々: ……じゃあ、せっかくだし。 あと１曲、歌っていこうかな


567 600 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

えむ: ここ、いつもシャボン玉や風船が たっくさん飛んでて、なんだかわくわくするよね！
司: そうだな。こういうの子供は好きだろうしな
類: じゃあ、僕達もやってみるかい？
類: けど、そのままマネするのはつまらないから、 ヘリウムと泡を利用した『空飛ぶ泡』、なんてどうかな？
えむ: 『空飛ぶ泡』！？
類: 少し前にSNSでも流行っていてね。 好きな形の泡が飛ばせるから、きっと楽しいよ
えむ: うわぁ……！　なんだかすごそう！ ねえ、やろうよ司くん！
司: 類にしては安全かつ平和な提案だしな。 よし、向こうに戻ってさっそく実験だ！


568 601 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

寧々: そういえばここって、花はあるけど 蝶とか虫は見かけたことないかも
類: 司くんが虫嫌いだからじゃないかな？
類: たしか、ムカデみたいな多足類がダメだったよね
司: まあ、そうだな。なぜあんなものが 地球上に存在しているのか、まったくもってわからん！
寧々: あー、それわかる。 ああいう虫、ホント無理
司: おお！　寧々と初めて意見があったぞ！


569 602 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク, KAITO)

ミク: ネネロボちゃんがつくれちゃうなら、 類くんならもう何でもつくれちゃうね♪
類: フフ。完成するまでには、 あれこれ試行錯誤が必要だけどね
類: 狙った通りの見栄えにならなかったり、 効果が生まれなかったり、やることは多いよ
KAITO: そういえば、技術的な専門知識は 類くんしか持っていなかったね
ミク: あっ。じゃあ『みんなに手伝ってもらう』が できないんだ？
類: たしかに、技術的な協力は得られない
類: でも、自分にしかできないことというのは、 名誉なことでもあるからね。 不便だとか、面倒だとか思ったことはないよ
KAITO: そうか。さすがは類くん。頼もしいね！


570 603 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 神代類, KAITO)

類: カイトさん、あの飛んでいる風船は いったいどこでどう作られているのかな？
KAITO: ふふ。せっかくだし、探してごらん？ きっとそのほうが楽しいよ
KAITO: 名づけて『風船の秘密を探しだそう大作戦』！ どうかな？
えむ: だ、大作戦！？　すっごく楽しそう！
えむ: 類くん類くん！　みんなで大作戦しよっ！
類: フフ。たしかに、答えだけ聞くのでは味気ないね
類: （こんなちょっとしたことでも、 誰かを笑顔にするアイディアにしてしまうとは。 さすがだね、カイトさん）


571 604 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類, KAITO)

類: ……局地的な磁気嵐の影響……いや、 そもそもこの場所の緯度と経度がわからないと……
KAITO: 類くん、さっきからずっと何かつぶやきながら 空を見上げているけど、どうしたんだい？
寧々: たまに見えるオーロラが気になってるみたい。 どういう原理で発生してるんだ、って
KAITO: ……かなり難しい問題に取り組んでいるね
KAITO: あれは、本来オーロラが発生する理屈とは 全然違う仕組みで現れるみたいだから
寧々: うん。類も言ってた。解明できれば、 ワンダーステージの演出に応用できるかもって
KAITO: なるほど、ステージ演出のためだったんだね。 さすが類くん、ブレないなあ


572 605 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類, KAITO)

類: ここにはいろいろなぬいぐるみ達はいるが、 本物の動物とかはいないのかい？
寧々: そういえば、見かけたことないかも……
KAITO: そうだね。僕やミクがいるショーステージの近くには ぬいぐるみくん達だけだね
類: なるほど……では、人語を理解する動物が どこかにいる可能性は低い、か
KAITO: 話してみたい動物がいるのかい
寧々: どうせカモノハシでしょ
類: ああ、そうとも。 彼等の生態はいまだ謎に包まれている
類: その生態について彼ら自身に聞けたらと思うと……！ フフ、踊りだしてしまいそうだよ
寧々: ……こんな感じでだいぶ危ないから、 もしいても近づけないほうがいいかもね
KAITO: あはは……まあ、 いるかいないか僕もわからないけどね


573 606 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 神代類, KAITO)

類: では、今回もできたてほやほやの 演出装置の確認につき合ってもらうよ
KAITO: へえ、演出の確認は司くんがやるんだね
司: 好きでやっているわけじゃない。 だいたいこいつの場合は確認というより、人体実験だ
類: フフ、だけどもうこの刺激なしでは 楽しめなくなってしまっているだろう？
司: いや、別にそんなことは……
類: そうだろう、そうだろうとも。 じゃあさっそく始めようか
司: っておい！　お前はえむと違って聞いているだろう！ 聞いたうえで、無視してるだろう！？
KAITO: あはは。いつも思うけど、 君達はなんだかんだいいコンビだよね


574 607 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: 奏は通信制高校なんだよね。 ああいうのって、一回も学校に登校しなくていいの？
奏: スクーリングのこと？
まふゆ: ……スクーリングって？
奏: 面接授業っていう言い方もするんだけど、 学校とか会議室とかに出て行って、先生から直接教えてもらうみたい
まふゆ: ……みたい、ってことはやってないんだ？
奏: うん。オンラインで全部済ませられるところ選んでるから
絵名: じゃあ、本当に用事がある時以外は家にいるんだ。 うーん。羨ましいような、逆に窮屈なような……


575 608 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

奏: ……あれ、ミクいないね
まふゆ: そうだね。散歩でもしてるのかな
絵名: 散歩って、こんななにもないところを？
まふゆ: ……私がここで曲を書いてる時は ひとりにしてくれようとして、いつもいなくなるの
まふゆ: 一度、どこに行ってたのかって聞いたら、 『どこにも……ただの散歩』って言ってた
奏: 散歩、か。作業で詰まった時とか、 わたしもそうしてみようかな


576 609 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: そういえばさ、このセカイって場所は、 どこまで続いてるんだろうね
絵名: さあ……気になるなら 端っこ探してみれば？
奏: ……それ、一度試したことあるけど、 やめておいた方がいいよ
奏: 目印にできるものがないから、ふとした瞬間に どっちから来たのかわからなくなって、 元いた場所に帰れなくなる
奏: 実際、Untitledがなかったら、 わたし戻ってこられなかったかも
絵名: えっ、なにそれ怖い……！
瑞希: でもそれってさ、アリアドネの糸みたいなのが あればいいんじゃない？
絵名: 何それ
瑞希: ああ。えーっと、迷わないように 来た道に糸を垂らしていくんだよ
瑞希: んー、ちょっとした冒険気分あじわえそうだし、 ボク、ちょっとチャレンジしてみちゃおうかな？


577 610 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: はぁ……このセカイは静かで落ち着くなぁ……
奏・まふゆ: 『…………』
瑞希: 考え事したり、創作にはぴったりだよね。 ふたりもそう思わない？
奏・まふゆ: 『…………』
瑞希: もー！　何か答えてくれてもいいんじゃない！？
奏: あ、ごめん。 曲の展開考えてて、全然聞いてなかった
まふゆ: 私も。ごめんね
瑞希: あ、ううん。気にしないで～。 それだけ集中してたってことだもんね
瑞希: やっぱり創作にはぴったりな場所っていうことか……。 ボクもこっちでできそうな作業はこっちでやってみようかな？


578 611 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 初音ミク)

ミク: …………
絵名: ミク、さっきから地面ばっかり見てどうしたの？
ミク: 線、切れてる
絵名: 線……ああ、模様みたいに見える、これ？
奏: たしかに、途切れてるようにも見えるね。 絵名、これって描きなおせたりする？
絵名: んー、やろうと思えば……。 でも、全体を俯瞰して見ないと どういうバランスになってるのかわからないからなぁ
ミク: 俯瞰……高いところ、登る？ それなら、アレがあるよ
奏: そっか、あの鉄骨みたいなやつはこのために……？
絵名: えっと……奏、たぶん、それ違うよ


579 612 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: ここって、いつ来てもちょっと暗いね
ミク: ……怖い？
瑞希: そんなことないよ。 ただ本当に暗いなあって思っただけ
ミク: 良かった……
奏: そんなに暗いかな
奏: 部屋で作業してる時の明るさと変わらない……。 ううん、こっちのほうがむしろ明るいかも
瑞希: どれだけ暗い部屋で作業してるのさぁ
瑞希: もう、目が悪くなっちゃうから 部屋は少しでも明るくしたほうがいいよ？


580 613 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

ミク: 今作ってる曲は、どんな曲？
奏: バラード系と……ちょっとギターサウンド強めの２曲
ミク: ……奏、２曲同時に作ってるの？
奏: うん。ギターサウンドの方は わたし達の曲として使うかわからないけど、 イメージ忘れないうちに形にしておきたくて
奏: それが終わったら、 みんなに作業してもらってるバラードの方に戻るよ
まふゆ: ……相変わらず、ひたすら曲を作り続けているんだね
ミク: 奏……ムリ、してない？
奏: 大丈夫だよ、ミク。 やっぱり……これが、私だから


581 614 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 初音ミク)

ミク: ……絵名……
絵名: あ……名前、覚えてくれたんだ
ミク: うん。絵名……それと、奏
奏: うん
絵名: なんだろ……ただ、名前を呼んでもらっただけなのに、 どうしてちょっと嬉しいんだろう
奏: そうだね。なんなんだろうね、この気持ち


582 615 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希, 初音ミク)

ミク: ……瑞希も、歌を歌うの？
瑞希: うん、歌うよ♪
瑞希: しかも、今度作ろうと思ってる曲なんて、  ボクがメインらしいよ。だよね、奏
奏: うん
瑞希: ちなみに決め手は？
奏: 瑞希の声は、わたし達では出せない声質をしてる。 それが次の曲にマッチすると思ったから
瑞希: へえ……。奏達では出せない声質、か
ミク: どうかしたの？
瑞希: ううん。やっぱり奏って鋭いなーって思っただけだよ


583 616 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: まふゆ、今度の曲の歌詞どう？
まふゆ: ……だいたい、半分ってところかな。 見る？
瑞希: あ、ボクも見たい！
絵名: ……うっわ。相変わらずえぐってくる歌詞……
瑞希: あはは。それが好きなくせに～
絵名: 別にそういうわけじゃないから。 はい、返す
絵名: 今回、私もイラスト自信あるんだから、 負けないように、しっかり書いてよね
まふゆ: ……それ、知ってる。 ツンデレって言うんでしょ
絵名: はぁ？　……勝手に言ってれば。 じゃあ、私、作業戻るから！


584 617 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

まふゆ: ……ミク。今日は、何してたの？
ミク: 歌ってた。まふゆが作った曲や、 奏達と歌った歌を……
まふゆ: そう……楽しかった？
ミク: うん
奏: そっか。よかった……
奏: （ここは、なんとなく居心地いいけど、 それでも、ひとりでいるにはさみしいから……）


585 619 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

奏: まふゆ、ミクといたんだ
ミク: うん。ふたりでおしゃべり、してた
奏: ちなみに、どんな話をしてたの？
まふゆ: 色の名前……。 錆、緑青、鳶、えんじ、朽葉……
奏: ああ、伝統色の……。 そういえば、歌詞に使ってたね
まふゆ: うん。……やっぱり、“ミク”だからかな。 歌詞には関心があるみたい
ミク: ……わたし、歌詞の話好き
まふゆ: そう……でも、もうすぐ25時だし、 続きは、また明日ね
ミク: うん。楽しみに、待ってる


586 620 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 初音ミク)

まふゆ: 絵名、持ってきてくれた？
絵名: はいはい。ほら、配色カード
ミク: 色が、たくさん……これ、何？
まふゆ: 前に話した、色の図鑑。 色の違いや配色の違いを見るの
絵名: ……ミクに見せてあげるためだったんだ。 最初からそう言ってくれれば、 もっといろいろ持ってきてあげたのに
まふゆ: そういうところ、気が利かないよね
絵名: は？　もう一回言ってみなさいよ
まふゆ: そういうところ、気が利かないよね
絵名: 本当にもう一回言わなくていいから！


587 621 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 初音ミク)

ミク: まふゆ……最近、楽しい？
まふゆ: ……どうしてそう思うの？
ミク: ……わからない。けど、感じた……
瑞希: あー、なんとなくだけどさ。前よりも少しだけ、 呼吸がしやすくなってるのかなって思える時あるよ
まふゆ: 呼吸が楽に……
まふゆ: そっか……。 今の私、まわりからはそう見えるんだね
瑞希: 少なくともボクには、ね。 そのうち、自分でも感じられるようになるといいね
ミク: うん。なって、ほしいな……
まふゆ: ミク……。 ……そうだね。なれたら、いいのかもね……


588 622 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: はあ、行き詰まっちゃった。 何かいい気晴らしになるBGMとかないかな
まふゆ: ……私に聞いても答えられないよ
絵名: そんなことわかってる。 はじめから奏に聞くつもりだったの
奏: 気晴らしなら、この間瑞希がチャットに貼ってた ゲーム実況がいいんじゃない？
絵名: え？　奏、あれ見たんだ？
奏: うん。構成も演出もトークも考えられてて、 配信されてる分は全部見たよ
奏: ……あれならもしかすると、まふゆも楽しめるかも
絵名: ええっ！　そ、想像以上の高評価！
まふゆ: ふーん。じゃあ、そのゲーム実況、 私もちょっと見てみようかな


589 623 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: うーん。ちょっと行き詰まってきた……
瑞希: ねえ、ふたりはこういう時 どうやってアイディアを絞り出す？
絵名: 私は無理しないで、 気分変えるために外に出るかな
瑞希: うー、ただでさえ作業遅れ気味だし、 今すぐ絞り出せる方法が知りたいんだけど……
瑞希: ねえねえ、まふゆは？　何かいいアイディアない？
まふゆ: ……じゃあ、 『あと１時間で終わらなかったら殺される』 と思ってやってみたら？
瑞希: 怖っ！！　というかそれ、 アイディアを絞り出す方法じゃな……
まふゆ: どうしたの、瑞希。 手が止まってるよ？
瑞希: す、すぐやりまーす……
絵名: わ、私も作業戻ろうっと


590 624 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 初音ミク)

絵名: はぁ……重かった……
ミク: ……絵名。 その大きなカバン、なに？
絵名: 私が今まで描いた絵。 歌詞の参考にしたいって言われて、持ってきてあげたの
ミク: これ全部、絵名の絵？　すごい……
まふゆ: ……これとこっちの絵、雰囲気が少し違うね
絵名: 昔描いたのも混ざってるから……。 人に見せるの、嫌なヤツだってあったんだから
絵名: けど、そういうのガマンして持ってきたの。 だから、最高の歌詞を書いてよね
まふゆ: ……そうだね
ミク: どんな歌詞になるか、楽しみだね
絵名: まあ、ちょっとくらいは 楽しみにしててあげなくもないかな


591 625 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 初音ミク)

ミク: 奏、絵名……来てくれた
奏: 曲ができたから。これ……
ミク: これ、CD……
絵名: ミクのためだけの特別製。 このジャケットも、描きおろしなんだから
ミク: 聴ける？
奏: もちろん。よかったら、感想聞きたい
奏: それに、今度はまふゆと瑞希も連れてくる。 だから、前やったみたいに一緒に歌おう
ミク: ……！　うん……！ 楽しみに、してる


592 626 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 初音ミク)

ミク: ——♪　——♪
ミク: ……あ。まふゆ。絵名……
絵名: ごめん、歌ってるの 邪魔するつもりなかったんだけど……
ミク: ううん。気にしない。 またふたりと、話せるから
まふゆ: …………
まふゆ: ……ミク。 まず、さっきの歌の続き聴いてもいい？
絵名: あ、私も聴きたい。 おしゃべりは、そのあとでもできるしね
ミク: ……ありがとう、まふゆ、絵名。 じゃあ、続きから、歌う


593 627 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

絵名: はぁ、最近すぐ集中力が切れちゃうな。 なんでだろ……
瑞希: なんでって……。 絵名の場合、睡眠不足に決まってるよ
ミク: ……眠れないの？
瑞希: 違う違う。だらしな～い夜更かし
絵名: 作業してるの！
絵名: 睡眠不足っていうのも当たってるかもだけど、 とにかく、集中できるBGMでも探さないと
ミク: ……寝たほうがよさそうなのに、寝ないの？
瑞希: ホントだねー。 でもまあ、作業優先ってことなんだろうね


594 628 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 初音ミク)

絵名: あっちこっちにあるけど、 この地面に刺さってる三角みたいなヤツ、 結局なんなの？
ミク: これも、まふゆの想い
絵名: ん、そう言われても……
奏: ……これ。触ると冷たい
奏: （これも、まふゆの想い……。 じゃあこれが、今のまふゆの心の温度だったり……）
ミク: ……大丈夫
奏: ……！
ミク: 奏や絵名の想いは、ちゃんとまふゆに届くから
奏: ミク……。 うん、そうだね。そうだといいな


595 629 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

奏: それで、次の作業だけど……
奏: さっきコメントを返した通りで進めてもらえればいいから
瑞希: それはいいんだけど……奏、今お腹鳴ったよね
奏: 鳴ってな……
まふゆ: 奏、ここにいてもお腹すくよ
奏: そっか……。ここなら不眠不休、食事なしで 曲を作り続けられるんじゃないかって思ったのに……
瑞希: 相変わらず、曲を作るためなら人間捨てる気満々だね……


596 630 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: それじゃあわたし、一度自分の部屋に戻……っ！
瑞希: わっ、奏！？　今、ふらつかなかった？ まさか、立ち眩み？
奏: ……ううん。自分の髪を踏んだだけ。 床に直接座ると、たまにやるの
絵名: ああ……奏の髪、長いし結んでないもんね
瑞希: たしかに。結ぶか切るかしちゃえばいいのに
奏: ……面倒くさい
瑞希: うん……言うと思った


597 631 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: はぁ……小腹すいてきたなぁ
奏: 何か食べに戻ったら？
瑞希: それはそうなんだけど……。 ちなみにさ、ここって飲食禁止？
まふゆ: ……さあ、考えたことなかった
奏: わたしも……
奏: でも……ここにカップラーメンとか フライドポテトの匂いが残るのは、なんだかやだな
瑞希: うわー、それたしかにイヤかも。 ちゃんと部屋に戻ってご飯食べてくるよ


598 632 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ねえ、まふゆ。最近、調子はどう？
まふゆ: ……歌詞なら、順調だよ
瑞希: もう……そっちじゃなくて、 メンタル的なほうだよ。わかってるくせにー
まふゆ: ……わからないよ
絵名: それは、瑞希の言ったことが、じゃなくて、 調子のいい悪いが、ってこと？
まふゆ: ……そう
絵名: あ、そう。まあ多少は 話通じるようになってきたかもね
瑞希: そうだけど……もうちょっとわかりやすく 言ってくれても全然いいんだけどなぁ


599 633 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希, 初音ミク)

ミク: 奏達本当にお互いのこと、知らなかったの？
奏: うん。ずっとボイスチャットで通話してたし 名前もハンドルネームだから、 相手の顔も本当の名前も知らなかった
瑞希: でもさ、よく考えたら ビデオ通話っていう手もあったんじゃない？
奏: そう？　すぐ作業画面に切り替えちゃって、 たいしてお互いの顔見ないと思うけど
瑞希: あ……たしかに
ミク: 今はみんな、お互いを知ってる。 それは……あんまりよくなかった？
奏: そんなことないよ。 まふゆのこともみんなのことも、知れてよかったと思ってる
瑞希: リアルでも会うようになって、 奏、前よりもちゃんと外に出るようにもなったしね
ミク: ……そう。よかった……


600 634 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: はぁ……しんど……。 ごめんミク、ちょっとここで休憩していい？
ミク: うん。でも……ふたりともどうして、 そんなに疲れてるの？
瑞希: 実はね、次の曲の動画、 ストップモーションで作ろうとしてるんだけど……
絵名: 手間も、素材の量もとんでもなくて、 今ものすごく後悔してるとこ
ミク: ……じゃあ、やめちゃうの？
絵名: まさか！　やめたらここまでの苦労が水の泡だし、 ぜっっったい、やめない！
瑞希: という感じで、絵名も燃えてるし。 ボクも一度作り始めた物を途中で放り出しちゃうのはねー
ミク: そう。完成、するといいね。 疲れたら、いつでもここにきて
瑞希: うん、ありがと！　完成したら、ミクにも見せに来るね


601 635 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希, 初音ミク)

奏: そういえば、ミクにわたし達が作ってる動画、 見せたことあるかな……
瑞希: ああ、曲は聴いてもらってるけど 動画はどうだったっけ
ミク: たぶん、見てない。見てみたい
奏: うん。素材になってる絵名のイラストもいいし どれも瑞希の力作だから見てほしい
瑞希: 目の前で褒められると照れちゃうな
瑞希: じゃあ、ちょっと画面小さいけど スマホで見てみる？
ミク: うん。……楽しみ


602 636 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: まふゆはさ、作業に入る前に 集中を高めるルーティーンみたいなものある？
まふゆ: さあ……
まふゆ: 部活で弓を射る時は、 決まった所作をするけど……
ミク: ……ルーティーンって、“いつもしてること”？
瑞希: うん、まあそんな感じかな
ミク: じゃあ……ここに来るのが、 まふゆのルーティーンかもしれない
まふゆ: そういえば、25時にみんなで集まる前に ちょっとだけミクに会いに、ここに顔を出してたっけ……
瑞希: （ひとりになりに、じゃなくて……。 ミクに会いに、か）
瑞希: （まふゆも、ちょっとずつだけど変わってきてるのかな）


603 637 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

絵名: ミクって、相変わらず私達がいない間はひとりなんだね……
ミク: うん……
瑞希: フッ、フッ、フッ。 そんな退屈な時間をお過ごしのあなたに、 はい、これをプレゼント♪
ミク: ……ぬ、りえ？
瑞希: そう！　ぜーんぶ塗り終わったら、 ボクがそれを素材にして動画にしてあげるよ！
絵名: へえ、いいじゃん。面白そう
瑞希: なんで絵名までやる気出してんの？ 自分の作業があるでしょ
絵名: 休憩時間にやるくらいいでしょ。 それに、ミクとの合作も面白そうだし。ね、ミク？
ミク: うん……。わたしひとりじゃ、できないけど。 絵名と一緒なら、できるかも
絵名: じゃあ決まり。一緒にきれいに塗って、 瑞希をびっくりさせようね、ミク


604 638 [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: ねえ、このへんでダックスフント見なかった？
彰人: は？　それって……あの犬の、か……？
杏: そう。近所で飼われてる子が逃げちゃったらしくてさ
杏: 万が一、生徒が噛まれたらまずいってことで 風紀委員総出で探してるんだけど、 あんた達も暇なら手伝ってよ
冬弥: 俺は構わないが、彰人には無理だ
彰人: あ！　冬弥、お前……
杏: あれ、なんか用事？
彰人: あ、ああ。まあそんな感じだ。 悪いな、オレは行くぞ


605 639 [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: あ、ねえ。バスケ部の子に助っ人頼まれちゃって、 今日の練習遅れるから、こはねのことよろしく
冬弥: 白石、お前もか
杏: え？　お前も、って？
彰人: オレも、紅白戦の人数足りないとかで、 サッカー部の助っ人頼まれてんだよ
杏: ふーん。じゃあ冬弥、こはねのことよろしく。 一応、遅れることはメッセージで伝えておくけど……
冬弥: わかった。 何かふたりで出来そうな練習を先に始めておく


606 640 [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: お前が風紀委員って、なんか違和感あるな
杏: 私もガラじゃないって最初は断ったんだけど、 中学からの友達にどうしてもって言われてさ
彰人: 面倒に巻き込まれたな。 この学校、２年に変人がふたりもいるのに
杏: そうそう。 大体なんかやらかすのあのふたりなんだよね
冬弥: 問題を起こすような先輩がいるのか。 知らなかった
彰人: ひとりはお前の知り合いだろ
冬弥: ん？　いや、2年にそんな知り合いはいない。 尊敬している先輩ならいるが……
彰人: （だから、そいつだっての）


607 641 [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: あそこの花壇、緑化委員が管理してるらしいんだけどよ。 例の２年の先輩も緑化委員らしいな
杏: 例のってどっち？
彰人: 変なもんをいろいろ作る方
冬弥: 神代先輩のことか？
彰人: そう。で、うっかりあの花壇を 荒らしちまった野球部のヤツがいるんだが……
彰人: その日以来、 なんかやたらと不幸な目に遭うって騒いでた
冬弥: それが神代先輩の仕業だと？
彰人: まさか。オレはそいつの気のせいだと思ってるよ
杏: でしょうねー。だいたいあの先輩、 他人のことに全然興味なさそうだしね


608 642 [神山高校]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

類: おや、えむくん。また来たのかい？
えむ: うん！　遊びに来たよー！
寧々: 友達の家みたいな軽いノリで言ってるけど、 先生に見つかったら怒られるよ
えむ: でもここ、友達の学校だよ？
寧々: はぁ……。あんたに常識が 通じると思ったわたしがバカだった
類: まあまあ、寧々。ひとりだけ学校も違うからね。 これくらい許してあげようじゃないか
えむ: 寧々ちゃん……
寧々: う……な、なんか、わたしが駄々を こねてるみたいになってるのおかしくない？


609 643 [神山高校]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

類: 突然だけど司くん。実験がしたいから、 ステージでよくやる名乗り口上、やってもらえるかい？
司: 本当に突然だな……
司: だがまあ、スターたるもの求めには応じるものだ。 それくらいいいだろう
司: ……天翔けるペガサスと書き、天馬！ 世界を司ると書き、司！　その名も――天馬司！
類: ありがとう、司くん！ それで寧々、どうだった？　そのヘッドホンの遮音性は
寧々: 完璧。司のあの大声も ちゃんとシャットアウトできてた
司: っておい！　実験って……ヘッドホンのか！
寧々: あ、なんかしゃべってる。 でも、全然聞こえない
司: コラ、寧々！　オレがしゃべる時だけ ヘッドホンするんじゃ……だからするなー！


610 644 [神山高校]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

司: 寧々、お前B組だったんだな。 じゃあ、冬弥と同じクラスか
寧々: 冬弥？　……ああ、あの図書委員の人かな
類: 司くんはその彼から、 先輩としてとても慕われているみたいだよ
寧々: は？　なんで？
司: フッ。それはもちろん、幾度となく 人生相談に乗ってやっているからだ
寧々: あ、もしかして反面教師？
類: そうだね。僕もそうだろうと思った
司: 誰が反面教師だ！
司: くそー。お前らもいつか、オレという存在の ありがたみを思い知る時が絶対に来るからな！


611 645 [神山高校]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

類: じゃあ、寧々が来たら みんなでフェニックスワンダーランドに向かおうか
えむ: うん♪　今日の練習も楽しみだな！
司: ……と、ナチュラルに会話に入ってきているが、 お前、他校生だろうが！
えむ: えー、司くんまだそんなこと言ってるの？ あたしもう、結構ここに来てるのにー
司: たくさん来ればいいってもんじゃない！ ったく、先生に見つかりでもしたら……
類: 大丈夫さ。その時は司くんが 囮になってくれるからね
司: お前らなぁ……！　 無茶振りはせめてステージの上だけにしろ！


612 646 [神山高校]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

寧々: …………
類: おや？　今日はなんだか楽しげだね
寧々: さっきちょっと購買のぞいたら、 グレープフルーツのゼリーがあって
司: グレープフルーツ？
類: 寧々の好物なんだよ。 あの独特の苦みがいいらしいね
司: ほう。変わってるな
寧々: そうかもしれないけど、 あんたに言われると、ちょっとムカつく
司: なんでだ！？
類: それはもちろん。 君がとても変わっているからだよ
司: いや、お前にだけは言われたくないぞ！


613 647 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ねぇねぇ、今日お弁当作って来たの！ よかったら、おかず交換しようよ
穂波: うん、いいよ
一歌: あ、ごめん咲希。 私はいつものこれだから……
咲希: 出た！　焼きそばパン！ いっちゃん本当に好きだよねー
咲希: でも、そっか……。 みんなでおかず交換っていうの、したかったなぁ
穂波: 大丈夫。これからもまだまだ機会はあるよ
一歌: うん。今度、私もちょっと頑張って お弁当作って来るから
咲希: おお、いっちゃんのお弁当どんな感じか見てみたい！ 絶対だよ？　楽しみにしてるからね！


614 648 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: 志歩、そんなにたくさんのお菓子どうしたの？
志歩: 今日、咲希の家で勉強会やるってお姉ちゃんに言ったら、 さっき急に渡された
穂波: あ、お昼過ぎに購買で雫先輩を見かけたけど、 これを買ってるところだったのかな……
一歌: 咲希にも教えてあげないとね。 こういうスナック菓子、好きだし
志歩: そういえば昔、お姉ちゃんにもその話したっけ。 覚えてたのかな
穂波: そうだと思う。雫先輩、志歩ちゃんのことも わたし達のことも気にかけてくれてたみたいだし
一歌: そっか。じゃあ今度、ちゃんとみんなで お礼を言いに行かないとね


615 649 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: いっちゃん、しほちゃん！　 今日の放課後、ちょっと寄り道していかない？
一歌: あ、私はいいけど……
志歩: 咲希、明日の通し練習は大丈夫なの？ なかなか納得のいく演奏できてないって、 前の練習で言ってなかった？
咲希: うっ……。でも、その……今日オープンの かわいい雑貨屋さんがあって……
咲希: 気になって練習に集中できそうにないの！ のぞくだけ！　のぞくだけだから！　ねっ！
志歩: はあ。まあ、のぞくだけなら……
咲希: ありがとう、しほちゃん！ お店のぞいた後は、めちゃくちゃがんばるから！
志歩: ……いいよ、練習はいつも通りで。 咲希の場合、頑張りすぎるから
一歌: （志歩って、なんだかんだ咲希には甘いよね）


616 650 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ほなちゃん、何見てるの？
穂波: しばおに新しいボールのおもちゃをあげた時の動画だよ
咲希: わっ、かわいい！　それに……あはは。 しっぽぶんぶん振って、すっごくうれしそう！
一歌: うん。……あ
穂波: 『——もう一回いくよ、しばお。えい……！ あ……ちゃんと取ってこれたね！　おりこうさんだね！』
一歌: 一緒に遊んでる穂波も楽しそうだね
咲希: しばお愛が伝わってきますな〜
穂波: あはは……。 改めて自分で聞くと、結構恥ずかしいかも……


617 651 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

一歌: 咲希、何の雑誌読んでるの？ またファッション雑誌？
咲希: ううん。これはしほちゃんに借りた雑誌なの
志歩: 国内のアーティストを特集してる音楽雑誌。 インタビュー記事とかもあって面白いよ
一歌: へえ、私も読んでみたいな
咲希: じゃあ、３人で読もうよ！ これ、しほちゃんのだからしほちゃんを真ん中にして……！
一歌: そうだね。ちょうど志歩の隣空いてるし、じゃあ……
志歩: ちょっと、お姉ちゃんじゃあるまいし。 そんなにくっつかなくても読めるでしょ！


618 652 [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ううー。まさか小テストがあるなんて……
穂波: あ、もしかして数学の？ 咲希ちゃんのクラスでもあったんだね
咲希: ほなちゃんのクラスもあったんだ！？ じゃあ、しほちゃんのクラスも？
志歩: まあね。あの先生、抜き打ち小テスト好きだよね
咲希: だよね！　こうなったら、 抜き打ちテストがいつあるか法則を見つけなくっちゃ！
穂波: えっと……それより普通に予習復習したほうが いいんじゃないかな？
志歩: 咲希、楽しそうだし。別にいいんじゃない


619 653 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

一歌: あとは、穂波だけだね
志歩: あ……そういえば昨日、 バイト帰りにしばおの散歩してる穂波に会った
咲希: そうなんだ！　しばお元気だった？
志歩: まあね。それに、相変わらずのもふもふ
咲希: あっ、しほちゃん、いいなぁ。 アタシも久しぶりにしばおをなでたい！
一歌: 私も。穂波が来たら、ちょっと頼んでみよっか
咲希: さんせーい！


620 654 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

穂波: はあ……どうしたら絵ってうまくなるんだろう？
咲希: ほなちゃん、服の型紙とかはちゃんと描けるのにね
一歌: んー、型紙を描く時みたいに補助線をたくさん引くとか あとは……定規で描けるものを描いてみるとか
咲希: それだ！　やってみようよ、ほなちゃん。 あそこのビルなんて、定規でキレイに描けそうだよ！
穂波: そ、そうだね……
穂波: （でもそれは、描いたっていうのかな）


621 655 [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ねえねえ。スーパーなんとかっていう、 すごい月が見られる日があるって、知ってた？
志歩: ……そういえば一時期、SNSとかで見かけたかも
穂波: ふふ。スーパームーン、ブラッディムーン、 ブルームーン、いろいろあるよね
咲希: わ、そんなに名前が出てくるなんて、 さすがほなちゃん、星に詳しいね
志歩: 月は星じゃないけどね
咲希: もう、そういう細かいところはいいの。 ねえねえ、ほかにはどんな月があるの？
穂波: それは……あ、せっかくだしスマホで検索してみよっか。 きれいな画像、きっとたくさん出てくるよ


622 656 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: 週末、ずっと雨だったね
一歌: うん。出かける気になれなかったから、 部屋でギターの練習したり、サボテン見たりしてた
志歩: そういえば、育ててたっけ。サボテン
穂波: 育てるといえば、志歩ちゃんは育成ゲームで ペット育ててるよね
志歩: まあね。そういう穂波だって、 お母さんと家庭菜園やってるでしょ
穂波: うん。ふふ、面白い共通点見つけちゃったね
一歌: これ、咲希が知ったらきっと、 『アタシも何か育てる！』って言うんだろうな


623 657 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

一歌: あ、志歩いた
咲希: しほちゃん、しずく先輩が探してたよ
志歩: げ……また……？
志歩: 昨日も一緒にお昼食べようって、 結構しつこかったんだけど……
一歌: 仕方ないよ。ずっとアイドルの仕事が忙しくて、 話もできなかったって、先輩言ってたし
咲希: さっきも、しほちゃんと話したくて うずうずしてるって感じだったよ
志歩: ……はぁ。逃げてもあんまり意味なさそうだな。 仕方ない。次会ったら、一緒にお昼食べるよ


624 658 [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: 志歩ちゃん、みんなでロックバンドのライブに 行きたいなって考えてるんだけど、どうかな
志歩: え？　どうかなって……なんでまた急に？
咲希: みのりちゃんから聞いたの！ しほちゃんともうひとりの友達と一緒に、 ロックバンドのライブに行ったことがあるって！
穂波: それで、私達４人でも行きたいって一歌ちゃんが
志歩: 咲希じゃなくて、一歌が言い出したの？ 珍しい……
志歩: まあ、演奏やパフォーマンスの勉強になるだろうし、 別にいいよ
咲希: じゃあ決まりだね！ いっちゃんにも教えてあげよーっと！


625 659 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: 志歩って、今でも書道に自信ある？
志歩: ん？　まあ、普通の人よりはうまい自信はあるけど。 なんで？
穂波: 咲希ちゃんがね、Leo/needのかっこいいロゴを 志歩ちゃんに描いてもらったらどうかって言ってて
志歩: は？　和楽器のバンドとかならともかく……。 ユニットの名前的にもあわないでしょ、さすがに
穂波: あ……やっぱり？
一歌: まあ、今回ばっかりは 咲希にあきらめてもらうしかなさそうだよね


626 660 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: あら、みのりちゃん。 今日はお弁当なのね
みのり: うん！　欲しいCDがあるから、 ちょっと節約しようと思って作ったんだけど……
みのり: えへへ。自分で作ったから、 つい好きな物ばっかり入れちゃった！
雫: 好きな物でいっぱいのお弁当、いいわね。 私もおうどん入りのお弁当、つくってみようかしら
愛莉: 麺類でお弁当の定番はスパゲッティだけど……。 まあ、食べたいならいいんじゃない？　うどんでも
雫: そうだよね！　あ……それじゃあしぃちゃんの分も 一緒に作ってあげようかな
みのり: わあ、いいね！ きっと志歩ちゃん喜ぶよ
愛莉: けど、妹のお弁当にまで うどん入れるのはやめておきなさいね。 それはアンタの好物であって妹の好物じゃないんだから
雫: あ……
愛莉: 入れる気満々だったのね……


627 661 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: あら？　遥ちゃんがネイルしてるなんて珍しいわね
遥: ああ……実は、お母さんがネイリストで。 新しいデザインができるたびにまず私にしてくれるの
遥: 今回のテーマは『学校でも悪目立ちしない。 ピンクとグレーの上品グラデーション』、らしいよ
愛莉: （へぇ。こういうの絵名、好きそう！）
愛莉: ねえ、アンタのお母さん、 どこのネイルサロンで働いてるの？ こういうのが好きな友達に教えてあげたいんだけど……
遥: わかった。じゃああとで、 お店のURL、メッセージで送っておく
愛莉: ええ、よろしく！


628 662 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

遥: ふたりは委員会や部活をやってるんだよね
雫: ええ、美化委員会と、 あまり行けてないけど弓道部に入っているわ
みのり: わたしは部活はやってないけど、 委員会は飼育委員をやってるよ
遥: 私もせっかく学校に来られるようになったから 何か委員会や部活動に入ってみようかな
みのり: うん！　違うクラスの友達もたくさん増えるし、 先輩とも仲良くなれるよ！
雫: そうね。せっかく学校に通えるんだもの、 学生らしいことをするのもいいと思うわ
遥: そうだね。 じゃあ、前向きに考えてみようかな


629 663 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

遥: 愛莉。それ、大福？ どこかのお店で買ってきたの？
愛莉: たまたま購買で見つけたの。 わたし、こういう和菓子が好きだから、見かけるとついね
愛莉: いいわよー、和菓子！ 季節ごとに目でも楽しめるのよ。 特に練りきりとか、色をつけたり飾りをつけたりして！
みのり: 練りきり？　そういう和菓子があるの？
愛莉: ああ、名前だけだとピンとこないかもね。 説明してもいいけど……せっかくだし、食べてみない？ 今度、いいお店教えてあげる！
みのり: ホント？　やったー！
遥: じゃあ、その時は雫も誘って、 ４人で行きましょう


630 664 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: なんていうか……アンタ、後輩のくせに ナチュラルにわたし達のこと呼び捨てにしてるわよね
雫: そういえば、遥ちゃんはしっかりしてるけど、 １年生だったわね
遥: 気になるなら改めますよ、愛莉先輩
愛莉: な～んか、器が小さいんですねって バカにされてるように聞こえたんだけど……
遥: そんなまさか。気のせいですよ、先輩
愛莉: うーん。もう今さらだし、違和感しかないわね
雫: そうだね。 遥ちゃん、やっぱり今まで通りの呼び方でお願い


631 665 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: ねえ、遥から聞いたんだけど。 アンタ、兄弟がいるの？
みのり: うん。小学生の弟がひとりいるよ
愛莉: ということは、アンタが長女なのね
みのり: あはは……そう見えないよね。 友達とかにもよく言われるんだ
雫: そんなことないわ。 こう見えて、私だって長女だもの
愛莉: 話を振ったわたしが言うのもおかしいけど…… 
愛莉: それ、フォローしてるようで 全然フォローになってないわよ


632 666 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: 遥ちゃん、愛莉ちゃん。ちょっといいかしら
愛莉: ん？　どうしたのよ
雫: 放課後の練習なんだけど……。 弓道部にも顔を出したいから、少し遅れて合流するわ
愛莉: なんだそんなこと？ 遠慮せず、行ってくればいいじゃない
遥: ええ。今日は昨日の反復練習になるだろうし 全員そろってなくても、影響ないよ
雫: うん。ありがとうふたりとも
雫: それじゃあ、今日はしっかり 弓道部で頑張ってくるわ


633 667 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: 見て見て、購買でお菓子買ったらオマケのお菓子貰えたの！ えへへ、今日はついてるみたい！
愛莉: えーっと……『火が出るウマさ。辛々くん』？
雫: あら……なんだかものすごくからそう
みのり: へ？　そう言われてみると、 なんだかパッケージが真っ赤なような……！
雫: そうね。真っ赤っかね……
愛莉: アンタがついてる、なんておかしいと思ったのよね


634 668 [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: 弓道ってかっこいいけど、 弓を引けるようになるまでかなり大変みたいね
雫: そうだね。そう感じる人は少なくないかも
遥: 雫はそうじゃなかったの？
雫: ええ。しっかり時間を使って少しずつ頑張るっていうのが 私に合ってたみたい
遥: ふふ。雫はみのりと一緒でこつこつ頑張るタイプだしね
愛莉: ま、楽しそうで良かったわ。 部活とアイドルとしてのレッスンと、両立は大変そうだもの
雫: 心配してくれてありがとう、愛莉ちゃん
雫: でも、せっかく学校に通えてるんだから、 部活はこれからも続けていきたいな


635 669 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: あら……
みのり: 雫ちゃん？　どうかしたの？
雫: 耳を澄ませてみて。 チチチッ、て小鳥の声が聞こえるの
みのり: ……ホントだ！ きれいな声だね
愛莉: そういえば雫は、シマエナガとか ああいう小さい鳥が好きだったわね
みのり: あ……志歩ちゃんも動物お世話するアプリやってるし、 姉妹ふたりとも動物が好きなんだね
雫: ええそうなの！ ふふ、いつかふたりで小鳥やうさぎを飼ってみたいわ


636 670 [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

司: むむー、困った。困ったなぁ
えむ: あれー？　司くんがとっても真剣に悩んでるね
類: そうだねぇ。でも、なんだか面倒くさそうだから 僕達は次のショーについて……
司: 実は！　妹の咲希が体調を崩さずに 学校に通えていることを讃えて、 サプライズをしてやろうと考えていてな！
類: おや、勝手にしゃべりだした
司: お前らがシカトするからだ。 とにかく、オレは今アイディアを欲している！
司: いつもはオレが協力してやっているんだ。 妹へのサプライズに協力してもらうぞ
類: フフ。それが誰かの笑顔のためならば、 協力は惜しまないとも
類: そうだろう、えむくん
えむ: もっちろん！　いいアイディアを考えて、 司くんの妹ちゃんをあっと言わせちゃおう♪


637 671 [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

えむ: よいしょ、こらしょ……
司: はぁ、この新しいスピーカーずいぶんでかいし重いな。 もっとコンパクトなヤツもあっただろう？
類: 着ぐるみくん達に僕の要望を伝えたらこれが来た。 つまり、これが最適ということだよ
司: ……それはそれとして、 着ぐるみ共はなんでいないんだ
司: あれの中身、絶対大人だろう。 オレ達が運ぶよりよっぽど効率がいいと思うんだが
えむ: 司くん、何言ってるの？　着ぐるみさん達が こんなに大きな荷物運んだら危ないでしょ？
類: そうだね。万が一にも転んで 頭がぱかっとはずれてしまったら、目も当てられないね
司: ぬぅ。それはそうなんだが、 業者にステージまで持ってきてもらうとかいろいろ……
えむ: もう、司くん文句ばっかり～
類: まったくだね。 これで座長を名乗るなんて信じられないな
司: ああ、わかったわかった！ 運べばいいんだろう、運べば！


638 672 [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

類: ワンダーステージへの順路も、そろそろ整備したいねえ
えむ: 道に生えてた元気な雑草さん達は、 ぜーんぶひっこ抜いたけど、それだけじゃダメなの？
類: ひっこ抜いた時に、 舗装がデコボコしてしまったところがあるからね
司: ああ……やたら雑草の根つきがよくて、 力ずくでひっこ抜いたからな
類: 小さな子供とか車いすの人には、 こういうちょっとした段差が危険だからねぇ。 きちんと対策しておきたいんだ
えむ: そっか！ じゃあ、今度はトンカン叩いて平らにしよう！
司: おいまさか、舗装の整備まで 自分達でやらなくちゃダメなのか！？
えむ: トンカン♪　トンカン♪　トンカンカーン♪
司: って、人の話を聞けー！
類: まあまあ。まずは着ぐるみくん達に 相談してみようじゃないか


639 673 [テーマパーク]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: 類くん、もうここではパフォーマンスしないの？
類: おや、ご所望とあればいつでもするとも
寧々: はぁ……ゲリラパフォーマンスのせいで警備員に 目をつけられてるって言ってなかった？
類: フフ。実は、警備員さんとの追いかけっこも パフォーマンスの一環だったんだよ
えむ: わぁ！　そうだったんだ！
寧々: それ、警備員自身は知らないでしょ。 で、知らないうちに盛り上げ役に利用されてるっていう……
類: 利用だなんて人聞きが悪いな
類: 互いが使命を果たそうとすることによって生まれる エチュードと言ってほしいねえ


640 674 [センター街]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: ねえ、そこのファミレスでご飯食べていかない？
一歌: そうだね。私もちょっとお腹すいてきてたし
穂波: あ、ちょうど新作ハンバーグが出たばっかりみたいだね
一歌: そういえば、志歩ハンバーグ好きだったよね
志歩: ……別に、それにつられて誘ったわけじゃない
一歌: うん、じゃあそういうことで
志歩: だから、違うって……もう、いい


641 675 [センター街]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ほなちゃん、いつも可愛いスニーカー履いてるよね！ ……そういうのってどこで買うの？
穂波: このスニーカーは確か……ここの通りにある靴屋さんだよ
一歌: あ、この間一緒に行ったところだね
咲希: え！？　いっちゃん、ほなちゃんと靴買いに行ったの？ いつの間に……
一歌: つい先週。ほら咲希、バイトが入ってたでしょ
咲希: あの時かぁ。いいな、アタシもスニーカー欲しかったな
穂波: ふふ、じゃあ今からちょっとお店覗きに行く？ すぐそこだし
咲希: いいの？　やったー！


642 676 [センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

雫: あら、今のトラック。最近デビューした アイドルグループの子達の写真、貼ってあったわね
遥: ええ。歌も流れてたし、宣伝車ね
みのり: 宣伝車かぁ。そういえば、 遥ちゃん達、ASRUNの宣伝車をどうしても撮りたくて……
みのり: SNSの目撃情報を頼りに あっちこっち追いかけたことあったなぁ
雫: ふふ。その遥ちゃんとアイドルをやろうとしてるって、 昔のみのりちゃんが知ったら、びっくりしちゃいそうね
みのり: ハッ！　そうだね。 心臓、止まっちゃうかも！
遥: みのりの場合、比喩が比喩に聞こえないから 私もちょっとドキドキしちゃうな


643 677 [センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

雫: このあたりはスイーツのお店が多いのね
遥: 特に、そこのお店のバニラアイスが人気だよ。 あと、隣のクレープ屋は月に一度サービスデーがあるの
みのり: わあ。遥ちゃん、詳しいね
遥: 食べに行きたいお店、チェックしてるから。 まだ、どこにも行けてないけど……
雫: 普段、食事制限してるものね
遥: ええ。そのうち、自分へのご褒美として 食べ歩きとかしたいな
みのり: じゃあその時はまたみんなで来ようね！


644 678 [センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

みのり: あ……見て、遥ちゃん、愛莉ちゃん！ ネコちゃんがいるよ
愛莉: あら、かわいい三毛猫じゃない！
遥: そうだけど愛莉、大丈夫？ たしか、ネコアレルギーでしょう？
みのり: ハッ、そうだった！ あ、愛莉ちゃん、大丈夫！？
愛莉: アレルギーって言っても目がかゆくなったり、 鼻がむずむずするくらいだもの。 この距離なら影響ないわ
みのり: そうなんだ。よかった……
愛莉: 心配してくれてありがと、みのり。 遥もね！
愛莉: はぁ、それにしても。 ネコって、なんてかわいい生き物なのかしら。 触れないのが本当に悔しいわ


645 679 [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

杏: あとは、冬弥だけだけど。 どこで待ってるって？
彰人: ライブハウス近くにあるゲーセン
こはね: そういえば、青柳くんは ゲームセンターが好きなんだよね
杏: へえ、そうなんだ。なんか意外かも
彰人: あいつにとってはいい気晴らしになるらしいな。 ……ほら、とっとと行って合流するぞ


646 680 [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: わっ！　青柳くん、 その大きなぬいぐるみどうしたの？
冬弥: これか？　そこのゲームセンターの クレーンゲームで取った
彰人: またか。 お前、ホント好きだし、得意だよな
こはね: すごいね。 こんなに大きなのまでとれちゃうなんて
冬弥: コツさえつかめば、 小豆沢もとれるようになるぞ
彰人: そうか？　こいつなんか不器用そうだし、 無理じゃねえか？
冬弥: やってみなければわからない。 小豆沢、どうする？
こはね: うん、やってみたいな。 青柳くん、お願いします！


647 681 [センター街]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: 店の手伝いは大変じゃないか？ 特に、接客とか……
杏: そうでもないよ。 みんなと楽しくおしゃべりしてるだけみたいなもんだし
冬弥: 彰人はどうだ？ 客とのやり取りで大変だと思うことはないのか
彰人: まあ、好きなことをバイトに選んでるし、 そう思うことはあんまりねえな
杏: ネコかぶった笑顔も得意だしねー
彰人: は？　ネコなんてかぶってねえ。 営業スマイルだ
冬弥: 意味、あまり変わっていないと思うが……


648 682 [センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: 司くん！　かっこいいポーズして！
司: いいだろう！　ふっふっふ……ちょうど昨日、 新しいポーズを開発していたところでな
寧々: は？　ポーズを、開発？ 家で何してんの？　怖……
司: おい！　なんだその宇宙人でも見るような目は！
えむ: えっ、つ、司くん、宇宙人だったの！？ まさかかっこいいポーズって……宇宙との交信！？
司: ええい、話をややこしくするんじゃない！ ツッコミが追いつかんだろうが！


649 683 [センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: ここと……あ、あそこにもでっかく貼れそう！
司: ん？　えむ、お前何を見てるんだ？
寧々: あれじゃない？　『広告募集中』っていう……
えむ: えへへ。ワンダーステージの宣伝ポスターをでででんっ☆ と貼りたいなって思ってるんだぁ
寧々: ……フェニックスワンダーランドの宣伝じゃなくて、 ワンダーステージだけの、宣伝？
えむ: うん！　ポスターだけじゃなくて、 交差点のでっかいテレビも全部使いたいな♪
寧々: それって、街をまるっとジャックしちゃうってこと！？
司: こいつの家……鳳財閥をもってすれば、 実際簡単にできてしまえるのが恐ろしいな


650 684 [センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: 寧々ちゃん、ネネロボちゃんをすっごく上手に動かしてるよね！ どうしてあんなに上手にできるの？
寧々: 練習してるし、それにコントローラーの操作なら ゲームで慣れてるから
司: そういえばお前はゲーマーだったな。 ここらのゲームセンターとかにもよく行くのか？
寧々: アーケード系はたまにやるくらいだけど……。 試しに何か対戦系のゲームで勝負でもしてみる？
司: んー……いや、早くステージに行って練習したいからな。 今日はやめておこう
寧々: なーんだ。フルボッコにしようと思ったのに
司: な、なにをー！？ オレだってその気になればゲームのひとつやふたつ……！
えむ: わわっ、楽しそう♪ じゃあ今度のお休みは、4人でゲームバトルだ～っ☆


651 685 [センター街]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: あった！　ほら見て、寧々ちゃん、類くん！ 頭が３つあるワンチャンのパジャマまだ売ってた！
寧々: なにこれすごい……。 デフォルメされてるけど、ケルベロスのパジャマだ
類: まさかこんな変わり種のパジャマがあるとは。 この雑貨屋、ずいぶんフックのきいた品揃えじゃないか
寧々: けどこんなの、いったい誰に需要があるわけ？
類: さあ？　けど僕達みたいなショーをやっている人間も 食いつきやすいモチーフだと思うよ
類: では、えむくん。せっかく来たんだ。 掘り出し物がないか探していこうじゃないか！
えむ: はーい♪
寧々: って、誰よりも類が食いついてるし


652 686 [センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

えむ: 類くんはいつもこの辺りで パフォーマンスしてるのー？
類: ああ。人通りが多いと注目してもらいやすいからねぇ。 でもその分警備も厳しいから、 段取りよくやらないと最後までやれないんだよ
司: 警備って……お前、人さまに迷惑かけるようなことを してるんじゃないだろうな
類: フフフ、安心したまえ。ほら、このタイルから向こう側は このビルの私有地なんだけど、 この内側にさえ入らなければ何も言ってこないよ
司: 言ってこない、というより言えない、だろうな
司: はぁ。絶妙にラインを避けるお前を、 恨めし気に睨んでいる警備員の顔が目に浮かぶぞ……


653 687 [センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: ふぁぁ……ねむ……
奏: わたしも……ちょっと……
まふゆ: ……遅くまで動画についたコメント見てたの？
奏: うん。今回の曲は、 少しだけだけど、これまでの曲と変えてみてたし
絵名: びっくりしてる人もいたみたいだけど、 受け入れてくれるコメント多くてよかったよね
まふゆ: そうなんだ。よかったね
奏: うん……
奏: （いつか、まふゆを救える曲をつくるためにも できることはいろいろしていかなくちゃ）
絵名: じゃあ、いつも通りファミレスだね。 瑞希が待ちくたびれてるかも


654 688 [センター街]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ふたりとも！　昨日の夜やってたロボットアニメ見た！？ すっごく作画もストーリーも良くてさ……！
絵名: あのね……私も奏も、 ロボットアニメなんて見てるわけないでしょ
奏: ……それ、『極重機巧ロードローラン』じゃない？
絵名: え……！　うそ……！
瑞希: そうそれ！　さすが奏！ 奏も見てたんだね！
奏: 見たことないアニメだったしちょっとね
奏: でもBGMに集中してたから、 ストーリーの内容とかは覚えてない
瑞希: ええ！　初見でも結構楽しめた回だと思ったのに。 BGMしか覚えてないって、そんなことあるの！？
絵名: なんていうか……さすが奏、だね


655 689 [センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: 今日、聴きに行くのって ゲーム音楽のコンサートだっけ？
奏: うん。わたしもそのゲームのサウンドトラック持ってるし、 生演奏で聴けるのはちょっと楽しみ
まふゆ: ……奏、ゲームの音楽まで聴いてるんだね。 瑞希に勧められたの？
奏: そういう時もあるけど、大体は自分で探してる
奏: ゲームってそもそもジャンルの幅が広いから、 それだけ音楽の雰囲気も幅広いし
奏: どんな風に音楽でそのゲームの世界観を描いているとか 結構勉強になる部分多いし
絵名: へえ、じゃあもしかして自分でもプレイしてみるの？
奏: ん……実況動画とかは、見てる
まふゆ: 見てるだけなんだ
奏: 音楽に気をとられてるうちに すぐゲームオーバーになっちゃうから……。 たぶん、わたしはゲームやるの向いてない


656 690 [センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: あれー、ここまた落書き増えてる。 こんな目立つところに描いちゃって。 お店の人、かわいそう
絵名: 落書きじゃなくて、アートのつもりなんでしょ。 ほら、グラフィティアート
まふゆ: ……英語にしても『落書き』っていう意味なんだから、 そんなに違わないけどね
絵名: そんなこと私に言われたって知らないっての
瑞希: まあまあ。どっちにしても、 こういうの描いちゃう人って目立ちたがりっていうか、 かまってちゃんっていうか……
絵名: かまってちゃん、ね……
まふゆ: ……なに？
絵名: ……べつにー


657 691 [センター街]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: 絵名の弟くんがバイトしてる セレクトショップって、このへん？
絵名: 全然違う。なんとかっていう ちょっとおしゃれな通りにあるらしいから
瑞希: なんだ、弟くんのバイト先知らないのかぁ。 どんな感じなのかのぞいてみたかったのに
奏: ……のぞいてどうするの？
瑞希: んー、そうだなぁ……
絵名: どうせろくなこと話さないんでしょ。 ほら奏、こんなの放っておいて先に行こ！
奏: ……行っちゃった
瑞希: もう、人の話は最後まで聞いてほしいよねー
瑞希: （『キミのお姉さんは動画のための いい素材をたくさん描いてくれてるよ』って 褒めてあげるつもりだったのにさぁ）


658 692 [センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: うーん……こっちだったと思うんだけどなぁ
絵名: でも目印の看板見当たらないじゃん。 やっぱりさっきのところを……
まふゆ: ……私、そろそろ部活に行く時間なんだけど
瑞希: えー！　せっかくの休みなんだよ？ 美味しいスイーツがボク達を待ってるはずなんだよ！？
瑞希: ……誰かさんが寝坊しなければね
絵名: 30分遅れただけでしょ。それに瑞希だって、 お店の場所ちゃんと調べてなかったくせに
瑞希: 調べたよ！　ただこの地図がわかりにくくて……
まふゆ: ……時間だ。 じゃあ私、部活に行くから
瑞希: あ、まふゆ！　部活と仲間と食べるスイーツ！ どっちが大事……
まふゆ: 部活


659 693 [センター街]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: えーっと、新しくできたフォトジェニックなお店はっと……
奏: そういえば、自撮りをする時の構図って 絵の構図を考える時と同じなの？
瑞希: とりあえず自分がドアップで写るし、 そんなに深くは考えてないんじゃない？
絵名: は？　ちゃーんと考えてますー
絵名: 陰影とか、角度とか、写り込むものとか、 視線がどこに集まるとか！
瑞希: でもどうせフィルターかけちゃうでしょ
絵名: そこ含めて撮る人間の 腕の見せ所なんだから、いいの！
奏: それで……結局、わたしの質問の答えは？


660 694 [センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: んー、いつも同じファミレスじゃ せっかくの打ち上げが味気ないよね
絵名: ねえ、瑞希が来るまでちょっと他のお店調べない？
奏: わたしはどこでもいい
まふゆ: ……私も
絵名: ふたりとも！　新曲アップの打ち上げなんだから、 もっと興味持って！


661 695 [センター街]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: あ、フライドポテトの新しいフレーバーが出てる！ ちょっと買って来ようかなぁ
絵名: え……前に一緒に買い物した時も そんなこと言って食べてなかったっけ
奏: もしかして、新しいのが出るたびに試してる？
瑞希: もちろん！　まさかと思う組み合わせでも、 食べてみたらあら不思議！ 結構、美味しかったりするんだよ
瑞希: 何事も先入観で判断してはいけないっていうことを ポテトはボク達に伝えてくれているんだよ
奏: ……じゃあ、わたしもその新しいの 食べてみようかな
絵名: それなら私も、小腹すいてきたし 何か食べようかな
瑞希: それじゃあ、３人そろっておやつタイムだね！ 新作フレーバー楽しみだなぁ


662 696 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

みのり: ステージに立ってるミクちゃんとリンちゃん、 いつ見てもキラキラしてるね
愛莉: ええ。それに歌もダンスも 勉強になるところがたくさんあるわ
愛莉: だから今日は、一度練習のことを忘れて ふたりのライブをしっかり見るわよ！
遥: それ、ただライブが見たいだけじゃ……
愛莉: 何言ってんのよ。 アイドルの研究はわたしのライフワークなの
みのり: そうそう！　ほら、遥ちゃんも行こう！


663 697 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: …………あら？
愛莉: どうしたの、雫。 ぼーっとしてるとはぐれるわよ
雫: あのね、ずーっと遠くの方に キラキラ光が見えるの
みのり: 本当だ！　キラキラ……あっ、色が変わった！
みのり: あれきっとペンライトだよ！ あんな遠くにもステージがあるんだ
愛莉: そうみたいね。ほんと、このセカイには 一体いくつのステージがあるのかしらね


664 698 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

みのり: あーあーあー
遥: みのり？　ステージに立ってどうしたの？
雫: ふふ。どこまで自分の声が通るか、 挑戦してみたいんですって
みのり: えへへ、これだけ広いステージだから、 大きな声出してみたくなっちゃって
みのり: ふたりは、ステージの後ろに行って わたしの声が聞こえるか、聞いててね！
雫: わかったわ。 ふふ。ああいうわくわく、私も初めて ステージに立った時、感じたわ
遥: ええ、私も……
遥: （ああいうところに 私達は救われてるのよね）


665 699 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン)

ミク: みのりちゃん、練習の調子はどう？
みのり: それが、愛莉ちゃんが作ってくれた練習メニューが すっごくハードで大変……！
みのり: でも、いまテレビで活躍してるアイドルの人たちは、 これくらいのメニュー軽々こなすって言ってたし、 わたしもがんばりたいな！
リン: へぇ、その練習メニュー、ちょっと興味あるかも！ ねえねえ、ミクちゃん！
ミク: うん！　みのりちゃん、 わたし達も一緒にやってみていいかな？
みのり: もちろん！　えっと、まずはね……


666 700 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン)

リン: みのりちゃん何してるのー？
みのり: 日記を書いてるんだよ
みのり: 学校であったこととか、練習の成果とか 毎日書いてるの
ミク: 本当だ！　１日１ページずつ書いてある！ すごいね
リン: うん。こういうのって、うっかり忘れちゃって そのまま、まあいっかってなっちゃいそうなのに
ミク: 練習もそうだけど、みのりちゃんは コツコツ何かを続けるのが得意なんだね！


667 701 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク)

ミク: そういえば、みのりちゃんは遥ちゃんが アイドルだった時のライブには行ったことあるの？
みのり: もちろん！　ファンクラブにも入ってたよ！
みのり: でも、運が悪いせいで全然チケット当たらなくて、 当たってもメインステージが遠い席だったけど……
遥: でも、今では隣で一緒にダンスを踊ってる
ミク: そうだね。 はい！　みのりちゃん、感想は？
みのり: ええっ！ そ、そんな、改めて意識しちゃうと……！
みのり: うう、顔が熱いよ～！


668 702 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 鏡音リン)

遥: たしか……こう、かな！
リン: わっ、さっきのステージでわたしが踊ったダンスだ！ 見ただけで覚えちゃったの！？
遥: 曲とマッチしてて、覚えやすかったから。 それに、完コピならみのりのほうが得意じゃない？
みのり: ううん。わたし、完コピできるようになるまで 何度も見直さないとできないし
リン: やっぱり遥ちゃん、すごいなぁ。 元トップアイドルは、伊達じゃないって感じだね！
みのり: うん。いつ追いつけるかわからないけど、 わたしも頑張らなくっちゃ！


669 703 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 鏡音リン)

愛莉: じゃあ、ここからは自主練習ね。 みのり、課題感を持って取り組むのよ？　いい？
みのり: は、はい！ えっと、わたしの今の課題は……
愛莉: …………
リン: そんなに気になるなら、 一緒に練習すればいいんじゃない？
愛莉: う……でも、それじゃあいつまでたっても、 みのりが成長できないでしょ
愛莉: それに、まず自分のことがしっかりできなくちゃ 誰かに何かを教えるなんて、しちゃダメ
リン: そっか。ふふ、愛莉ちゃんの そういうところかっこいいよね！


670 704 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 日野森雫, 鏡音リン)

雫: あーあーあーあーあー。 ……声出しはこれくらいかしら
リン: ふたりとも、今日は歌の練習なの？
みのり: うん！　やっぱりアイドルといえば歌だしね！
みのり: 今日は裏声……えっと、ファルセットだっけ？ その切り替えがスムーズになるように練習するの
リン: へぇ！　ねえねえ、ちょっと見学していってもいい？
雫: ええもちろん。 意見や感想も大歓迎よ


671 705 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

みのり: ライブって、２時間とか３時間とか 長時間、たくさん歌わないといけないんだよね
愛莉: ええ。体力勝負と言っても過言じゃないわ
遥: それはわかるけど……どうしてここに？
愛莉: 学校とかその周りを走ろうにも、 アンタと雫は目立ちすぎるのよ
遥: それなら、マスクをして走れば？ 呼吸しづらくなって、ランニングの効果も上がるよ
愛莉: えっ。まあ、それはそうだけど……
みのり: 遥ちゃんの発想って、ときどき アイドルじゃなくてスポーツ選手みたいだよね


672 706 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

遥: このセカイっていう場所、 どこまでステージが続いているんだろう
愛莉: たしかに気になるわね。 ずっと先の方にまでステージがあるみたいだし
雫: それじゃあ、みんなでランニングしながら 確かめに行ってみる？
遥: いいけど……雫、大丈夫？
雫: あら？　遥ちゃんほどじゃないかもしれないけど 体力なら自信あるわ
愛莉: そうじゃなくて……。 迷子にならないかを心配されてんのよ


673 707 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

みのり: うう……今日も疲れた
雫: お疲れさま、みのりちゃん。 それじゃあ最後に、クールダウンしましょう？
みのり: うん！　あ、そういえばクールダウンって なんのためにするんだっけ？
遥: 運動のあとは神経も筋肉も興奮状態になっていて、 そのままだと翌日にも疲れが残ってしまうの
遥: だから、気持ちを落ち着けるのと同じように 身体もゆっくり落ち着かせてあげる必要があるの
雫: さすが遥ちゃん、身体のこと詳しいのね
遥: 自分でいろいろ調べて 勉強するの好きだから
遥: それじゃあ、疲れてるだろうけど クールダウンをしっかりしましょう
みのり: はーい！


674 708 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン)

リン: みのりちゃんの憧れのアイドルが遥ちゃんなんだよね？ じゃあ、遥ちゃんの憧れのアイドルは？　どんな人？
遥: 私に“笑顔”を教えてくれたアイドルよ。 私、昔は笑顔がすごく苦手だったから……
リン: そうだったんだ！ 今の遥ちゃんからは想像つかないかも！
ミク: ふふ、今では遥ちゃんがみんなに希望を届けて、 笑顔にしてあげられるアイドルになったんだね
ミク: 憧れのその人が知ったら、きっと喜ぶね
遥: そうかな。……そうだと、いいな


675 709 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン)

リン: 遥ちゃん、ダンスあんなに踊ったあとなのに 全然疲れてないね
遥: 小中とバスケ部だったから、 そこで鍛えられたのかも
ミク: へぇ、バスケかぁ
ミク: じゃあ、体力だけじゃなくて、 瞬発力とか体のキレも鍛えられてそうだね
リン: あ！　遥ちゃん、キレすごいもんね。 でも、それでいて丁寧っていうか……
リン: うーん。これはわたしとミクちゃんも バスケを始めたほうがいいのかな
遥: ふふ。もしやりたいなら、教えるよ
ミク: いいの？ んー、ちょっと真剣に考えてみようかな？


676 710 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク)

みのり: ここで歌う時に着るあのクローバーの衣装、 可愛いよね！
みのり: でも、どうしてクローバーなんだろう？
遥: それ、私も気になって調べてみたの
遥: クローバーの花言葉は『希望』。 それと『約束』とか『愛』っていう意味もあるみたい
みのり: え……ミクちゃん、それって！
ミク: ふふ。歌だけじゃなくて、あの衣装も、 みのりちゃん達の想いから生まれたものなんだよ
遥: やっぱり、そうだったんだ。 歌だけじゃなくて、 あの衣装も大事にしていきたいね
みのり: うん……！


677 711 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 鏡音リン)

みのり: リンちゃんって、かわいい曲だけじゃなくって、 大人っぽい曲もこなせちゃうんだね！
遥: 笑顔も少し違うよね。明るい無邪気な笑顔だったり、 ちょっと恥じらいのある笑顔だったり
遥: 曲によって雰囲気を変えられるって、 アイドルとしての幅の広さでもあると思うし、羨ましいな
リン: そ、そうかなぁ？
リン: えへへ。そんなにいろいろ褒められちゃうと 照れちゃうよー
遥: ふふ。照れてる時の、 普通の女の子みたいな表情も魅力的だね
みのり: うん。どんな表情しててもかわいいなんて、 羨ましいなぁ


678 712 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 鏡音リン)

愛莉: 最近、雫とみのりがな～んかこそこそしてるのよね～
リン: えっ、そ、そうなの？
遥: そうね。リンは何か知らない？ たとえば……みのり達だけでこっそり居残り練習してる、とか
リン: な、なんでそれを……ハッ！
リン: し、知らないよ！　わたしは何も知らない！ みのりちゃんと雫ちゃんと約束したんだもん！
愛莉: そこまでわかりやすく反応されちゃうと……
遥: うん。これ以上は聞きづらいね


679 713 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 鏡音リン)

リン: 雫ちゃんはモデルの経験もしてるんだよね？ ポーズとか、自分で考えるの？
雫: 私の場合は、カメラマンさんが 指示を出してくれることが多かったわ
雫: 肩越しに、哀しそうな表情でカメラを見る、とか
リン: なるほど～。 遥ちゃんは？　そういう撮影の経験ある？
遥: うん。雑誌とか、CDのジャケット撮影で。 でも、私はポーズよりも立ち位置を気にしてたかな
遥: 特にジャケットの写真はASRUNのメンバーと一緒だから、 同じ画にならないようにって、メンバーで工夫したり
リン: へぇ、撮り方にもいろいろあるんだ。 面白そう！　もっと聞かせて！


680 714 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

みのり: あれ？　あのステージのライティング、ちょっと変わった？
愛莉: ん……ああ、本当だ。 前は確か、もう少し位置が下の方だったわね
遥: ええ。ミク達、同じステージを使う時でも ライブ内容によって演出いろいろ変えてるみたい
愛莉: なるほど。ステージ演出も工夫できるなんて、 さすがね、ミク達は
みのり: わたし達が気づかなかっただけで、 ほかにも変わってるところあったりするのかな？
遥: そうね。勉強になりそうだし、ちょっと探してみようか


681 715 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

遥: あれ……？　あそこにある小さいステージ。 よく出させてもらってた歌番組のセットに似てる
雫: 遥ちゃんもそう思う？ 実は、私もそうじゃないかなって思ってたの
愛莉: わたしも、全部じゃないけど いくつかのステージにはなんとなく懐かしさを感じるわ
雫: ええ。見覚えのあるステージを見つけるたびに、 懐かしくて、温かい気持ちになるわ
遥: うん。この、セカイっていう場所が 私達の想いでできてることと関係があるのかも
愛莉: そうね。そのあたりの話、 もう少し詳しく聞ける機会があるといいわね


682 716 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: 愛莉ちゃん、アイドルを研究する時って、 どういうところを見てる？
愛莉: ずいぶんざっくりとした質問ね……
愛莉: まあ、ライブ映像を見る時とかは、 お客さんの反応も見るようにしてるわ
愛莉: どういうフリをすればお客さんは乗ってくれるのか、 楽しく一緒に盛り上がれるのか、とか
雫: なるほど……
愛莉: って、この中で誰よりもライブやってるくせに なるほどってなによ、なるほどって
雫: 実は、お客さんへの呼びかけって苦手意識があって。 だから、私もいろいろ知りたいの
愛莉: しょうがないわね。じゃあ、ふたりのために 参考になるライブDVD持ってきてあげる。感謝しなさいよ？
みのり: うん！　ありがとう、愛莉ちゃん！


683 717 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク, 鏡音リン)

リン: ねえねえ、愛莉ちゃん！ アイドルの研究生ってどんなことするの？
愛莉: んー、わたしが所属してたところだと、 ひたすら歌とダンスの練習だったわね
愛莉: あとは、先輩アイドルの付き人っぽいこととか、 番組のアシスタントとか……
愛莉: 裏方の仕事を通して、アイドルの仕事がどんなものかとか そのために先輩アイドルがどんな努力をしてるとか、 見て勉強しろって感じだったから
リン: なるほどー。……うん、なんか、研究してるって感じ！
ミク: ふふ、自分が普段見ている場所とは 違う場所から物を見るって、 それだけで気持ちもちょっとワクワクするしね
愛莉: ええ。いろいろ大変だったけど、 あの頃学んだことは、今に活かせてる気がするわ


684 718 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク, 鏡音リン)

愛莉: ミクもリンもすごいわね。いつ見ても、 衣装もネイルもすみずみまで手入れが行き届いてて
リン: もっちろん！ わたし達はみんなに希望を届けなくちゃいけないからね
リン: キラキラ輝けるように、すごーくすごーく気をつけてるよ
ミク: ふふ。前、セットに服をひっかけて破いちゃった時、 ものすごく落ち込んだもんね
リン: わあっ！　ミクちゃん、それは言わないでー！


685 719 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

愛莉: あれ？　ミク、今日はひとりなの？
ミク: うん。リンちゃんは今、 ソロライブのリハーサルに出てるの
雫: え、ソロライブ？
愛莉: そっか。ふたりはユニットを組んでいるわけじゃないから、 ソロの活動もあるのね
ミク: うん！　あ、せっかくだし、 リハの様子、見に行ってあげて？
ミク: ふたりが来てくれたって知ったら、 リンちゃんきっと気合入ると思うから！
雫: ええ。そうしてみるわ。 教えてくれてありがとう、ミクちゃん


686 720 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン)

愛莉: リン、ソロライブの準備は順調？
リン: もちろん！
リン: ミクちゃんと一緒じゃないっていうのは、 ちょっとドキドキだけどね
雫: 私、グループでしかステージに上がったことがないから 想像もつかないけれど……
雫: あんなに広いステージにたったひとりだもの、 緊張するのも仕方がないわ
愛莉: そうね。けどこういう時どうするかは決まってるわ
愛莉: 失敗したらどうしようって思うより、 早くみんなの笑顔が見たいなって思うのよ
リン: あはは、さすが愛莉ちゃん！ ポジティブシンキングっていうやつだね！
愛莉: そうよ。後ろ向きな笑顔より、 前向きな笑顔のほうがいいに決まってるもの
雫: ふふ。そうね


687 721 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 鏡音リン)

リン: 愛莉ちゃん、聞いたよ～。 愛莉ちゃんのレッスン、ものすごくスパルタなんだって？
みのり: あ、リンちゃんその話は……！
愛莉: あら、みのり。そ～んな話をリンにしてたの？
みのり: え、えっと！　大変だよっていう話はしたけど、 それはその、やりがいがあるっていう意味で……！
愛莉: あら、そう。 明日の放課後練習が楽しみねー
みのり: あ、あわわわわ……
リン: 一緒に練習出来ていいなぁ。 どんなだったか、あとで感想聞かせてね、みのりちゃん！


688 722 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 鏡音リン)

リン: あーあー。よし、マイクオッケー♪
遥: あとはみのりと雫とミクが来るのを待つだけね
愛莉: ミクが一緒だからなんか安心よね
遥: そうね。少なくとも道に迷うことはないだろうし
リン: （って言いながら、なんだかソワソワしてる。 ふふ、ふたりとも心配性だなぁ）


689 723 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

ミク: 雫ちゃんのダンスはのびやかでとってもきれいだね
雫: ふふ、ありがとう。新曲のたびにレッスンの先生には、 表現力のことを指摘されてたから、すごく嬉しいわ
ミク: そうなんだ……。 あ、もしかしたらだけど、すごく良かったから、 もっともっと伸ばしてあげようとしてたのかも
雫: え……
リン: うん、きっとそうだよ！
リン: これだけドキドキするダンスができるんだもん。 教える人も、もっともっと上手に踊れるように してあげたいって思いそうだもん！
雫: ……そんなふうに考えたことなかったわ。 でも、そうね。そう思いたくなってきたわ。 ありがとう、ミクちゃん、リンちゃん


690 724 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

リン: んー、もうちょっとここの振り付け、 大人っぽくできないかな
ミク: うーん。雫ちゃん、どう思う？
雫: そうね。全体的な雰囲気はすごくいいと思うわ。 だから、細かい部分の表現も意識してみるのはどうかしら？
雫: 例えば、手の動きだけど……。 しなやかさや凛とした雰囲気を見せる時は 指先までピンとそろえて伸ばして、すこしそらすの
雫: 逆に、優雅さや滑らかさを表現するときは、 指は揃えるだけにして、力を抜くのがいいみたい
ミク: なるほど！　雫ちゃん、ありがとう！
雫: ううん。ダンスの先生から教わったことを そのまま話しただけよ
ミク: でも、すごく勉強になったよ！ ね、リンちゃん！
リン: うん！　ちょっとやってみたいから、 雫ちゃんまた見ててくれる？
雫: ええ、もちろん


691 725 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

愛莉・雫: 『…………』
ミク: あ、あれ？ ふたりとも、もしかしてケンカ！？
雫: え、ケンカ？　私達が？
ミク: だって、ふたりともすごい怖い顔してて……
愛莉: 今、表情をつけて歌う練習をしてるんだけど、 ちょうどハードめな曲をかけようとしていたから
ミク: あ……そうだったんだ。 びっくりしたぁ
雫: ふふ。みのりちゃんのおかげで仲直りしたばかりだもの。 しばらくはケンカなんてしないと思うわ
愛莉: そうね。 ミク、せっかくだし一緒に練習していかない？
ミク: いいの？　じゃあ、お邪魔しまーす


692 726 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン)

リン: ——♪　——♪
雫: あ、今日はバラード系の歌の練習なのね
愛莉: 珍しいわね。いつもはパワフルで元気いっぱいな曲の 練習をしていることが多いのに
リン: さっきの曲ね、次のライブで歌うんだけど、 すごーく大事な役割を持ってるんだよ
雫: 役割？
リン: ふふっ。その役割とは……！ 『ライブの構成にメリハリをつける！』っだよ
愛莉: ああ、そういうこと
雫: アップテンポな曲ばっかりだと、 お客さんも疲れちゃうものね
リン: うん。今度のライブの目標は、ストーリー性を持たせること！ どんな風になるか、期待しててね♪


693 727 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 日野森雫, 鏡音リン)

みのり: リンちゃん、今日も練習がんばろうね！
リン: うん！　みのりちゃん、雫ちゃんよろしく……ふふっ
みのり: ……？　リンちゃん？
リン: ごめんごめん。今日もあのちょっとおもしろい ラッコさんのTシャツなのかなって思って
雫: ふふ。あのＴシャツ、かわいいわよね。 私も見るたびに和んでるの
みのり: 本当！？　うれしいなぁ。 あのＴシャツ、すっごくお気に入りなの！
みのり: いい感じに力が抜けるっていうか、 気持ちが楽になるっていうか！
雫: ふふ。それ、なんだかわかる気がするわ。 今度、私も似たようなＴシャツ探してみようかしら


694 728 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 鏡音リン)

リン: そういえば、ユニットのリーダーとか決めたの？
雫: あ……そういえば、そういう話はまだしていないわ
遥: そうね。それに、どんなふうに活動していくのかも まだ手探り状態だから
リン: そっか。本当の想いは見つけたけど、 みんなにとってはこれからがスタートなんだね
雫: そんなに心配しないで、リンちゃん。 4人で力を合わせて頑張っていくから
遥: ええ。ミクやリンがしてくれたこと、 絶対に無駄にしない
リン: うん……！　わたし、ミクちゃんと一緒に これからもみんなのこと応援してるからね！


695 729 [音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

雫: お目当てのCDは買えた？
みのり: うん、予約しておいたから。 えへへ、特典の特大ポスターも……ほら！
雫: お店の外にも貼られてるポスターね
雫: ふふ、アイドルデビューしたら、 いつかみのりちゃんのも貼りだされるかもしれないわね
みのり: え……。うーん、まだ想像つかないけど……。 でも……あはは。なんか、ちょっと恥ずかしいかも


696 730 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

ミク: バンドはどう？　楽しい？
一歌: うん。バンドを始めるまでは、 なんとなくただ毎日が過ぎていくだけだったけど……
一歌: でも今は、毎日がちゃんと 意味がある一日になってる気がする
一歌: バンドと……ミクやルカ達のおかげだね
ミク: ふふ。持ち上げても、練習を甘くしたりしないよ？
一歌: うん。もちろん


697 731 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 初音ミク)

咲希: えっと、右手でこうして、左手で……あーでも、 今度はこっちのスイッチが遠くなるのかぁ
ミク: 咲希、さっきから何回も腕をクロスしてるけど、 何してるの？　演奏前の体操？
咲希: それが……えっと、腕運び？が上手くいかなくて、 シンセの音の切り替えが間に合わないんだよね
ミク: そういえば、今練習してる曲は 演奏より、操作が忙しいって言ってたっけ
咲希: そうなの！　あーあ。 あともう一本、腕があったらいいのにー


698 732 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 初音ミク)

ミク: 穂波、ここに来るといつも星を見てるね
穂波: うん、星を見るのがすきだから
ミク: じゃあ、星座とかにも詳しい？
ミク: この教室にあった星図でいろいろ見てるんだけど、 どれがどの星なのかわからなくて
ミク: よかったら、教えてほしいな！
穂波: ふふ、いいよ。 じゃあ、まず見つけやすい星座から教えるね


699 733 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 初音ミク)

ミク: 志歩って、音楽以外に何か好きなことある？
志歩: 好きなこと？　まあ、ペットを育てるゲームとかは 毎日ちょっとずつやってるけど……
ミク: もしかして、動物が好きなの？
志歩: ウサギやネコとか、小さくて可愛い動物はわりと。 毎日、ちょっとした時間でお世話できるし、面白いよ
ミク: そうなんだ
ミク: （ふふ、毎日お世話か。 なんだかんだ、志歩も面倒見いいんだね）


700 734 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 巡音ルカ)

ルカ: ねえ、一歌。たしか、お花に詳しいのよね
ルカ: ピンクと緑のお花を教室に飾りたいのだけれど、 緑のお花ってあるのかしら？
一歌: うん。ラナンキュラスやデイジー、 あとカーネーションにもあるよ
一歌: あ、ピンクがルカで、緑がミクなら、 ラナンキュラスの緑が一番近いかも
ルカ: あら、気づいてたのね。さすがだわ
ルカ: ふふ、じゃあ今教えてもらったお花 参考にさせてもらうわね


701 735 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 巡音ルカ)

ルカ: 学校はどう？　順調かしら
咲希: はい！　勉強も最近ようやく追いついてきましたし、 部活もちょっとずつですけど、がんばれてます！
咲希: カフェのバイトもすごく楽しいんですよ！
ルカ: ふふ、いいわね。 この調子で高校生活めいっぱい、楽しんでね
咲希: はい！　いっちゃん達と一緒に、 絶対キラッキラな青春を送ってみせます！


702 736 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 巡音ルカ)

ルカ: 穂波は、ドラムのセッティングがスムーズね
穂波: ありがとうございます。 でも実は……まだ正しいやり方がよくわかっていなくて
穂波: 特に高さを合わせる時は、それぞれ一番下まで 一度下げてから、高さを合わせているんですけど……
ルカ: あら、穂波らしい堅実なセッティング方法で いいんじゃないかしら？
ルカ: それに、自分が出したい音の出るセッティングに できることが何より大事だもの
ルカ: だから穂波、もっと自分に自信を持って？
穂波: ……はい！　ありがとうございます、ルカさん


703 737 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 巡音ルカ)

ルカ: この窓辺のぬいぐるみ、フェニーくんっていうのよね。 なんの動物なの？
志歩: フェニックスだよ。ちょっとボテッとした体形だから ペンギンとよく間違われるんだけど……
志歩: 体が丸いのはまだひな鳥だからで、尾のところを 見てもらえればペンギンじゃないっていうことはすぐわかる
志歩: それからフェニーくんは……。 あ……
ルカ: ふふ、ずいぶん詳しいのね。 もしかして、フェニーくんのファンなのかしら
志歩: 別にそういうわけじゃない。 他にも好きなマスコットはいくらでも……。あ……
ルカ: あら、そうなの？ せっかくだし、その話もっと聞きたいわ


704 738 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク: ねえ、ルカ。一歌達とセカイ探検をしようと 思うんだけど、一緒に来る？
ルカ: セカイ探検？
ミク: 前に学校を探検するっていう話してたでしょ？ あれだよ
ルカ: ああ、音楽室の話をした時の……。 ふふ、そうね。せっかくだし私も行こうかしら
ミク: ホント！？　じゃあ今度の練習の後、決行ね！
ミク: 一歌達にも伝えておかなくちゃ！


705 739 [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク: このフェニーくんっていうぬいぐるみ、可愛いよね。 でも、なんでみんな色が違うの？
ルカ: そうね……誰でも好きな色のフェニーくんと 出会えるようにっていうことなんじゃないかしら
ミク: へえ、じゃあもっともっと違う色の フェニーくんがいたりするのかな？
ルカ: 気になるなら、今度志歩に聞いてみるといいわ
ミク: え？　咲希や穂波じゃなくて……志歩？
ルカ: ええ、志歩が適任のはずよ。ふふ


706 740 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

みのり: ここに来るたびに、 ミクちゃん達いつもライブしてて忙しそうだね
ミク: あ、それはたぶんツアー期間中だったからだよ
みのり: えっ、ツアー！？
ミク: ふふ。このセカイ、ステージがたくさんあるでしょ？
ミク: それで、あっちこっち巡って パフォーマンスをすることをツアーって呼ぶことにしたの
みのり: なるほど！
みのり: ツアーか、いいなぁ！ わたしもいつか遥ちゃん達とやってみたいな！


707 741 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 初音ミク)

遥: ここに来ると、胸の奥がそわそわする
ミク: それは、いい意味？　それとも……
遥: 初めてここに来た時は、いい意味の方じゃなかった。 でも……
遥: みんなのおかげで、 もう一度ステージに立ちたいっていう、 いい意味のそわそわになったと思う
ミク: そっか！　ふふ、わたしも遥ちゃんの笑顔が 見られるようになってよかった
遥: うん。ミクやみのり達のおかげ……。 だから今度は私が、みんなを笑顔にしなくちゃね


708 742 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク)

愛莉: ねえミク、前に話した合同練習のこと覚えてる？
ミク: もちろん！　あっ、もしかして……
愛莉: ええ、近々やれそうよ。 それで、ちょっとお願いがあるんだけど……
愛莉: みのりのために、実際のステージを使った練習をしたいの。 だから、どこかのステージを借りられたら嬉しいんだけど……
ミク: 任せて♪　良さそうなステージを、 リンちゃんと一緒に探してみる！
愛莉: いいの？　ありがとう、ミク！
ミク: ううん、こっちこそ！　合同練習、楽しみにしてるね！


709 743 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 初音ミク)

ミク: わっとと！　ヒールがちょこっと高くなるだけで、 歩くのもすごく難しくなるね
雫: そうね。私もモデルのお仕事をもらいはじめた時は 大変だったわ。特に靴ずれがつらくて……
雫: ミクちゃんは、大丈夫？ 最近、よくその靴で練習してるみたいだけど……
ミク: うん、大丈夫！
ミク: 前にモデルウォークの仕方を教わったことがあるでしょ？ その時にクッション入れるといいよって 教えてもらったおかげかな！
雫: そう。よかったわ
雫: （練習って苦しいし大変だけど……。 でも、ただつらいものにしてしまうのは違うものね）


710 744 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 鏡音リン)

みのり: リンちゃん達、いろいろな歌を歌うために 衣装もたくさん持ってるんだよね？
みのり: たくさんありすぎて、どれがどれだか わからなくなっちゃったりしないの？
リン: あはは……一度うっかり間違えちゃったことあるけど……
リン: でもそこからは、ちょっとした名前をつけて 区別するようになったから、間違えなくなったよ
みのり: へぇ、衣装に名前か……うん、いいね！
みのり: わたしも遥ちゃん達と相談して あのクローバーの衣装に名前つけてみようかなぁ


711 745 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 鏡音リン)

リン: 遥ちゃん、アイドルになろうって決めてから、 一度も練習休んだことないって本当？
遥: うん。体調に合わせて、メニューを減らしたことはあるけど、 何もしなかったことはないよ
リン: すごい！　ねえねえ、長く続けるコツってあるの？
遥: えっと……最初から全部をやろうとしないことかな
遥: あと、期限も最初は短めにしてたかな。 まず三日間だけやってみようとか一週間頑張ってみようとか
遥: 自分で決めたことをやり遂げたぞっていう達成感が 次の原動力にもなるから
リン: んー、聞いてると簡単そうだけど、 それをずっと続けられるっていうのはやっぱりすごいなぁ


712 746 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 鏡音リン)

リン: 愛莉ちゃんってすごくしっかりしてるよね。 もしかして、妹か弟がいたりする？
愛莉: ええ、下に妹がいるわ。 でも上にも、お姉ちゃんがいるのよ
リン: わあ、三姉妹なんだ！ いいなぁ、お姉ちゃんもやれるし妹にもなれるなんて
愛莉: そうね。まっ、間に挟まれて大変っていう時の方が多いけどね
愛莉: しかもうちのお姉ちゃん、めちゃくちゃ厳しい人なのよ。 スパルタていうか鬼っていうか……
リン: 普段は愛莉ちゃんがみのりちゃんにビシバシしてるのに？ ねえねえ、もっとその話聞かせて！


713 747 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 鏡音リン)

雫: 練習に付き合ってくれてありがとう、リンちゃん。 おかげで、ようやく完璧に踊れるようになったわ
リン: どういたしまして！　でも、 できるまで帰らないなんて、意外と思い切ったことするよね
雫: 自分の覚えが悪いせいで、 他の人に迷惑かけてしまうのが嫌だから
雫: それに、このパート好きだから、 早くみんなと肩を並べて踊れるようになりたかったの
リン: そっか！　じゃああとはみんなで楽しく踊るだけだね！
雫: ええ、そうね。 今日の練習を無駄にしないように頑張るわ


714 748 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: ねえねえ、ミクちゃん！ これだけステージがあるんだし、あっちとこっちで ライブを同時開催っ！なんてどう？
リン: それで、途中でステージを交換したりとかして……！
ミク: すごい……！　できたら面白そう！
リン: でしょー！　まだまだ考えてることたっくさんあるんだ。 聞いてくれる？
ミク: うん、もちろん♪


715 749 [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク: ——♪　——♪
ミク: よし、声出しはこれくらいで大丈夫かな
リン: このセカイでのステージも、 もう数えきれないくらいになってきたね
ミク: うん。でも、慣れてきたころが 危ないって言うし油断大敵だよ？
リン: もっちろん！　今日もしっかり歌って踊って、 みんなを満開笑顔にしちゃおうね♪


716 750 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク)

ミク: こはね、最初に出会った頃から結構変わったね
こはね: あ、髪切ったり、眼鏡もコンタクトにしたから
ミク: それもあるかもしれないけど、 顔つきとか、すごく凛々しくなった
ミク: 自信、もっと持っていいんじゃない？
こはね: ミクちゃん……
こはね: うん。ありがとう！


717 751 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 初音ミク)

ミク: カフェの手伝いをしてるのは前に聞いたけど、 家でも料理とか手伝うの？
杏: まあね。うち、お母さんも仕事してて共働きだからさ
杏: 特に朝は忙しいから、私が朝ご飯作る時もあるよ。 まあ、全然たいしたメニューじゃないけど
ミク: 中身より、やってるってことが大事でしょ。 杏は偉いね。親孝行で
杏: そう？　あはは、ミクに褒められるなんて ちょっと不思議な気分かも


718 752 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 初音ミク)

彰人: お前、本当にミクなんだよな？
ミク: そうだけど、今更どうしたの？
彰人: いや、やっぱオレが知ってる初音ミクと姿も 雰囲気も違うっつーか……
ミク: 私はこのセカイのミクだからね。 まあそこは難しく考えるより、慣れて
彰人: 慣れてって……まあ、ごちゃごちゃ説明されるより そっちの方が楽だけどよ
ミク: ふふ。でしょ？


719 753 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク)

冬弥: ミク、しばらくここで 歌の練習をしていても構わないか？
ミク: 別にいいけど、どうかしたの？
冬弥: ……父さんと、少しもめた。 それで、部屋では練習しづらくなってしまった
ミク: そう……。私はメイコの店にいるから、 練習終わったら寄ってよ
ミク: そしたらきっとメイコが とびきり美味しいコーヒーをご馳走してくれるよ
冬弥: そうだな。あとで必ず寄る。 ……ありがとう、ミク


720 754 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音レン)

こはね: あ、レンくん。もしよかったら、 一緒に歌ってくれないかな
レン: え、こはねとオレで？
こはね: うん。私はとにかく経験が全然足りてないから、 杏ちゃん達以外の人とも歌ってみようかなって
こはね: でも私、ビビッドストリートには 知り合い全然いないから……
レン: そういうことなら、喜んで協力するよ！ けど、オレについてこられるかな？
こはね: ありがとう、レンくん。 私、頑張る！


721 755 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音レン)

レン: 聞いてよ、杏！ オレ、この前ミクの代わりにメイコの店手伝ってみたんだ！
杏: そうなんだ！　それで、どうだった？
レン: もちろん、ちゃんとやれたよ。 メイコも、ミクがいない時はお願いしたいくらい、だって！
レン: ちょっと面白かったし、今度はサンドイッチ作りを 手伝ってみようかなって思ってるよ
杏: いいね！　じゃあその時はこはねと食べに来ようかな
レン: うん、来て来て！ とびきり美味しいのご馳走しちゃうからさ！


722 756 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン)

レン: ねえ、彰人は冬弥のピアノとか バイオリンとか聴いたことあるの？
彰人: ねえよ。オレがあいつと会った時には もうやめてたみたいだしな
彰人: それに、見るのも聴くのも嫌かもしれねえし
レン: うーん……例えばジャズとかさ。 冬弥がピアノでオレと彰人が歌ったら面白そうなのに
彰人: ジャズか……。 歌うだけならともかく、弾くとなるとな
レン: そっかぁ。でも、いつかやれたらいいなぁ


723 757 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: んー、冬弥くらい身長があったら、 カウンター席座るのも楽なんだろうけどなぁ
冬弥: たしかに、レンの身長だと不便だろうな
冬弥: それなら、俺が抱き上げて座らせれば……
レン: ええっ！　ダメダメ、 それじゃあミクや彰人に笑われちゃうよ
レン: それに今、かっこいいカウンター席への 座り方を研究中なんだ。だから気持ちだけもらっておくよ
冬弥: そうか。見つかるといいな、かっこいい座り方


724 758 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, MEIKO)

こはね: あ……メイコさんカラーの赤いドリッパーだ。 新しくしたんですか？
MEIKO: ふふ。これはまだお試しの段階よ
MEIKO: ドリッパーの形とか内側についてる溝とか ちょっとした違いで、コーヒーの抽出の速度が変わるから
MEIKO: よかったら飲み比べ一緒にやってみる？
こはね: いいんですか？　やってみたいです！


725 759 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, MEIKO)

MEIKO: 杏ちゃん、いらっしゃい。 お父さんのお店の手伝いはいいの？
杏: うん。バー営業の時間になると、 未成年じゃできることほとんどなくて
MEIKO: あら？　それじゃあお家に帰って宿題とか 明日の予習をやるっていう選択肢もあったんじゃない？
杏: う……それは……
MEIKO: ふふ。はい……これを飲んだらお家に帰って やらなくちゃいけないことするのよ？
杏: はーい。 メイコさんにはかなわないなぁ


726 760 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, MEIKO)

MEIKO: 冬弥くんはコーヒーの好みいろいろ教えてくれるけど、 彰人くんには好みとか、こだわりとかないの？
彰人: 別に。美味けりゃ美味いで文句ねえよ
MEIKO: そう？　あ、じゃあ嫌いな食べ物は？
彰人: え、別にねえよ……
MEIKO: あらー？　それは別にっていう顔じゃないわよね。 恥ずかしくて言いにくい物ってことかしら。例えば……
彰人: あ、オレ急用思い出したんで帰ります。じゃあ！


727 761 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, MEIKO)

MEIKO: あら？　冬弥くん、なんだか疲れてない？
冬弥: …………。家を出る前に、父親とちょっと……
冬弥: 出かけようとすると、どこに行くんだとか 誰と会うんだとか、しつこく聞かれて困ってます
MEIKO: ……親だもの。子供の心配をするのは当たり前よ
MEIKO: でも……わかってもらえるといいわね。 冬弥くんが本当にやりたいこと
冬弥: ……そうですね。 いつかそうなれたら……


728 762 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク: ――♪　――♪
MEIKO: あら、またレパートリーが増えてるわね
ミク: まあね。こはね達ともっといろいろな曲歌いたいし
ミク: メイコだって、本当は歌いたくてうずうずしてるでしょ。 最近、コーヒー淹れながらよく歌ってるし
MEIKO: ふふ、バレちゃった？
MEIKO: その時がいつ来てもいいように、 準備はバッチリしておきたいもの。ふふ


729 763 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

ミク: レン、最近スピーカーの調子悪いって言ってたけど あれ、直ったの？
レン: うん。メイコに見てもらったら直ったよ！ えーっと、せ……せっしょく？がどうとかって言ってた
ミク: ふーん。接触不良だったんだ。 じゃあ、また調子悪くなったりするかもね
レン: へへっ、大丈夫！
レン: 背中を優しく叩いてあげると元気が出るって 教えてもらったから！
ミク: 元気が出るって……。 メイコ、ときどき大胆なことするよね


730 764 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

レン: はぁ……
MEIKO: あら、ため息なんてついてどうしたの？
レン: だって、彰人も冬弥も全然来ないもん
MEIKO: あのふたり、結構来てくれてるわよ。 たまたまレンがその時にいないだけで
レン: そうなの！？　むー、男同士でいろいろ話したいのに。 もう、オレから会いに行っちゃおうかな
MEIKO: ふふ。どうしても会いたいなら、いいんじゃないかしら。 でもびっくりさせちゃうだろうから、ほどほどにね


731 765 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク)

ミク: えへへ。次のショーでね、ミク達楽器を演奏するの！ だから、司くんもやろう♪
司: なにが『だから』なのかはよくわからんが、 ピアノがあるなら参加してやってもいいぞ
ミク: ピアノ？　司くん、弾けるの！？
司: 母親がピアノの講師でな。オレも小さい頃に習っていた。 今でもそれなりには弾けるぞ
ミク: すごーい！　じゃあ司くんはピアノね！ よーし、カイトにお願いして準備してもらわなくっちゃ！


732 766 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 初音ミク)

えむ: はい！　ほっ……とーうっ！
ミク: すごーい！　えむちゃん、 くるくるびゅびゅびゅーんした！
えむ: えへへ、バク宙みたいなアクロバット得意なんだっ☆
ミク: いいなぁ。ミクもくるくるびゅびゅびゅーんしたい！
えむ: じゃあ、トランポリン使って練習する？ カイトお兄さんのステージにあったよね！
ミク: うん！　よーし、 くるくるびゅびゅびゅーんがんばるぞー！


733 767 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 初音ミク)

ミク: 寧々ちゃん、みぃーつけた。 逃がさないぞー
寧々: えっ……な、何！？
ミク: クックックッー。さあ……、 ミクと一緒に歌うのだー♪
寧々: う、歌？ もう……芝居がかった顔するから何かと思った
寧々: いいよ別に。 ここに来たの、練習するためだし
ミク: やったぁ、なのだー
寧々: えっと……もう普通にしゃべったら？


734 768 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク)

ミク: 類くんはネネロボちゃんだけじゃなくて、 ステージの仕掛けまで自分でつくっちゃうんだね！
類: だいたいは、もともとあった設備を使えるようにしたり、 ちょっと応用したりするだけだけどね
類: 特にステージの仕掛けは、安全性の問題もあるからね。 必要以上にいじったりはしないんだ
ミク: 安全性……じゃあ、 類くんが作ったものはみんな安全なんだ
ミク: でも、司くんはいつもドキマギしてるよね
類: フフ。僕なりに安全であることは 伝えているつもりなんだけど、不思議だね


735 769 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク: ねえねえ、カイト！　衣装が欲しい！
KAITO: え……衣装？　ミクの衣装なら舞台裏にいろいろ……
ミク: ミクのじゃなくて、ぬいぐるみくん達！ ミク達だけあるなんて、ふびょーどーだもん
KAITO: そうだね。ショーを一緒につくりあげる仲間なんだから 衣装を着させてあげたいね
KAITO: でも、数が多そうだし僕ひとりじゃ難しいな。 ミクも手伝ってくれるかい？
ミク: うん、なんでも手伝う！
KAITO: よし。デザインに採寸、材料集め。 いろいろあるからね、手分けして頑張ろう！


736 770 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, KAITO)

司: カイト、ショーの練習風景を見学してもいいか？
KAITO: もちろんいいけど、何かあったのかい？
司: いや、あの自由気ままなミクやぬいぐるみ達で どう練習が成り立つのか気になってな
KAITO: あはは……たしかに普段はいたずらしたり 言うこと聞いてくれなかったりするけど、練習は真剣だよ
KAITO: まあ見てもらったほうが早いね。早速行こうか
司: ああ、頼む！


737 771 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, KAITO)

KAITO: えむちゃん、ミクやぬいぐるみ達に アクロバットを見せてくれたんだって？
えむ: うん！　あと、バク宙の練習も一緒にして楽しかったよ♪
KAITO: そうか。ふふ、ミクとえむちゃんだと、 えむちゃんの方がちょっとお姉さんかもしれないな
えむ: えっ、ホント！？　あたしがお姉さん！？
KAITO: 今のところは、一歩リードかな
えむ: よーし、じゃあこのまま頑張って カイトお兄さんよりもお姉さんになっちゃおーっと！
KAITO: お、これはうかうかしてられないな。 年長者として、僕も頑張らないとね


738 772 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, KAITO)

KAITO: ショーのほうはどうだい？　うまくいっているかな
寧々: お客さんはたくさん来てくれてるし……まあまあかな
KAITO: まあまあ、か。何か物足りないところがあるんだね
寧々: ……わたし、結局ネネロボと一緒にステージに立ってるから
KAITO: そっか。でも、それじゃいけないって 思う気持ちがあるなら、きっと大丈夫だよ
寧々: そこまでポジティブに考えられないけど……。 でも、一応……ありがとう


739 773 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, KAITO)

KAITO: ロボットやステージの仕掛けとか、 類くんはどうやってそういう技術を勉強したんだい？
類: ほぼ独学だよ。ネットで調べようと思えば いくらでも調べられるしね
類: あとは、仕組みがどうなっているのか知りたくて オモチャのロボットや家にあった電子機器は いくつも解体（バラ）してみたね
KAITO: なるほど。そのあくなき探求心が 今の類くんをつくっているんだね
類: ちなみに僕は、このセカイのぬいぐるみ達が しゃべって動く仕組みについても興味がつきないよ
KAITO: あ、あはは……。 今のは聞かなかったことにしようかな……


740 774 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

KAITO: よいしょっと……ミク、こんなにたくさんの フラフープを引っ張り出してどうするんだい？
ミク: えむちゃんと寧々ちゃんと一緒に フラフープ何本回せるか競争するんだよ
KAITO: えむちゃんはともかく、寧々ちゃんもいるのかい？
ミク: うん、ネネロボちゃんで参加するって！ すごいんだよっ！　10本まとめてぎゅいんぎゅいんって♪
KAITO: フラフープを10本！？ あのネネロボちゃんが！？
KAITO: ネネロボちゃんがすごいのか、 それとも寧々ちゃんの操作技術がすごいのか……
KAITO: どっちにしても面白そうだね。 その勝負、立ち会わせてもらおうかな！


741 775 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 初音ミク)

奏: はぁ……ここはまぶしくなくて本当にいいね
ミク: 奏、まぶしいの嫌いなの？
奏: うん、特に朝、カーテンの隙間から 入ってくる太陽の光は、うっかりすると目がつぶれる
ミク: ……！　つ、つぶ、れる……！？
奏: あ……えっと、今の表現はたとえだから。 本当につぶれるわけじゃないからね


742 776 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

まふゆ: ミク、ひとりだと暇じゃない？　本とか、読む？
ミク: ……ううん
ミク: まふゆや、奏達がつくった歌があるから。 それを歌っていたい
まふゆ: ……歌っていたい、か
まふゆ: （私の知っているミクとは姿形は違うけど、 “ミク”は“ミク”なんだね……）
まふゆ: （じゃあ、私は……？）


743 777 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 初音ミク)

絵名: ふぁ……眠いし、気圧のせいで頭痛いし、学校行きたくない
絵名: ミク、頭痛がおさまるまでちょっと休ませて……
ミク: 絵名……大丈夫？　好きなだけいていいよ。 わたしも、そばにいるよ
絵名: あ、う、うん……ありがと
絵名: （う……入り浸る気満々で来ちゃったから、 なんかものすごく悪いことをしてる気分……）
絵名: （はぁ……頭痛が治ったら、ちゃんと学校行こう……）


744 778 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: ミク、遊びに来たよ
ミク: うん。いらっしゃい
瑞希: そういえばさ、ここにただ遊びに来るのって ボクくらいじゃない？
瑞希: 奏やまふゆはここでも曲づくりしてるみたいだし、 絵名はサボりたいときに来てるみたいだし
ミク: わたしは、みんなが来てくれれば 理由はなんでもいい
瑞希: そっか。あはは、ボク達の中で一番大人なのは、 ミクかもしれないねー


745 779 [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

えむ: 穂波ちゃんはフェニックスワンダーランドで 遊んだことある？
穂波: うん。小さい頃に幼馴染みのみんなと
穂波: 懐かしいなぁ。その時、フェニーくんの ぬいぐるみを買ったんだけど、今でも大切に持ってるよ
えむ: そうなんだ！　ふっふっふっ、 ではそんな穂波ちゃんに素敵なお知らせ！
えむ: あたし達がいるワンダーステージで 着ぐるみショーをやるんだ♪　フェニーくんもいるよ！
穂波: 着ぐるみショーかぁ。 ふふ、志歩ちゃんが喜びそう
穂波: ありがとう、えむちゃん。 今度、幼馴染みの友達を誘ってみるね


746 780 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり)

一歌: 花里さんもミクの曲、結構聴くの？
みのり: うん！　最近は……えっとスマホスマホ……。 はい、このクリエイターさんの曲を聴くことが多いよ
一歌: あ、この人……すごくパワフルなミクが 見られるって話題になってるよね
みのり: さすが一歌ちゃん。やっぱり知ってたんだね！
みのり: ふふ。学校の友達とミクちゃんの話が できるなんてうれしいな
一歌: 私も。よかったら、これからも話し相手になってほしいな
みのり: もちろん、喜んで！


747 781 [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり)

みのり: 一歌ちゃん、咲希ちゃん達とバンド始めたんだよね。 ボーカルやってみてどう？
一歌: ん……音程とかは思ったより大丈夫なんだけど 気持ちを歌にのせるって難しいね
一歌: たまに咲希が、練習用の曲だって ラブソングを持って来るんだけど、 歌詞を読んでもぴんとこないっていうか……
一歌: 自分が知らない気持ちを歌うのって、 すごく難しいんだなって最近、痛感してる
みのり: それわかるかも！ わたしも、応援ソングは得意だけど、 バラード系のしっとり歌う曲はちょっと苦手だし
一歌: ふふ。お互いまだまだって感じだね
みのり: そうだね。 もっともっともーっとがんばらなくっちゃね！


748 782 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: 遥ちゃん、教科書貸してくれてありがとう！
みのり: はぁ、憧れのアイドルの遥ちゃんに 教科書を貸してもらう日が来るなんて……！
みのり: 忘れられない、一生の思い出になったよ
遥: ふふ。それはいいけど、 忘れ物には気をつけないとダメだよ、みのり
みのり: ハッ！　そうだよね、次は気をつけます！


749 783 [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

彰人: ん？　お前まだ帰ってなかったのか？ 謙さんの手伝いはいいのかよ
杏: 今日は店の手伝いはナシ。 バスケ部の友達に助っ人頼まれてるからね
杏: そっちこそ、なんで帰ってないわけ？ あ……ひょっとして補習受けてたとか
彰人: んなわけあるか。 サッカー部の助っ人だよ
杏: なんだ、そっちも助っ人か。 って、呼ばれてる！　じゃあね
彰人: はいはい。 さて、オレも行くか


750 784 [神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司)

冬弥: 司先輩、昼間のあれ、大丈夫でしたか？ 昼練中のサッカー部のボールが顔に……
司: あっ、あれか……。 あれはだな、あえて顔面で受け止めたんだ！
司: 手にはランチを持っていたからな。 ランチを守るためのやむを得ない負傷だった
冬弥: そうだったんですか。 てっきり、ヘディングしにいって失敗したのかと
司: オ、オレがそんなかっこ悪い失敗を するはずがないだろう！　は、ははははは……！


751 785 [神山高校]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: 類くん、こんにちはー！
類: フフ、また来たのかい？ よくここまで入ってこられたね
えむ: えへへ。ちゃんとすれ違った人に、 こんにちはー！ってあいさつしたら大丈夫だったよ
類: うん。きっと面倒事に巻き込まれる気配を察知して 見てみぬふりをしたんだろうね
類: ではせっかくだ。 司くんと寧々を迎えに行こうじゃないか
えむ: やったー！ 司くんと寧々ちゃん、どーこかなぁ～♪


752 786 [神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: ネネロボに入ってるAIってどれくらい賢いの？
類: 難しい質問だ……。 AIの賢さを何をもって『賢い』、と表現するかによるからね
寧々: あ、説明長くなるならもう別に……
類: 例えば、ビッグデータ……つまり 知識量を基準とする場合もある
類: それから無数のデータを共有できたり それらを情報として結びつけたりできる機能を有するかで……
寧々: （う……失敗した。 これもう、絶対長くなるヤツだ……）


753 787 [神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々)

寧々: ねえ、C組のあんたの友達、二重人格なの？
寧々: この間、やたら爽やかな感じで あんたがどこに行ったか聞かれたんだけど……
冬弥: C組……彰人か
冬弥: 二重人格ではないが……たまに悪い顔はするな
冬弥: ……潰すと決めたら、徹底的に潰そうとするからな
寧々: な、なにそれ。 二重人格よりヤバそうなんだけど……


754 788 [センター街]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: どうだった、奏。ボクのオススメの雑貨屋さん！
奏: ハンドメイド中心って聞いてたから、 すごいものは期待してなかったけど……
奏: でも、正直すごかった。 特に……ドールアイ、だっけ？
奏: 質感も虹彩のつくりも、見つめてると吸い込まれそうで。 うん……早く帰らなくちゃ
瑞希: そうそう、奏ならあの良さをわかって……って、 もう帰っちゃうの！？
奏: いいメロディが浮かびそうな気がするから。 じゃあ、またナイトコードで


755 789 [音楽ショップ]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: あった……これこれ！ ちょっとテイストが“OWN”に似てるアーティスト
瑞希: ボク達と同じで全然顔出さない、謎のロックバンドでさ
まふゆ: ……ジャケットの写真、逆光で全然顔見えない。 こっちを見てるのに、見てないみたい
瑞希: バンドのコンセプトが 『光に背を向けた僕等』らしいからね
瑞希: よかったら聴いてみてよ！
まふゆ: ……そうだね。せっかく教えてもらったし。 聴いてみようかな


756 790 [スクランブル交差点]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: はぁ……太陽、まぶしい
瑞希: あはは。何それ、奏のマネ？
絵名: マネとかじゃなくて、本当にまぶしいの
絵名: っていうか午前中に外出るとか、久しぶりなんですけど……。 太陽ってこんなにまぶしかったっけ、紫外線やばくない？
瑞希: 太陽はいつだってお肌に容赦ないからね。 あ、ほら。夜行性のキミ、そろそろ信号青になるよ
絵名: はいはい。はぁ……奏じゃないけど、地下道とか歩きたいかも


757 791 [ショッピングモール]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: 瑞希、なんかいいコンシーラー知らない？
瑞希: なんかいいって……適当だなぁ。 もうちょっと要望言ってくれないと候補出せないよ？
絵名: 目の下のクマとかを隠せて、 乾燥も防いで、テクスチャー緩めで、 あと仕上がりも明るく軽めで……
瑞希: ちょっとストップストップ！ 要望多いよ！
絵名: 言えって言ったのはそっちでしょ。 ほら、早く出してよ候補
瑞希: まったくもう……。 じゃあ要望にお応えして、 思い当たるヤツぜーんぶ試させるから、覚悟しておいてね！


758 792 [ショッピングモール]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

志歩: お姉ちゃん……もっと離れて歩いて
雫: そんな……せっかく一緒にお買い物しに来たのに
雫: ……やっぱり、私みたいなアイドルの妹だって 知られるの、迷惑？
志歩: そうじゃなくて……。 距離が近くて歩きづらいから離れてって言ってるの
雫: あ……よかった。そういうことだったのね！
志歩: あっ、もう！　だからなんで寄ってくるの！？


759 793 [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

雫: しぃちゃん、みのりちゃんとは仲良くしてくれてる？
志歩: ……それなりに
雫: そう。ふふ。みのりちゃん、いい子よね
雫: あんな子に姉妹そろって出会えるなんて、 すごく幸運なことなんじゃないかしら
志歩: まあ……そうかもね


760 794 [音楽ショップ]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

絵名: ……これじゃない。人写ってなくて、 モノクロ写真みたいな暗めのテイストだった
彰人: はぁ……。じゃあ……これか？
絵名: だから、モノクロ写真みたいだったって言ってるでしょ。 真面目に探す気あるの？
彰人: あるわけねえだろ。アーティスト名忘れたから ジャケ写で探すとかふざけたこと言い出しやがって
絵名: 仕方ないでしょ。 夜中にテレビで見かけただけなんだから！
絵名: ほら、早く次の持ってきてよ
彰人: あ？　人に指図する前に そのアーティストの頭文字くらい思い出せよ！


761 795 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏)

奏: お見舞い……行けて良かったけど、話せなかったな
奏: お父さん……
奏: ……今度病院に行く時は、何か話せたらいいな


762 796 [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏)

奏: あ……信号変わりそう
奏: ……走っても絶対間に合わないな
奏: ちょっと戻るけど日も当たらないし、地下道から行こう


763 797 [センター街]

(Character: 宵崎奏)

奏: ……ヘッドフォン、修理できて良かった
奏: 急に片方聴こえなくなった時はどうしようかと思ったけど、 ようやく作業に戻れる
奏: いろいろ遅れてるし、 早く家に帰って、作業再開しよう


764 798 [宮益坂女子学園]

(Character: 朝比奈まふゆ)

まふゆ: あ、メッセージ……？　お母さんからだ。 『今日は何時に帰ってくるの』か
まふゆ: 『今日は、委員会と部活があるから いつもより遅くなるよ』と……
まふゆ: これでよし。さて、まずは委員会に行かなくちゃ


765 799 [宮益坂女子学園]

(Character: 朝比奈まふゆ)

まふゆ: カラオケか。クラスの子達は行きたそうだったけど……
まふゆ: ……別に行きたいとも思わないし、いいか。断ろう
まふゆ: あ、みんな。 ごめん、さっきのカラオケの話なんだけど――


766 800 [音楽ショップ]

(Character: 朝比奈まふゆ)

まふゆ: 特集のコーナーが替わってる。えっと……
まふゆ: 疲れた心を癒すヒーリングミュージック……
まふゆ: へえ……こういうので癒されるんだね、みんなは


767 801 [スクランブル交差点]

(Character: 東雲絵名)

絵名: あーあ、学校面倒くさい
絵名: 私も通信制にすればよかったかなぁ 通信制ならいつ起きてもいいっぽいし
絵名: あ、でも、学校帰りに寄り道できなくなっちゃうんだ。 それはそれでつまんないな……


768 802 [神山高校]

(Character: 東雲絵名)

絵名: あれ、まだ全日制の子結構いる
絵名: 部活がようやく終わったところって感じなのかな
絵名: 朝からこんな時間まで学校にいなくちゃいけないなんて、 私、絶対全日制ムリだな……


769 803 [神山高校]

(Character: 東雲絵名)

絵名: 彰人のヤツ、どこ行ったんだろ
絵名: 買い物頼みたかったから、いつもより早めに来たのに
絵名: いいや、メッセージで頼んどこ


770 804 [ショッピングモール]

(Character: 暁山瑞希)

瑞希: うーん、この服は襟元がすごくカワイイんだけど、 全体のデザインがいまいち……
瑞希: こっちの服はデザインはいいけど、 使ってる生地の柄がいまいち……
瑞希: はぁ、なかなか理想のカワイイ服に出会えないな。 ま、今回も自分でアレンジしちゃおっと


771 805 [センター街]

(Character: 暁山瑞希)

瑞希: はぁ、バイトの時間まで暇だなぁ。 お昼ご飯食べたカフェでもっとゆっくりすればよかったー
瑞希: んー、しょうがないから学校にでも……って、 ボク、今日普通に私服じゃん
瑞希: あはは。じゃあもうカラオケにでも行っちゃおーっと♪


772 806 [音楽ショップ]

(Character: 暁山瑞希)

瑞希: あのアーティストのCDは……あ、あったあった！ はい、フラゲっと
瑞希: あ、そういえば今日、最近見始めた あのアニメの主題歌も出る日だったっけ？
瑞希: そっちは別のお店の方が特典良かったはず……。 ちょっと面倒だけど、CDショップはしごしよーっと


773 807 [テーマパーク]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: やってきましたフェニックスワンダーランド！ みんな、誘ってくれてありがとう！
一歌: なんだかんだ、咲希の復学のお祝いできてなかったしね
穂波: うん。咲希ちゃん、いろいろあって 迷惑かけちゃったけど……改めて、復学おめでとう
志歩: おめでとう。まあ、今日くらいは 好きに引っ張りまわしてもいいよ
咲希: ほなちゃんありがとう！ それに、しほちゃんも！
咲希: えへへ、好きにしていいってことは……。 昔はやってくれなかった顔はめパネルとかも 今日は一緒にやってくれるってことだよね♪
志歩: は？　そういうことは穂波や一歌と……
咲希: もちろんふたりとも撮るよ！　ねっ？
穂波: うん。ちょっと恥ずかしいけど、 せっかくのお祝いだもんね。
一歌: 私は写真を撮る係でもいいんだけど……
咲希: ダーメ！　今日は４人で楽しい思い出 い〜っぱい作るんだから♪
穂波: ふふ。じゃあ、最初のアトラクションに乗りに行く？
志歩: ここからだとジェットコースターも近いけど、どうする？
一歌: えっ！　ジェットコースターはちょっと……
咲希: あはは。大丈夫だよ、いっちゃん！ まずはみんなで乗れるアトラクションに、レッツゴー！


774 808 [センター街]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: スタジオの時間までまだあるし、 この辺でちょっと暇つぶししてく？
一歌: そうだね。 通りのお店とかちょっとのぞいていこうか
咲希: あ！　ねえねえ、みんな。 お店をのぞくついでに、やりたいことがあるの
穂波: やりたいこと？
咲希: えへへ。名付けて『トレンドになりそうなもの探し』！
一歌: 名付けてっていうか、そのままだね
咲希: 細かいことはいいの！
咲希: 今までは流行ってるものを追いかけてただけだったけど ついにアタシは、『トレンドの先』に挑戦するの！
志歩: ようは、流行る前の物を見つけたいってこと？
咲希: その通り！　 そしてあわよくば、トレンドを作ってみたい！
穂波: ふふ。咲希ちゃんやる気満々だね
一歌: というか、私達を巻き込む気も満々だね
咲希: おおー、さすがはいっちゃん！ わかってらっしゃる～
咲希: それじゃあさっそく、 トレンドになりそうなもの探しスタート♪
志歩: まったく……。今日集まったのは バンドの練習のためだってこと、忘れないでよ


775 809 [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: 今日はレッスンスタジオが借りられたから そこで練習するわよ
雫: ちゃんとしたスタジオで練習するの久しぶりね
遥: そうね。みのり、頑張ろうね
みのり: うん！　……えへへ
愛莉: ちょっと何よ。その締まりのない顔は
みのり: だって、遥ちゃんや雫ちゃん、愛莉ちゃんとわたしが 毎日一緒にレッスンしてるなんて、 うれしいっていうか誇らしいっていうか
みのり: これまでがんばってきて良かったなぁって 心から思えるっていうか
愛莉: 何言ってんのよ、 本当に頑張らなくちゃいけないのはこれからでしょ
遥: 大丈夫だよ。それはみのりだってわかってるから。 ね、みのり
みのり: うん！ 愛莉ちゃん、今日もビシバシよろしくお願いします！
愛莉: 言ったわね。 じゃあ、遠慮なくビシバシいくから
雫: ふふ。私も負けていられないわ
雫: ところで……えっと、スタジオはどっちかしら？
愛莉: 道わからないくせに先頭に立ってどうするのよ！ ほらついてきなさい
遥: ふふ。じゃあ、私達も行こうか、みのり
みのり: うん！


776 810 [センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: ４人そろって遊びに来られるなんてうれしいな
雫: 私も友達とこうやってお出かけするの久しぶり。 すごく楽しみにしていたの
愛莉: そうね。そのおかげで昨日なんて、 夜ずーっとメッセージ送ってくるのよ
雫: うん、今日が待ち遠しかったから
愛莉: だからって、こっちは寝るために何回も会話を 終わらせようとしてたのにそのたびに会話繋げないでよね
雫: あら、そうだったの？　でも、普通にお返事くれるから もっと話していいんだって思って……
遥: ふふ。愛莉のことだから、 会話が繋がるたびにちゃんと返してあげてたんでしょうね
みのり: ふふ。そうだね
みのり: あ……そういえば！ この４人のグループ、まだ作ってないよね
遥: そうだね。集合時間とか 場所とか伝えるのにも便利だし作ろうか
雫: あら。じゃあいつでもどこでも４人で会話できるのね！ 今日の夜が楽しみだわ
遥: ふふ。今こうして会ってるのに、 また夜メッセージを送るの？
みのり: もちろん！　今日は楽しかったねとか、 今度はあそこに行こうねとか、 いろいろ話すことはあると思うよ！
愛莉: まあ、百歩譲ってそれもいいけど、時間は考えなさいね。 夜更かしはお肌トラブルのもとなんだから。 わかった？
みのり・雫: 『はーい』


777 811 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: ほ、本当にここでやるの？ こんなにたくさん人がいるのに……
杏: それがいいんだよ！ それに……ん、ああ、やっほー！
こはね: え……まだ歌ってないのに、人が集まって……！
彰人: ……ん。よう、お前らか
こはね: わっ……あっちからも……！？
冬弥: 白石も彰人も顔が広いからな。 歌おうとすると、ああやってすぐ人が集まってくる
彰人: ――ああ、今日はこの４人で歌う。 せっかくだし、ちょっと聴いていけよ
杏: じゃあ、そろそろ始めよっか。 こはね、準備オッケー？
こはね: えっ、えっと……
冬弥: いつも通りにやれば問題ない
彰人: ま、お前が失敗したところで オレ達で帳消しにできるけどな
杏: は？　こはねは失敗なんてしませんー
彰人: ……って、お前の相棒は言ってるぞ。 やれんのか？　中途半端なマネは許さねえぞ
こはね: ……！
こはね: すーはー……。 うん、大丈夫！　いつでも行けるよ
杏: オッケー！　それじゃあ、行くよ！


778 812 [音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: ん？　奥のステージ、知らないうちに綺麗になったな
こはね: ステージ？
冬弥: あそこにある。 たまにアーティストやアイドルグループが ミニライブをやっているんだ
こはね: 本当だ！ 私、ここでライブなんて見たことないかも……
杏: 小さいからお客さんたくさんは入れないけど、 結構盛り上がるみたいだよ
こはね: そうなんだ。ちょっと見てみたいなぁ
杏: んー、あ……週末、何かのミニライブあるみたいだよ。 えーっと……アイドルグループのリリースイベント、だって
彰人: オレはパス
冬弥: そうだな
杏: あんた達はそうでしょうね……。 こはね、当日ちょっと見にいってみようか
こはね: うん！　ありがとう、杏ちゃん


779 813 [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: 見て見て！　フェニーくんの、 フェニーくんによる、フェニーくんのための ポップアップストアができたんだよ！
寧々: へえ、結構お客さんいるし、人気みたい
類: ワンダーステージも、 これくらい賑わってほしいものだね
えむ: あっ、それならあそこにいるマスコットのフェニーくんに このままワンダーステージに来てもらおうよ！
えむ: そうしたら、お店にいるみんなも フェニーくんと一緒にステージに来てくれるかも！
司: 何！？　ダメだダメだ！ そんな人様の人気にあやかるようなマネできるか
類: けど、フェニーくんは フェニックスワンダーランドのメインマスコットだよ？
司: ぬ……そ、それは……
えむ: うんうん♪　フェニーくんもあたしも フェニックスワンダーランドの仲間だもんね！
えむ: よーし、一緒にステージに来てって お願いしに行こーう！
えむ: おーい、フェニーくーん！
寧々: あ、ちょっと……！　行っちゃった……
寧々: ねえ、どうするの？　イヤな予感しかしないんだけど
司: と、とにかく止めに行くぞ。 おい、えむ、類！　待てー！


780 814 [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: よし、全員そろったな
えむ: おー！　楽しみだねっ、みんなで映画～♪
寧々: ……ステージの練習でもないのに なんでわざわざ……
類: あのミュージカル映画は次のショーの参考にもなると思うよ
類: それに、感想を言いあえるんだ。 楽しめそうだと思わないかい？
寧々: ……どうだか
えむ: わくわくっ☆　わくわくっ
寧々: ……ふたりとも、映画館では静かにね
えむ: はーい♪
司: なぜオレにまで言う！？


781 815 [ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: あ……ねえ、この服可愛くない？
瑞希: うん、いいねそれ。 値段のわりに生地もしっかりしてるし、 コーデ次第でオールシーズン使えそう♪
まふゆ: ……ふたりとも、このお店から全然進まないね
奏: うん
奏: （新曲アップの打ち上げは終わってるんだし。 今なら別に帰っても……）
絵名: ねえ、奏！
奏: ……！
絵名: この帽子どうかな？ 奏に似合うと思うんだけど！
奏: ぼ、帽子……？　でも、わたし外に出ないから……
瑞希: この帽子があれば 太陽が眩しいとか気にせず出かけられるよ！
奏: だから、そもそも外には出ないから……
瑞希: いいからいいから。ほらこっち来て！
奏: あ、ちょ、ちょっと……！ ま、まふゆ……
まふゆ: 私のことは気にしないで。 いってらっしゃい
奏: あ……そ、そんな……


782 816 [センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: ねえ、割引券もらったんだけど、 みんなで保護猫カフェに行かない？
瑞希: 保護猫カフェ？
絵名: そう。飼い主がいない猫を保護して、 里親を探してるっていうカフェなの
瑞希: へえ、ボクそういうお店行ったことない。 割引券もあるなら、みんなで行ってみたいな！
奏: 猫か……
まふゆ: …………
絵名: あれ？　奏もまふゆも、もしかして猫苦手？
まふゆ: ……わからない。触ったことないから
奏: わたしも……
絵名: 猫に触ったことないの！？ じゃあ、なおさら行ってみようよ！
絵名: アニマルセラピー効果で、 いいアイディアとかメロディが浮かぶかもしれないよ
瑞希: あはは。絵名はどうしても行きたいらしいね、 保護猫カフェ
瑞希: どうせあれでしょ？　いいね稼ぎ
絵名: 別になんだっていいでしょ
絵名: とにかく！ 今度の週末駅前に集合ね！


783 817 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン)

レン: あはは。メリーゴーランドや汽車が空を飛んでるなんて、 おっもしろーい！
レン: こんなセカイでやってるなら、カイト達のショーも きっとすっごくおもしろいんだろうなぁ！
レン: ショーの種類もいろいろあるってミクも言ってたし、 あ～、もう待ちきれないよー！


784 818 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン)

レン: ボクもカイトの劇団に入るんだから、演技の練習しないとね！ さて、カイトが貸してくれた台本を使って、と……
レン: へえ、これ主人公が騎士の話なんだ。 あっ、このシーン！ ライバルの騎士に向かって言うセリフ、カッコイイ！
レン: えっと……剣を構えて、お互いにらみ合って……。 んー、これで合ってるのかな？
レン: やっぱり、カイトにお願いして 見ててもらいながら練習しよっと！


785 819 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン)

レン: 演技って面白いなぁ。王子になったり、 魔法使いになったり、海賊にだってなれちゃうし！
レン: 『さあ、ヤロウどもー！ いかりを上げろー！　おもかじいっぱーい！』
レン: 『伝説の秘宝はオレ達がみつけるんだ！ えいえいおー！！』
レン: な～んてねっ♪ そのうちヒーローの役もやってみたいなぁ


786 820 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン)

リン: もー、レンってば、なんで全然来ないの？
リン: この通りにある、イヌの落書きの前に集合って……あれ？ これ……イヌの落書き、じゃない！？
リン: も、もしかしてわたしが間違えた？ だったら、急いで落書き探さなくちゃ！
リン: って、ここのセカイ落書きだらけだよ～！ メイコのカフェで待ち合わせにすればよかったー！


787 821 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン)

リン: わっ、すごーい！　レンが言った通り、さっきの細い道、 メイコのカフェの前につながってたんだ！
リン: ああいう道、他にもたくさんあるみたいだし、 ちゃんと覚えたら、すっごく近道になりそう
リン: えへへっ、レンにもっと教えてもらおーっと


788 822 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン)

リン: この場所、開けてるし、メイコのお店も近いし 歌うのにちょうどいいかも！
リン: あ、でもレンはもう知ってるかなぁ。 ひとりであっちこっちいろいろ探検してるみたいだし
リン: それなら、こはねちゃんや杏ちゃんに教えてあげようかな！ それで、一緒に歌ったら絶対楽しいよね！
リン: よーし、決まり！　ふたりをさーがそっと！


789 823 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン: ねえねえ、ミク！　カイトといろんなショーを やってるって聞いたけど、どんなショーがあるの？
ミク: え～と、昨日はマジックショーをやったよ♪ 身体が浮いちゃう空中浮遊とか、瞬間移動とか！
レン: すごいじゃん！　ほかにはほかには！？
ミク: あとはカイトが入ってる箱に、 グサグサ～って剣を刺してくヤツだよ♪
ミク: 刺す時の慌てるカイトの演技、すっごかったよ！ まさに迫真の演技っていう感じだった！
レン: そうなんだ！　ねえ、ボクそれ見てみたい！
ミク: いいよっ♪　じゃあカイトにもお願いしに行こ～う！


790 824 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン: ミクはさ、あの空を飛んでる汽車に乗ったことある？
ミク: うん♪　ぬいぐるみくん達とも司くん達とも乗ったよ！
レン: 司くん……あっ、このセカイの想いの持ち主だよね！
ミク: そっか！　レンはまだ会えてなかったよね。 今度みんなに紹介しなくっちゃ！
ミク: みんなとのショー、すっごくすっごく楽しいんだよっ★
レン: ホント！？　 えへへっ、司くん達、か。会えるの楽しみだよ！


791 825 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

KAITO: えっ、殺陣の練習がしたいのかい？
レン: うん！　ズバズバーって敵を倒していくのかっこいいもん！
KAITO: じゃあ、まずは練習用の剣を用意しないとね。 小道具の中にあったかなぁ……
レン: えー、カイトがショーで使ってるやつじゃダメなの？ かっこいいし、あれを使いたいなぁ
KAITO: んー、あれは本番用だからね。 それに殺陣はできたらかっこいいけど、危ないし……
KAITO: やっぱり、まずはきちんと練習用の剣を使おう。 本番用の剣は練習後のお楽しみに取っておかないかい？
レン: しっかり練習すれば使ってもいいってことだよね！ いいよ！　ボク、練習がんばる！
KAITO: ありがとう、レン。 じゃあ、さっそく練習してみようか


792 826 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

KAITO: レン、いくつかショーにも参加してみてもらってるけど、 実際にやってみてどうだい？
レン: すっごく楽しい！ それにぬいぐるみくん達がいろいろ助けてくれるんだよ
レン: 出番が終わって着替えなくちゃいけない時とか、 道具をしまう場所がわからなくて困った時とか！
レン: みんなね『最初にカイトが教えてくれたことだから、 仲間が増えた時には教えてあげるんだ』って言ってた！
KAITO: そうか。僕の知らない間に、 みんなそうやって助け合ってくれていたんだね
レン: うん！　だから毎日楽しいよ！
KAITO: はは。それはよかった！ ぬいぐるみくん達にあとでお礼を言わなくちゃね


793 827 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: ミク、メイコのお店のお手伝いって、面白い？
ミク: んー。別に普通、かな
リン: 普通？　じゃあなんでお手伝いしてるの？
ミク: コーヒー飲んでるだけだと、すごく暇だから。 あとは……店員相手なら、お客さんも話しかけやすいかなって
リン: あはは。なーんだ、じゃあお店を手伝ってるのは こはねちゃん達のためなんだね！
ミク: ふふ。まあ、そんなところかな


794 828 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: ミク！　わたしね、メイコのお店のお手伝いしたの！
ミク: へえ。それで、どうだった？
リン: 面白かった！
リン: あのね、注文の飲み物届ける時に『どうぞ』って言うと、 みんな『ありがとう』って喜んでくれるの！
リン: これからもちょっと手伝っちゃおうかなぁ？
ミク: いいんじゃない？ メイコは喜ぶと思うよ
リン: ホント？　じゃあこれからも ときどきお手伝いしーよっと！


795 829 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: ねぇ、レンっていつからコーヒー飲めるようになったの？ しかもミルクなしで
レン: へへっ。そんなの、最初からだよ
リン: もう、ウソばっかり～。 最初は苦い～って言ってたよね？
レン: まあね。でも、飲んでるうちに だんだん慣れてきたって感じかな
リン: そうなんだ……！　じゃあわたしも、 飲めるようになるように、ちょっと挑戦してみようかな！


796 830 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: ねえねえ、待ち合わせ場所に落書き使うのやめようよ。 どこになんの落書きあるか全然覚えられないし
レン: えー、今更？
レン: しょうがないなぁ。 まあ、オレも前みたいに待ちぼうけするのやだしね
レン: それで、代わりの待ち合わせ場所は…… やっぱ、メイコの店？
リン: うん！　だって、絶対に間違えないでしょ？ ちょっと待つことになっても、 メイコやミクがいるからつまらなくないし
レン: そうだね！　けど、だからって遅れるなよー？
リン: えー、自分だって歌に夢中になってたーって、 約束の時間よく忘れちゃうくせにー
リン・レン: 『ぷっ……あはは』


797 831 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, MEIKO)

リン: メイコ。お店で流れてる曲、いつもと雰囲気違ってたね。 どれもちょっと大人っぽかったっていうか
MEIKO: ええ。今日はミクからリクエストをもらっていたから
リン: えっ！　リクエストしたらその曲流してくれるの？
MEIKO: そうよ。たいていの曲は用意できると思うわ
リン: そうなんだ！　じゃあわたしのリクエスト曲も、 お願いしたらお店で流してくれる？
MEIKO: いいわよ。準備が必要だから、決まったら教えてね
リン: うん！　よーし、どの曲にするか考えよーっと♪


798 832 [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, MEIKO)

リン: メイコのお店って、なんだかず～っと いたくなっちゃうんだよね。ふしぎー
MEIKO: ふふ。居心地がいいって思ってくれてるってことかしら
リン: うん、でもなんでだろう。 やっぱりBGM？　それとも雰囲気？
リン: あ……メイコやミクやレンに、 こはねちゃん達にも会えるからかな？
MEIKO: リンはいろいろな楽しみ方をしてくれてるのね。 マスター冥利に尽きるわ
リン: んー。でも結局、なんでず～っと いたくなっちゃうのかわかんないなぁ
MEIKO: ふふ。のんびりジュースでも飲みながら考えてみたら？


799 833 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

レン: ねえっ、ミク、カイト！ ボクの演技、上手くなってきた？
KAITO: ああ。すごく自然に役になりきれていると思うよ
ミク: うん♪　この前の王子様の役、すっごくかっこよかった♪
KAITO: それじゃあ次は、ちょっと大人の役とかも やってみてもらおうかな
レン: 大人の役！？
KAITO: うん。例えば王子様も、今の少年じゃなくて、 青年の王子様をやってもらうとか……
KAITO: 年齢が変わるだけで演技もかなり変わってくるから、 ちょっと難しくなるよ
レン: 大丈夫！　だって、演技楽しいもん！ ちゃんと頑張れるよ！
ミク: おー！　気合十分だねっ★
KAITO: うん。それじゃあ、さっそく明日からやってみよう
レン: おー！


800 834 [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

レン: ………………
KAITO: どうしたんだい？　じーっと雲を見上げて
レン: あの雲、ちょっとピンク色っぽくない？ 見てたらなんだか、わたあめみたいに見えてきて……
ミク: あっ、ミクもそう思ったことあるよ♪ それで、空飛ぶ汽車に乗って食べに行ったこともあるよ～
ミク: でも、汽車が近づくと逃げて行っちゃうんだ～
レン: そうなんだ。でも、それってなんだか怪しいよね？ 食べられたくなくて、逃げてる……とか！
ミク: レンもそう思う！？　ミクもそう思って、 今度ぬいぐるみくん達と捕まえに行こうと思ってるんだよ！
レン: 楽しそう、それボクも行く！ いいよね、カイト！
KAITO: え、ああ。もちろんいいよ。 でも、たぶんあれは普通の……
KAITO: （……いやもしかしたら、もしかするかもしれないし。 ふたりも楽しそうだから、いいか）


801 835 [宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: 雫、お弁当持って来たんだけど……。 作りすぎちゃったから、ちょっと食べない？
雫: じゃあお言葉に甘えて……ん、この煮物、 しっかり味が染みてて、美味しい。 作るの、時間かかったんじゃない？
愛莉: 煮物は冷めるときに味が染みていくのよ。 だから手間はかかるけど、時間はそんなに要らないわ……って……
雫: ……ん、こっちの卵焼きも。この唐揚げも……ふふ、美味しい
愛莉: ちょ、ちょっとー！ 何わたしよりモリモリ食べてんのよ！？


802 836 [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: 青柳くん達は、よくライブハウスで歌ってるよね
冬弥: ああ。彰人の知り合いによく呼ばれる
こはね: ふふ。BAD DOGSのファンの人、多いもんね
冬弥: だが、ビビッドストリートが一番、気楽に歌える。 ここでも歌ったことがあるが、 人が集まりすぎて長く歌えない
こはね: こ、ここで！？　す、すごい……私は、とてもじゃないけど ここで歌おうとは思えないよ……


803 837 [ショッピングモール]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: ……ショッピングモール、よく来るの？
えむ: うん！　ここならな〜んでもそろってるからねっ！ 寧々ちゃんは、違うの？
寧々: わたしは、通販。 わざわざ買いに行かなくても、持ってきてくれるし
えむ: じゃあ、今日はどうして一緒に来てくれたの？
寧々: え……それは、あ、あんたが無理やり誘うから、仕方なく。 ……ほら、買いたいものあるんでしょ。早く買えば？


