1 2382 event [センター街]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

穂波: そういえば、このあいだ調べてみたんだけど 音楽フェスってたくさんあるんだね
咲希: 大きいのから小さいのまで、いろんな場所でやってるよね！ でも、なんでフェスのこと調べてたの？
穂波: またフェスに呼んでもらえた時に、 もっといいライブができるように勉強しようと思って
咲希: さっすが、ほなちゃん！　勉強熱心だね！ じゃあ今度、勉強のためにいろんなフェスに行ってみようよ！
穂波: うん！　フェスごとの違いも体験できるといいな
咲希: あ、会場でバンドのTシャツ買いたいな！ 美味しい屋台ごはんも楽しみ〜！
穂波: た、楽しそうだけど 勉強のために行くんだってことも忘れないでね……？


2 2383 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: フェスって、なんだか文化祭みたいだよね！
志歩: 文化祭にしては大分規模が大きいけどね
咲希: でもほら、みんなで頑張ってステージの準備したりとか。 準備する人もお客さんも、 みんな楽しんでる感じが似てるなって！
志歩: まあ、たしかに。 実際、ミュージシャンにとっての文化祭みたいなものなのかも
咲希: だよねだよね！ でも文化祭と違って、また次も絶対出られるわけじゃないけど……
志歩: それはこれからの私たち次第でしょ？
咲希: ……うん、そうだよね！ また出られるようにがんばろ～！


3 2384 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 巡音ルカ)

咲希: あれ？　ルカさん、何してるんですか？
ルカ: キーボードで何か弾いてみようと思っていたの。 咲希がカフェで楽しそうに弾いているのを見たら、ちょっとね
咲希: わあ、いいですね！ ルカさんの演奏、聴いていってもいいですか？
咲希: あ、でも……
ルカ: どうしたの？
咲希: えっと、その〜…… せっかくなら、ルカさんと一緒に演奏したいな〜と思って
ルカ: ふふ、そんなの大歓迎に決まっているわ。 楽しい時間にしましょう


4 2385 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

リン: ねえねえ！　あたし達もMV撮ってみたくない！？
ルカ: あら、一歌達のMVにすっかり影響を受けているみたいね
リン: だって、いつもと違うジブン、みたいな感じで、 演技するの面白そうだし♪
レン: 撮りたい理由ってそれかよ
リン: だってだって、いつもと違うみんなが どんな感じなのか見たいじゃん！
リン: 例えば、ルカ姉はいつも落ち着いてるから、 あたしくらい元気な感じだったら面白いかも！
ルカ: それはなかなか難しそうね。 上手にできるといいんだけど
リン: 大丈夫大丈夫！　ルカ姉、意外と上手そうな感じするし！ あたしも新しい一面見せちゃったりしようかな〜？
レン: リンが？ なんか結局、何やっても いつものリンになりそうな未来しか見えないけど
リン: え〜！　あたしだって演技ぐらいできるってば〜！


5 2386 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: 思ったんだけど、MVっていろんなシチュエーションがあるよね
咲希: おんなじアーティストでも、いろいろあるよね！ 夏の曲だと、海で楽しい〜！みたいなMVが多いかも！
志歩: 高速道路を封鎖して撮ってるのとか、 シェアハウスで共同生活してるっぽいのもあるしね
穂波: これからわたし達も、いろんなMVを撮ったりするのかな？
志歩: まあ、そうなるかもね。 どうせなら演奏メインがいいんだけど
咲希: でもでも、せっかくだしCGで すごいシチュエーションのMVも撮ってみたいなあ
咲希: 江戸時代に行っちゃったりとか、宇宙に行っちゃったりとか！
志歩: いや、どんな曲作るつもりなの？


6 2405 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン: このゼリー、ミクが取っておいたやつだったのか？ 悪い、全然知らなくて食べちゃったよ
ミク: いいよ。 名前書いてなかった私も悪いしね
レン: いや、でも……
レン: ……そうだ。お詫びになるかわからないけど、 今度、ミクの練習つきあうよ
ミク: え？　いいの？
レン: ああ。ミクが満足するまで、とことんつきあう
ミク: ふーん、言ったね？
ミク: ちょうど、マスターしたい曲が10曲くらいあったんだ。 どれから合わせてもらおうかな？
レン: ……じゅ、10曲！？　了解……


7 2406 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, KAITO)

リン: あ、カイト兄いたいた！
リン: ——つんつんっ♪
KAITO: わ……
リン: いえーい！　カイト兄びっくり作戦、大成功～っ♪
KAITO: リン……
リン: えへへっ♪ それじゃ、ばいばーい！
KAITO: ……え？　それだけのために来たの？
リン: うん！　次のイタズラもお楽しみに～☆
KAITO: （……もう少し、ちゃんと リアクションしたほうがよかった……かな？）


8 2536 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, KAITO)

KAITO: ……弦の張り替えも終わったし、あとはチューニングを——
リン: あ、カイト兄！ ねえねえ、一緒に練習しようよ！
KAITO: えっと……今からチューニングしようと思ってて……。 そのあとなら
リン: わ、ありがと～！ ねえねえ、チューニングしてるとこ、近くで見てていい？
KAITO: 別にいいけど……見ててもおもしろくないんじゃない？
リン: そんなことないよっ！　なんていうか…… カイト兄の作業、職人って感じで見てて飽きないもん♪
KAITO: そ、そうかな……


