1 868 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: MEIKO)

MEIKO: 自由に動いてしゃべるぬいぐるみに、空飛ぶアトラクション！ もう見るからに面白そうなセカイね！
MEIKO: さ～て、どこから見て回ろうかしら？


2 869 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, MEIKO)

MEIKO: 練習お疲れさま！　今日もなんだかすごかったわね！
MEIKO: 大きな扇風機ですごい風をおこしたり、 衣装の早着替えをしたり！
司: ああ、あれか。……まあ実際にやる側としては、 結構な苦労があるんだがな
MEIKO: でも、それを完璧にこなしてあげちゃうのが、 司くんのすごいところよね！
司: ふっ、オレはワンダーランズ×ショウタイムの 座長でありスターだからな！ 演出家がやりたいと言うなら、全力でやるだけだ！
MEIKO: よっ、さすが座長！　頼もしいわね♪
司: はははっ！　それほどでもあるぞ！


3 870 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, MEIKO)

えむ: ねえねえ、メイコお姉さん。 メイコお姉さんは、ずっとここにいたんじゃなくて、 どこかから来てくれたんだよね？
MEIKO: ええ。私も仲間に入れてほしくってね！
えむ: 仲間？
MEIKO: ええ。ミクやカイト、それにえむちゃん達のね
MEIKO: それで仲間になって、私も一緒に 『みんなが笑顔になれるショー』を作りたいの
MEIKO: だって、たくさんの人を笑顔にするなんて、 こんなにステキなことなかなかないじゃない？
えむ: うんうんっ、そうだよねっ！ みんなで楽しいショーを作ろうね、メイコお姉さん！
MEIKO: ええ！　これからよろしくね、えむちゃん！


4 871 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, MEIKO)

MEIKO: あら、その子がネネロボちゃん？
寧々: うん。前はわたしが動かしたりしゃべったりしてたけど、 自分で動いてしゃべれるように、類に作りかえてもらったの
MEIKO: ステージで一緒にショーができるように、よね？
寧々: うん。ほらネネロボ、メイコさんだよ
ネネロボ: メイコサン、ヨロシクオネガイシマス
MEIKO: ええ。こちらこそよろしく！ ふふ。私も早くネネロボちゃんとショーをやりたいわ


5 872 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, MEIKO)

MEIKO: 類くん、聞いたわよ。 カイトのステージにポップアップを作ってくれてるんですって？
MEIKO: 演出だけじゃなくって、舞台装置まで作れるなんて、 すごいのね！
類: フフ、僕が得意なのは機械いじり程度だよ
類: ほとんどは、設計図通りに素材を準備したり、 組み立てたりしてくれたカイトさんや ぬいぐるみくん達のおかげなんだ
MEIKO: ふふ、そんなに謙遜しなくていいのに。 それで、いつ頃完成なの？
類: 間もなくだよ。今度試しに司くんに飛んでもらって、 最終調整をすれば完成だ
MEIKO: あら、それは楽しみね！　絶対見に行かなくっちゃ♪


6 873 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク: ねえねえ、メイコはどんなショーがしたい？ なんでも言ってみてっ☆
MEIKO: んー、そうねえ。それなら、 このステージだけじゃなくて、外のアトラクションとかも 使ったショーをやってみたいわね！
MEIKO: それから、お客さんをステージに呼んで 一緒に参加してもらうショーとか！
ミク: わぁ！　それすっごくおもしろそう！ ミクもそれ絶対やりたーい！
ミク: よーし！　カイトにやりたいって言いに行こう♪
MEIKO: ふふ。おー！


7 874 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: MEIKO, KAITO)

MEIKO: カイト、相談って？
KAITO: 実は、今度やろうと思ってるミュージカルショーなんだけど、 どうしても空が見えるシーンが必要なんだ
KAITO: ただ背景だと、どうしても本物の空ほどの開放感がなくてね。 さてどうしたものかと……
MEIKO: あら。背景じゃもの足りないならステージの幕の色を うまく使うとかどう？　ほらもともとステージ、青色だし！
MEIKO: あとは、いっそそのシーンだけでも、 本物の空の下でやるとかどう？　面白そうじゃない？
KAITO: なるほど……！　メイコの考えかたはすごいね。 スケールが大きいというか柔軟というか
MEIKO: どういたしまして！  こういう感じでよかったら、まだまだ相談に乗れるわよ♪
KAITO: ありがとう。それじゃあお言葉に甘えて、 案出しを手伝ってもらおうかな


8 875 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

レン: ——えい！　やあ！　とうっ！
レン: どう、メイコ。 ボクの殺陣、いい感じになってきたでしょ？
MEIKO: うん、かっこよかったわよ！ たしか、あとは相手役との呼吸を合わせる練習があるのよね
MEIKO: ねえ、私が相手役をやってみてもいい？
レン: もちろん！ あ……でも練習の剣、１本しか持ってきてないや
MEIKO: 大丈夫。いざという時はアレよ！ 真剣白刃取り！
レン: あはは！　メイコならできちゃいそうだね！


