1 2552 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鳳えむ)

志歩: うちの購買って、たまに変な商品あるよね。 えっと、なんだっけ？　たしか、迅雷の……
えむ: あっ！　もしかして、『迅雷のサンダーエクレア』？
咲希: えむちゃんが好きなやつだよね！ アタシも一口もらったけど、おいしかったな～♪
えむ: シュー生地がサクサクモチッってしてて、 中のクリームとチョコクランチがザクトロザク～って感じで と～ってもおいしいんだよね♪
咲希: あ～！　なんかえむちゃんの話聞いてたら、 また食べたくなってきちゃった！
えむ: じゃあじゃあ、明日はみんなで購買に行こうよ！
咲希: さんせ～い！　しほちゃんも一緒だからねっ♪
志歩: はいはい


2 2553 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 鳳えむ)

咲希: そういえば、会社のことを調べてみて改めて思ったけど…… 鳳グループって、ホントにいろいろやってるよね！
えむ: えへへ。お兄ちゃん達も『ゆりかごから墓場まで手広くやってる』 って言ってたよ！
咲希: そうなんだ！　あ、だったら……鳳グループが主催するライブに、 Leo/needが出演することもあったりして……！
えむ: わあ、その時はあたしもお手伝いしたいな！ 司くん達と一緒に、ショーでライブを盛り上げたり！
咲希: それって、ワンダーランズ×ショウタイムと Leo/needがコラボするってこと！？
咲希: うう～、想像するだけで楽しそう…！ いつか本当にできるといいな！
えむ: うん！　そのために、お互いがんばろうね！


3 2554 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 鏡音リン)

リン: サッキー、これどうぞ♪
リン: この間の演奏、めちゃよかったから、 メッセージカードに感想書いたんだ☆
咲希: ありがと～！　こんなにいっぱい感想書いてくれたんだ！ カードもデコってあって可愛いし……！
リン: あの時のサッキー、めちゃノリノリで楽しそうだったから、 音符のシールをいっぱい貼ってみたんだ♪
咲希: そうだったんだ……！ じゃあアタシも今度、リンちゃんにカード書いてくるね♪
リン: わーい、楽しみ～☆


4 2555 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO: ルカー！　もうすぐ次のショーの話し合いの時間よー！
ルカ: すう……♪　すう……♪
MEIKO: あっ！　もう、またこんなところで寝て…… ほら、起きなさ——あら？　何か持ってるわね
MEIKO: これって……メッセージカード？ 『めーちゃん、いつも探しに来てくれてありがとう。 これからも頼りにしてるわね♪』……
ルカ: すう……ふふっ。 めーちゃん……まだかしら～…… 
MEIKO: ……まったく、ルカってば……。 頼りにされても困るのよ？
MEIKO: ほら、ルカー！　起きなさーい！


5 2556 event [スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 鳳えむ)

志歩: そういえば、鳳さんのお兄さんってどんな人達なの？ フェニックスワンダーランドの経営者なのは前に聞いたけど
えむ: えっとね、一番上のお兄ちゃんはシャキキュピーンってしてて、  二番目のお兄ちゃんはキチキチムンッって感じなんだ！
志歩: えーっと……頭がよくていつもアドバイスをくれるお兄さんと、 ちょっと頑固だけど面倒見がいいお兄さん……って感じ？
えむ: うんっ！　それに、ふたりともとっても優しくて、 すっごくかっこいいんだ～！　この前もね——
志歩: （鳳さん、すごく楽しそう……。 きっとお兄さん達のこと、大好きなんだろうな）


