1 1345 event [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

みのり: わっ。このゴシック系のお店、 どの服もおしゃれでかわいい……！
雫: 本当ね。普段こういうお洋服は着ないから、 見るだけでも新鮮だわ
みのり: はっ……！　ゴシック系アイドル……、 MORE MORE JUMP！の新しい可能性かも……？
みのり: はあ……遥ちゃん、絶対似合う！
雫: ふふ。愛莉ちゃんも、 こういうリボンがたくさんついてるお洋服、似合いそう♪
雫: そうだわ。衣装のテーマを決めて、 それを着て踊るっていう企画をやるのはどうかしら？
みのり: おおー！　それならゴシック系だけじゃなくて、 いろんな衣装を着て歌って踊れるね！ 雫ちゃん、ふたりで企画まとめてみようよ！
雫: ええ、そうしましょ！ ふふ。愛莉ちゃん達に衣装を着てもらうの楽しみだわ


2 1346 event [スクランブル交差点]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: 最近『ワイヤレスイヤホン』に興味があって いろいろ調べているんだけど、何かオススメってないかしら？
遥: いくつかあるけど……。 雫がそういうの調べてるなんて、なんだか珍しいね
雫: 実はこの前、ダンス練習の時に イヤホンのコードが腕に引っかかって……。 音楽プレイヤーを落として壊しちゃったの
雫: それで、ワイヤレスイヤホンにしたら、 同じ失敗をしなくて済むんじゃないかと思って
遥: あ……そういえば雫、個人練習の時は よく音楽プレイヤーを使ってるね
雫: ええ。研究生の時、愛莉ちゃんに使いかたを いっぱい教えてもらったのよ
遥: （それで音楽プレイヤーは普通に使えてたんだ。 愛莉、すごいな……）
遥: ワイヤレスイヤホン、私も使ったことあるやつとか いくつか見繕ってみるね
遥: （……薦めるならネックバンド系かな。 私も使ったことがあるから、 愛莉みたいに使いかたのフォローもできるし）
雫: ええ！　ありがとう、遥ちゃん


3 1347 event [センター街]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: おまたせ、愛莉ちゃん……！ 遅れちゃってごめんね
愛莉: いいわよ。今日は新しいショップに行くから、 集合場所もいつもと違ったし。 それより、迷わず来れて偉いわね、雫！
雫: 実はね、今日は秘密兵器を使ってここまで来たの
愛莉: 秘密兵器？　何それ？
雫: じゃーん。マップの音声案内だよ。 進む方向を教えてくれるから、とっても便利だった
愛莉: お、音声案内ですって……！？
雫: うん！　話すだけでいいなんて、すごいよね。 これなら機械が苦手でも、地図が読めなくても安心だよ♪
愛莉: まあ、操作ミスはなくなりそうね。 けど、せっかく慣れてきたスマホの操作が またおぼつかなくなるんじゃないかしら……


4 1348 event [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: みんなに特賞をプレゼントするために……、 花里みのり、福引きを回します！　えいっ！
遥: あっ、白色
雫: ハズレね……
みのり: そ、そんな～！？
愛莉: 福引きにそこまで気合い入れられるのもすごいけど……。 何事も全力で楽しむのがみのりのいいところよね
みのり: あはは……。特賞が水族館チケットだったから、 絶対当てなきゃ！って思ったんだけど、ダメでした……
みのり: うう、みんなで行ってやりたかったな。 ペンギンの餌やり体験……
遥: みのり。特賞が当たらなくても、水族館は行けるよ
愛莉: まあそうね。 今度、練習が休みの日にでも行きましょうか
雫: ええ。私もペンギンさんの餌やりしてみたいわ♪
みのり: み、みんな……！　ありがとう！
遥: ふふっ。じゃあそこのカフェに入って、 いつ頃行けそうか、少し話そうか
愛莉: いいわね！　そうしましょ！


5 1349 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 初音ミク, 鏡音レン)

雫: ミクちゃん、レンくん、こんにちは。 これからダンスの練習？
ミク: うん♪　雫ちゃんも一緒にやる？
雫: ええ！　……あら？ ミクちゃんの衣装の飾り、少しだけズレちゃってるみたい。 ちょっと直すわね
ミク: えっ、本当？ ありがとう、雫ちゃん！
レン: すごいね。僕達、全然気がつかなかったよ
雫: ふふ。衣装のデザインをしたからかしら。 なんだか細かいところまで見るクセがついたみたい
レン: なるほど……。なんだか素敵だね。 新しい経験が身になってるっていう感じで
雫: ええ、私もそう思うわ
雫: （これからもMORE MORE JUMP！のひとりとして、 もっともっとみんなの力になれるようになっていきたいわ）


6 1350 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, KAITO)

KAITO: 愛莉ちゃんって、アイドルの研究をしているんだよね。 アイドルのライブ映像とか持ってたりする？
愛莉: もちろん持ってるわよ。 でも、それがどうかしたの？
KAITO: もっといろいろなアイドルを見て、 ライブのパフォーマンスや演出について 勉強したいって思ってるんだ
KAITO: そういうインプットを増やしていかないと、 マンネリ化してきちゃいそうだしね
愛莉: なるほど……。でも、わたしが持ってるのは 女性アイドルばっかりになっちゃうけど、それでも大丈夫？
KAITO: もちろん！　アイドルとして、 届けたい想いはきっと同じだろうしね
愛莉: そうね！　よーし！ オススメのライブDVD持ってこられるだけ持ってくるわ！


7 1351 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

レン: カイトくん。今度ふたりでやるライブのことなんだけど、 僕も演出を考えてみたんだ
レン: いつもカイトくんがやってくれてるみたいに、 僕もカイトくんをめいっぱい輝かせたいなって思って！
KAITO: ありがとう、レンくん！ すごく嬉しいよ
KAITO: じゃあ、僕のアイディアも合わせて、 今からライブ演出を練ってみない？
レン: うん、そうしよう！ 絶対、素敵なライブにしようね
KAITO: ああ、そうだね


