1 1005 event [音楽ショップ]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

愛莉: うーん……
絵名: どうしたの、愛莉。難しい顔して
愛莉: それがね。今日は、普段買わないジャンルのCDを 買ってみようかなーって思うんだけど……
愛莉: 種類がいろいろありすぎて、 どうやって選ぼうか迷っちゃって
絵名: それなら、ジャケ買いとかでいいんじゃない？
愛莉: んー、でも……ちゃんとアーティストとか、 曲で選びたいのよね
愛莉: ごめん、もうちょっとだけ時間ちょうだい。 店員さんが貼ってるポップを参考にしてみるから
絵名: うん、じっくり選んで大丈夫だよ
絵名: （そうやって、歌ってる人や曲を大事にするの、 なんだか愛莉らしいなぁ）


2 1006 event [スクランブル交差点]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

絵名: ねえねえ、愛莉。ちょっとダイエットしたいんだけど、 おすすめの方法ある？
愛莉: え、ダイエット？ 絵名はスタイルいいし、する必要ないと思うけど……
絵名: でも、最近体重が……
愛莉: どうせ昨日と比べてちょこっと増えたくらいでしょ？ その程度でダイエットなんて、体に悪いわよ
愛莉: そもそも絵名はかなり不規則な生活してるし……。 まずは生活のリズムを整えないと、 ダイエットの効果なんてちーっとも望めないわよ
絵名: う……じゃあ、ご飯の量を減らして……
愛莉: それよりおやつの量を減らしたら？ あら？　でもそうすると これから行くケーキ屋で何も食べられなくなっちゃうわね～
絵名: ——よし、ダイエットはやめよう！ さ、ケーキ食べに行こっ！
愛莉: ふふっ、そうでなくっちゃね！


3 1008 event [音楽ショップ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: あ……あそこで流れてるMV、 絵名が好きって言ってたイラストレーターさんが 参加してるやつかも
雫: わあ、色がカラフルで可愛いMVだね。 えっと……あ、アイドルグループとのコラボ、だって
愛莉: コラボか……。わたし達もいつかやってみたいわね
雫: そうだね。絵名ちゃんに絵を描いてもらって、 それから瑞希ちゃんに動画にしてもらったりして！
愛莉: ええ！　じゃあいつかその日がくるように、 まずはわたし達が活動をがんばらないとね！


4 1009 event [センター街]

(Character: 日野森雫, 東雲絵名)

雫: そういえば、絵名ちゃんには弟さんがいるのよね。 どんな子なの？
絵名: んー、とりあえず生意気。あと、口が悪い
雫: あら、そうなの？　でも、朝起こしてくれたり、 代わりにお買い物行ってくれたりするんでしょう？
絵名: え……ま、まあ、そうだけど……。 ちなみに、雫の妹はどんな感じ？
雫: あら、しぃちゃん？　とっても、とっても可愛いのよ！ 顔を見ると、思わずギュッてしたくなっちゃうくらい！
雫: でもしぃちゃん照れ屋さんだから、くっつかないでとか、 学校では話しかけないでって言われちゃうの
絵名: へえ、そうなんだ！
絵名: （ギュッってしたくなっちゃうくらいかわいくて、 でも照れ屋な妹かぁ。 いいなあ、彰人と交換してくれないかな）


5 1010 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 巡音ルカ)

ルカ: どうしたの、雫ちゃん。なんだか浮かないお顔ね？
雫: それが、配信している時、 ひとり30秒くらいで企画の感想を最後に話すんだけど……
雫: 30秒ってどれくらいかわからなくて、 足りなかったり、オーバーしてしまったりするの
雫: 今までは決められた内容を話したり、 編集でカットされたりしていたけれど、 生配信だから自分でできるようにならないといけなくて
ルカ: そうねえ……。あ、それなら、 曲の間奏をイメージして、リズムを刻んでみるのはどう？
ルカ: あの曲の間奏がだいたい何秒だから～って、 測る基準にするの！
雫: あ……たしかに、たくさん踊ったり歌ったりしてる曲なら、 なんとなく体が覚えているものね
雫: ありがとう、ルカちゃん！ 今度の配信で、ちょっと試してみるわ！
ルカ: ええ、頑張って♪


6 1011 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 巡音ルカ)

ルカ: 一緒にピクニックに行った子……絵名ちゃんだったかしら？ 中学の頃からのお友達なのよね
愛莉: ええ。高校は別々になっちゃったけど、 たまに電話したり、一緒に買い物とかしたりって感じで、 ずっといい友達でいてくれてるの
ルカ: ふふ、愛莉ちゃんはそういうお友達たくさんいそうね♪
愛莉: んー、友達はそれなりにいるほうだと思うけど……。 絵名以上に楽につきあえる子はいないわね
愛莉: お互い、言いたいことを言いあったりもできるから、 素の自分でいられるの
愛莉: まっ、中学の頃は、お互い素直に言いすぎて ケンカすることもしょっちゅうだったけどね……
ルカ: あらあら。 でも、そういうお友達がいるってとっても素敵ね♪


7 1012 event [センター街]

(Character: 日野森雫, 暁山瑞希)

瑞希: ふぅ……。あのお店のカレーライス、おいしかったなぁ。 いい感じにボリュームもあったし♪
雫: ふふ。瑞希ちゃん、もりもり食べていたわね。 なんだか、妹のしぃちゃんを見ているみたいだったわ
瑞希: え？　雫ちゃんの妹も、結構ご飯食べるほうなの？
雫: ええ。特にラーメンとハンバーグは大好物だから、 パクパクパクッて、いーっぱい食べるのよ
瑞希: あ、わかる！　大好きなものって、 やっぱりたくさん食べたくなっちゃうよね♪
瑞希: （雫ちゃんの妹ちゃんか……。どんな感じの子なんだろう？）


8 1013 event [ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 暁山瑞希)

愛莉: 今日はつきあってくれてありがとう、瑞希！ おかげで、いい感じのコーディネートができたわ！
瑞希: いえいえ、どーいたしまして♪
瑞希: ボクも眼福だったよ。 ロリータとかゴシックとか、愛莉ちゃんに着てもらえてさ！
愛莉: ふふ。ああいうの、一度は着てみたかったのよね
愛莉: でも、フリルとかがさすがに派手で、 普段着としてはなかなか使えないから、結局買えなかったけど
瑞希: ふっふっふっ。そんなあなたのた・め・に、 『普段使いもできちゃう』がコンセプトの ロリータ系のお店がこの近くにあるんだなぁ～！
愛莉: え、本当？　ちょっと覗いてみようかしら……
瑞希: うん、ぜひぜひー！　では１名様、ごあんな～い♪


