1 2407 event [センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: いやあ、めちゃくちゃしゃべったなあ。 すっごい満足！
まふゆ: ……しゃべりすぎて、パンケーキにのってたアイス溶けてたね
奏: それに、あんなに話してたのに 疲れてないなんて、すごいな
絵名: それ私も思った
絵名: 話したいことは私もいっぱいあったけど、 あんなにしゃべったら酸欠になってぐったりしそう
まふゆ: 静かになるからいいんじゃない？
絵名: あんたね……。 もしそうなったらさすがに心配しなさいよ
瑞希: （またこの言い合いが、毎日聞けるのかな）
瑞希: （……帰ってきたんだなあ。ちゃんと）


2 2408 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: ……そういえばさ、奏って実はボクのこと気づいてた？
瑞希: 前にボクの声を 『自分達では出せない声質』って言ってたよね
奏: ……そうだね。言った気がする。 でも、単純に特徴的な声だなって思っただけだよ
奏: あとは……あ、音域が広めで高いところもいけるし、 低いところカバーできててありがたいなとか
奏: ……うん。それくらいだね
瑞希: そっか
奏: あ、歌で思い出したんだけど、 今作ってる曲、ハモリをいくつか入れようと思ってるんだ
瑞希: お、いいじゃんいいじゃん！ ボク、高いとこでも低いとこでも、いくらでもハモっちゃうよ！
奏: ありがとう。 じゃあ、いろいろ試せるようにパターンでもらおうかな


3 2409 event [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: 絵名に聞いたんだけど、 あの補習の日、まふゆと奏も神高に来てたんだって？
まふゆ: ……うん。絵名ひとりだと、 瑞希と行き違ったりするかもしれないから
瑞希: なるほどねー。 じゃああの日、もしボクがまっすぐ学校に行ってたら 絵名じゃなくてまふゆと奏に鉢合わせしてたってことか
まふゆ: でも、声をかけてたかはわからない
まふゆ: とりあえず、正門の茂みに隠れてて、 瑞希が来たら絵名に連絡しようとは思ってたけど
瑞希: 正門の茂み……あ～、あそこかあ
瑞希: ちなみに、まふゆ達に気づいてボクが逃げたら どうするつもりだったの？
まふゆ: 追いかけるつもりだったよ。 そのために、神高生が使う近道とか、 どの道がどこに繋がってるとか覚えておいたから
瑞希: え……マ、マジ？
瑞希: あはは。またまたそんな～、まふゆは冗談が下手だなあ
瑞希: （ひょっとして、見つかったのが絵名で正解だった……？）


4 2410 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, MEIKO)

MEIKO: ……今日はひとりなのね
瑞希: うん。というか、ひとりじゃないと メイコは姿見せてくれないかもって思って
MEIKO: それは、私に会いに来た……ということ？
瑞希: 正解！　なんと、コーヒーも買ってきてあるよ！
瑞希: だからさ、ちょっとだけ話に付き合って。 これ飲み終わるまででいいから
MEIKO: ……必要な会話なら、付き合うわ
瑞希: うんうん！　ボクにとってはめちゃくちゃ必要だよ。 いろいろ話したいこともあるし
瑞希: （おお！　コーヒー差し入れ作戦、本当に効いたよ！）
瑞希: （この方法であのカイトと話したって言ってたし、 絵名、すごいなあ）


5 2411 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: 奏、まふゆ、いろいろありがとね
絵名: 事情とか全然話せなかったのに協力してくれて……。 本当に、助かったよ
奏: 気にしないで。 絵名が何も言わなかったのは、瑞希のためだったんだし
まふゆ: ……瑞希も、自分で話せてよかったって言ってたね
奏: 本当は、絵名にも自分で言いたかっただろうな……
絵名: だろうね。 それに、私も——
絵名: ……ううん。『終わり良ければすべて良し』でしょ
絵名: ていうか、瑞希は？
まふゆ: 少し遅れるって、さっきメッセージが来てた
奏: フライドポテトを食べてたら、 ケチャップが服に飛んじゃって、洗ってから来るって
絵名: はあ？　もう、何してんだか


6 2512 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 朝比奈まふゆ)

穂波: あ、おはようございます朝比奈先輩
まふゆ: おはよう。 ……望月さん、制服に何かついてるけど
穂波: あ……！ じ、実は今朝、アップルパイを焼いてて……。 食べた時に、生地がついたのかもしれません……
まふゆ: ……朝から作ってたの？
穂波: はい。アップルパイの夢を見てたら途中で起きちゃって、 眠れなくなってしまって……。 これはもう、作らないと満足できないなって
まふゆ: そうなんだ……。 そこまで好きなんだね


7 2515 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 巡音ルカ)

ルカ: あら、奏。ちょうどよかったわ。 ちょっとクイズを出したいのだけど、答えてもらえないかしら？
奏: え、クイズ？　いいけど……
ルカ: ありがとう。それじゃあ問題よ。 ——６人でかくれんぼをしていて、３人見つかりました。 残りは何人でしょう？
奏: えっと、さ、３人……？
ルカ: いいえ、正解はふたりよ。だってひとりは鬼だもの。 ……はあ、すっきりしたわ
奏: すっきり……？
ルカ: 私が声をかけても、メイコもカイトも無視するし、 リンは絵を描いてるから放っておいてって言うし、 ミクとレンは考えたまま固まってしまうし
ルカ: みんな引っかかる以前に答えてくれないんだもの。 だから、ありがとう奏。それじゃあ
奏: あ、行っちゃった……。 …………なんか、なんだったんだろう


8 2516 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

ミク: …………
まふゆ: ミク、どうして自分の髪を触ってじっと見てるの？
ミク: あ、まふゆ……。 さっきレンに、『ミクの髪はもふもふしてる』って言われて——
ミク: なんでもふもふしてるんだろうって思って……見てた
まふゆ: 理由は、わかった？
ミク: ううん。 ……そういえば、まふゆもちょっともふもふしてるけど、 どうして？
まふゆ: ……たしかに、なんでなんだろう


9 2532 monthly [音楽ショップ]

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

穂波: あれ、宵崎さん。そのCD…… もしかして、前に話していたアーティストの新譜ですか？
奏: え、そうだけど……よくわかったね
穂波: 実は、わたしもそれを買いに来たんです。 前に宵崎さんの話を聞いて曲を聴いてみたんですけど、 すごく素敵な曲で、世界観に引き込まれちゃって
奏: そうだったんだ。 気に入ってもらえたみたいでよかった
奏: あ、もし他の曲が聴いてみたくなったら言ってね。 ネットに上がってない曲が収録されたCDも家にあるし、 よければいつでも貸すよ
穂波: 本当ですか？　じゃあ、今度お願いします！


10 2533 monthly [センター街]

(Character: 望月穂波, 東雲絵名)

絵名: あ、穂波ちゃん偶然だね！ ……ていうか今日、なんだかいい匂いしない？
穂波: あ……もしかしたら、これのせいかもしれません……
絵名: それって、パン屋さんの袋？
穂波: はい。駅の向こうに、新しくできたパン屋さんがあるんですけど この前食べてみたら、アップルパイがすごく美味しくて……！
絵名: そうなんだ……。 穂波ちゃんがそこまで言うなんて、ちょっと気になるな
穂波: よければお店の場所、あとでメッセージで送っておきましょうか？ ちょうど今、開店記念フェアをやってるみたいで、 他のパンもお得に買えるみたいですよ
絵名: ほんと？　それじゃ、お願いしよっかな。 せっかくなら他のパンも食べてみたいし
穂波: はい、ぜひ！　もし行ったら、絵名さんの感想も聞きたいです


11 2549 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, KAITO)

奏: ……あ、カイト。 あっちでルカとリンが探してたよ？
KAITO: ……放っておけ。 どうせ、あやとりに付き合えとかいう話だろ
奏: あやとり……。 あ……たまにミク達がやってるの見るね
奏: カイトもあやとりできるの？
KAITO: 知るか
奏: え？
KAITO: やったことないからな
奏: そうなんだ。じゃあ、ルカ達はなんで……
KAITO: ふん。素人の失敗を見て笑う気なんだろ。 暇人どもが
奏: （……それだけ、平和ってことなのかな）


12 2550 monthly [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音レン)

レン: あの……まふゆちゃん。 最近は、その……何かあったりした？
まふゆ: ……別に何も。いつも通りだよ
レン: そっか……。 いつも通りなのは、きっといいことだよね
まふゆ: ……レンは？　何か、あった？
レン: ぼ、ぼく？　えっと……
レン: 少し前に、メイコさんとリンが歌に誘ってくれて……。 一緒に歌ったよ。楽しかったな
まふゆ: そうなんだ……。 珍しい組み合わせだね
レン: ふふ。誘ってもらった時、 ぼくも、ちょっと思った……


13 2551 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 巡音ルカ)

絵名: ねえルカ、ロールケーキって好き？
ルカ: そうね……。 好きか嫌いかで言えば、好きだと思うわ
絵名: ほんと？　じゃあ、食べるのちょっと手伝ってくれる？
絵名: うちの親への贈り物で届いたやつなんだけど、 まるまる３本も入ってて
絵名: ほら、今、弟がアメリカ行ってていないし ひとり１本食べることになっちゃうんだよね
ルカ: あら、いいじゃない。 ロールケーキを１本独り占めなんて、めったにできないわよ？
ルカ: 案外食べやすくて、ペロリといけちゃうかもしれないわ。 本当にわける必要があるか、 食べてみてから判断するのもいいんじゃないかしら？
絵名: ……ルカ。 ひょっとして、私のこと太らせようとしてる？
ルカ: さあ、どうかしら？ でも、ふっくらもちもちの絵名も、きっと魅力的だと思うわ


