1 2151 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: お昼の放送、お疲れさま。 一歌ちゃんの声、とっても聞きやすかったよ
一歌: ありがとう、穂波。 穂波にそう言ってもらえると、自信になるな
一歌: 選曲はどうだった？ 放送室からじゃみんなの顔が見えないから、反応が気になって……
穂波: みんな、楽しそうに聴いてくれてたよ。 『ミクちゃん、こんなかっこいい曲も歌ってるんだね』って
一歌: そっか……！
一歌: まだ紹介したい曲たくさんあるんだ。 次はちょっと雰囲気変えて、ポップな感じのミクにしてみようかな
穂波: （ふふ。一歌ちゃんも楽しそうでよかった）


2 2152 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ほなちゃん、聞いてよ～！ 午前中の授業、全部先生にあてられたんだよ！？
穂波: え、全部？　それは……なんていうか、すごいね
志歩: まあ、数学はだいたい日付であてられるから、 今日あたるだろうなとは思ってたけど……
咲希: そうだけど、英語も現国も古文もだよ！？ なんでなんだろ……？
穂波: うーん、たまたまだと思うけど……。 咲希ちゃんってすごく真剣に授業聞いてるから、 先生も嬉しくてあててるのかもしれないよ
志歩: ありそうだね。あててもちゃんと答えられるし
志歩: あと咲希の返事って結構声大きいし、 うとうとしてる子達がはっと目を覚ますんだよね
咲希: えっ！？ もしかしてアタシ、目覚まし代わりに使われてる！？
志歩: さあ？　でも、今日の古文はなんかそんな感じしたかな
咲希: 本当！？　もー、ひどいよ先生……！


3 2153 event [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: せっかくの休みなのに、結局この４人か
咲希: 予定合わせやすいしね♪ それに、最近ずーっと一緒にいるから、 誰かいないと、それだけでそわそわしちゃうよ
一歌: 帰り道とか部屋で勉強してる時、 たまに静かすぎて寂しく感じる時あるし
穂波: うん。それ、わかるな……
志歩: そう？　私は静かでいいなって思うけど
穂波: でも、今日お昼を食べようと思ってるお店は、 実は志歩ちゃんが見つけて、予約してくれたんだよ
一歌・咲希: 『え？』
志歩: ……ちょっと穂波。 なんで言うの？
一歌: 志歩……
咲希: しほちゃん、そんなにアタシ達のこと……！
志歩: ……ほら、信号青になった。 行くよ
穂波: あっ。待って、志歩ちゃん


4 2154 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, KAITO)

穂波: あれ？　カイトさん、こんなところでどうし——
KAITO: しー……。 今、リンとレンから隠れてるんだ
穂波: もしかして、かくれんぼですか？
KAITO: ……えっと、そういうわけじゃないんだけど……
KAITO: ……あのふたり、さっきケンカしてたんだ。 それで、どっちが悪いかって俺に聞いてきて……
KAITO: 答えられなくて逃げたら、追いかけられて……。 ケンカ中だったはずなのに、挟み撃ちまでしてきて大変だった……
穂波: ふふっ。いざという時に息ぴったりなのは あのふたりらしいですね


5 2155 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, KAITO)

咲希: カイトさん！　こんにちはー！
KAITO: ……！　……びっくりした、咲希か……
咲希: あ、ごめんなさい。 もしかして、練習前の集中タイムでした？
KAITO: いや、好き勝手に弾いてただけだけど……
KAITO: （声が大きくてびっくりした……。 今日も元気だな……）
咲希: カイトさん、よかったら何を弾いてたか教えてください！ セッションしたいです！
KAITO: ……いいよ。 たしか楽譜もあるから、待ってて


6 2170 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, MEIKO)

MEIKO: この木琴の音は……リン？ 楽しそうに演奏してるね！
リン: あ、めーこ姉！ 見つかっちゃった！
MEIKO: ふふ、見つけちゃった。 で、どうして木琴を演奏してるの？
リン: このあいだ、サッキーに見せてもらった動画の中に 木琴を入れてるバンドがあったんだ！ それで、あたしもやりたくなっちゃって☆
リン: あ、めーこ姉も一緒にやらないっ？ いつもやらない楽器で演奏するの、やっぱ新鮮で楽しいよ！
MEIKO: ……そうだね。じゃ、まぜてもらおうかな！ リンの楽しそうな音聴いて、演奏したいなーと思ってたとこだし！
リン: そうこなくっちゃ！ それじゃ、一緒にやろー！


