1 618 [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 初音ミク)

ミク: 曲を作る時、みんな、どうしてる？
まふゆ: どうって……？
ミク: お話、しながら作ってる？
まふゆ: ……私と奏は必要なことしか話さない。 絵名と瑞希はずっと話してる
瑞希: えー、ボクはちゃーんと手も動かしてるよ
ミク: 絵名も、瑞希も。真面目に、やってない？
まふゆ: うん。そうなの
瑞希: え、そんなことないってばー
瑞希: 本当だよ、ミク。 ボクはいつだって、一生懸命だからね


2 839 event [スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

穂波: あ！　こんにちは宵崎さん。 お出かけですか？
奏: うん、ちょっとサークルのメンバーと 待ち合わせしてて……
奏: 望月さんも、どこかに出かけるところ？
穂波: はい。あ……そういえばお話しましたっけ？ わたし、幼馴染みの子達とバンドをやっていて……。 これからその練習に行くところなんです
奏: うん。話は一度、聞かせてもらった気がする。 望月さんがどんな演奏をするのか、 ちょっと聴いてみたいな
穂波: 本当ですか？　まだまだつたない演奏なので ちょっと恥ずかしいですけど……
穂波: 今度おうちにお邪魔する時に、 音合わせした時の音源を持って行きますね
奏: うん。楽しみにしてる


3 840 event [ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

穂波: すみません、宵崎さん。 お買い物手伝ってもらっちゃって
奏: たまたまほしい物があったから
奏: それにサークル仲間から 『食事を作る時は、なんでもいいって言われるのが 一番困るんだよ』って言われて……
奏: 今日くらい、自分の目で見て、 食べたい物をリクエストしようと思ったんだけど……
穂波: ふふ。いいんですよ。 何を作るか考えるのも楽しいですから
穂波: それに、宵崎さんの好み、 最近ちょっとわかってきた気がしますし
奏: え、本当？　自分ではよくわからないんだけど……
穂波: ふふ。予想が正しいかもう少し検証できたら、 お話しますね


4 841 event [音楽ショップ]

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

奏: あ……
穂波: あ！　宵崎さん、こんにちは
奏: CD、買いに来たの？
穂波: いえ、今、お会計に行っちゃってるんですけど 友達の付き添いです
穂波: ふふ。でも、街で会えるなんてなんだか嬉しいです。 同じ街に住んでるんだなっていう感じがして
奏: もしかしたら今までも どこかですれ違っていたりしたのかもしれないね
穂波: そう思うと、ちょっと不思議ですね。 こうやってわたし達が知り合いになるのって
奏: うん
奏: （家事代行を頼んでくれたおばあちゃんに感謝、かな）


