1 2614 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: あの木、ほんと大きくなったよね！ 最初はあんなに小さな芽だったのに
こはね: 私達が成長していくたびに、 この木もまだまだ大きくなっていくのかな？
杏: いいね！　だったら、もっともっと成長させて、 周りのビルよりも大きな木にしちゃお！
彰人: ビルより大きくって……
冬弥: だが、ここならばあり得るかもしれない
彰人: それは……まあ、そうかもな
こはね: ふふ。『世界を獲る』ためにも、 そういうびっくりする成長が私達にもきっと必要だよね
杏: そうそう！　これからも、４人で頑張っていこうね！
こはね・彰人・冬弥: 『うん！』 『ああ！』


2 2615 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク, MEIKO)

こはね: ミクちゃん、メイコさん！ ここにいたんですね
ミク: 木の様子を見に来てたんだ。 大きな変化があったばかりだから、一応ね
MEIKO: ふたりは今日も練習に……あら？ ふたりとも、背中に何か隠してない？
杏: ふふ。こはね、いくよ！ せーのっ！
こはね・杏: 『ミクちゃん、メイコさん！　いつもありがとうございます！』 『ミク、メイコさん！　いつもありがとうございます！』
MEIKO: あら、綺麗な花束ね！ これを私達に？
ミク: ありがとう、ふたりとも。 けど、今日って何かの記念日だったっけ？
こはね: そうじゃないけど、 今の私達がいるのはミクちゃん達のおかげだって改めて感じて、 みんなで準備したんだ
杏: これからも、何かあった時は頼りにさせてください！
MEIKO: ええ。いつでも頼って。 そのために、私達はここにいるんだから


3 2616 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: 彰人、冬弥、来たよー！ ねえねえ、何かもらえるって聞いたけど、何くれるの？
彰人: は？　……なんで知ってんだよ
レン: えへへ。なんでだろうね～。 ほら、もったいぶらないで早く早くー！
冬弥: バレてしまっているなら仕方がない。 さっそく渡そう
彰人・冬弥: 『レン、いつもありがとな』 『レン、いつもありがとう』
レン: わあ、花束だ！　黄色い花がいっぱい！ これ、ふたりが準備してくれたの！？
冬弥: ああ。……俺達が黒い欠片に触れて夢を見ていた時、 ずっとそばにいてくれただろう？
彰人: 感謝の気持ちってやつだ。 ま、レンの場合は花より食いもんのほうがよかっただろうけどな
レン: そんなことないよ！ 花だって、めちゃくちゃ嬉しいって！
彰人: そうか？ じゃあ、このチョコクッキーはいらねえか
レン: えーっ！？　あるならちょうだいよ！ 食べたい食べたい食べたい！
冬弥: では、カフェに行ってみんなで食べよう


4 2617 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 巡音ルカ, KAITO)

こはね・冬弥: 『ルカさん、カイトさん、いつもありがとうございます！』
ルカ: わ、ありがとう！　でも記念日でもないのに こんなに立派な花束もらっちゃっていいの？
冬弥: 普段からいろいろお世話になっていますから。 俺達としては感謝したりないくらいです
KAITO: 偉いなあ、みんな。 ちゃんと感謝の気持ちを伝えてくれるなんて
KAITO: ボクなんて、いつだってメイコの優しさに甘えっぱなしだよ？
ルカ: じゃあ、こはねちゃん達を見習って ありがとうって伝えたら？
こはね: 実は、お菓子もちょっと用意してるので、 カフェに来てもらえると嬉しいです
KAITO: そう？　だったら、行こうかな。 しっかり感謝の気持ちを伝えて、 今日もとびきり美味しいコーヒーをいれてもらわなくちゃね！
冬弥: ええ、そうしましょう


5 2618 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 鏡音リン)

杏: あ、リンちゃん、みーっけ！ 彰人、ほら早く早く！
リン: わ、なにその大きな袋？ ひょっとして、わたしへのプレゼントとか？
杏・彰人: 『リンちゃん、いつもありがとう！』 『リン、いつもありがとな』
リン: え……えええっ！　きれいな花束！ これ、本当にわたしへのプレゼントなの！？ なんでなんで！？
彰人: オレ達が黒い欠片に触って夢を見てる間、 ずっと声をかけ続けてくれた礼だよ
杏: 改めて、みんなにお礼がしたくて、 いろいろ準備したんだ！
彰人: ちなみに、うまいクッキーも用意してあるぞ
リン: え、本当！？
杏: うん！　他のみんなも呼んでくるから、 カフェで待っててくれない？
リン: オッケー！　でも早く来てくれないと、 クッキーつまみ食いしちゃうかもよ！


