1 2373 event [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 暁山瑞希)

瑞希: ……………………
瑞希: もっと早く、言えてれば……。 何か、違ったのかな……
瑞希: …………
瑞希: そんなわけ、ないか……


2 2374 event [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: 文化祭って、久しぶりに見てまわったけど、 結構楽しめたな
奏: まふゆはどうだった？
まふゆ: ……人が多くて大変だったけど、 嫌な感じは、なかった
奏: そっか……
奏: そういえば、神高生だけで後夜祭もやるんだってね。 絵名と瑞希、楽しめてるといいな
まふゆ: ……そうだね


3 2375 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク: ……レンが、あやとりで『東京タワー』作れるようになったって 嬉しそうに話してたね
リン: わたしもさっき聞いた。 ……あとから来て始めたくせに、ズルい
ミク: わたしも、また練習しようかな……
リン: え？
ミク: レンが、四段梯子ができるようになったら、 東京タワーもできるって……
ミク: だから、頑張ってみようと思って
リン: じゃあ……わたしも、やる
ミク: うん……。一緒に、練習しよう


4 2376 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: MEIKO, KAITO)

メイコ: …………カイト。 どこに行くの？
カイト: ……どこでもいいだろ。 お前には関係ない
メイコ: ……そうね。 でも——
メイコ: （そっちに行くと、暇つぶしの相手を探しているルカがいるって、 教えようと思ったのだけど……）
メイコ: ……たしかに、お互い関係ないことね


