1 2537 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

遥: ——みんな、お疲れさま。 新しい練習メニューはどうだった？
みのり: 体幹重視のトレーニング、すごくきつかったけど…… なんとか最後までやりきれたよ！
愛莉: わたしも、腹筋とかぷるぷるだわ……。 でも、インナーマッスルも鍛えられた気がするし、 これなら効果が期待できそうね！
雫: 遥ちゃん、全員分のメニューを作ってくれてありがとう。 それぞれに合ったトレーニングを考えるのなんて、 すごく大変だったでしょう？
遥: そんなことないよ。 メニューを考えるのは好きだし、私も勉強になったから
遥: でも、このメニューはまだお試しだからね。 これからいろいろ変えてみて、 もっと効果のあるトレーニングにしていくつもりだよ
遥: ちょっときついかもしれないけど、 実力を底上げするためにも頑張ろう
みのり・愛莉・雫: 『うん！』 『ええ！』


2 2538 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: 企画書を見てほしい？
遥: うん、次の配信の企画なんだけど…… みのりはファン目線で意見をくれるから、 アドバイスをもらえると嬉しいなと思って
みのり: そういうことならお任せくださいっ！ どんな企画なのか楽しみだな～♪
遥: 頼もしいな。 じゃあ、これが企画書なんだけど——
みのり: わわ……！　こんなにたくさん！？
遥: 仕事の合間に作ってたら、少し溜まっちゃって…… でも、みのりが見れる範囲で大丈夫だから
みのり: ううん、全部見るよ！ せっかく遥ちゃんが考えてくれた企画なんだし！


3 2539 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 巡音ルカ)

遥: ルカ、お疲れさま。 今日は差し入れを持ってきたんだ
ルカ: あら、ありがとう。 これは……『やわふわほっぺ』？
遥: 学校帰りにたまたま見つけたんだけど、 すごくもちもちしてて柔らかそうで…… なんだかルカのほっぺたみたいだなって
ルカ: そうだったのね。とっても美味しそうなお菓子だけど…… 遥ちゃんには、私のほっぺがこんな風に見えてるのかしら？
遥: え？　あ、そういうつもりじゃ……
ルカ: ふふ、冗談よ。練習終わりにいただくわね
遥: もう、ルカってば……


4 2540 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 鏡音レン)

レン: ワン、ツー、スリー、フォー……！
遥: レンくん、お疲れさま。 ライブの練習？
レン: うん、次のライブにはかなり力を入れてるんだ。 だけど、ここの振りがうまくできなくて……
遥: ……それなら、視線を意識するといいんじゃないかな。 体の軸が安定して、振りが綺麗に決まると思う
レン: 視線か……。 ありがとう、さっそくやってみるね
レン: ワン、ツー、スリー、フォー……！
遥: （……私も、負けてられないな）


5 2541 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, MEIKO)

MEIKO: 見て見て、雫ちゃん、愛莉ちゃん！
MEIKO: 可愛いポーズと……
MEIKO: 大人っぽいポーズ♪　どうかしら？
雫: まあ、とっても素敵だわ！ めーちゃんの新しいポーズ？
MEIKO: ええ！　わたしも、新しい自分の魅力を 追求していかなきゃと思ってね♪
愛莉: いいわね。自分の持ち味が増えれば、 それだけファンのみんなに喜んでもらえるもの
愛莉: メイコ、わたし達も一緒にやってもいいかしら？
MEIKO: ええ、もちろんよ！ ふたりの新しい魅力を引き出しちゃいましょ！


6 2567 monthly [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

遥: ふう……。今週はいろいろ考えることが多かったけど、 ここに来ると、気持ちが落ち着くな
雫: （お仕事の打ち合わせだけじゃなくて、 私達のプロデューサーとして、 斎藤さんとたくさん話しているものね……）
雫: ……あ、そうだ。 遥ちゃん、少し目を閉じていてくれる？
遥: え？　いいけど……
雫: ……チュンチュン。ピピッ、ピピピッ～
遥: ……ふふ、小鳥？ どこかから遊びに来てくれたのかな
雫: ピッ、ピピピッ～♪　ピピッ、ピッピッ～♪
遥: 私のために歌ってくれたの？ ありがとう、小鳥さん。 おかげで、とっても楽しい気持ちになれたよ
雫: 本当？　きっと小鳥さんも、 遥ちゃんの笑顔が見られて喜んでると思うわ


7 2568 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, KAITO)

遥: そういえばカイトさんって、アイドル活動や マネージャー業をしていない時って、どう過ごしてるんですか？
KAITO: え、アイドルもマネージャーもしてない時？ んー、難しいな
KAITO: 気分転換に衣装の整理をしたり、次のライブのテーマを考えたり なんだかんだ、アイドルのこと考えたりしちゃってるから
遥: やっぱり、そういう感じなんですね。 なんだかイメージ通りです
遥: 私も、いろいろアイドル活動に結びつけて考えがちなので そうなっちゃうのわかります
KAITO: うんうん。まあ、いいよねこういうのも。 天職をもらったっていう感じで
遥: はい。私もそう思います


8 2569 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森雫)

雫: こうやって、ゆっくりお昼を一緒に食べて お話するのも、なんだか久しぶりな気がするわ
雫: そうだ。一歌ちゃん達は元気？ しぃちゃんが楽しそうにしてるから、 きっと大丈夫だと思うけれど……
穂波: はい、元気いっぱいですよ。 一歌ちゃんは、予約してたミクちゃんのCDを受け取りに行くって 朝からすごくうきうきしてますし——
穂波: 咲希ちゃんも、今朝テレビの占いで大吉だったって、 廊下で会った時にすごく嬉しそうに教えてくれました
雫: ふふ。嬉しそうな様子が目に浮かぶわね
雫: ありがとう、穂波ちゃん。 みんなの話が聞けてとても楽しかったわ
穂波: わたしも楽しかったです！ またお時間がある時は、ご一緒させてください


