1 1352 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: ……奏は、表現したいことがうまく形にならない時って どうしてる？
奏: ん……とりあえず、いろいろなパターンを試してみるかな
奏: それで、なんだかいけそうだなって思ったパターンを ブラッシュアップしたり……かな
絵名: なんだかいけそうだな、でいけるんだね……
絵名: （きっと奏の場合は、実力あるし、 知識や経験もたくさん持ってるから 試せるパターンが自然に浮かんでくるんだろうな）
奏: ……ごめん。こんなんじゃ、全然参考にならないよね
絵名: ううん、そんなことないよ
絵名: （やっぱり私は、もっともっといろいろ勉強しないとな……）


2 1353 event [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

まふゆ: …………
絵名: ちょっと、まふゆ。 ぼんやりしてると置いてくよ
まふゆ: ……あ。信号、青になってたんだね
絵名: なってたんだねって……。 もうほら、立ち止まってたら他の人の邪魔になるでしょ。 早く来なさいよ
まふゆ: ……絵名って、ときどきお姉さんになるね
絵名: え？　どういうこと？
まふゆ: 面倒見がよくなるねっていうこと
絵名: ……まあ、実際姉やってるし。 けど、急にそんな風に褒めたって何も出ないからね
まふゆ: 別に褒めたわけじゃないよ
絵名: はあ！？ ……やっぱ置いてけばよかった


3 1354 event [センター街]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: ねえ、どこかでお茶していかない？ ちょっと歩き疲れちゃった
瑞希: いいよ。どこのカフェ入る？
絵名: んー。瑞希のオススメのとことかないの？
瑞希: あるよ！　外装も内装もぜーんぶピンクのお店でさ。 めちゃくちゃオシャレで居心地もいいんだ♪
絵名: 全部ピンクって……。 なんか逆に居づらそうなんだけど？
瑞希: そんなことないって！ 口で説明するのはちょっと難しいけど……
瑞希: とにかくそこなら近いし、 穴場スポットだからたぶんすんなり入れると思うよ！
絵名: そう？　まあ、瑞希がそこまで言うなら、そこに行こっか
瑞希: オッケー！　ほら、こっちだよ！
絵名: ちょ、ちょっと！ 疲れてるんだから、もっとゆっくり歩いてってば！


4 1355 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ねえ、絵名。今度絵の描きかたを教えてくれない？ 美術の課題で、風景画を描かないといけなくってさ……
絵名: いいけど、真面目にやってよね
瑞希: もっちろん！ 先生が評価する必要ないくらいめちゃくちゃうまく描けば、 同じような課題、免除してもらえるかもしれないし♪
まふゆ: ……それ、『みんなのお手本になってほしいから 今後もよろしく』って言われそう
奏: あ……。まふゆ、もしかして……
まふゆ: ……うん。私はよく言われる
絵名: は？　何それ自慢？
まふゆ: 別に。本当にそうだから、そう言っただけ
奏: ……じゃあ、瑞希もそうなったら困るんじゃない？
瑞希: まあもしそうなっても、あんまり学校行ってないし、 『美術部の子に頼んで』って言えば逃げれるんじゃないかな
瑞希: まっ、そういうことだからさ。 よろしく、絵名先生♪
絵名: まったく……。教えるからには厳しくいくからね


5 1356 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 鏡音リン)

絵名: 今さらだけど……リンって、好きな食べ物って何かあるの？
リン: ……別にない
絵名: じゃあ、趣味とかは？
リン: ないよ
絵名: あのねえ……。まふゆじゃないんだから、 もうちょっと考えてから答えてよ
リン: だって、ないもん
リン: …………あ。でも……
リン: たまに絵名が持ってきてくれる絵や画集を見るのは、 いい暇つぶしになってる
絵名: そう？　じゃあ、また今度いいの見つけたら持ってくる
リン: ……うん。期待しないで待ってる


6 1357 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 巡音ルカ, MEIKO)

奏: えっと……。親指から１本だけ紐を外して、 中指を……ん、あれ？
MEIKO: ……珍しいわね。奏があやとりなんて
奏: あ、メイコ。ルカに『“東京タワー”できる？』って言われて、 本を見ながらやってみてるんだけど……
ルカ: 指から紐を外したり、もう一度かけたり、 途中でわけがわからなくなっちゃうのよね
奏: うん、本当に。 ……あ、あれ？　指に紐が絡まっちゃった
ルカ: ふふふっ。このあいだの私とまったく同じだわ。 奏、じっとしていて？
ルカ: ——はい、メイコ。 せっかくだし、メイコもやってみて？
MEIKO: はあ……。『東京タワー』でいいのね？
奏: えっ！　ゆ、指の動きが速くて、 何がどうなってるのかわからない……
MEIKO: はい、できたわ
ルカ: ……メイコ、あやとり上手だったのね
MEIKO: ……ルカが来るまで、リンやミクにつきあっていたから。 いつの間にか、できるようになっていただけよ
ルカ: そうなのね。 ……ねえ、メイコ。それ、やりかたを——
MEIKO: 自力でできるようになったほうが成長につながるわ
ルカ: あら……。けちんぼさんね。 奏、ふたりで頑張りましょ
奏: え、わたしも？
ルカ: ええ。できるようになって、メイコに見せてあげなくちゃ


7 1358 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: あ、まふゆ、ミク！ ちょっと試してみてほしい物があるんだけど——
まふゆ: 服なら着ないよ
瑞希: あはは。服じゃなくて、これ！ クッションを作ったんだ♪
ミク: ……クッション？
瑞希: うん。ふたりともよくここで座ってるでしょ？ けど見るたびにお尻痛くならないのかなー？って 気になっちゃって。だから、ちょっと試してみて！
まふゆ: わかった。 ……あ。このクッション、もしかして低反発？
瑞希: ぴんぽーん♪　なかなか本格的でしょ？ お昼寝用の枕にもぴったり！
ミク: あ……とっても座りやすい
瑞希: でしょー？ まだふたつしか作れてないけど、みんなで仲良く使ってほしいな
ミク: ……うん、みんなで仲良く使う。 ありがとう、瑞希


