1 1015 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: 遥ちゃんって、いつからペンギンが好きなの？
遥: んー、小学生の頃からかな。 よちよち歩きなのが可愛くって
雫: ふふ。そんなに前から好きだったのね
遥: うん。ペンギングッズによくあるまん丸なフォルムが 見てて可愛くて、癒されるっていう感じで
遥: でも、本物のペンギンも好きだよ。 気持ちよさそうに泳ぐ姿はずっと見てても飽きないなぁ
雫: あ、その気持ちちょっとわかるわ。 私も、しぃちゃんのことならずーっと見ていられると思うから
雫: でも本当にしたら、怒られちゃうかもしれないわ。 ……はぁ、残念


2 1016 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

遥: 愛莉、新しい企画の案を作ってみたから、 見てほしいんだけど、いいかな？
愛莉: ええ、もちろんいいけど……
愛莉: アンタ、昨日は早めに休むって言ってたわよね。 本当に休んだ？
遥: うん。いつもより２時間は早く寝たよ。 企画は朝、いつものジョギングしてる時に思いついたの
愛莉: まあ、いつもより多く寝てるなら大丈夫かしら……
愛莉: その調子で、休める時にしっかり休んでおきなさいよ。 そのほうが頭も体もパフォーマンス発揮してくれるだろうしね
遥: うん、そうするね。ありがとう、愛莉


3 1017 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: 遥ちゃん！　あ、あの…… ひとつお願いを聞いてもらえないでしょうか！
遥: どうしたの？　そんなに改まって……。 遠慮しないで言ってみて？
みのり: う、うん！　えっと……。 い、一緒に勉強会がしたいです！
みのり: もうすぐテストだし、クラスの友達とも一緒に勉強してるけど、 遥ちゃんともできたらいいなぁーって……！
遥: 勉強会、か。昔、友達として以来だなぁ。 ふふ、いいよ。やろっか
みのり: 本当！？　やったー！ よーし、まずは部屋を片づけておかなくちゃ♪


4 1018 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: あ、雫ちゃんからメッセージの返事きた！　えーっと……。 『今日はお母さんに起こされる前に起きれたよ』 あとはニコニコ笑顔のスタンプっと……
雫: あら。みのりちゃん、相変わらず反応が早いわ。 それに、可愛いスタンプね！ じゃあ、私も……えっとたしかここを……
遥: …………
愛莉: ……ねえ、みのり、雫。 ４人で作ったメッセージのグループについて、 ちょっと話があるんだけど
みのり: 『あ、うん！　ごめんね、昨日寝落ちしちゃって』
愛莉: それはいいのよ。夜更かしはお肌の敵だし……
雫: ……『じゃあ、話って』……。 あ、また途中で送っちゃったわ。えっと『ごめんなさ……』
愛莉: 雫ストーップ！　どうせまた誤字やら誤爆やらするんだから いちいち打たなくていいわよ
愛莉: ていうか今、全員目の前にいるんだから、 口で話しなさいよ！
みのり・雫: 『はっ……！』
みのり: そ、そうだよね！ ごめん、スタンプとか押すの楽しくってつい！
遥: みのり、いろんな種類のスタンプ持ってるもんね
雫: ええ。私も、頑張って使ってみてるけど、 どれを使うか考えるのがすごく楽しいわ
愛莉: いや、アンタはスタンプのタイミングとか、 誤爆をまずなくすところから……ってそうじゃなくて！
愛莉: アンタ達！　メッセージは お互い離れてる時に使いなさい！


5 1019 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: MEIKO)

MEIKO: あーあーあ～♪ ……よし！　いい感じね♪
MEIKO: 今日はまず……30分のミニライブでしょ。 それからいろんなステージを移動しながら、 １時間ずつライブやって……
MEIKO: ふふっ。ひとりライブツアーみたいな感じね！ さあ、はりきっていくわよ♪


6 1020 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク: めーちゃんって、パワフルな曲も歌えるけど、 かわいい曲もすっごくかわいく歌えるよね♪
ミク: どうやって練習したら、そういう風になれるの？
MEIKO: んー。練習というか、曲にあわせた雰囲気作りは大事にしてるかも
MEIKO: パワフルな曲だったら、 振り付けや衣装もそれっぽくなるでしょう？
ミク: うん。けどそれって……形から入るっていうこと？
MEIKO: そうとも言うわね♪　ほら、やっぱり気分って大事じゃない。 わたしかっこいい！　わたし可愛い！　みたいな？
ミク: ふふっ。きっと、そういうノリのよさとか素直なところとか、 めーちゃんのいいところも合わさってのスタイルなんだね♪


7 1021 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, MEIKO)

MEIKO: リン、ライブお疲れさま！
リン: めーちゃん！　見に来てくれてたんだ！
MEIKO: ええ。とっても楽しいライブだったわね♪ 曲も、元気いっぱいで可愛らしくて、 リンだからできるセトリって感じで！
リン: えへへ。実はあのセトリ、愛莉ちゃんが一緒に考えてくれたの！
リン: みんなに元気いっぱいになってもらえるライブがしたいなって 相談したら、わたしが歌ってる曲いっぱい聞いてきてくれて、 提案してくれたんだ♪
MEIKO: あら、そうだったのね
リン: 愛莉ちゃんはい～っぱいアイドルのこと研究してるから、 ライブのセトリを考えるコツとかにも詳しいんだよ♪
MEIKO: あら、それは頼もしいわね！ わたしもちょうどライブのセトリを考えてるところだし、 相談してみようかしら♪


8 1022 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO: ル～カっ♪
ルカ: ふにゃ？　めーひゃん、ほっへ、ふにふにひへ、ほーひはほ？
MEIKO: 理由はないわ。なんとなくぷにぷにしたくなっただけ♪
ルカ: ふふっ。じゃあ、私もお返しのぷにぷによ。えいっ！
MEIKO: ひゃっ！　こ、こら、やるならほっぺでしょ！ ちょっ、あははっ！　わ、脇はダメ！ くすぐったいってば―！


9 1058 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: おはよう、遥ちゃん！
遥: あ、おはよう、みのり。 ……あれ？
遥: みのり、前髪ちょっと切った？
みのり: ……！　うん！ ダンスの時、ちらついて気になるなーって思ったから、 とりあえずお母さんに切ってもらったんだ
遥: そうなんだ。すごく自然な感じでまとまってるし、 お母さん、切るの上手なんだね
みのり: えへへ、ありがとう！
みのり: （まさか遥ちゃんが気づいてくれるなんて……！ 今日の練習、いっぱいがんばれそう！）


10 1059 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: みのり、最近ちょっと体やわらかくなった？
みのり: あ、わかる？　みんなを見習って、 毎日お風呂上りにストレッチ始めたんだ♪
みのり: たしか……体がやわらかいほうが、 ダンスの緩急をつける時とか、体重移動の時とかに、 筋を痛めにくくなるんだよね？
愛莉: ええ、そうよ。それに動きの幅が広がれば、 ダンスの表現の幅も広がるの！
愛莉: よーし、がんばり屋のみのりのために、 楽にできて、でもちゃんと効く とっておきのストレッチを教えてあげるわ！
みのり: いいの？　ありがとう、愛莉ちゃん！ ぜひ、お願いします！


11 1060 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 巡音ルカ)

ルカ: ワン、ツー、スリー、フォー♪
雫: ルカちゃんのダンス、いつ見てもすごいわ
遥: うん。途中でジャンプが入っても軸がぶれないし、 ジャンプもすごく軽やかに見える……
遥: ねえ、ルカ。よかったら今のダンスのコツを 教えてもらえないかな？
ルカ: そうねえ。まずジャンプは、 自分が雲になったつもりで跳ぶのがいいわ♪
雫: 雲？
ルカ: ええ。ふわふわ～って跳んで、同じようにふわふわ～って つま先から着地するの
遥: なるほど……。 あれだけ綺麗に流れるようなダンスをしてる中で、 そういう注意も払ってるなんて……
ルカ: ふふ。慣れれば簡単よ♪ まずはあんまり高くジャンプしないで、 着地のフォームを意識してみて？
雫: ええ、わかったわ！　遥ちゃん、やってみましょう？
遥: うん、そうだね！
ルカ: （ふふ。みのりちゃんや愛莉ちゃんもだけど、 みんな勉強熱心ね。だからこそ、応援したくなっちゃうわ♪）


