1 2333 wl [教室のセカイ - 駅]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

ミク: ……そういえば、あの新芽 いつの間にかちょっと大きくなってるね
ルカ: ええ。絵日記を書いていたリンが、 こんなに大きくなったって、芽の時の絵を見せてくれたわ
メイコ: あ、絵日記ちゃんと書いてたんだね。 てっきり三日坊主になるかなって思ってた
ミク: リン、意外と……って言ったら失礼だけど、 コツコツ続けるの好きみたいだよ
メイコ: 言われてみれば、 演奏の基礎練習も毎日やってるみたいだしね
ルカ: そうよ。リンは陰で努力する、とっても偉い子なんだから


2 2334 wl [教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

リン: ねえねえ、見た？ 駅にある木の芽、おっきくなってるよ！
レン: そうみたいだな
リン: あれ……なんか反応薄い！ なんでそんなに冷静なの？
カイト: ……そのうち育つんだろうなって、思ってたから
レン: それより、あの木からたまに音が聞こえてくる方が びっくりだしな
リン: えっ、音！？
レン: なんだ、知らなかったのか。 あの木に触ると、たまに聞こえるんだ
リン: えっ、それ早く教えてよ～！ あたしも触ってこよーっと♪
カイト: あ……
レン: おい、リン！ 触るのはいいけど、加減間違えて木を折るなよ！？


3 2335 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

ミク: ……じゃ、じゃあ、いくよ、リンちゃん。 せーの、つん……で、木にさわるからね？
リン: う、うん……！ せーの、つん……だね
ルカ: そんなにびくびくしなくても大丈夫よ。 たまに不思議な音が聞こえてくるだけだから
ミク: で、でも、めーちゃんもレンくんも 全然違う音を聞いてるんだよ？
リン: そ、そうだよ！　もし誰かの声とかが聞こえたら……
ルカ: あら、新しいパターンね！ 私も聞いてみたいし、３人でつんつんしてみましょ♪
ルカ: さあ、いくわよ。 せーの——
ミク: わわ、待ってルカちゃん！
リン: 心の準備がまだできてないよー！


4 2336 wl [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

レン: ……そっか。めーちゃんもあの木から音を聞いたんだね
メイコ: ええ。わたしが聴いたのは、ちょっと寂しそうな音だったわ
カイト: 寂しそうな音か……。 ちなみに、レンくんが聞いたのはどんな音だったの？
レン: 賑やかそうな音だったな。 パレードっていうか、遊園地みたいな感じだったよ
メイコ: 全然違う感じね……。 もしかしたら、まだまだいろんな音が聞けるのかもしれないわ
カイト: そういえば、ミクちゃんとリンちゃんも あの木の音を聞きに行くって言っていたな
レン: うん。ルカちゃんもついていったみたいだね
レン: 出掛けてからしばらくたつし、 そろそろ帰ってくるんじゃないかな
メイコ: じゃあ、３人が帰ってきたら どんな音がしたか聞いてみましょ！


5 2337 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン: ほら！　言った通り、でかくなってるだろ！
ミク: なんでレンが偉そうにするの？
レン: オレが最初に気づいたからだよ
レン: えっと、あと教えてないのはカイトかな。 オレ探してくるねー！
メイコ: あ、ちょっと—— まったく、慌ただしいわね
ミク: ……それにしても、こんなコンクリートだらけのところで よく大きくなったね、この木
メイコ: ええ。ここで大きくなってやるっていう、 覚悟に似たものを感じるわ
メイコ: さすが、こはねちゃん達のセカイに現れた木ね
ミク: うん。想いの持ち主達に、そっくりだよ


6 2338 wl [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

リン: ねえ、聞いた！？ あの芽がちょっと大きくなったって！
ルカ: 聞いた聞いた！　というか、私も気づいてたのに レンに先を越されちゃった！
リン: 悔しいよね！　レン、『オレが１番に見つけたんだ』って ものすごいドヤ顔で言うんだもん！
カイト: まあまあ、落ち着いて。 そんな悔しい人達に、いい情報をあげるよ
リン・ルカ: 『いい情報？』
カイト: あの木を軽くつついてみて。 何度かやってると……おもしろいことが起きるよ
リン: 木をつつく？
ルカ: ……それ、本当？ 私達をからかおうとしてるだけじゃなくて？
カイト: 信じるかどうかは任せるよ。 ちなみに、このあとレンにもそれを教えに——
リン: ルカ、今すぐ行こう！
カイト: 木の成長もあの音のことも、 最初に気づいたの本当はボクなんだけど……
カイト: まっ、変に巻き込まれたくないし、黙ってよっと


7 2339 wl [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

ミク: うーん……。大丈夫かなあ？
カイト: ミク、何か心配事かい？
ミク: うん……。 この木、大きくなったのに歌わないなーって……
レン: あ、そっか。 お花さん達は一緒に歌ったりしてくれるもんね
カイト: ……そういうことなら、大丈夫。 元気がないわけじゃないよ
ミク: 本当？
カイト: 本当だよ。 多分その木は、このセカイにいる花達とは少し違うみたいでね
カイト: 歌えるようになるかは、まだわからないけど……。 もう少し大きくなるまで、僕達で見守っていてあげよう
ミク: わかった！　ミク、頑張ってお世話する！
レン: ミク、ボクもお手伝いするよ！
ミク: うんっ☆　みんなで一緒に、お世話しようね♪


8 2340 wl [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

リン: ねえねえ、あのね、あの木が大きくなるために、 好きなものをあげたいな～って思うの。 メイコ、あの木は何が好きだと思う？
メイコ: 木なんだから、普通に考えたらお水や肥料よね
ルカ: あとはやっぱり、お昼寝じゃないかしら～？ 寝る子はよく育つっていうもの
メイコ: ……自分が好きなことを、 微妙に否定しづらいラインで突っ込んできたわね
メイコ: あ、好きなことと関係あるかわからないけど、 私があの苗木をなでたら、不思議な音が鳴ったわ
リン: えっ、それ本当！？
ルカ: めーちゃん、わたし達のこともなでてみて？
リン: えへへっ☆ どんな音がするんだろ！　楽しみだね♪
メイコ: …………あ
メイコ: えーっと……。 私に音を出す力があるわけじゃなくて、あの木がね……
メイコ: う……。 もう、仕方ないわね。なでてあげるわ


9 2341 wl [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

ミク: ……木、ちょっと大きくなってた
リン: でも、なんの木なの？ ……メイコは知ってる？
メイコ: ……いいえ
メイコ: だけど……少なくとも、普通の木ではないと思うわ
リン: ……何もなかったこのセカイに、 急に生えたんだもんね
ミク: きっと、大切なもの……なんだと思う
ミク: ……どんな木になるんだろう？
リン: わかんない。……食べ物とか、なるのかな
ミク: ふふ。楽しみだね


10 2342 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

ルカ: ……レン、大丈夫？ ケガはないかしら……
レン: う、うん……。ルカさん、ありがとう
カイト: ……騒がしいと思ったらお前達か
カイト: で、今度は何をやらかした？
ルカ: あら。私はただ、苗木にさわろうとして 湖に落ちそうになったレンを助けてあげただけよ
ルカ: カイトも気を付けてね。 少し前にリンも、足を踏み外しそうになったみたいだから
カイト: ……一緒にするな。 落ちるわけないだろ
ルカ: そういうの、フラグって言うんだけれど……。 ふふ、いつ回収してくれるか楽しみね


