1 1262 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 鏡音リン)

リリアンヌ: オーホッホッホッ！ さあ、ひざまずきなさい！
リリアンヌ: わらわこそ、ルシフェニア王国を治める リリアンヌ＝ルシフェン＝ドートゥリシュじゃ！
リリアンヌ: ……ふむ。統治者たるわらわにふさわしい 威厳のある良い口上ができたのう
リリアンヌ: うむ！　次の臣下達との会議で使ってみるとしよう


2 1263 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 鏡音レン)

アレン: ふう……。城の庭園、広すぎるよ。 ここを掃除するだけで、１日が終わりそうだ
アレン: もっと人手があればなあ。 そもそも、王女付きの使用人がする仕事じゃないんだけど……
アレン: リリアンヌを恐れて、目をつけられる前にって やめていく人もいるから人手が足らないんだよね
アレン: ……って、こんなことを言っても掃除は進まないし、 とにかく、手を動かさないと


3 1264 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

アレン: リリアンヌ様、３時のおやつをお持ちいたしました
リリアンヌ: ん？　もうそんな時間か？ まだ教会の鐘は、鳴ってはおらぬと思ったが……
アレン: 間もなく鳴りますよ。３、２、１……
リリアンヌ: おお。鳴ったのう……。 きっちり時間を守るとは、使用人の鑑じゃな！
リリアンヌ: 他の者達にも見習わせたいものじゃのう
アレン: ありがとうございます、リリアンヌ様。 さあ、どうぞ。お召し上がりください
アレン: （……人によっては『首をはねられるかもしれない』っていう 恐怖にかられながら用意してるって、 リリアンヌは知らないんだろうな）


4 1265 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リリアンヌ: アレン。今日のブリオッシュはクリームが少なかったうえに、 砂糖が多かったのう
リリアンヌ: まさか、クリームの少なさを 甘さで誤魔化すつもりだったのではあるまいな
アレン: い、いえ、まさかそのような……。 コック達にリリアンヌ様のお言葉を伝えておきます
リリアンヌ: うむ。『次はない』とも伝えておくのじゃ
アレン: はい……かしこまりました
リリアンヌ: （アレンはもちろん、皆がわらわの命令を聞いてくれる）
リリアンヌ: （成人して、母上のような立派な女王になるためにも、 我をつきとおす強い女であらねばな）


5 1266 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 巡音ルカ)

禍世: ふう、今日も忙しい１日でした
禍世: さて、道具の片づけと裁縫鋏（さいほうばさみ）の 手入れをしなければいけませんね
禍世: 母も使っていた、大切な形見の鋏なのですから


6 1267 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 巡音ルカ)

禍世: 円尾坂のある鬼ヶ島は、鎖国令を敷いている蛇国において、 唯一、異国の方々の立ち入りや居住が許されている場所なのです
禍世: 実は、私も夫も異人の血を引いておりまして、 息子の髪の色はそれは綺麗な金髪で……
禍世: 一体、どちらの先祖に似たのでしょうね。 あるいは両方でしょうか？


7 1268 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 巡音ルカ)

禍世: 円尾坂で一番お話する機会が多いのは簪屋（かんざしや）の おゆかさんですね
禍世: 母の代から、仲良くしていただいていて、 仕立てのお仕事もよくいただくんです
禍世: 今はちょうど、娘さんのお着物を仕立てているところなんです
禍世: おゆかさんにも、娘さんにも喜んでいただけるように 頑張らなければなりませんね


8 1269 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: MEIKO)

バニカ: 私が好きな食べ物？ それはもちろん、美味しい物よ♥
バニカ: でも、魅力を感じるっていう意味では、 食べたことがない物のほうが興味をそそられるわ
バニカ: ああ、どこかにまだ私が食べたことがない物が 転がっていないかしら？


9 1270 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: MEIKO)

バニカ: 『ムララムラジャコタスポポポ』——
バニカ: 魔法の呪文のようだけど、これ、 私の名前になっていたかもしれないものだそうよ
バニカ: お母さまが却下して『バニカ』と名づけてくれたって、 昔、侍従長のロンから聞いたわ
バニカ: お母さまがつけてくれた名前はもちろん気に入っているけど、 『ムララムラジャコタスポポポ』も、繰り返し聞いていると……
バニカ: 珍味みたいな名前で、意外と悪くない気がしてくるわね


10 1271 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: MEIKO)

バニカ: アルテとポロとは、私が小さい頃からずっと一緒よ
バニカ: あの子達、私と違っていくら食べても太らないから、 昔はうらやま……とても不思議だったのよね
バニカ: でも、あの子達はそういう、 ちょっと不思議な存在だったんでしょうね
バニカ: そうでなければ、十数年ものあいだ 一切成長しないはずがないもの
バニカ: まあ正体がなんであれ、一緒にすごした日々は楽しかった。 私にはそれで十分よ


11 1272 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: KAITO)

ガレリアン: 私が司法の道を目指したのは、私の母……、 エルルカ＝Ma＝クロックワーカーの死刑判決に 疑問を抱いていたからだ
ガレリアン: 父も裁判官のひとりとして、そして夫として、 その謎を突き止めようとしたが果たせなかった
ガレリアン: ……真相がわかったところで、母は帰ってはこないがな


12 1273 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: KAITO)

ガレリアン: ミッシェルの誕生日プレゼントは、 毎年いろいろ悩んでしまうな
ガレリアン: なるべく私自身が考えて用意するようにしているが……
ガレリアン: 最終的には、使用人の中でも最も信頼しているブルーノに 相談するようにしている
ガレリアン: 私が仕事でいないあいだ、 屋敷で娘の面倒を一番見てくれているからな


13 1274 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: KAITO)

ガレリアン: カヨ＝スドウ……脚本家で、ペンネームはMa（えむえー）……
ガレリアン: 私の母、エルルカのミドルネームをペンネームにするあたり、 かなりの信奉者で、顔もそっくりに 整形したのではないかというほど似ていたが……
ガレリアン: 結局、彼女が何者なのかわからずじまいだったな


14 1275 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 初音ミク)

マルガリータ: 私は生まれてこのかた、眠ったことがありません
マルガリータ: 医師である父はかつて 『医学的見地から見て非常に興味深い』と いろいろ原因を調べようとしたようですが……
マルガリータ: 結局、原因はわからず『突然変異』と結論づけたみたいですね


15 1276 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 初音ミク)

マルガリータ: 夢を見るというのは、どういう感覚なのでしょうか……
マルガリータ: あ、将来の夢——という意味ではなく、 眠って見るほうの夢の話です
マルガリータ: 『眠る』ことのない私にとっては縁遠いものですが……。 一度でもかまわないので、体験してみたいものですね


16 1277 [悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 初音ミク)

マルガリータ: 父の望むままに夫を迎え、その夫がどれほど女性達を屋敷に招き、 散財しようが、文句ひとつ言わない―― そんな私を、可哀想と言う方がいます
マルガリータ: しかし、私は十分幸せです。 彼が愛をくれないのならば、私が二倍差し出せばいいのですから
マルガリータ: しいて言うのなら……、 私はただそこにいるだけの『お飾りの人形』です
マルガリータ: そう的確に表現してくれたのはエルルカだけですが……
マルガリータ: それだけではひどいようにも聞こえる言葉ですが、 私という存在を理解してくれていると感じました
マルガリータ: それ以来、彼女は大切な友人です


