1 1781 event [神山高校]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: こはね、来てくれてありがと！ ごめんね、買い物つきあってもらうことになっちゃって
こはね: ううん、私も新しい服欲しかったから。 でも……
こはね: お、怒られないかな。 またこんな風に勝手に入っちゃって
杏: 大丈夫！　こういう時は堂々としてればいけるって
杏: ほら、サードイベントの時のこととか、 大河おじさんに啖呵切った時のこと思い出して！
こはね: えっと、それとこれとはちょっと違うような……


2 1782 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: ラテ・アーモンドミルクキャラメルシロップマシマシと ソイラテ・はちみつとシナモンパウダー追加、 それから……
彰人: ……お前、さっきからぶつぶつ何言ってんだ？
こはね: あ、これは……。 しばらくのあいだWEEKEND GARAGEで コーヒーが飲めなくなるでしょ？
こはね: だから、向こうで飲んでたカスタマイズを こっちでも飲めないかメイコさんに相談するために、 注文を書き出してたの
彰人: そういうことか。 ……で、ちなみにどれくらいの種類になったんだ？
こはね: えっと、15種類くらいかな
彰人: 15！？　お前、いつの間にそんな数のカスタマイズを……
こはね: えへへ、いろんな組み合わせを試してみたくて、つい……
こはね: （メイコさんが迷惑じゃなければ、 こっちでも飲めるようになったら嬉しいな）


3 1783 event [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: WEEKEND GARAGEのコーヒー、 しばらく飲めなくなっちゃうね
冬弥: ああ。練習を見てもらえるのは嬉しいが、 やはり少し寂しい
冬弥: だが、いつも飲んでいたブレンドの豆は買ってあるんだ
こはね: あ、そっか！　自分でいれれば、いつでも飲めるね
冬弥: ああ。……さすがに謙さんがいれてくれたものと 同じとはいかないだろうが、近い味は楽しめるだろう
冬弥: 今度、メイコさんかカイトさんに見てもらいながら、 実際にいれてみるつもりだ
こはね: そうなんだ！ あの、青柳くん。それ、私もいていいかな？
冬弥: かまわない。謙さんのコーヒーに近づけられているか、 実際に飲んだことがある人がいてくれると助かる
こはね: 本当？　じゃあ、お邪魔させてもらうね


4 1784 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: ……父さんとの練習、楽しみだけど ちょっとだけ緊張するな
杏: 改めて考えてみたら、私、あんまり父さんの ミュージシャンとしての顔を知らない気がするし……
こはね: あれ？　練習を見てもらったり、 ライブで歌ってるところを見たりはしてたんだよね？
杏: まあね。でも、父さんが練習してるところとかは、 全然見た記憶がないんだよね
彰人: 子供には見せられないような、 すげえハードな練習してたのかもな
冬弥: たしかに……。 RADderの実力は、海外レーベルとも契約を結べるほどだ。 そういう陰の努力は、並大抵のものではなかっただろう
杏: ……もしかして、これから私達がとおる道を、 父さんも現役の時にとおってきてるのかな
こはね: そうかもしれないね……
彰人: なんであれ、あの夜を超えるイベントをやるなら、 立ち止まってなんていられねえだろ
杏: それもそうだね！ どんな練習だったとしても、みんなで頑張ろう！
こはね・冬弥: 『うん！』 『ああ！』


5 1785 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン: さっき練習しに来てた杏達、めちゃくちゃ気合い入ってたな！
ミク: やりたいこととやらなきゃいけないことが はっきりしてるからね
MEIKO: ……散り散りになってしまった仲間に戻ってきてもらうことと、 実力を身につけること、かしら
ミク: 他にも、やらなきゃいけないことはあると思うけど…… 最低条件はそのへんかもね
レン: ……やっぱり、伝説の夜っていうだけあって、 そう簡単には超えられそうにないな
MEIKO: 凪さんが命を懸けて作り上げたイベントだもの。 そういう意味でも、特別な夜だったんでしょうね
ミク: そんな特別なものだったからこそ、杏や彰人は憧れて その夢にこはねと冬弥も惹かれたんじゃないかな
MEIKO: そうね
レン: オレ達も、できることを全力でやって 応援していかないとな！


