1 2248 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: はぁ、明日は練習休みか～。 父さんってば急に言い出すんだから……
冬弥: まあ、この数日はかなりハードだったからな。 休むのも練習のうち、とは何度も言われてきただろう
彰人: ……つっても実際、練習なくなると暇だよな。 練習する癖がついちまってるっつーか……
杏: ——あ、じゃあせっかくだし、みんなでどこか遊びに行こうよ！ カラオケ……は歌うからダメだとして、映画見るとか？
杏: ミュージカルものなんだけど、 ちょうど気になってるのがあるんだよね～
こはね: それって、どんな映画なの？
杏: 離れ離れになった兄弟が、歌で通じ合って、 絆を取り戻していく……とか、なんかそんな感じ！
彰人: へえ、悪くなさそうだな
こはね: 私も見てみたいな
杏: それじゃ、明日は映画館に行くってことで！
冬弥: （……ミュージカル映画なんて見たら、 みんな、帰りは歌いたくて仕方なくなっていると思うが……）
杏: ふふっ、みんなで映画見れるなんて楽しみ！ おもしろいといいな～！
冬弥: （……野暮なことは、言わないでおくか）


2 2249 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 初音ミク)

ミク: ふたりとも、鉢植えの植え替え手伝ってくれてありがとね。 人手があると助かるよ
彰人: いや、こんくらい別に。 つーか、こいつらずいぶん育ったな
杏: ね！　しょっちゅう見てたはずなのに、 いつの間にこんなに大きくなってたんだろ
ミク: 毎日ちょっとずつ伸びていくからね。 水あげてる私でも、気づいたら大きくなってるなって思うよ
ミク: やっぱりこの大きさになると窮屈そうでさ。 植え替えしてあげないと、かわいそうだなって
杏: ふふっ、ミクは優しいな～。 あ、彰人！　根っこ傷つけたら駄目だからね？
彰人: わかってるっつの。 お前こそ、手滑らせて鉢ごと落とさないようにしろよ
杏: いやいや、さすがにそんなミスするわけないじゃん！
ミク: ……こういうの、フラグっていうんだっけ。 ふたりとも、本当に気をつけてね？


3 2250 event [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: 今日の夕飯、もしよかったらうちで食べていかない？ 実は、母さんがこはねに来てほしがってるんだよね
杏: 美味しそうに食べてくれるから、すっごく作り甲斐あるって！
こはね: あ、前におじゃました時かな……。 ちょっと食べすぎちゃったかなって思ってたんだ
杏: あはは、気にしなくていいって。 だいたい、練習終わりなんだから お腹すいてるのなんて当たり前だし！
こはね: えへへ、ありがとう。 じゃあ、おじゃまさせてもらおうかな
杏: うん、母さんに言っておくね。 こはねの分は特盛で！って
こはね: えっ！？ も、もう杏ちゃんってば……


4 2251 event [神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: すまない、白石。 もしわかったら教えてほしい
冬弥: 母さんから『帰りにジャガイモを買ってきてほしい』と 頼まれたんだが、どれを選べばいいのかわからなくて……。 いいものを見分けるコツはあるのだろうか？
杏: いいジャガイモか……。 表面にあんまりシワがない、 ハリのあるやつが美味しいって聞いたな
杏: キズがあったり、斑点が多いやつは避けたほうがいいよ。 あ、あとお店にはまずないと思うけど、緑っぽいのがあったら 要注意だからね。食中毒おこしちゃったりするから
冬弥: なるほど……ハリがある、緑ではないもの……か。 ありがとう、参考にさせてもらう
杏: うん！　……ていうか、一緒にいこうか？ 私もちょっと買いたいものあるし、ちょうどいいから
冬弥: ……いいのか？ 白石が来てくれるなら頼もしい
杏: あははっ、任せて！ じゃ、いっちばんいいやつ選んじゃおう！


5 2252 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 青柳冬弥, 巡音ルカ)

冬弥: ルカさん。頼まれていたレジャーシートを持ってきました
ルカ: お、ありがと～！ ほんっとうに助かるよ！！
ルカ: 実は最近、メイコにお弁当を作ってもらって、 このへんでピクニックみたいに食べるのにハマってるんだ！
ルカ: でも、地面に座って食べると服が汚れるって メイコに怒られちゃうから、困ってたんだよね
冬弥: そうだったんですね。 お役に立ててよかったです。 それじゃあ、俺はこれで——
ルカ: あ、待って！　よければ冬弥くんも一緒に食べない？ ほら、メイコがこーんなにサンドイッチ作ってくれたんだ。 お礼ってことで、ね？
冬弥: ……では、少しいただきます。 ——ピクニックだと思うと、見慣れた場所も いつもとは違う景色に見えて、いいですね


6 2254 monthly [神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司)

司: おお、冬弥！　いいところに！ 突然だが、昼食はまだ食べてないか？
冬弥: はい、これから食べようと思っていたところです。 どうかされたんですか？
司: 実は、調理実習でチキンライスを作りすぎてしまってな……。 おにぎりにして、知り合いに配っているところなのだ！
司: フッフッフ、キャベツにたまねぎ、にんじん…… 刻んだ野菜たっぷりの栄養満点チキンライスだぞ！
冬弥: なるほど。 ケチャップと野菜の色合いが綺麗で、とても美味しそうですね
司: そうだろう、そうだろう！　だというのに、 野菜嫌いの類は目も合わさんし、彰人にも断られてしまってな。 思いのほか減らなくて困っていたんだ
司: 冬弥、近頃はずっと練習で忙しいのだろう。 栄養を摂るためにも、ぜひもらってほしい！
冬弥: では、ありがたくいただきます。 これで栄養を摂って、午後の授業も、練習も頑張ろうと思います
司: ああ！　今日１日フルパワーで臨めるはずだ！！ では、オレは他にも配ってこよう。さらばだ！


7 2255 monthly [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

司: はぁ、はぁ……彰人！ 廊下を走るとは何ごとだ！！
司: それも放課後になった途端の犯行……。 さては、下校時間になったことがそれほど嬉しかったのか！？
彰人: はぁ、はぁ……違いますよ……。 ちょっと走っただけで、 校庭まで追いかけてくるとか、大げさすぎんだろ……
司: 何を言う、オレには風紀を守るという使命があるからな！ しかし、お前はどうして廊下を走ったんだ？ 事情があるなら聞かせてくれ
彰人: ……このあと練習があるんで、集合の約束してたんすよ。 それでまあ、急いでたっつーか……
司: ——なるほどな。練習前のはやる気持ちはオレにもわかる！ これからは注意するようにな！
司: では、引き留めてすまなかったな。 頑張ってくるんだぞ、彰人！
彰人: ……はい。 まあ……こっちこそ、すんませんでした


8 2274 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 巡音ルカ)

ルカ: 新作の試食、どれも美味しかったなー！
杏: パフェもパンケーキもドリンクも、全部見た目から凝ってて…… さすがメイコさんって感じでしたよね！
杏: は〜、息抜きにセカイに来てよかったなあ……
ルカ: うんうん！　ほんと、ナイスタイミングだったね！
杏: そういえば、ルカさんは今日試食があること知ってたんですか？ 最初からいたみたいですけど……
ルカ: ううん。なんとなく、今日はメイコのカフェに行ったら いいことありそうだな〜って思って、寄ってみたんだ！
ルカ: こういう予感は、よく当たるんだよね！ おかげでお腹いっぱい！
杏: あはは、なるほど……
杏: （ルカさんの場合、予感っていうか、野生の勘っていうか……）
杏: （でもきっと、こういう自由な雰囲気が、 ルカさんの歌の魅力にもつながってるんだろうな）


9 2275 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, KAITO)

冬弥: 今日は、つきあっていただきありがとうございます。 さっきの練習で少し気になるところがあったので、助かりました
KAITO: 全然いいよ！　ボクも、冬弥くんと一緒に歌えて楽しかったしね！
KAITO: そうだ。これから、メイコのカフェに行かない？ ちょうど今、リンとレンがコーヒーをいれてるんだ！
冬弥: リン達が？
KAITO: うん！　どっちが美味しいコーヒーをいれられるか、 勝負してるみたいなんだ
KAITO: 審査員をしてほしいって言われてるんだけど、 ミク達とボク、４人で偶数でしょ？ だから、もうひとり誰かいてくれたらなって思ってたんだよね
KAITO: 冬弥くんはコーヒー好きだし、うってつけだと思って！ どう？
冬弥: 審査員……それは責任重大ですね。 しかし、ふたりが本気でいれたコーヒーの味も気になる……
冬弥: ……わかりました。 俺に務まるかどうかはわかりませんが、 しっかり審査させてもらおうと思います
KAITO: あはは！　そんな深刻に考えなくても大丈夫だよ！ それじゃ、メイコのカフェに行こうか


