1 2126 wl [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO: はい、ルカ。ご注文のスープよ。 スープジャーに入れたけど、熱いから食べる時には気をつけて
ルカ: おっ、ありがとメイコ！ 飲むのが楽しみだな～
こはね: えっと……それって、なんですか？
ルカ: 実は、散歩中にもメイコの料理が食べたいなーって思って、 スープを持ち運べるようにしてもらったんだ！
MEIKO: お肉やにんじん、じゃがいもを たくさんのパプリカで煮込んだ、体がポカポカになるスープよ
MEIKO: いっぱい作ってあるから、 よかったらこはねちゃんと杏ちゃんも飲む？
杏: いいんですか！？　飲みたいです！
ルカ: え！　いいな～！ 私もたくさん飲みた～い！
MEIKO: ……あなたは散歩に行くんじゃなかったの？


2 2127 wl [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: うう、どこにいっちゃったんだろう……
彰人: お前、何慌ててんだ？
こはね: え？　あ、えっと……鞄に入れてた英語の単語帳、 どこかに落としちゃったみたいで……
彰人: 英語の単語帳？　ああ……
彰人: それならたしか、昨日車の中で使ってなかったか？
こはね: 車の中……。 あ、そういえば……
こはね: 少しでも勉強しなきゃって思って、それで……
彰人: もしかしたら、その時車に忘れてったんじゃねえか？
こはね: そうかも……！ ありがとう、東雲くん。杏ちゃんのお父さんに聞いてみるね……！


3 2128 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

冬弥: はぁ、はぁ……。 ルカさんは、一体どこに行ってしまったんだろうか……
こはね: 途中まで一緒にいたはずなんだけど……。 どこではぐれちゃったんだろうね
こはね: これから、メイコさんのお店で 新作スイーツの試食会があるのに……
冬弥: ああ。このままでは、ルカさんだけ行けないことになってしまう。 なんとかして教えてあげないと
冬弥: ……俺はあっちのほうをもう少し探してみようと思う
こはね: じゃあ私は建物にのぼって、高いところから見てみるよ！


4 2129 wl [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, MEIKO)

杏: ——あれ、ふたりで何してるんですか？
MEIKO: 今、彰人くんにお願いして 最近流行ってるファッションについて勉強させてもらっていたのよ
杏: ファッション？
MEIKO: ええ。 やっぱり流行りの服をかっこよく着こなしたいと思ってね
彰人: ……まあ、オレもバイト辞めてからは、 前ほどトレンド追えてないですけどね
杏: あ～……トレンドってころころ変わるもんね。 特に今は忙しくて、それどころじゃないし
杏: でも、メイコさんはスラッとしてかっこいいから、 どんな服も似合いそうです！
杏: ね、彰人もそう思うでしょ？
彰人: まあ、たしかにメイコさんは自分をしっかり持ってて、 服に着られないっつーか……。 どんなもんでもキッチリ着こなせそうなイメージっすね
MEIKO: もう……。そんなに褒めても、 ブレンドとパンケーキくらいしか出せないわよ


5 2130 wl [神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: 白石、学校が終わったあと時間を作れるか？
杏: うん、大丈夫だけど……どうしたの？
冬弥: 実は白石達のクラスのとある人物から聞いてな。 お前と彰人が、先日の数学で少し躓いていたと
杏: げっ……
冬弥: 数学は一度でも遅れると、 芋づる式に問題が解けなくなっていってしまう。 だが早めに手を打っておけば、まだ十分取り返せるだろう
冬弥: 学校が終わったらメイコさんのカフェに集合しよう。 今ならまだ、さほど手間取らずに追いつけるはずだ
杏: で、でもそんな急に……
冬弥: わかったな？ 彰人には俺から伝えておく
杏: …………はい
杏: （ま、まあ、ありがたいけど……。 でも、冬弥にタレコミしたの誰！？）


6 2131 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: また負けた～！　でもまだまだ……！ 絶対彰人を抜いてゴール入れるから……もう１回勝負してよ！
彰人: おう、どこからでもいいぞ
冬弥: ……ふたりとも、本当にうまいな
彰人: そうか？　このくらい別に普通だろ
冬弥: いや、そんなことない。 俺ではボールをまっすぐ蹴るだけでも難しいからな
冬弥: よかったら今度、俺にも教えてもらえないだろうか？
彰人: お前も？
レン: えっ！？　冬弥もやるの！？ それならオレも、なんだって教えるよ！
冬弥: ありがとう。 では、その時は運動靴で来るとしよう


7 2132 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: それにしても……俺達の想いで、 こんな風に新しい場所ができるとは思ってもみなかったな
彰人: まあ……こんなの、さすがに予想できねえだろ
杏: あはは、本当にね～
こはね: でも、メイコさん達と一緒に歩いたおかげで、 この場所に込められた想いはもうわかったし——
こはね: それに私、なんだかここに来ると気合いが入るんだ
杏: あ、それわかる！ あの壁を壊すためにも、もっと頑張らなくちゃ！って思うよね
彰人: なんだ、お前らもかよ
冬弥: みんな、考えることは同じだな。 この広場が世界中の音楽であふれるように——頑張ろう！
こはね・杏・彰人: 『うん！』 『おう』


8 2133 wl [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, KAITO)

彰人: ……もう下手にごまかすのは諦めて、 素直にメイコさんに謝ったほうがいいんじゃないすか？
彰人: メイコさんが自分用に作っておいた 照り焼きチキンとレタスのサンドイッチ、 間違えて食っちまったって
KAITO: うっ……。す、素直に……
KAITO: 『……メイコ、ごめん！ お客さん用のハムレタスサンドだと思って食べたら、 とっておきの照り焼きチキンが使われてたみたいで……』
KAITO: 『ミスに気づいた時には完食しちゃってました。 粒マスタードがピリっと効いてて美味しかったです』 ——みたいな感じかな？
彰人: ……まあ、はい。 味の感想は余計だと思いますけど
彰人: あとは……そんなにしっかり味わったんなら、 カイトさんが味を再現するっていう手も……
KAITO: ……！　そうだよ、どうして気づかなかったんだろう！ 今キッチンに立たないでいつ立つっていうんだ、ボク！
彰人: ……そんじゃ、オレも味見で手伝いますよ。 言い出しっぺなんで
KAITO: 何から何までありがとう、彰人くん！ メイコ秘蔵のサンドイッチ、ボクが再現してみせるよ！！


9 2134 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音リン, 鏡音レン)

こはね: いつか私達も、あの壁にグラフィティを描くんだね……。 それなら、ちゃんと描く練習しておきたいな
レン: いいね！ 練習ならいくらでもつきあうよ！
リン: わたしも！　道具も持ってるし！
こはね: そっか……。じゃあ、 今度ふたりに教えてもらおうかな
レン・リン: 『まっかせてよ！！』
レン: とびっきりかっこいいの描けるようになろうよ！
リン: うんうん！ それで、杏ちゃん達をびっくりさせちゃおう！


10 2135 wl [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク)

ミク: この芽、小さくて可愛いよね。 たくさん栄養とって、元気に育ってほしいな
冬弥: ……前から少し気になっていたんだが、 ミクは植物を育てるのが好きなのか？
冬弥: crase cafeの表にある花壇も、 ほとんどミクが育てているだろう？
ミク: まあ、メイコがキッチンをやってる分、 表の分担は私になることが多いんだよね
ミク: 特別好きっていうわけじゃないけど……でも、 花が咲いた時はやっぱり嬉しいし、 他の子達も枯れずに育ってほしいって思うよ
ミク: もちろん、この子にもね
冬弥: ……そうだな。 元気に育つように、俺も見守るとしよう


11 2166 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音レン)

杏: ……あれ？　ねえレンくん。 背中に紙が貼ってあるけど……どうしたの？
レン: 紙？　うわっ、いつの間に！ もしかして、さっきルカが……！？
杏: ルカさんが？
レン: うん。なんかやけにニコニコ話しかけてきたなって 思ってたんだよね……
杏: あー、なるほどね。 ……じゃあさ、こっちもやり返しちゃわない？
レン: え？　やり返すって……
杏: 私がルカさんの気を引いておくから、 その隙にレンくんがうしろからこっそり……っていうのはどう？
レン: それいいね！ よーし、ルカ見てろよ～！
杏: ふふっ、そうと決まればルカさんを探しに行こ！ レンくんは見つからないようにね！


12 2167 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン)

彰人: ……は？　大会の審査員？
レン: そう！　リンと今度『最高のパンケーキ作れるのは誰だ！大会』を やろうって話してて……
レン: で、彰人に審査員をやってほしいんだ！
彰人: そりゃ……まあ、かまわねえけど。 大会っていうからには、他にも参加者がいんのか？
レン: うん、今決まってるのはオレとリンとルカ！ ミクには、カイトとペアで参加しない？って相談中なんだ
彰人: 最後だけ少し不安だが、 まあ……カイトさんもいるなら、大丈夫か……？
彰人: なら審査員はやってもいいが……うまいもん期待してるぞ。 採点は甘くしねえからな
レン: うん！　望むところだよ！！


13 2169 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク: 花壇の水やり、手伝ってくれてありがとね
リン: えへへ、この子達は今日も元気でよかったよ！ それでミク、約束のアレだけど——
ミク: もちろん、約束は守るよ。 このあと休憩入るから、ちょっとだけバドミントンしようか
リン: やったー！　せっかく杏ちゃん達に シャトルとラケット貸してもらったから、やりたかったんだ！
リン: ミクは羽根つきも強かったでしょ？ レンのことビックリさせたいから……今のうちに特訓してよ！
ミク: ふふ、そうだね。 こっそり強くなって、レン達を驚かせよう


