1 1107 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: みんなー、見て見て♪ プロジェクトワンダーと宣伝大使のポスターができたんだって♪
司: む、ポスターだと？ いつの間にそんなもの準備していたんだ？
類: さあ？　でもきっと、テレビCMの代わりの 宣伝ツールとして準備したんだろうね
寧々: ふーん……。あ、ショーの写真もいい感じに入ってる
司: おお！　宣伝大使のポスターのほうは 人魚姫のショーの時の写真か！
司: しかし、言ってくれれば、 ポスター用の写真を撮るくらいの時間も作ったし、 撮影用のポーズも披露したんだがな
えむ: えっ、撮影用のポーズがあるの！？
司: フッ、無論だ。スターたる者、 専用のポーズのひとつや100程度、持っているものだぞ
寧々: いや、100は多すぎでしょ
類: フフ。面白そうだから、 その中のトップ５を是非見せてもらいたいね
えむ: わぁ！　見たい見たーい！ 司くん、やってやってー！
司: いいだろう！　では５位からいくぞ！
寧々: え、ちょ、ちょっと！　今ここでやるの！？ 恥ずかしいから、もっとあっちでやってよ


2 1108 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

司: 寧々、最近はショーの終盤でも、 序盤と変わらず、バテずにしっかり歌えているな
寧々: まあね。体力バカなアンタやえむに負けていられないから
司: む、バカは余計だが……いい心がけだな！
司: この調子で頼むぞ！ ワンダーランズ×ショウタイムの歌姫よ！
寧々: え……。ま、まあ、別にアンタに言われなくても頑張るし……


3 1109 event [ショッピングモール]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: えむ、買いたい物があるって言ってたけど、 何が買いたいの？
えむ: 前にお姉ちゃんが教えてくれた、 ブロックみたいに組み合わせるチョコが欲しいんだ♪
寧々: え、何それ。おもちゃみたいなチョコってこと？
えむ: えっとね～、ひとつひとつがぜーんぶ味が違うチョコだから、 組み合わせるチョコで、いろんな味にできるの！
寧々: んー。全然想像つかないけど、おもしろそうだね
えむ: でしょー！　お姉ちゃんと食べた時もすっごく おもしろかったから、寧々ちゃんとも一緒に食べたくって♪
寧々: じゃあ、頑張って探さないとね
えむ: うんっ☆　絶対見つけるぞー！


4 1110 event [テーマパーク]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: ネネロボがひとりでもステージに立てるようになって、 ストーリーとか演出の幅がちょっと広がった感じするよね
類: そうだね。人数の関係でいったん置きの状態になった台本も、 いくつかは復活できるかもしれないな
寧々: うん。この際、ひとりふた役を売りにしたショーとして やってみるのもいいかもね
類: ああ、メンバーが少ないという事実を、 ポジティブに見せることができるしね
類: みんなショー作りにも、複数の公演にも慣れて 気持ち的な余裕も持てるようになってきているし、 挑戦してみるのもよさそうだ
寧々: うん。じゃあ司とえむが来たら、相談しないとね


5 1111 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 巡音ルカ)

寧々: あ、こんにちは
ルカ: すー……すー……
寧々: ……って、やっぱり寝てる
ルカ: むにゃ……そんな、ことも……あるわね……
寧々: えっ？
ルカ: すー……すー……
寧々: えっと……。今のはさすがにただの寝言、だよね？


6 1112 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

MEIKO: ねえ、カイト！　悪いんだけど、 ちょっと座長をクビになってもらえない？
KAITO: えっ、またかい！？ ちなみに、今度はなんでクビになるのかな？
ルカ: うふふっ。実は、リンとレンが、 座長になってやりたいショーがあるんですって～
KAITO: ああ、なるほど。そういうことか。 もちろん、かまわないよ
KAITO: けど、毎回僕をクビにしなくてもいいような……
MEIKO: 何言ってるのよ！　クビにしないと、 あれこれ気になってす～ぐ口をだしちゃうじゃないの
MEIKO: ああいうのは本人達が考えて頑張らないと意味ないんだから、 口出しはよっぽどのことがない限りは禁止！
KAITO: あはは……了解。肝に銘じておくよ
ルカ: ふふ。それじゃあカイトくん、 な～んにもしないでいられるように、一緒にお昼寝しましょ？
MEIKO: こら、ルカ。あなたはショーの手伝いがあるでしょ？ 寝るのはカイトにバトンタッチ
ルカ: ええ～、そんなぁ……


7 1113 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

リン: ショーを作るって大変だね。 お話考えて、台本作って、みんなで練習して……
レン: 衣装も必要だし、背景とか小道具も必要だし、 どれができてて、どれができてないのか、 すぐわかんなくなっちゃうよねー
リン: うんうん！　これ、いつもは ぜーんぶカイトがひとりでやってるの？
KAITO: そんなことはないよ。ミクやぬいぐるみ達も頼りになるし、 最近はよくメイコも助けてくれるからね
KAITO: ショーはみんなで作るものだしね。ひとりじゃ難しいことは 積極的に仲間を頼るようにしているよ
レン: みんなで作る、か……
リン: じゃあ、カイト！　リンやレンのことも頼ってくれる？
KAITO: もちろん。あ、早速なんだけど、 これからぬいぐるみ達の衣装を確認しに行くんだ。 手伝ってくれるかい？
リン・レン: 『うん！』


8 1114 monthly [センター街]

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

瑞希: あ、杏だ！　やっほー♪ 今から歌いに行くところ？
杏: まあね！　そっちはショッピング？
瑞希: ううん、これからバイトだよ。 にしても、よく会うなぁ……
杏: ん？　どうしたの？
瑞希: 実はさ、しばらく前にも この辺りで冬弥くんに会ったんだよね～。 朝練の帰りって言ってた
杏: ああ、私達が練習で使ってる公園が近くにあるからね。 それに、うちの父さんの店がある通りも近いから、 この辺で彰人や冬弥とばったりなんてこと、結構あるよ
瑞希: そうなんだ。じゃあたまたま会ったっていうよりは、 会うべくして会ったって感じなんだね！
杏: 多分ね！　それに冬弥はそこのゲーセンが好きで、 暇つぶしにふらっと行くみたいだし、 一番会う確率高いんじゃない？
瑞希: あはは！　そういえばよく行くって話も、前に聞いたなぁ。 じゃあ、今度とおりかかったらのぞいてみよっかな♪


9 1115 monthly [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: ねえ、彰人。次のテスト、ちょっと勝負しない？
彰人: 勝負？
杏: そう！　最近、こはねや冬弥を心配させちゃってたからさ。 大丈夫だよってところを見せたいんだけど……
杏: それだけだと張りあいがちょっと足りないっていうか。 だから、勝負するのはどうかなって考えたわけ！
彰人: ……まあ、たしかにここしばらく、心配されすぎてて ちょっと悪い気もしてたしな
彰人: よし、乗った
杏: オッケー！　じゃあ、全教科の合計点で勝負ってことで！
彰人: おう。負けたほうは WEEKEND GARAGEのメニュー１品おごりな
杏: いいよ。絶対、負けないから！


10 1116 monthly [神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: ねえ、冬弥って今身長いくつなんだっけ？
冬弥: ……変わっていなければ178、だな
杏: んー、身長が高いってなんかそれだけでうらやましいなぁ
冬弥: そうなのか？
杏: ほら、私バスケやってたじゃん？ 身長が高いと、それだけでも結構有利だったんだよねー
杏: それに、店のキッチンの戸棚とかさ。 父さんの身長にあわせて作られてるから、 台がないと届かないし
杏: はぁ、やっぱ身長高いっていいなぁ。 冬弥を見てる感じ、損することなんてなさそうだし
冬弥: いや、損することならあるぞ
杏: え、本当？
冬弥: ああ。電車のつり革がよく顔にぶつかる。 あれは地味に痛い
杏: あー、なるほど……。 たしかに、それはちょっと嫌かも


11 1117 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

奏: はぁ…………
瑞希: ん？　あれー、奏じゃん？ なんか真っ白な顔してるけど、大丈夫？
奏: あ、瑞希。ちょっと太陽がまぶしすぎて、 目を慣らしてたところ
瑞希: それだけ？　体調は悪くないの？
奏: え？　うん、目が痛いだけだよ
瑞希: それならよかった……いやいや、よくないよ！ 真っ白すぎだよ、奏！
瑞希: もっとちゃんとお日さまに当たらないと！ ほら、陰にいないでこっちこっち！
奏: あ、待って瑞希。 そんな明るいところに出たら目が潰れちゃうから……！


12 1118 monthly [センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: あ……奏？　珍しいね、外に出てるなんて
奏: うん、今日はお父さんの病院に出かける日だったから。 まふゆはこれから予備校？
まふゆ: ううん。……アクアリウムの水草が枯れそうだったから、 新しいのを買いに行くところ
奏: そうなんだ。……ねえ、まふゆ。 それ、わたしもついていっていいかな？
まふゆ: いいけど、どうして？
奏: まふゆが好きな物について知りたいし、 それに、音楽以外のこともいろいろインプットしたくて
まふゆ: そう……。けど、別に好きかどうかはわからないんだけど……
奏: そうだとしても、興味がなかったら 水草を買い換えるなんてしないと思うし
まふゆ: そう、なのかな……
奏: うん。きっと、そうだと思う


13 1119 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: あっ、まふゆ！　そっちは今、帰り？
まふゆ: うん。絵名はこれから登校？
絵名: そっ。けど……ちょっと損してる気分になるなぁ
まふゆ: 何が？
絵名: だってみんなが帰ってく中、私だけ登校するんだよ？ なんかねー
まふゆ: じゃあ、全日制にすれば？
絵名: う……今さら朝ちゃんと起きる生活に戻るなんて、 ハードル高すぎ
絵名: はぁ。やっぱ今のほうがよっぽど気楽かも。 じゃ、行くね。また夜に
まふゆ: うん。ナイトコードで


14 1120 monthly [ショッピングモール]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: あ……
絵名: あ……瑞希。こんなところで何してるわけ？
瑞希: そっちこそ。……って、その手に持ってるチラシ。 もしかしなくても、今日オープンのコスメショップのだよね
絵名: 瑞希も同じの持ってるってことは……。 そっちも、先着でもらえるっていう限定お試しセット狙い？
瑞希: 正解♪　な～んか、前にもこうやって 鉢合わせしたことあったよね～
絵名: そういえば、そんなこともあったっけ……
絵名: （ていうか、最近誘いすぎてるなぁって思ったから 声掛けなかったのに……。意味ないじゃん）
絵名: ま、せっかく会えたんだし、一緒に行かない？ どうせ、列に並んでるあいだ暇だし、 話し相手が欲しかったんだよね
瑞希: 同じく。じゃ、行こっか！


15 1148 monthly [神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: やあ、司くん。これからお昼かい？
司: ああ。……ん？　珍しくお前も弁当なのか
類: うん。なぜか今朝、母さんに渡されてね
類: 父さんにも渡していたから、きっと昨日の野菜なし餃子を 片づけてしまいたかったんだろうね
司: 野菜なしの餃子……？ それはもう、ただの肉じゃないか？
類: 餃子の皮に包んであるんだから、餃子だよ
司: まあ、お前がそれでいいならいい……のか？


16 1149 monthly [音楽ショップ]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: あっ！　このあいだみんなで見た ミュージカルのポスターが貼ってあるよ♪
寧々: ほんとだ。えっと……ディスク化決定、予約特典のCDには、 劇中歌と劇中のBGM集を収録、だって
寧々: あのミュージカル、もう１回見たいって思ってたし おこづかいで買っちゃおうかな
えむ: 主役の俳優さんが歌ってた曲も聴けるんだね！ えへへ。あたしも貯まってきたバイト代で買っちゃおうかなっ☆
寧々: へえ。えむ、ちゃんとバイト代を貯めてるんだね
えむ: もっちろん♪　いっぱい貯めて、いっぱい宝物を増やすんだ♪
寧々: え、どういうこと？
えむ: お父さんがね、小さい頃に教えてくれたんだ♪ 働いてお金をもらうことは大変だけど、 そのお金で買った物は全部宝物のように思えるよって！
えむ: えへへ、あたし宝物い～っぱい欲しいから、 バイトしたお金でお買い物するんだ～♪
寧々: そうなんだ……！ そんなこと言えるなんて、なんかすごい……。 というかかっこいいね、えむのお父さん
えむ: えっへん！　だって、あたしのお父さんだもん♪


17 1150 monthly [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

ミク: それではっ☆　ステージをすっごくしちゃおう会議の はじまりはじまり～♪
MEIKO: イエーイ♪
KAITO: えっと……。ミクに突然連れてこられたんだけど、 すごくしちゃおう会議っていうのは……？
MEIKO: そのままの意味よ♪　いつも使ってるステージを、 ものすごーくしちゃうの！
ミク: ぬいぐるみのみんなからも、 『大キナ滑リ台をツケヨウ！』とか、 『海を作ロウ！』とかいっぱいアイディアもらったよ♪
MEIKO: 滑り台も楽しそうだし、海を作るっていうのも最高よね！
KAITO: うーん。滑り台は頑張ればやれる気もするけど、 海はなかなか厳しそうだね
ミク: うー、お水とお塩、いっぱいいっぱいいるもんね……
KAITO: えっと……。 ……うん、そうだね
ミク: じゃあ次のアイディアいっくよーっ☆ ぐるっと360度回転するステージ♪
KAITO: あ……。それは、もしかしたらできるかも——
MEIKO: 横だけじゃなくて、縦にも回転する、 世にも不思議なぐるぐるショーができちゃうのよ！
KAITO: ま、待ってふたりとも！　さすがに縦回転はちょっと……！
KAITO: （このままじゃステージというより アトラクションになっちゃうから、とりあえず止めないと！）


18 1151 monthly [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ: ふわあ……。いいお天気ねえ
リン: でしょー？　それでね、今日は外でショーを——
ルカ: ……グー、グー
レン: あれれ？　ルカ、寝ちゃった
リン: あははっ♪　ぽっかぽかだもんね～
レン: うん！　すっごく気持ちいいし、 ボクもちょっと寝ちゃおっかな
リン: あ、じゃあリンも～
ルカ: ん……。ふたりとも……おやすみ、なさぁい……。 すー……すー……


