1 1292 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン: ミクちゃん達、前は毎日のようにライブをしてたって みのりちゃんに聞いたけど、本当？
ミク: 本当だよ。みのりちゃん達がいつセカイに来ても、 楽しいライブを見せてあげられるようにって思って♪
ミク: でも、みんなが本当の想いを見つけてからは、 一緒に練習したり、話を聞いたりするほうが役に立てそうだから、 今はのんびりペースに変えたけどね
レン: そうだったんだ……
ミク: ふふっ。でも、誘ってもらえれば いつでもライブに飛び入り参加するよ♪
レン: 本当？　じゃあ、今度やろうと思ってるライブに ミクちゃんをゲストで呼ばせてもらってもいいかな？
ミク: うん！　わたしでよければ喜んで♪


2 1293 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 巡音ルカ, KAITO)

ルカ: カ～イトくん♪　カイトくんがやってる裏方の仕事、 今度手伝ってもいいかしら？
KAITO: もちろんかまわないけど、何かあったのかい？
ルカ: ええ。カイトくん、最近すごく忙しそうにしてて、 自分のライブの準備ができてないでしょ？
ルカ: だから、少しでもカイトくんが 自分のために時間を使えるように、手伝いたいなって思ったの♪
KAITO: あ……
KAITO: ふふ。ルカちゃんは、相変わらず周りをよく見てるよね
KAITO: ありがとう。ちょうど、ヘルプを誰かにお願いしようかなって 思ってたところだったから、助かるよ
ルカ: 本当？　じゃあ、カイトくんのために めいっぱい頑張っちゃうわね♪


3 1294 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, MEIKO)

リン: ふん、ふん♪　ふふふ～ん♪
MEIKO: あら、リン！　なんだかご機嫌ね♪
リン: えへへっ。実は次のライブでね、すごいライトを使うの！
MEIKO: すごいライト？
リン: うん！　お星さまみたいに白いキラキラした光が、 ステージの壁一面に出るんだよ！
リン: それでお星さまの海にいるみたいな感じで、 ソロ曲を歌うの♪
MEIKO: わあ、ロマンチックね！ ねえ、そのライブ見に行ってもいいかしら？
リン: もちろん！　あ、これからリハーサルもあるけど、 ライト見に来る？
MEIKO: ん～、それはやめておくわ。 見ないほうが本番のライブを楽しめそうだもの♪
リン: わかった！　えへへ、本番を楽しみにしててねー！


4 1295 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

えむ: 穂波ちゃん、穂波ちゃん！ 大変だよ！
穂波: ど、どうしたのえむちゃん
えむ: 実は……あたしの好きなたい焼き屋さんが、 アップルパイたい焼きっていうのを新メニューで出したの！
穂波: ア、アップルパイたい焼き？
えむ: うん！　生地はもちもちふわふわ～なたい焼きで、 でも中身は、トロトロあまあまジューシ～な アップルパイなんだって！
穂波: それって、アップルパイなのかな……？ でも……ちょっと気になるかも
えむ: わーい！　じゃあ、今度一緒に食べに行こっ♪
穂波: うん、楽しみにしてるね


5 1296 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 天馬司)

咲希: あっ、来た来た！　とーやくーん！
冬弥: おまたせしてすみません。 それにしても……よかったんですか？　お邪魔してしまって
司: もちろんだ！　ちょうど母さんからもらった ピアノコンサートのチケットが余っていたからな
司: 冬弥が聴いてくれるのであれば、母さんも喜ぶことだろう！
司: しかし……。大丈夫なのか？ 演奏はもちろん、聴くことも避けていたように思うが……
冬弥: ……はい。今でも、自分で弾くのはちょっと……
冬弥: ですが、たまに聴くくらいなら 大丈夫になってきているみたいです
司: そうか……それならいいんだが、無理はするなよ？
冬弥: はい。お気づかいありがとうございます
咲希: お兄ちゃん、とーやくん、ふたりで話してばっかりでズルいよ。 それに、早く行ってパンフレットとか読むんでしょ？
司: おお、そうだったな。 では、行こう！


6 1297 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 草薙寧々)

みのり: あっ！　寧々ちゃーん！
寧々: え、あ……は、花里さん！？
寧々: （ど、どうしよう。 ばったり知りあいに会った時って、何を話せば……）
みのり: 今日はショーの練習お休み？　お買い物中かな？ あ、もしショッピングモールに行くなら、 よかったら一緒に行きたいな！
寧々: す、すごい対応力……
みのり: え？
寧々: あ、な、なんでもない！
寧々: （そうだ！　花里さんとの会話、 誰かとばったり会った時のための参考になるかも。 ……ちょっとあとでメモしておこうかな）


7 1298 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉)

咲希: あいりせんぱーーーい！
愛莉: あら、咲希ちゃんじゃない！ そんなに急いでどうしたの？
咲希: えっと……もしかしたらあいり先輩も 食堂に行くところかなって思って
咲希: あ、あの……！　もしそうならご一緒してもいいですか！？
愛莉: ええ、もちろんよ。雫は委員会に行っちゃってるし、 わたしも誰かを誘おうと思ってたの
咲希: や、やったー！　ありがとうございます！
愛莉: そうと決まれば、ランチが売りきれちゃう前に 急いで行くわよ！
咲希: はーい♪


8 1299 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 鳳えむ)

えむ: ヘイヘイ♪　ぐるるる～ん！ からの～、どっかんわんだほーいっ☆
愛莉: ス、スキップから３回転ターンしてさらに大ジャンプ！？ これだけ大きな動きなのに、体幹が全然ブレてないなんて！
愛莉: すごいわ、えむちゃん！ さすがショーキャストさんね！
愛莉: （それにしても、あれだけ勢いよくターンしてるのに、 どうして軸がぶれないのかしら？）
えむ: でもでも！　あたしは愛莉ちゃんセンパイのほうが すごいと思います！
えむ: ハッピー反復横跳びなんて、 センパイと同じくらい速くシャシャ！ってやろうとしても、 そのあとのシュシュ！ができないですし
愛莉: 反対側への切りかえしのことかしら？ あれにはちょっとしたコツがあるのよ
愛莉: せっかくだし、動きのコツを 教え合うっていうのはどう？
えむ: ハッピー反復横跳びの秘密を教えてくれるんですか！？ す、すごい……！　ぜひお願いします！


9 1300 event [センター街]

(Character: 桃井愛莉, 鳳えむ)

えむ: はっ！　あのふわふわピンクの後ろ姿は……！
えむ: やっぱり、愛莉ちゃんセンパイだー！ わんだほーい！
愛莉: あら、えむちゃんじゃない！　お買い物中？
えむ: いえ！　実は、クマさんがクッキーを 作ってるお店ができたって聞いて、 えむ探検隊として調査中なのであります！
愛莉: クマさんがクッキーを作って……。 ああ『クマ印のハニークッキー』のことね！
愛莉: ちょうどそのお店をのぞいてみようって思ってたの！ よかったら、わたしも探検隊に入れてもらえないかしら？
えむ: おおー！　もちろんオッケーです！ 愛莉ちゃんセンパイ隊員、よろしくお願いします！
愛莉: ええ！　よろしくね、えむ隊長！


10 1301 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 鳳えむ)

えむ: パパパパッ♪　パパパパッ♪ パンがいっぱい、だいしゅうご～う♪
咲希: あ、えむちゃんだ！　やっほー！
愛莉: にこにこで歌ってたけど、今の歌は何？
えむ: えへへ、パンが大集合の歌です！
えむ: 今日は、いつもよりたくさんの種類のパンが 購買に出るって聞いて、たのしみだな～って♪
愛莉: そっか。今日は不定期開催のお総菜パン祭りの日なのね！
愛莉: すっごくおいしいカスタードパンがあるんだけど、 原材料が高いから、こういう時にしか出ないって クラスの子に聞いたことがあるわ
咲希: そうなんですね！ いいなあ、そのカスタードパン食べてみたい！
えむ: 急いで行けばきっとありますよ！ レッツゴ～～～～♪
愛莉: あっ！　待って、えむちゃん！ 廊下は走っちゃダメよー！


11 1302 event [音楽ショップ]

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 鳳えむ)

咲希: あっ！　あいり先輩、こんにちは！
えむ: わんだほーい！ 愛莉ちゃんセンパイもCDを買いに来たんですか？
愛莉: ええ。前から気になってたアイドルのCDが 今日発売されるから、それをね！
咲希: アタシもちょうど、 好きなバンドのCDの発売日だったんですよ！
咲希: それで、途中でえむちゃんと一緒になって、 そのまま買い物につきあってもらってるんです
えむ: 咲希ちゃんの好きなバンド、あたしも曲聴いたけど、 すご～くかっこよくて、 パワフルなわんだほい！って感じだった☆
愛莉: ふふっ、パワフルなわんだほいか。 それは気になるわね。どのバンド？
咲希: あっ、これです！　そこで試聴もできます！
愛莉: ありがとう。せっかくだし、試聴してみるわ。 お礼にってわけじゃないけど、あとでわたしが気になってた アイドルのことも教えるわね
えむ: おおー！　愛莉ちゃんセンパイのオススメ楽しみ！ えへへ、ふたりの好きを知れて嬉しいなっ！


12 1303 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: ねえ、愛莉ちゃん。週末、練習が終わったら 隣町のショッピングモールに行かない？
愛莉: いいけど……何かあるの？
雫: ふふ。ほら、見て！ このあいだ遥ちゃん達と食べた限定の和菓子なんだけど、 今度は隣町のほうで売られるみたいなの
雫: だから、愛莉ちゃんと一緒に食べに行きたいなって
愛莉: ありがとう、雫！　雫がくれたあの和菓子、 本当においしかったから、わたしもまた……
愛莉: ……って、ちょ、ちょっと待って！ 今見せてくれたのって、 ショッピングモールのHPのスクショよね！？
雫: うん！　あ、撮りかた間違ってた？
愛莉: 違うの！　ちゃんと撮れてるのよ！！
愛莉: 検索のやりかたすらおぼつかなかったのに、 HPを検索して、スクショまで……！
愛莉: （わたしが食べに行けなかったこと、 そんな気にしてくれてたなんて……）
愛莉: ……雫っ！　食べに行く和菓子、わたしがおごるわ！
雫: え、でも……
愛莉: いいの！　わたしからの気持ちだと思って 受け取ってちょうだい！


13 1304 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 鏡音リン)

愛莉: リンって、ライブ中よくお客さんに、 両手を大きく振ってるわね
リン: うん♪　見にきてくれたお客さんに、 『いっぱい楽しんでね！』って伝えたくって！
リン: でも、いつも同じ感じになっちゃうから、 手を振る以外にも、伝える方法があればいいんだけどな
愛莉: それなら、指でさしたり、ウィンクしたり、 投げキッスはどう？
愛莉: こんな感じで、もらうと思わず ドキッとするような仕草もいいんじゃない？
リン: 指やウィンクはたまにやってるけど……。 投げキッスは照れちゃうから、あんまりしたことないかも
愛莉: 大丈夫よ。照れてる姿もお客さんは喜んでくれるから！
リン: 本当？　じゃあ今度のライブで挑戦してみるね！


