1 1607 event [センター街]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 草薙寧々, 宵崎奏)

一歌: あ……穂波、奏さん！
穂波: 一歌ちゃん、草薙さん。 これから歌の練習？
寧々: うん。えっと、望月さん達は……
奏: 用事の帰りにたまたま会って……。 次に来てくれる時の晩ご飯の話をしてた
奏: ……そうだ。よかったらふたりが練習してるところ 見学してもいいかな？
穂波: わたしも興味あります。 ふたりとも、どうかな……？
一歌: えっと……どうしよっか
寧々: 本当にただ練習するだけだし、 見学してもらっても、そんなに楽しくないかも……
穂波: ふふ、見る人のことも考えてくれるところ、 なんだかえむちゃんと似てるな
寧々: そ、そうかな？ まあ、ショーをやる人間としては気にしちゃうかも
奏: 大丈夫だよ。 むしろ、普段やってる練習を見てみたいんだ
一歌: そういうことなら、わかりました。 緊張しそうだけど、いつもどおり頑張ろうか


2 1608 event [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々)

寧々: ……星乃さん？ なんだかニコニコしてるけど、何かいいことがあったの？
一歌: あ、草薙さん！ たいしたことじゃないんだけど……。 ミクのCDコーナーに、いっぱい人がいるなって思って
一歌: あの人達も、私と同じでミクが好きなんだろうなって思うと なんだか嬉しくて
寧々: それ、わかるな。ミュージカルのサントラを探してると、 同じ劇団のCDを見てる人がたまにいるんだけど……
寧々: 『その劇団が好きなのかな？』とか 『その舞台よかったよね！』みたいな気持ちになっちゃうし
一歌: ふふ。自分が好きなものを、他の誰かも好きってわかると やっぱり嬉しいよね
寧々: うん


3 1609 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 鏡音レン)

レン: ……あれ、奏ちゃん？ まだみんなで集まる時間じゃないのに、もう来てくれたの……？
奏: うん、作業に区切りがついたから、気分転換がてら来たんだ。 レンは何をしてたの？
レン: えっと……お散歩、かな……
レン: そろそろみんなが来るって思うと、そわそわしちゃって……。 落ち着こうと思って、この辺りを歩いてたんだ
奏: そうだったんだ。 あ……よかったら一緒に歩いてもいいかな？ 頭をリフレッシュさせたくて
レン: ……うん。えっと、ぼくでよければ……


4 1610 event [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 宵崎奏)

一歌: ——奏さん、こんにちは！
奏: あ、星乃さん。 ……ギターケースを持ってるっていうことは、 これからバンドの練習？
一歌: はい。……あれ？ 奏さんから、なんだかいい香りがするような……
奏: え？　あ……もしかしたら、星乃さんが作ってくれた アロマキャンドルの香りかも
奏: 起きたあと、なんだか頭がすっきりしなくて、 使わせてもらったんだ
一歌: そうだったんですね。 あの……どう、でした？
奏: よかったよ。優しい香りで、すっきりした。 寝る前にも使えるかもって思った
一歌: 本当ですか！？　お役に立てて嬉しいです。 どんどん使ってください……！


5 1611 event [センター街]

(Character: 望月穂波, 草薙寧々)

寧々: ……このアップルパイのお店、 前にえむが美味しいって教えてくれたとこだ
寧々: たしか、えむのクラスに 20個も買っていく子がいるっていう話も聞いたような……
穂波: ふふっ、今日も焼きたてたくさん買っちゃった
寧々: あ……望月さ……えっ！？
寧々: （りょ、両手いっぱいのアップルパイ！？）
穂波: ふんふふ……はっ！　く、草薙さん！？
寧々: こ、こんにちは、望月さん……
穂波: こ、こんにちは……
穂波・寧々: （つ、次の言葉が出てこないよ……！） （つ、次の言葉が出てこない……！）


6 1627 monthly [ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

愛莉: あっ。このチーク……
絵名: えっ、その色？ 似合うと思うけど、愛莉にしては珍しくない？
愛莉: 違うのよ。わたしじゃなくて、 みのりに似合いそうって思ったの
絵名: あ、たしかに。 こういう元気な色、みのりちゃんぽいかも
絵名: あ……でも結構濃い色だし、メイクのバランス考えないと チークだけ浮いちゃいそうじゃない？
愛莉: そうなのよね。んー、これを薦めるなら、 アイシャドウとリップもセットでプレゼントしちゃおうかしら……
愛莉: 絵名、もう少しつきあってもらってもいい？
絵名: ふふ、いいよ。みのりちゃんにぴったりなやつ ふたりで探そ！


7 1628 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音レン, MEIKO)

レン: あ……まふゆちゃん、来てくれたんだね
まふゆ: うん。少し、時間ができたから
レン: ……そうなんだ。 …………
まふゆ: ……？
MEIKO: …………レン。 言葉にしないと、伝わらないわよ
レン: あ……うん、その……
レン: さっき、メイコさんが『ふたりあやとり』を教えてくれたんだ。 それで……
まふゆ: ……私と、やりたいの？
レン: う、うん……。どう、かな……
まふゆ: ……わかった。やりかたを教えて
レン: ……！ うん！　ありがとう、まふゆちゃん


8 1629 monthly [センター街]

(Character: 日野森雫, 暁山瑞希)

雫: お買い物につきあってくれて、本当にありがとう。 瑞希ちゃんのおかげで、とっても素敵な刺繍糸を買えたわ
瑞希: これくらいお安い御用だよ♪ 裁縫の話ができる知りあい全然いないから、 いろいろ話せてすっごく楽しいしね！
雫: 本当？　よかったわ
雫: そうだ……！　実は気になってる手芸屋さんが隣町にあるの。 海外の珍しい生地や手芸用品があるみたいなんだけど……
瑞希: あ、そこ！　ボクも行きたいって思ってた店かも！ 入口にアラビアンな柄ののれんが かかってるところじゃない？
雫: ええ、そのお店よ！　まだ時間も早いし、せっかくだから のぞきに行けたらって思うのだけれど……どうかしら？
瑞希: いいね！　ボクでよければ、もちろんつきあうよ！ とりあえず、駅に行こっか
雫: ありがとう、瑞希ちゃん！ 駅は……左のほうに見えるから、左ね！
瑞希: あ、雫ちゃん！ あってるけど、まっすぐ行ったほうが近いよー！


9 1630 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 宵崎奏)

みのり: あ、奏ちゃんだ！ これからどこかにお出かけ？
奏: 花里さん……。えっと、予約したCDを取りに 行くつもりだったんだけど、通りがすごく混んでて疲れそうだから 帰ろうかなって思ってたんだ
みのり: うーん……。 今日、近くの公園で何かイベントがあるみたいだから、 それでいつもより人がたくさんいるのかも……
みのり: でも、予約するくらい楽しみにしてたCDなんだよね？ ちょうどCDショップのほうに用事あるし、 奏ちゃんがとおれるように、わたしが道を——
奏: あ、花里さん、後ろ……！
みのり: え？　わっ……！ ——あ、いえ、大丈夫ですよ！
みのり: ——ひゃっ！　あ、すみません！ いえ、わたしのほうこそちゃんと見てなく……わっ！
みのり: わわわ、すみません！ はい、大丈夫です！　お気になさらず！
奏: ……だ、大丈夫？ もみくちゃになってたけど……
みのり: こ、これくらい全然へっちゃらだよ！ へっちゃら……なんだけど……
みのり: その……地下道あるし、そっち使おっか
奏: あ……そっか。たしかに、そのほうがいいかも……。 ありがとう、花里さん


10 1631 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

レン: すー……すー……。ん……
レン: ——あれ……？ 僕、いつの間に寝ちゃったんだろ……
レン: あ、このブランケット……。 誰かが掛けてくれたのかな？
KAITO: ——あ、レンくん。起きたんだね
レン: カイトくん！ もしかして、ブランケットをかけてくれたのって……
KAITO: うん、僕だよ。起こそうか迷ったんだけど、 気持ちよさそうに寝てたから、体を冷やさないようにと思って
レン: ありがとう。ちょっと休憩するだけのつもりだったんだけど、 思ってたより疲れてたみたい
KAITO: レンくん、今日もいいライブができるようにって 一生懸命練習していたからね。お疲れさま


