1 1405 event [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

司: おお、えむじゃないか！　映画でも見てきたのか？
えむ: あ、司くんだー！　えへへ、あのねあのね……！
司: ずいぶんニコニコしているな。 これは、よほど素晴らしい映画を見て——
えむ: じゃーんっ♪ このキャラメルソースがかかったポップコーン、 とーーーってもおいしいんだよ！
司: なんだ、ただポップコーンを買っていただけか……。 てっきり何かいい映画を見たのかと思ったぞ
えむ: 映画も楽しかったよ！ がんばれーって応援できる映画でね！ 隣の席の女の子と一緒にいっぱい応援したんだ♪
司: なるほど、応援上映というやつだな！ ちなみに、どんな映画を見たんだ？
えむ: 『立ちあがれポップコーン戦士！　圧力鍋魔界編』だよ！ 主人公のコーンが、立派なポップコーン戦士になるために いろんなチャレンジをしていくの！
司: ポ、ポップコーン戦士？ 圧力鍋……魔界？
司: わけがわからんが、どんな映画なのか気になってきた……。 よし、オレも見てみるか！


2 1406 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

寧々: ——♪　～～～～——♪
寧々: ……ふぅ。 とりあえず、声出しはこんな感じかな
司: 『おお、これが万病に効くという歌姫の歌か！ 故郷で床に伏せっている祖母にぜひ聴かせたい……！』
寧々: え、司？　向こうで本読みしてるって言ってたのに、 いつの間に……
司: 『しかし……ゴホッゴホッ。私自身、もう長くないようだ。 せめて、もう１曲歌が聴ければ……』
寧々: （……って、役に入ってるし）
寧々: （そんな期待に満ちた目で見られても……。 もう、しょうがないな）
寧々: 『まあ、大変。旅人さん、どうかしっかり。 私の歌できっと元気になれますよ』


3 1407 event [神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: おや、司くんじゃないか。 勉強道具を持ってどこに行くんだい？
司: 行くというか、図書室で勉強して教室に戻るところだ
司: 実は次の英語の授業で、抜き打ちの小テストがあると聞いてな。 最近学んだ内容を復習していたんだ
類: なるほど。最近習ったところだと——
類: じゃあ『今日の放課後はショーの練習をしているだろう』を 英語にしてみてくれるかい？
司: ぬっ、未来進行形というやつだな。 力を入れて勉強したところだから、わかるぞ！
司: えっと……。 アイルビー練習イング　アフタースクール　ザショー！
類: ふむ……。ところどころ惜しいね
類: まず、練習は『practice』だよ。 あと『the show』は『after school』の前に置いて、 最後に『today』を入れれば完璧だ
司: ん、つまり……。 アイルビー　プラクティスイング　ザショー アフタースクール　トゥデイ！
類: うん、文法的にはバッチリだ！ 発音は……今後に期待だね
類: ちなみに、力を入れて勉強したって言っていたけれど、 未来進行形が苦手なのかい？
司: いや、未来のスターたるもの、 未来と名のつく志高い文法くらいできねばと思ってな
類: 志？　……フフ、なるほど。 たしかに司くんらしい動機かもね


4 1408 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク, KAITO)

ミク: 司くん、司くーーん！
司: うおっ！？　突然どうした、ミク！
ミク: ミクも司くんやトルペくんみたいに かっこよくピアノを弾きたいなーっ！
ミク: ねえねえ、ミクにピアノ教えて～っ☆
KAITO: 急にごめんね、司くん。 あのきらきら星を弾けるようになりたいみたいなんだ
KAITO: でも、僕じゃ片手で弾くきらきら星くらいしか 教えてあげられなくてね
司: なるほど。オレでよければもちろんかまわないぞ！
司: 我が母直伝の上達方法を ミクとカイトに伝授しようではないか！
KAITO: え、僕も？
司: ん？　てっきりそうかと思ったが、違うのか？
ミク: カイト、一緒に練習しようよ～！ それで、一緒にきらきら星弾こっ☆
KAITO: ふふ、そうだね。 せっかくだし、僕も教えてもらってもいいかな？
司: 無論だ！　では楽譜をとってくるから、 ふたりともここで待っていてくれ！


5 1409 event [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: あれ？　寧々ちゃんと類くんだ！ やっほっほーーーい！
寧々: えむに司？　なんでそろってここにいるの？
司: さっき映画館の前でたまたま会ってな！ お前達こそ、どうしたんだ？
類: 次のショーでネネロボに着てもらう衣装の 飾りを探しにね
えむ: そうだったんだ！ ねえねえ、あたしもついて行っていい？
類: もちろんかまわないよ。 寧々もそのほうが嬉しいだろうし
えむ: わーい！　また一緒にお買い物したかったんだ♪ 寧々ちゃん、いい飾り探そうねっ☆
寧々: はいはい
類: ついでだから僕達の衣装の飾りも探してしまおうか。 司くん、時間あるかい？
司: ああ、問題ない。では、全員で行くか！
えむ: やったー！　それじゃあお店に全力ゴーゴー！！
寧々: あっ、ちょっとえむ！ そんなに引っ張らなくてもちゃんと行くから……！
類: おや……。行く予定の店は反対方向なんだけどな
司: それを早く言え！ えむ、寧々ー！　店はそっちじゃない、こっちだー！


