1 1786 event [神山高校]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: えへへ、今日もおじゃましてまーすっ☆
司: おいー！　そんな大声出して堂々と入ってくるな！
えむ: じゃあ、小さい声でこそっとだったらいいの？
司: まあ、まだそのほうが先生にバレない……。 いや……むしろバレた時にそっちのほうがもっと怒られるか？
えむ: それより司くん。寧々ちゃんと類くんは？
司: 寧々は知らんが、類は緑化委員の仕事があると言っていたな。 今頃、中庭の花に水をやっているところじゃないか？
えむ: そうなんだ！ じゃああたし、早く終われるようにちょっと手伝ってくる♪
司: それはいい考えだ……って、待て待て待て！ 他校生が勝手に歩き回るんじゃなーい！


2 1787 event [スクランブル交差点]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: ……なんだかひさしぶりだね。 ふたりで買い物に行くの
えむ: うんっ☆　寧々ちゃん、誘ってくれてありがとう♪
寧々: こっちこそ、つきあってくれてありがとう
寧々: フェニックスワンダーランドのオープン記念公演も終わったし、 ちょっと息抜きしたかったんだよね
えむ: それでそれで？　最初どこに行く？ 駅のお店？　ショッピングモール？
寧々: 行けるところは全部、かな。 遊びに来ないうちに新しいお店とか人気スポットとか だいぶ増えたみたいだし
えむ: おおー！　今日の寧々ちゃん、なんだかパワフル！
寧々: せっかく遊びに来たし、たまにはね。 えむも行きたいところあったら、教えて？　一緒に行こうよ
えむ: いいの！？　じゃあ、あたしね——


3 1788 event [センター街]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: 類くん、ここだよ！　ほら、このお店！
類: ああ、覚えているよ。 ケルベロスのパジャマがあった雑貨屋だね
類: あのパジャマは、なかなか面白かったな。 自分の頭と、両肩につけられたぬいぐるみで３つの頭を 表現していて……ん？
類: これは……！　『ケルベロスパジャマ改』だって！？
えむ: えーっ！　あのパジャマの新しいやつ！？
類: そうみたいだね！　……ふむふむ。 この改良版では、自分の頭と両手で３つの頭を 表現できるようになったみたいだ
類: 両手を顔の横にそえて、 手についているパペットをパクパクさせることで、 第１弾よりも生き生きとしたケルベロスになれる——だそうだよ
えむ: わあ……！　前のパジャマを買った人は、 これを見たらきっと大喜びだねっ♪
類: たしかに、ファンのために改良したのだとしたら、 その心意気は素晴らしいね
類: （僕達は、広い世界に飛び出していこうとしているけれど—— このパジャマのように、身近な誰かのちょっとした笑顔も 今までと変わらず、大切にしていけたらいいな）


4 1789 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: オレがショーキャストのオーディションを受けに来た時も 十分賑やかだと思っていたが——
司: あの時よりもさらに客足が伸びて、笑顔があふれているな
類: ああ。ナイトショーに宣伝大使—— いろいろやったね
寧々: うん。自分達が一役買ったって思うと、 やっぱり嬉しいな
えむ: でもでも、きっとも～～～っと 笑顔でいっぱいにできると思うんだ♪
えむ: だからあたし、いろんなことを勉強したり経験したりして、 超ウルトラアルティメットパーフェクトフェニックスえむになって 帰ってくる！
寧々: え……？　な、なんて？
えむ: 超ウルトラアルティメットパーフェクトフェニックスえむだよ！
類: なるほど、超弩級究極完全体鳳えむ、ということだね！
寧々: 訳してもらってもよくわかんないままなんだけど……
司: 要は、とにかく大きく成長して帰ってくる、ということだな！
えむ: うんっ☆ がんばるぞー！　えいえいおー♪


5 1790 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, MEIKO)

えむ: あ、メイコお姉さんみ～つけたっ♪ 今お話しても大丈夫？
MEIKO: えむちゃん、いらっしゃーい！ もちろん大丈夫よ♪
MEIKO: ……って、あら？　後ろに何か隠してるわね。 ひょっとして、何かの悪だくみかしら？
えむ: ふっふっふっ。バレてしまっては仕方がない
えむ: ——じゃじゃーん！　このあいだ、 目が赤いの隠すの手伝ってもらった、お礼のお菓子でーす！
MEIKO: えっ、わざわざ用意してくれたの？
えむ: メイコお姉さんのおかげですっごく助かったから！ ほら、い～っぱいお菓子持ってきたんだ♪
MEIKO: ふふっ、文字どおり両手にいっぱいね！ さすがに食べきれなさそうだし、えむちゃんも一緒に食べましょ♪
えむ: うんっ☆


