1 1031 event [神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 神代類)

類: 君は、司くんとずいぶん昔からの知りあいのようだね
冬弥: はい。親同士がもともと知りあいだったようで、 その縁で、小さい頃はたまに先輩の家にお邪魔して、 遊んでもらっていました
類: へぇ。ちなみに、司くんは昔から ああいう自信に満ちあふれた感じだったのかい？
冬弥: あ……昔は意識的にそうしていたのではないかと。 妹の咲希さんを勇気づけるために、 自分が胸を張っていなければとおっしゃっていたので
類: なるほど。それがもう染みついて、 いつの間にか素になったと……
冬弥: そうかもしれませんね
類: フフ。司くんは、本当にいいお兄さんなんだね


2 1032 event [神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 神代類)

冬弥: 神代先輩、少しいいですか？
類: おや、君のほうから声をかけてくれるなんてね。 どうしたんだい？
冬弥: 実は、図書室の蔵書の整理をしていたら、 シェイクスピアの翻訳者が違うものがいくつか出てきて——
冬弥: しばらく開架として置かれるので、読み比べとか もしご興味があれば、お薦めしようかと思って
類: なるほど。翻訳の読み比べができるというのは たしかに面白そうだ
類: ありがとう。今日の放課後にでも借りに行くよ
冬弥: はい、ぜひ。俺もちょうど貸し出しの当番なので、 お待ちしています


3 1033 event [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 神代類)

彰人: あ……
類: やあ、東雲くんじゃないか
彰人: ……どーも
類: おや？　今日は逃げなくていいのかい？
彰人: いや……ここまでがっつり目があってんのに逃げるって、 さすがにそんなことできないでしょ
類: へえ……
類: （意外とお人好し……いや、真摯なんだね、彼は）


4 1034 event [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 神代類)

類: そういえば、君は瑞希と知りあいみたいだったけれど、 仲いいのかい？
彰人: オレがっていうより姉貴のほうですけどね
類: お姉さん？ ……ああ、だから瑞希は君を『弟くん』と呼ぶのか
彰人: そうっすね。……名前で普通に呼べっつってんのに
類: フフ。君がいい反応をしてくれるから、 ついからかってしまうんだろうねえ
彰人: ……ってことは、リアクションさえしなければ 飽きてやめますかね？
類: おそらくは
類: （ただ……、我慢できなくなって 結局反応してしまう君の姿が、容易に想像できるけどね）


5 1036 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 鏡音レン)

レン: ねえねえ、類くん！　今度はいつ部品とか買いに行く？
類: そうだね……通販で取り寄せしたばかりだから、 しばらくは行く予定がないな
レン: そっかぁ。残念……
類: ……ああ、そうだ。週末、ネネロボのメンテナンスが あるんだけれど、それを見に来るというのはどうだろう？
レン: えっ！　いいの！？
類: かまわないよ。ただ、作るのではなくてメンテナンスだから、 それほど面白くはないかもしれないけれど……
レン: そんなことないよ！ ネネロボちゃんがどうなってるのかすっごく知りたいし！
類: では決まりだね。 寧々と話して、時間が決まったら知らせるよ
レン: うんっ！　類くん、ありがとう！ ボク楽しみにしてるねっ☆


6 1037 event [スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: お前、なんか最近楽しそうだな
冬弥: ……楽しいのかはわからないが、 穏やかな気持ちではあるな
冬弥: 多分、父さんと音楽のことで、口論しなくなったからだと思う
冬弥: おかげで、家に帰るのが昔ほど嫌じゃなくなった
彰人: そっか。よかったな


7 1038 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

こはね: 見て、杏ちゃん！　結婚式場のCM流れてるよ
杏: わぁ……素敵なチャペルだね！ それに、花嫁さんのウェディングドレスも綺麗！
こはね: うん！　うちのお母さんも、CMの人が着てるみたいな お姫様っぽいドレス着てたなぁ
杏: あ、ひょっとして、こはねのお父さんが撮った写真？
こはね: うん、そういう写真いっぱいあってね。 お母さんの誕生日に、ドレス姿の写真集とかも プレゼントしたことがあるみたい
杏: 写真集！？　ふふっ、こはねのお父さんって、 こはねだけじゃなくてこはねのお母さんも大好きなんだね！
杏: んー。うちはそういうの残ってるのかな？
杏: なんかおもしろそうだし、 母さんに聞いてみちゃおうっかな！


