1 2288 event [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: 信号待ち恒例！　暇つぶしクーイズ♪
絵名: 恒例って……。 やったの１回か２回くらいじゃない？
瑞希: ボクの中では恒例だからいいの！ 問題いくよ！
瑞希: 『正三角形に線を２本足して、正五角形にしてください！』 シンキングタイム、スタート♪
奏: え、三角形を……五角形？
絵名: なんか本格的な問題じゃん……。 ていうか、図を描かないとわかんなくない？
まふゆ: ……『正三角形』っていう字を漢字で書いて、 漢数字の『三』に線を２本足して、『五』にする……じゃない？
奏・絵名: 『え？』
瑞希: せ、正解でーす！ まさかの瞬殺で、びっくり……
奏: なるほど、漢数字だったんだ。 頑張って図形で考えてた
絵名: 私も……。 ていうか、そういう感じの問題を口で言うのズルくない？
瑞希: でも、まふゆはすぐにわかったよ？ 解けなかった言い訳はやめてほしいなぁ～
絵名: ……ちょっと、もう１問！ 次は絶対私が解くから！
瑞希: オッケー♪　それじゃあ第２問、レッツゴー！


2 2289 event [ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: ……あ、奏。 珍しいね、こんなところで会うなんて。何か買い物？
奏: お父さんのお見舞いに行くんだけど、 花を買っていこうと思って
奏: あ、そうだ。 絵名って、色のバランスとか見るの上手だよね
絵名: まあ、絵を描く時にはいつも気をつけてるけど……
奏: よかったら、花を選ぶの手伝ってくれないかな。 彩りよくしたいんだけど、 いつも迷って時間がかかっちゃうから……
絵名: （……もしかして、花束が早くできれば、 その分、お父さんと居られる時間長くなったりするかな）
絵名: いいよ、私に任せて！ 最高の彩りを、パパパッと決めちゃうから！


3 2290 event [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: いや～、今日の打ち上げも楽しみだね♪ 奏と絵名、まだかなあ
まふゆ: ……瑞希。 ふたりが来る前に、これ渡しておくね
瑞希: ん？　何これ、お菓子？
まふゆ: この間の、お礼……
まふゆ: ……お父さんにちゃんと気持ちを伝えられたのは、 瑞希のおかげでもあるから
瑞希: ……別にいいのに
瑞希: ま、せっかく持ってきてくれたし、 ありがた～くいただきます♪


4 2291 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音リン)

まふゆ: ……リン。何してるの？
リン: ……あやとり。 見たらわかるでしょ
まふゆ: 多分、そうだろうなって思ったけど……。 ……ほどこうか？
リン: …………うん
まふゆ: ……どうしたら、こんなにひもが絡まるの？
リン: ……知らない。 わたしは、本のとおりにやっただけ……
リン: ……まふゆも、やったらわかると思う
まふゆ: ……わかった。少し試すくらいなら、いいよ


5 2292 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: お、いたいたー！　やっほー、ミク♪
ミク: いらっしゃい、瑞希。 ……何を、持ってきたの？
瑞希: ふっふっふっ。 いい生地が安く売ってたって話、ミク達にもしたでしょ？
瑞希: じゃじゃーん！ リボン、またまた作ってきちゃった♪
ミク: あ……可愛い……
瑞希: でしょ！？　生地の柄や質感とか、 ミク達が着てる服と似てるから、好きかもなと思ったんだよね！
瑞希: ねえねえ、試着会やらない？ リンも探してさ！
ミク: うん……。 リン、多分あっちにいる
瑞希: オッケー！　じゃあリンを探しに、レッツゴー♪


6 2321 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 鏡音レン)

レン: ……できた。りんごのデッサン
絵名: え、ほんと？ ちょっと見せて
絵名: ……うん、レンらしい繊細なタッチで、すごくいいね
レン: 本当？　えへへ……
絵名: あ、そうだ。 次は姿勢に気をつけて描いてみたら？
絵名: 背筋をピンと伸ばしてモチーフを見ると、 どこを立てて描けばいいのかわかりやすいんだ
レン: 背筋をピンと……。 うん、やってみる


7 2322 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: 見て見て、ミク！ リボンモチーフのブレスレット作ってみたんだ～！
ミク: ……可愛い
瑞希: でしょでしょ！？ ミクが着てる服に合わせてデザインしたんだよ！
瑞希: リン達にもおそろいで作ってあるから、一緒につけて写真撮ろう♪
ミク: ……うん、わかった
ミク: ……おそろい、楽しみだな


8 2348 monthly [センター街]

(Character: 星乃一歌, 東雲絵名)

絵名: 一歌ちゃん、今日はたくさん写真撮らせてくれてありがとう。 楽器やってる知り合い全然いないから、ほんと助かっちゃった
一歌: いえ、お役に立ててよかったです
一歌: 今日撮った写真の構図が、 絵名さん達のMVに使われるかもしれないんですよね
絵名: うん。有力候補は、 ギターを弾いてる後ろ姿と演奏してる時の手元かな
一歌: ……！ 嬉しいです、奏さん達のMVに協力できるなんて！
絵名: あ、スペシャルサンクスで名前入れておく？
一歌: い、いえそんな！　モデルになったとかならともかく、 参考写真に協力しただけですし
絵名: そう？
絵名: じゃあ、そうだな……。奏や瑞希にオッケーもらえたら、 協力してくれたお礼にMVのラフとか見せてあげるね
一歌: 本当ですか！？ 楽しみにしてますね


9 2366 monthly [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, MEIKO)

メイコ: ……奏。あなた、泳げるの？
奏: えっと、泳げる……と思うよ。 体力ないから、ちょっとしか無理だけど
奏: でも急に、なんでそんなこと……
メイコ: ……少し前に、レンが足を踏み外して 湖に落ちそうになったの
奏: え！　レンは大丈夫だった？
メイコ: ええ。そばにいたルカが助けたそうよ
メイコ: ……とりあえず、泳ぎに不安があるなら ひとりの時に湖に近づかないことをお勧めするわ
奏: あ……。行っちゃった……
奏: 心配して、わざわざ注意しに来てくれたんだろうな。 ……ありがとう、メイコ


10 2367 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音レン)

レン: ここのひもを小指でとって、えっと次は……
まふゆ: ……親指で、小指にかかってるひもと 中指のひもを順番にとるんだと思う
レン: あ……ありがとう、まふゆちゃん。 ここまできたら、できそう……
レン: あとは、くるっと手をひらいて—— できたよ、４段梯子！
まふゆ: ……うん。綺麗に出来たね
レン: 嬉しいな……。 ３段梯子までしかできなくて、ずっと練習してたから
レン: ……いつか、東京タワーもできるようになりたいな
レン: あ、でも、すごく難しくて……。 メイコさんくらいしかできる人いないけど
まふゆ: ……今なら、レンにもできるよ。 東京タワーって、４段梯子から作る方法もあったと思うから
レン: えっ、ほ、本当？ じゃあ、このまま挑戦してみようかな


