1 881 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: MEIKO)

MEIKO: へぇ、楽器だけじゃなくて、ドラムスティックみたいな 演奏用の道具もいろいろそろってるんだ
MEIKO: あ、同じ材質でもチップが違うのもある。 本当に用意がいいな
MEIKO: んー。好みのスティック以外を使う気なかったけど、 これだけあると、ときどき変えてみるのもおもしろいかもね


2 882 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, MEIKO)

MEIKO: 一歌がしてるバイト……ファーストフード店、だっけ？ 一歌は何をする人なの？
一歌: 接客。来たお客さんの注文を聞いて、 キッチンの人に作ってもらって、出すっていう感じ
MEIKO: あっ、わかった！　スマイルくれる人か！
一歌: うん、間違ってはないけど……
MEIKO: やっぱり！　じゃあ、スマイルくださいな？
一歌: え、えっと……スマイル単品での注文はご遠慮ください


3 883 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, MEIKO)

MEIKO: ずいぶん熱心に読んでるけど、それはなんの本？
咲希: これですか？　ヘアスタイルとか アレンジの仕方がたくさんのってる雑誌です
咲希: 自分のくせっ毛をどうにかしたくて勉強し始めたんですけど、 結構ハマっちゃって！
MEIKO: へぇ。たしかに咲希くらい髪が長かったら、 いろいろなアレンジができて楽しそうだね
咲希: メイコさんくらいのショートヘアでも 十分アレンジできますよ！　ちょっと試してみますか？
MEIKO: いいの？　じゃあ、お願いしようかな


4 884 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, MEIKO)

MEIKO: 穂波、なんだか元気がないね。 どうかしたの？
穂波: 実は美術の課題で、身近なものをデッサンしないと いけないんですけど、わたし、絵がすごく苦手で……
穂波: 犬は犬でも、おおいぬとかこいぬなら描けるのに……
MEIKO: それ……もしかして、おおいぬ座とか、 こいぬ座とか、星座のこと？
穂波: はい！　わたし、直線だけとか、 単純な絵なら描けるみたいなんです！
穂波: はぁ。星座の絵で許してくれればいいんですけど…… 無理ですよね
MEIKO: でも、一生懸命さは伝わるかもね


5 885 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, MEIKO)

MEIKO: そういえば、志歩の趣味って何？
志歩: え？　応援してるガールズバンドのライブに行くことと あとは練習くらいだけど、急にどうしたの？
MEIKO: 志歩のことがもっと知りたいって思ってね！
MEIKO: セッションでしかわからないこともあれば、 会話でしかわからないこともあるんじゃないかって
MEIKO: その応援してるガールズバンドのこととか、 もっと教えてよ
志歩: いいよ。あ、配信されてる曲とかもあるけど、聴く？
MEIKO: 聴く聴く！　楽しみだな～！


6 886 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

MEIKO: なるほど。このセカイでは一歌達はミクやルカの後輩なんだ
ミク: うん。バンドのね！
MEIKO: じゃあ、あとから加わった私も後輩かな？
ミク: メイコが後輩？　全然似合わなさそう
MEIKO: えー。そんなことないですよ、ミク先輩♪
MEIKO: ……って、自分でやっててちょっと恥ずかしくなってきた
ミク: ふふっ。慣れないことするからだよ？


7 887 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: メイコ、ここの屋上にはあがってみた？
MEIKO: 屋上？　何かあるの？
ルカ: ふふ。一歌達の思い出の星空よ。 流星がとってもきれいなの
MEIKO: あ、しし座流星群のこと？ みんなの思い出の星なら、絶対見ないとね！
ルカ: じゃあ、ミクも呼んで一緒に行きましょうか


