1 850 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: はるかちゃんって、ペンギンに似てるから フェニーくんが好きなんだよね？
遥: うん。純粋にフェニーくんが好きな人からすると すごく不純な動機だろうけど……
咲希: そんなことないよ。好きになるきっかけは 人それぞれって、しほちゃんも言ってたし
遥: あ……Ａ組にいる雫の妹さん、だよね そういえば、その子もフェニーくんが好きそうだね
咲希: え、すごい！　どうして知ってるの！？
遥: ふふ。カバンにマスコットがついてるのを見かけたから
咲希: おおー、さすがはフェニーくん好き！　見逃さないね！


2 851 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥)

遥: 天馬さん、星乃さん達と一緒にバンドを始めたんだよね
咲希: うん！　Leo/needっていう名前のバンドだよ
咲希: ふっふっふっ。MORE MORE JUMP！に 負けないくらいかっこいい名前でしょ？
遥: 負けないどころか、Leo/needのほうが 凛とした雰囲気もあってかっこいいよ
咲希: えっ！　えへへっ、そうかな？　そうかなぁ？
遥: （ふふ。天馬さん、バンドの名前すごく気に入ってるんだな）


3 852 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: さっきの音楽の授業、はるかちゃんすごかったよ！ 歌声にすっごく気持ちが乗ってて、さすがプロって感じ！
遥: ううん。私なんてまだまだ。 抑揚のつけかたとかでそう聴こえるだけだよ
遥: アイドルの中には、 私よりももっと歌が上手い人もたくさんいるしね
咲希: そうなんだ……！　その人の歌、聴いてみたいな
遥: それならCD持ってるよ。今度持ってこようか？
咲希: やったー！　ぜひお願いしまーす！


4 853 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 鳳えむ)

えむ: 今日も１日、わんだほーい♪
遥: 鳳さん、その『わんだほーい』って何？
えむ: んー、いろんな意味で使うけど……。 一番は、『笑顔になあれ』っていうおまじない、かな！
えむ: 自分に言ったりもするし、 誰かに言ってあげたりもするよ！
遥: 笑顔になあれ、か。 ふふっ、とっても素敵なおまじないだね


5 854 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 鳳えむ)

えむ: 遥ちゃんは、部活何やってるの？
遥: 今は何も。でも、中学校ではバスケ部だったよ
遥: アイドルの仕事が忙しくて、 公式の試合には一度も出られなかったけどね
えむ: そうなんだ。またバスケ始めたりしないの？ そしたらあたし、バスケ部に遊びに行くよ！
遥: そうだね……部活、か。 雫や愛莉もたしか入ってたし、ちょっと考えてみようかな
えむ: うん！　そうしようそうしよう♪


6 855 event [センター街]

(Character: 桐谷遥, 鳳えむ)

えむ: よーし、次はあっちのほうに行ってみようかなぁ？
遥: あれ、鳳さん？　どこかにお出かけ？
えむ: あっ、遥ちゃん！ 実は今、ご近所探検の真っ最中なんだ♪
遥: ご近所探検？
えむ: うん！　ご近所にある知らない物を見つけ出すワクワク！ これがたまらないんだ～
遥: なんだか面白そうだね。私もあっちに行く用事があるから、 途中まで一緒に行ってもいいかな？
えむ: もちろん！ てれててってれー♪　遥ちゃんが仲間になった！
遥: ふふ、よろしくね


7 856 event [宮益坂女子学園]

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: 鳳さんって、ときどき私に怯えているような時があるけど、 あれはどうして？
えむ: え、それはもちろんセンパイが怖い……
えむ: ハッ！　い、いえーっ！ ちょっと、きっ、緊張しちゃって……！
まふゆ: そう。でも、鳳さんなら……
まふゆ: 先輩とか後輩とかあんまり気にしないで、 鳳さんらしく、話しかけてくれると嬉しいな
えむ: あ……。 はい！
えむ: （えへへ。今の『嬉しいな』、 ちょっとだけ本当っぽかった！）


8 857 event [宮益坂女子学園]

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: あ。鳳さん、こんにちは。 あなたも、これから部活？
えむ: はい！　今日はハンドボール部と水泳部に行きますっ！
まふゆ: 掛け持ちしてるんだね。 体力的にもきつそうだけど、大丈夫？
えむ: 全然大丈夫ですっ♪ あ、でも頭の中を切り替えるのがとーっても大変で……
えむ: 特に新体操のあとのハンドボールは、 新体操の動きでキャッチしちゃうんです！
まふゆ: ふふ、それでもキャッチできちゃうなんてすごいな。 今度、グラウンドに見に行っちゃおうかな
えむ: あ！　それならあたしも センパイが矢を射るところ見てみたいです！
まふゆ: それじゃあ、いつか見あいっこしようね


9 858 event [宮益坂女子学園]

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: そういえば鳳さんって、 遊園地のショーキャストをしてるんだよね
えむ: はい！　ワンダーステージっていうところで、 司くんや寧々ちゃん、類くんや着ぐるみさん達と みんなを笑顔にするショーをやってます！
えむ: （そうだ！　センパイときどき、 笑ってるのに笑ってないお顔の時あるし、 今日はちゃーんと笑顔にしてあげなくちゃ！）
えむ: 朝比奈センパイ！ わんわん～、わんだほーい♪
まふゆ: ……え？　なあに、それ
えむ: （ええーっ！？　いきなり作戦失敗！？）
えむ: え、えーっと、挨拶です……
まふゆ: そっか。ふふ、かわいいね
えむ: そ、そうですか？　あは、あはははは……


