1 2283 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

遥・愛莉・雫: 『懸賞が当たった？』
みのり: なんと、テレビ情報誌の懸賞で……じゃじゃーん！ こちらのクーラーバッグに入っておりますのは、 すきやき用超高級牛肉、５人前ですっ！
みのり: 斎藤さんも入れると、わたし達でちょうど５人でしょ？ だから、モアモアハウスで食べるのはどうでしょーか！！
遥: えっと……提案はすごく嬉しいんだけど、 ご家族で食べなくてもいいの？　すごく美味しそうなお肉だし……
みのり: うん！　お母さんに話したら、 遥ちゃん達と食べたら？って言ってくれたんだ
みのり: だから……みんなでどうかなって……
愛莉: そうだったのね。 ……じゃ、お言葉に甘えちゃおうかしら！
遥: じゃあ、モアモアハウスに行く途中で、他の具材も買っていこうか
愛莉: ええ。卵は必須でしょ？ あとは長ネギとお豆腐、しいたけ、にんじん、白菜……。 しらたきもあったほうがいいわよね。それから——
雫: あ、私は斎藤さんに連絡しておくわね。 きっと喜ぶと思うわ
みのり: うんっ！ お肉と一緒にモアモアハウスにしゅっぱーつ！！


2 2284 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 鏡音レン, KAITO)

遥: どうしよう……
レン: ——ん？ どうしたの、遥ちゃん
遥: え？　あ、その……次の定期配信で、 お気に入りの写真を紹介するコーナーをやるから 選んでたんだけど——
遥: 前に動物園で撮ったペンギンの写真、 どれも可愛くて……１枚に絞れないんだ
KAITO: なるほど……。 よかったら、迷ってるっていう写真を見せてほしいな
遥: あ、はい！　まずはこの４羽で並んで歩いてる写真なんですけど、 一番うしろの子が前の子に甘えてるのが可愛くて……！ でも、この投げられた餌をジャンプキャッチする子もいいんです
遥: こっちの、親子ですやすや眠ってる写真も、 一緒に眠りたくなっちゃうくらい可愛いですし……。 だけど、こっちのお魚を威嚇してる子も、意外性があって——
レン: は、遥ちゃん？ ゆっくりで大丈夫だから、１枚ずつ見ていこう？
遥: あ……ごめん。つい……
KAITO: 好きなことって、いくらでも話せちゃうよね。 僕達でよかったらとことん聞くから、最高の１枚を選ぼうよ
遥: ……はい。よろしくお願いします！


3 2285 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, KAITO)

KAITO: うーん……
雫: カイトさん、どうしたんですか？
KAITO: あ……次のライブで、何かコーナーをやりたいんだけど どんなものにするか悩んじゃって
遥: なるほど……
遥: あ、それなら……みんなのイメチェン企画とかはどうですか？
KAITO: イメチェン？
遥: はい。私達もこのあいだやったんです。 いつもとヘアアレンジを変えたり、ファッションを変えたり…… すっごく好評だったんですよ
雫: 特に、愛莉ちゃんがすごかったわね。 いつもとっても可愛いのに、大人っぽいイメージになって
KAITO: へえ……そうだったんだ！ 僕も見たかったなあ！
KAITO: ——じゃなくって。 すごくいいアイディアだね、ありがとう！
KAITO: たしかに、ミクちゃん達にもぴったりハマりそうだし その企画を膨らませてみるよ！
遥: よかった……！ あ、その企画をやるライブ、よかったら呼んでくれませんか？
KAITO: もちろん！　イメージが変わった僕達を楽しみにしててね


4 2286 event [センター街]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: あの店のオムライス、すごくおいしかったわね！
みのり: うん！　たまごがふわとろで、 ほっぺが落ちちゃいそうだったよ～！
みのり: ——あ、愛莉ちゃんってすっごく料理上手だよね。 もしかして、おうちで同じオムライスを作れちゃったりするの？
愛莉: どうかしら……。たまごの感じはいけそうだけど…… 完璧に再現するには、あのソースを研究しないといけないわね
みのり: 研究？
愛莉: ええ。ケチャップにしてはコンソメの風味がきいてたのよね……。 それに、あの甘みの正体はなんだったのかしら
愛莉: ……もう１回食べてみないとわかんないわね。 今度、遥と雫も誘ってまた行きましょ！
みのり: えっ、ホント！？ えへへ、楽しみだな～


5 2287 event [センター街]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: はあ、買えた買えた。ひとり１点限定で牛肉が８割引き…… 遥のおかげでふたつ買えたわ。ついてきてくれてありがとね
遥: ううん、役に立てたならよかったよ。 ご家族も喜んでくれると——
遥: ——あっ！ 愛莉、あぶない！
愛莉: へ？　わっ！？
遥: ……ふう。 急に引っ張っちゃってごめん、自転車が来てたから……。 愛莉、ケガはない？
遥: …………愛莉？
愛莉: ……あ、いや。 はぁ、雫もアンタもこういうことをさらっとやって……
遥: え？
愛莉: ……なんでもないわよ。 さ、行きましょ！


6 2300 monthly [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 花里みのり)

みのり: ん～～、こっちの花柄のもかわいいし、 オレンジ色のもかわいいし……！　悩んじゃうよ～！
咲希: ゆっくり探して大丈夫だよ、みのりちゃん♪
みのり: ありがとう、咲希ちゃん……！ お料理配信で使うエプロン探し、手伝ってもらっちゃってごめんね
咲希: そんなのいいって！ アタシも買い物してたところだったし、 むしろバッタリ会えてラッキーだったよ！
咲希: ねえねえ、それより……やっぱりうしろをリボンで結べるのが ふわっとした印象でかわいいんじゃない！？
咲希: 腰のところで結べるから、 シルエットも細く見えるみたいだし！
みのり: 本当だ！　じゃあ、リボンがついてるやつで…… あ、このひまわり柄とかどうかな？
咲希: それ、絶対みのりちゃんに似合うよ！ つけてみてつけてみて！


7 2301 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森雫)

穂波: ……雫先輩？ こんなところで何しているんですか？
雫: あら、穂波ちゃん。 ちょっと小鳥さん達を見ていたのよ
穂波: 小鳥さんですか？　あ……本当ですね。 花壇の隅っこに……
雫: この辺りは、あの子達のお気に入りスポットみたいなの。 たまに元気にしているか気になって、こうして見に来ちゃうのよ。 ……今日も元気そうで安心したわ
穂波: ……そうなんですね。 わたしも今度から、委員会の当番のたびに気にしちゃいそうです
雫: ふふ、それなら一緒に見守っていきましょう
穂波: はい！　楽しみがひとつ増えました


8 2302 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり)

みのり: ——はい、志歩ちゃん！　こちら、お土産です！
志歩: お土産？
みのり: うん！　このあいだロケに行ってきたんだけど、 その時すっごくかわいいの見つけちゃって……！ あ、開けてみて開けてみて！
志歩: これ……うさぎのフィナンシェ？
みのり: えへへ、絶対志歩ちゃんが好きだろうな～って思って！
みのり: このちょこんってした耳とか、ちっちゃい目とか、 すっごくかわいいよね！
志歩: （……パーツもそうだけど、表面のもさもさってした生地感とか、 鼻とおしりのところの焼き色とかも……すごく可愛い……）
志歩: ——ありがとう、みのり。 この子達、大事にするね
みのり: ……え、志歩ちゃん？ えっと……ちゃんと食べるよね？


