1 2017 event [センター街]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

遥: 雫、こんなところでどうしたの？
雫: あ、遥ちゃん……！　実は、行きたいお店があるんだけど、 道に迷ってしまって……
遥: そうだったんだ。 ちなみに、どんなお店なの？
雫: えっと……この雑誌にのっているところなんだけど……
遥: ペンぴょんのポップアップストア？
雫: ええ。しぃちゃんが、こういう可愛いぬいぐるみ好きだから、 買って帰ったら喜びそうって思って
遥: そっか、日野森さんのために……
遥: じゃあ、一緒に行く？ 私も、ちょうどそのお店に向かうところだったんだ
雫: まあ、そうなのね！
雫: よかったわ。遥ちゃんが一緒なら、 プレゼントのアドバイスももらえるし……！
雫: さっそく行きましょう！ お店は……こっちかしら
遥: あ、雫……！　そっちは逆方向だよ


2 2018 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: むむむ…………
愛莉: ちょっと、どうしたのよふたりとも。 そんな険しい顔して
雫: あ、愛莉ちゃん！　今ね、みのりちゃんと一緒に スケジュールのアプリで使えるスタンプを作っているの
みのり: この前、オリジナルスタンプを作れるっていう機能が 追加されたんだよ！　愛莉ちゃんも一緒にやろー！
愛莉: へえ、おもしろそうじゃない。 ちょっとやってみようかしら
みのり: これがブラシで、こっちが図形ツールだよ。 ちなみに今は、サモちゃんのスタンプを作ろうとしてるんだ！
雫: あのふわふわ感を再現するのが、とっても難しいのよね……
愛莉: なるほどね。えっと……ここに丸を置いて、ブラシで…… って、ああ！　指で線を描くのってこんなに難しいの……！？
みのり: わかる～！　わたし達も、それですーっごく苦戦してて……！
雫: なかなか完成しないのよ……
愛莉: くっ……！　こんなところで諦められないわ。 絶対にかわいいサモちゃんスタンプを作るわよ！
みのり・雫: 『うん！』 『ええ！』


3 2019 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: こうやって全員でゆっくりお昼を食べるのって、 なんだか久しぶりだね
遥: いつもスケジュールの確認とか、 メールの返信に追われてたもんね
愛莉: ええ。でも、ようやくあの鬼のような忙しさから解放されたわ
雫: ふふ、斎藤さんがマネージャーになってくれたおかげね
遥: これで私達も、活動のほうに専念できるようになったし—— パフォーマンスのクオリティも、もっと上げていかないとね
雫: そうね。歌やダンスの練習も、これまで以上に頑張っていきたいわ
みのり: よーし、新生MORE MORE JUMP！ ここからもっともっともーっとパワーアップだ〜！！


4 2020 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: う〜ん……
レン: リン、何か悩み事？
リン: あ、レン！　この前、みんなと旅館に行ったでしょ？ ああいうの、わたし達でもやりたいな〜って思って……
リン: その時のために、やりたいことリストを作ってるの！
レン: へえ、そうなんだ。どんなものが入ってるの？
リン: えっとね……まずは大富豪でしょ。 それに、この前やったカルタでしょ〜
リン: それと、枕投げは外せないよね！ あとは——
レン: （……これ全部やったら、 寝る時間がなくなっちゃいそうだな……）


5 2021 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 鏡音レン, MEIKO)

レン: 雫ちゃん、改めてこの前はお土産ありがとう。 温泉まんじゅう、すっごく美味しかったよ！
雫: ふふ。 少しでも旅行の楽しい雰囲気を味わってもらえたならよかったわ
MEIKO: そういえば、この前話した時、 肝心の温泉の話を聞くのを忘れていたわ！
MEIKO: どうだった？ やっぱり、と〜っても癒されたのかしら？
雫: ええ！　ロケの疲れもとれて、 お肌もとってもスベスベになって……
雫: お風呂上がりに、みんなでほっぺを もちもちしあったのよ
MEIKO: あら、すっごく楽しそうね！ 私も誰かのほっぺをもちもちしたいわ……
レン: え……ぼ、僕？　えっと……
レン: あ、ほっぺたなら、ルカちゃんがいちばん柔らかいって この前リンが言ってたような気がするよ
MEIKO: まあ、それはそうね……。 じゃあ、今からルカのほっぺたを もちもちしに行っちゃおうかしら♪
雫: ふふ。私も一緒に行くわ


6 2122 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

KAITO: 今日は練習もライブもないから、セカイがすごく静かだね。 こんなに静かだと、逆に少しそわそわするなあ
レン: 僕も、せっかくの休みなのにどうすごすか決めてなくて ちょっと困ってるんだ
ルカ: 何も思いつかないなら、歌うのはどうかしら？
MEIKO: そうそう。お客さんのためじゃなくて、自分のために歌うと ライブとは違った気持ちよさがあるのよね
レン: 自分のために、か。毎日歌ってるから、 こういう時こそ離れたほうがいいかなって思ってたけど、 たしかによさそうだね
KAITO: なるほどね。じゃあ僕も、仕事になっちゃうからと思って 触らないでおいたスケジュールの調整をやっちゃおうかな！
ルカ・MEIKO: 『それはダメじゃない？』 『それはダメよ』
KAITO: あはは……。やっぱり？ でも、あれが終わらないとスッキリしないというか……
レン: それこそ、歌ってリラックスじゃないかな？
KAITO: あ……。 ふふ。たしかにそうだね


7 2150 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク)

愛莉: い、いたたたーっ！
ミク: あっ、ごめんね！ 背中、強く押しすぎちゃったみたい
愛莉: あ、いいのよ！　ミクは悪くないわ
愛莉: 最近仕事が忙しくて、 柔軟の時間をちゃんと取れなかったのよ。 そのせいで、ちょっと硬くなっちゃったみたいね
愛莉: だからミク！ 気にしないで、ビシバシ押しちゃってちょうだい！
ミク: う、うん……！
ミク: （ちょっと気が引けるけど…… 愛莉ちゃんのためにも、心を鬼にしなくちゃ！）
ミク: ……えいっ！
愛莉: あっちょ、いたたたたたた！ ミク、それはさすがに押しすぎよー！


