1 2454 [ASTRO FES会場]

(Character: 東雲彰人)

彰人: お……この屋台飯、うまいな。 あとで冬弥にも教えとくか
ジュン: はは。本当に仲がいいですよねぇ、東雲くんと青柳くん
彰人: まあ、冬弥とはずっと一緒に歌ってきたんで。 仲はいいと思います
彰人: ……ただ、勉強サボると人が変わったみたいに 厳しくなるんすよね、あいつ
彰人: まあ、それで迷惑かけたこともあるんで 何も言えないんですけど
ジュン: あー、わかりますよぉ、その気持ち。 オレも小さい頃から稽古ばっかりしてきて、学がないんで
ジュン: ……でも、今はもうちょっと勉強しときゃよかったって 思うこともありますねぇ～
彰人: え……そうなんすか？
ジュン: はい。前に仕事でクイズ番組に出たんすけど、 都道府県の名前を挙げる簡単な問題も少ししか答えられなくて
ジュン: 視聴者に笑われるし、仲間にもいじられるしで、 ちょっと恥ずかしかったんですよぉ～
彰人: あー……
ジュン: まあ、見てくれたファンの皆さんに 楽しんでもらえたなら、いいんすけどね
彰人: ……アイドルの仕事も大変っすね


2 2455 [ASTRO FES会場]

(Character: 東雲彰人)

彰人: 今朝は、ランニングつきあってくれてありがとうございます。 アンサンブルスクエア周辺の 走りやすい道とか案内してくれて、助かりました
ジュン: いえいえ。オレもちょうど体を動かしたかったんで
ジュン: たまには誰かと話しながら走るのもいいもんっすねぇ。 新鮮で楽しかったです
彰人: ならよかったです。 漣さんも、よく朝走ってるんですか？
ジュン: はい。メアリ……えっと、 星奏館でおひいさんと飼ってる犬の散歩ついでに
彰人: えっ……犬？ 星奏館って、オレ達が泊めてもらってる寮っすよね？
ジュン: そうそう。他にも犬飼ってる人が何人かいるんで、 犬はけっこう見かけますねぇ
彰人: （マジか……警戒しとかねえとな）
ジュン: あっ、そうだ。 よかったら東雲くんもメアリに会ってみます？ 毛がフサフサしててかわいいっすよぉ～
彰人: あーっと……考えときます


3 2456 [ASTRO FES会場]

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

司: 今日はよろしくお願いします、ふたりとも！ 一緒にいいステージにしましょう！
彰人: あー、はい
ジュン: こちらこそ、よろしくお願いします
司: ふむ……漣さん。 ずっと気になっていたんですが、自分のほうが後輩なので、 敬語は使わずフランクに接してもらって大丈夫ですよ？
ジュン: いやぁ。気持ちは嬉しいんすけど、 こっちのほうが慣れちまってるんですよねぇ
ジュン: 玲明学園は上下関係が厳しかったんで、 敬語で話すのが癖になってて。 業界的にもそういうの気にする人多いっすから
司: なるほど……未来のスターを目指すなら、 オレもいずれは芸能界に身を置くことになるかもしれん。 見習わねばな
司: そういえば、彰人達のところは、 アーティスト同士で上下関係はないのか？
彰人: まあ多少はありますけど、そこまでガチガチじゃないっすね。 一緒に歌う以上は、対等な関係でありたいんで
ジュン: あー、その意識はわかります。 舞台の上では、上とか下とか関係なく 純粋にパフォーマンスで競い合いたいですよねぇ
ジュン: こうして話してみると、 界隈によってそれぞれのスタイルがあって面白いっすね


4 2457 [ASTRO FES会場]

(Character: 東雲彰人, 神代類)

類: 東雲くん、漣さん。 ふたりに頼みたいことがあるんですが……
彰人: 嫌です
ジュン: そうっすねぇ。これは何か悪だくみしてるっぽい顔だ
類: おや。東雲くんはともかく、 漣さんにまでそう言われてしまうとは
ジュン: 『Eden』にも真意を笑顔で隠すやつがいるんで、 そういう顔が一番おっかないって知ってるんですよ
類: とんでもない。 僕は単に、演出の実験に付き合っていただきたいだけですよ
類: 舞台セットを利用して、おふたりの登場シーンを もっと派手に印象付けられないか試したいんです
ジュン: なんだ。そういうことなら もっと普通に頼んでくれたらよかったのに
彰人: いや、安請け合いはやめたほうがいいっすよ。 この人、どんなぶっとんだ演出を考えてるかわからないんで
ジュン: えっ？
類: フフ、ふたりの運動神経なら問題なくできるものだし、 安全面も保証しますよ
ジュン: はは、ぶっとんでんのは否定しないんすねぇ～
ジュン: でもまぁ、ステージの完成度を上げるためなら、 喜んで協力しますよぉ～
彰人: 本当に大丈夫なんだろうな……
類: フフ、もちろんだよ。 では、行きましょうか


5 2458 [ASTRO FES会場]

(Character: 青柳冬弥)

泉: …………
冬弥: あの……瀬名さん？ 俺の顔に何かついていますか？
泉: ……青柳くん、スタイルいいし顔も整ってるから、 磨けば絶対光ると思うんだよねぇ
泉: 何より、礼儀正しくて教え甲斐がありそうだし…… ねぇ、昨日は断られちゃったけど、やっぱりモデルに興味ない？
冬弥: ええと……そう言っていただけるのは光栄ですが、 今は歌に集中したいんです
泉: はぁ……まぁ、そうだよね。 青柳くんは歌の才能もありそうだし
泉: 一緒に歌ってて感じたけど、 すごく耳がいいし、センスもあるよねぇ。 音楽やって長いの？
冬弥: あ……はい。今はストリートですが、 幼い頃は、父に教わってクラシックをしていました
泉: ふぅん、英才教育ってやつ？
泉: ……でも、形は変わってもそんなに長く続けてるってことは、 本当に好きなんだね、音楽
冬弥: ……そうですね。今は何よりも大切なものです
泉: じゃあなおさら、諦めるしかないか


6 2459 [ASTRO FES会場]

(Character: 青柳冬弥)

泉: そういえば青柳くんって、 妙に天馬くんに懐いてるみたいだねぇ
冬弥: はい。幼い頃からお世話になっているので
冬弥: 一緒に遊んでくださったり、悩みを聞いてくださったり…… 俺にとって司先輩は、兄に近い存在かもしれません
泉: へぇ～……いいよねぇ、そういう兄弟みたいな関係って
冬弥: 瀬名さんにも、そういう方がいらっしゃるんですか？
泉: うん。弟みたいに可愛がってる子がいるんだ♪
冬弥: そうなんですか。 瀬名さんのような親切で頼りがいのあるお兄さんがいたら、 きっと心強いでしょうね
泉: ……！　ふふ。まぁ、そうだよねぇ
泉: だからこれからも、たまに面倒を見てあげるつもり


7 2460 [ASTRO FES会場]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司)

冬弥: 『いろんなジャンルの音楽や料理を楽しめる』という 主旨のフェスだとは聞いていましたが、 本当に様々な料理の屋台が出ていますね
泉: うん。いろんな国や地域の料理が集まってるみたいだねぇ。 あのエビシュウマイとかは、俺もちょっと気になるかも
冬弥: （ん？　あの屋台の近くにいるのは……）
冬弥: ——お疲れさまです、司先輩
泉: えっ？
司: むっ？
泉: ああ、天馬くんを呼んだのか。 『Knights』にも『司』って名前の子がいるから、 つい反応しちゃった
司: ああ、朱桜司さんのことですね。 たしか、オレと同い年にして『Knights』のリーダーだという……
泉: うん。まぁ、天馬くんとは全然タイプが違うけどね
泉: 頑張り屋なところは似てるけど、生意気なくせして 慇懃無礼なくらいかしこまったしゃべり方するし、 無駄に横文字ばっか使うしさぁ？
泉: 誰かを褒める時、わざわざ『Marvelous』とか言ったりして……
冬弥: それは……どのように使うのか、あまり想像がつきませんね
司: ふむ……こんな感じか？
司: 『流石、瀬名さんと冬弥はいい歌を歌いますね！ マーベラス！！！』
泉: えっ……あはは、すっごいカタカナ英語。 やっぱり全然タイプが違うよね


8 2461 [ASTRO FES会場]

(Character: 青柳冬弥, 神代類)

冬弥: そういえば今朝、食堂で神代先輩の姿を見かけませんでしたね
類: ああ、舞台に使う機材の点検をしていたんだ。 昨日も一通り確認はしたけど、 万全を期すに越したことはないだろうからね
泉: ふうん。入念に準備するのはいい心がけだと思うけど、 ちゃんと朝食はとったの？
類: はい。バランス栄養食を
泉: はぁ？　そんなの食べたうちに入らないんだけど？ 身体のコンディションを整えるのも、立派な準備でしょ
類: ご心配ありがとうございます。 ですが、一食に必要な栄養素は入っているので問題ないかと……
泉: 口答えしない。 特に本番前はちゃんとカロリーを摂取しないと、 エネルギー切れを起こすよ
類: えっと……
類: たしかに、おっしゃるとおりですね
冬弥: では、昼食は３人で一緒に食べませんか？ ちょうどお昼時ですし、屋台もたくさん出ているので
泉: ……まぁ、俺は構わないけど。 栄養が偏らないように俺が選んであげるから、 感謝しなよ、神代くん？
冬弥: （やはり、瀬名さんは面倒見がいいな）


9 2462 [ASTRO FES会場]

(Character: 天馬司)

千秋: そういえば、昨日のステージで ワンダーランズ×ショウタイムがショウをしている時、 着ぐるみが風船を配っていたんだが……
千秋: 天馬くん、あのペンギンのような着ぐるみはなんだったんだ？
司: ああ、それはフェニックスワンダーランドの マスコットキャラ、『フェニーくん』ですね
司: 今回はフェニックスワンダーランドの依頼でショーをしたので、 フェニーくんも会場に出張していたのだと思います
千秋: なるほど……。 実は、『流星隊』にゆるい感じのキャラクターが 好きなメンバーがいるから、気になっていたんだ
司: ほう。でしたら、是非フェニックスワンダーランドに 遊びに来てください！
司: 様々な色のフェニーくんが園内を歩いていますし、 握手もできるので、きっと楽しめると思います
千秋: おお！　いろいろな色があるなら、 『流星隊』カラーのフェニーくんにも会えるかもしれないな！
千秋: 遊園地でヒーローショウをしたことがあるから、 好きなメンバーも多いし、今度みんなで遊びに行こう！
司: はい！　その時はオレが、 最高に楽しめるコースを提案しましょう！


10 2463 [ASTRO FES会場]

(Character: 天馬司)

司: はぁ、はぁ……
千秋: ふぅ……やるな、天馬くん！
司: 守沢さんこそ！ まさか、かっこいいポーズ対決がここまで長引くとは……
千秋: ふはは！　俺も日々、戦隊ヒーロー風の かっこいいポーズを研究しているからな！
司: なるほど。道理で、どのポーズもクオリティが高いはずですね
千秋: ありがとう！ だが、天馬くんのポーズも独創性があって素晴らしかったぞ！
千秋: そうだ！　ふたりで力をあわせれば、 とてつもなくかっこいいポーズを生み出せるんじゃないか！？
司: ……！　たしかに！
司: では共に、最強にかっこいいポーズを考えましょう！


11 2464 [ASTRO FES会場]

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

司: おお、彰人ではないか！
彰人: げっ……面倒な人達に見つかった
千秋: 今日は一緒に頑張ろう、東雲くん！ 培ってきたものが違うからこそ、俺達がパゥアを集結させれば ビッグバンをおこせるはずだっ☆
司: そして、銀河の星々に負けない輝きを放とうではないか！
司・千秋: 『はーっはっはっは！』 『ふはーっはっはっは！』
彰人: （テンション高すぎんだろ……。 司センパイがふたりに増えたみてえだ）
司: どうした彰人、浮かない顔をしているな
千秋: なに！？　大丈夫か東雲くん！ もしかして体調が悪いのか！？
彰人: いえ、大丈夫っす
彰人: （あんたらのせいだって言いたいとこだが…… なんだかんだ面倒見いいとこまで似てんだな）


12 2465 [ASTRO FES会場]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司)

司: 冬弥！　突然だが、何か悩んでいることはないか？
冬弥: 悩み、ですか……？
冬弥: そうですね……悩みというほどではないのですが、 普段と異なるジャンルのステージなので、 少し肩に力が入っているかもしれません
千秋: そうか！　ならば俺達に任せてくれ！
冬弥: え……？
千秋: とうっ！　『赤い炎は、正義の証！ 真っ赤に燃える、生命（いのち）の太陽……！』
千秋: 『流星レッド、守沢千秋！』
司: 『輝くオーラは、スターの証！　宇宙（そら）に輝く一等星！』
司: 『天翔けるペガサス、天馬司！』
冬弥: えっと、これは一体……
司: 先ほど、守沢さんと一緒にヒーロー風の口上を考えてな。 披露する機会を探していたんだ
司: さあ、名乗ったからにはヒーローらしく冬弥の力になるぞ！
千秋: ふむ……しかし、どうやって青柳くんの緊張をほぐそうか……
冬弥: ……ありがとうございます。 今ので十分、気分が和らぎました


13 2466 [ASTRO FES会場]

(Character: 神代類)

夏目: ヘェ。類くん達ハ、VRを役作りに活かしたことがあるんダ
類: はい。ファンタジーの作品であっても、 VRを用いれば登場人物の置かれた環境を疑似体験できますから
夏目: なるほド。ボク達『Switch』も VRは積極的に取り入れてるけド、そういう使い道もあるんだネ。 話を聞かせてくれてありがとウ
類: いえ。こちらこそ、VR空間でのステージ演出のお話、 とても興味深かったです
類: …………
夏目: ン？　どうしたのかナ、類くん
類: いえ、大したことではないんですが…… 逆先さんは独特な話し方をされるなと思いまして
夏目: あァ、この語尾のことだネ
夏目: 独特の抑揚で喋リ、真意を隠すことデ、 意識シ、心を込めた発言には言霊が宿ル——
夏目: まさに『魔法の言葉』なのサ
類: なるほど……
類: 言葉を意図的に印象付けるとは、面白い技術ですね。 舞台の演出にも役立ちそうです
夏目: アハハ……君はなんでもショウに結びつけてしまうネ


14 2467 [ASTRO FES会場]

(Character: 神代類)

類: そういえば、逆先さんは演出で使う薬品の材料に 植物を使っていましたよね。どこで調達しているんですか？
夏目: ハーブなんかは自分で育てているヨ。 ESの寮ニ、ガーデニングをするサークルがあってネ。 施設内の庭を使わせてもらってるんダ
類: なるほど。僕も緑化委員として 学校の花を育てているので、少し親近感がわきます
夏目: そうなんダ。マァ、あのサークルは 鑑賞用の植物だけでなく野菜も育ててるかラ、 少し毛色が違いそうだけド
類: 僕は、野菜も観賞用の植物だと思っていますけどね
夏目: ……？　野菜が観賞用……アァ。 もしかしテ、野菜は食べなイ……いヤ、食べられないのかナ？
夏目: フフ。大人びて見えるけド、 案外子供っぽいところもあるんだネェ？
類: （……それを言うなら、逆先さんも あえて大人びた言動をとっているふしがあるような……）
夏目: 何カ、言いたいことでモ？
類: いえ、何も


15 2468 [ASTRO FES会場]

(Character: 東雲彰人, 神代類)

夏目: 例の爆発魔法、呪文を唱えるのが楽しみだネ
類: はい。劇的な爆発を起こしましょう
彰人: あの……なんすか、その物騒な会話
夏目: おヤ。爆発魔法に興味があるのかナ？
類: それなら、東雲くんがひとり目の体験者になってみるかい？
彰人: 断る
夏目: フフ、残念
夏目: でも実際、ボク達の得意領域を掛け合わせたおかげデ、 いい演出になりそうだネ、この魔法ハ
類: はい。リハーサルでお披露目する予定だから、 東雲くんも楽しみにしていてほしいな
彰人: へえ……そこまで言うなら、期待しときます


16 2469 [ASTRO FES会場]

(Character: 青柳冬弥, 神代類)

冬弥: コラボステージの内容が決まったのは昨日なのに、 １日で演出を仕上げてしまうなんて、流石ですね
類: ああ、星奏館に戻ったあとも、 遅くまで逆先さんと演出案をブラッシュアップしたり、 舞台装置をいじったりしていたからね
冬弥: そうだったんですね。 ショーに真剣に向き合う姿勢は、さすがだと思いますが…… 無理はなさってませんか？
夏目: 仮眠はとったから大丈夫だヨ。 同じユニットの青葉つむぎセンパイガ、 わざわざちゃんと寝てるか様子を見に来たからネ
夏目: いつまでも子ども扱いが抜けないんダ、あの人。 徹夜には慣れてるのニ、いい迷惑だヨ
冬弥: ……きっと、心配しているんだと思います
冬弥: 俺も、作曲に集中しすぎて徹夜を続けたことがあるんですが、 彰人達をとても心配させてしまったので……
類: へえ。青柳くんにも、そういった経験があるんだね
冬弥: はい。だから、徹夜してしまう気持ちもわかりますが、 仲間のためにも、今は気をつけるようにしています
夏目: ……そうだネ
夏目: ボクよりよっぽど徹夜しがちなセンパイはともかク、 大事な後輩のソラに心配をかけるわけにはいかないシ。 ボクもほどほどにしておこうかナ


17 2470 [ASTRO FES会場]

(Character: 青柳冬弥)

ジュン: おっ。他の出演者が野外ステージでリハしてるみたいっすねぇ～。 しかもこの曲、青柳くん達が歌ってる曲と雰囲気が似てませんか？
冬弥: そうですね。俺達と同じストリート系の曲なので、 共通する部分があります
ジュン: やっぱり！　オレ、うちがちょっと特殊だったんで、 アイドル以外の音楽にはあんまり触れてこなかったんですけど……
ジュン: 青柳くん達が真剣にやってる理由がわかる気がします。 お互いの気持ちをぶつけあって、戦って高め合って…… いいっすねぇ、こういう音楽も
冬弥: ありがとうございます。 そう言ってもらえて嬉しいです
冬弥: 俺も、昨日漣さん達——『Eden』の 力強い曲やパフォーマンスに圧倒されて、 皆さんのような表現を、もっと勉強したいと思いました
ジュン: 本当ですか？ それなら、オレでよければいろいろ教えますよぉ～
ジュン: 代わりに青柳くんも、そっちの音楽のこと聞かせてください
冬弥: はい、是非


18 2471 [ASTRO FES会場]

(Character: 東雲彰人)

彰人: 瀬名さんって、海外でもモデルの活動をしてるんですよね
泉: うん。むしろ、モデルの活動はそっちが中心かなぁ。 今はフィレンツェを拠点に、本場で足場を固めてるとこ
彰人: へえ……すごいっすね
泉: まぁ、まだ褒められるほどの業績はあげられてないんだけどね
泉: でも、俺が世界で一番綺麗だって 世界中に認めさせるまで、食らいつくつもり
彰人: （世界で一番か……。 この人も本気で目指して、努力してんだな）
泉: あぁ、そういえば東雲くん達も、 『世界を獲る』のが目標なんだっけ？
泉: じゃあいつか、お互い世界のてっぺんに立って会えるといいね
彰人: はい


19 2472 [ASTRO FES会場]

(Character: 神代類)

類: よい、しょっと……
類: （ふう……念のためゾンビロボを持ってきておいて正解だったな。 衣装を着せれば、通行人や聴衆役としても使えるからね）
類: （あとは、帽子で顔を隠せば……）
千秋: ひいっ！　お、おばっ……
類: 守沢さん……？
類: （この反応、もしかして……）
類: おや……まさか、“見えて”しまいましたか？
千秋: なっ！　で、ででででは本当に！？
類: フフ、冗談です。 舞台に使うロボットですよ
千秋: な、なんだ……おどかさないでくれ。 心臓が飛び出るかと思ったぞ……！
類: すみません、つい。 ヒーローにも弱点があるんですね
千秋: ああ……不甲斐ないが、 おばけとナスだけは苦手なんだ
千秋: 子供達をがっかりさせるわけにはいかないし、  このことは内緒にしておいてくれないか？
類: わかりました
類: （ふむ……演者からも見えないように、 もっとしっかりゾンビの顔を隠す必要がありそうだね。 屋台でヒーローのお面を買っておこうかな）


20 2473 [ASTRO FES会場]

(Character: 天馬司)

司: ぬわっ！？　とっと……ふう。 オレとしたことが、何もないところでつまづいてしまうとは……
夏目: いヤ、何もなくはないみたいだヨ。 ほラ、くつ紐が切れてル
司: なっ！？　本当だ……本番前に縁起が悪いな
夏目: 最近ハ、逆に良い変化の前触れなんて説もあるみたいだけド…… 気になるなラ、ボクが司くんの運勢を占ってあげようカ
司: え……逆先さん、占いができるんですか？
夏目: ボクはアイドルであると同時ニ、占い師でもあるからネ。 サァ、この水晶玉を覗いてみてくれル？
司: 一体どこから水晶玉を……
夏目: フム……この陰影ハ……
夏目: ……かなり不吉な兆候だネ。 何をしてもうまくいかなイ、数十年に一度の厄日と出ていル
司: なにっ！？ よ、よりによってそんな日と本番が重なってしまうとは……
夏目: ……おっト。ボクの勘違いだったみたイ。 やっぱり幸運のお告げかモ
司: どっちなんですか！？
夏目: フフ、ごめんネ。 いい反応をしてくれるかラ、ちょっとからかっちゃっタ♪
夏目: 司くんの運勢はこれ以上ないくらい良好だヨ。 ボクの占いは当たるからネ。ステージの成功は約束されたも同然ダ
司: おお！　天もオレ達の晴れ舞台を祝福しているようですね！ ならば、堂々と練習の成果を披露するだけだな！ ハーッハッハッ！
夏目: （魔法が効きやすい子だネ、司くんハ）


21 2474 [ASTRO FES会場]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: 漣さん。リハの時試したい歌い方があるんすけど、 相談のってもらってもいいですか？
ジュン: はい、もちろんです
冬弥: 瀬名さん。よろしければ、 あとでサビの振りを見ていただいてもいいでしょうか？
泉: うん。控室に移動したらね
ジュン: あはは、そっちもですか。 東雲くんも青柳くんも、本当にストイックですねぇ～
ジュン: 一緒にいると刺激をもらえるし、 本当にコラボできてよかったです
泉: 比較的礼儀正しくて、ステージへの意識が高いから ストレスなく過ごせるしね
彰人: オレも、ふたりにはいろいろと学ばせてもらってます
冬弥: はい。 ……それだけに、本番を迎えるのが名残惜しくもありますが
泉: ……ふぅん？ 本番が終わったらそれきりなんて、 ずいぶん不義理な物言いだねぇ？
泉: っていうか、今から終わったあとのことを 話しても仕方がないでしょ
彰人: たしかに、ステージはまだこれからっすもんね
冬弥: 今日は、俺達だからこそできる最高のステージにしましょう
ジュン: はい！


22 2475 [ASTRO FES会場]

(Character: 天馬司, 神代類)

千秋: ほう……！　天馬くんは、 アクションが中心の舞台にも出たことがあるのか
千秋: 俺もスタントマンの仕事をしたことがあるから、 アクションは得意なんだ！ よければ、ふたりの必殺技を考えてみないか？
司: いいですね！　オレ達にふさわしい、 華々しく輝かしい連携技を生み出しましょう！
夏目: なんだカ、守沢センパイと司くんは仲のいい兄弟のようだネ。 似た者同士というカ……
千秋: それは嬉しいな！ 天馬くんとは、初めて会った時から波長が合うのを感じていたんだ
類: 司くんも、守沢さんと共鳴してか、 いつも以上に動きと声が大きくなっていますしね
司: む……そうか？ だが、類も逆先さんと演出の話をしている時は、 いつになくはしゃいでいるようだったぞ
類: おや、そうかい？
千秋: そういえば逆先も、 普段は難しそうな顔をしていることが多いが、 年相応に楽しんでいるように見えたな
夏目: 余計なお世話だヨ
類: ……ですが、演出について意見を言い合える相手ができたのは、 思ってもない幸運でした
千秋: ふふ。いい仲間とめぐり会えたことだし、 この絆を力に変えて本番は頑張ろう！


