1 1706 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: 『——では、続いての質問です。 雫さんは、練習中どんなことを意識していますか？』
みのり: ゴホン……『こまめに水を飲むようにしています。 スポーツドリンクが多いけれど、体にもいいし塩分もとれるので お味噌汁を用意してくることもあります』
愛莉: ……みのり。アンタ、何してるの？
みのり: ひゃっ！　あ、愛莉ちゃん！？
みのり: えっと……今度受ける雑誌インタビューの中に もしかしたら答えがかぶっちゃうかもっていう質問があって……
みのり: かぶっちゃうのってあんまりよくないよね？ だから、みんなならなんて答えるかな～って想像してたんだ
愛莉: そうだったのね。そういう気づかい、すごく助かるわ。 ……真似はしなくてもいいと思うけど
愛莉: まあ、すごくおもしろかったし、雫にも教えてあげようかしら
みのり: わ～～～！ 恥ずかしいから、雫ちゃんには内緒にしてくださーい！


2 1707 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

遥: 愛莉達のクラス、体育の授業盛り上がってたみたいだね。 楽しそうな声が教室まで聞こえてきたよ
愛莉: たしかに盛り上がったけど……。 結構情けない理由なのよね
遥: え？
愛莉: 実は、ハンドボールをやったんだけど……。 みんなルールをよく理解しないまま始めちゃったのよ
雫: 私なんて、ボールを持ったままそのままゴールに 走っていっちゃったわ
愛莉: しかも自分のチームのゴールに向かってね
愛莉: 思いっきり４歩以上歩いてるし、 オウンゴールしそうになってるしで、 もうみんなからツッコミの嵐よ
愛莉: ま、雫だけじゃなくて、みんながみんな そういう珍プレーばっかりするから、 ず～っと笑いっぱなしだったわ
遥: それで楽しそうな声が聞こえてきてたんだ。 その試合、私も見たかったな
雫: ふふ。クラスの子達もすごく楽しかったから、 またやりたいって言っていたわ
愛莉: ……わたしはツッコミ疲れたから、二度とゴメンよ


3 1708 event [センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: この前、わたしと雫でラジオの打ち合わせに行ったじゃない？ その番組のプロデューサーさん、娘さんがいるんだけど——
愛莉: なんと！　みのりの大ファンなんですって！
みのり: えっ！　わたしの！？
遥: ふふ。よかったね、みのり
みのり: う、うん……！ そっか……嬉しいなぁ！
雫: ふふ。生配信を見たあとなんて、 『すごかったよ』とか『可愛かったよ』とか、 夢中になってプロデューサーさんに話すそうよ
みのり: ほんと！？　えへへ……。 なんだか照れちゃうなあ
遥: その子、きっと今度のラジオも 楽しみにしてくれてるんじゃないかな？
みのり: た、たしかに！ よーし、いい番組になるようにがんばるぞー！


4 1709 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, KAITO)

愛莉: カイトさん、練習につきあってくれてありがとう！ 位置取りの確認をしたかったから、助かったわ
KAITO: ううん。僕も愛莉ちゃんと一緒に踊れて楽しかったよ
愛莉: それにしても、わたし達の曲なのに、 振り付け完璧だったわね。びっくりしちゃったわ
KAITO: ふふっ。楽しそうに練習してるみんなを見ていたら、 いつの間にか覚えちゃってることが多くってね
KAITO: ダンスだけじゃなくて、 コーレスも完璧にできる自信があるよ
愛莉: え、本当？　じゃあもしかして、ワンマンライブの時も コーレスしてくれてたの？
KAITO: あの時はうるさくして見つかっちゃったらまずいから、 さすがに抑えてたよ
KAITO: まあ、ステージにすっかり見入ってたからでもあるけどね
愛莉: そうだったのね。じゃあ、いつかカイトさんの、 本気のコーレスが見てみたいわ
KAITO: ふふ。機会があれば喜んで


5 1710 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, KAITO)

KAITO: うーん……
雫: カイトさん、どうかしたんですか？
KAITO: 実は、リンちゃんが新曲のステップに苦戦していてね
KAITO: 練習期間を長めにとってあげたかったんだけど、 一緒にライブするメンバーの都合で、それは厳しくて……。 このままだと、その新曲をなくすしかなくなっちゃうんだ
雫: それは……リンちゃん、悔しい思いをしそうね……
KAITO: うん……。せめて、僕が練習を手伝えたらいいんだけど、 すぐには時間を作れなくって……
雫: あの……リンちゃんがよければですけど、 私が練習をお手伝いするのはどうですか？
KAITO: えっ！？　いいのかい？
雫: はい。私もステップを覚えるのは苦手なんですけど、 苦手なりに、早く覚えるコツがあって……。 もしかしたら、それが役に立つかもしれません
KAITO: ありがとう……！　きっとリンちゃんも喜ぶと思うよ！ よければ、今からリンちゃんのところに行かないかい？
雫: ええ！　ぜひお願いします


6 1736 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 鏡音レン)

みのり: ダンスの練習、つきあってくれてありがとう！ すっごく勉強になっちゃった！
レン: 僕のほうこそ、ひとりで練習するのはもの足りないなって 思っていたから、一緒に練習できてよかったよ
みのり: えへへ……はっ、そうだ！ 忘れないうちに、気づいたこととかメモしておかなくっちゃ！
レン: あ、みのりちゃんもそういうノートを持ってるんだね
みのり: 『も』っていうことは、レンくんも？
レン: うん。たまに見返すといい発見があったり、 成長を感じられて、モチベーションの維持にもなるからね
レン: ねえ、みのりちゃん。よかったら、ノートの見せあいっこしない？ お互い、いい勉強になりそうだし
みのり: うん、ぜひぜひー！


7 1737 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 鏡音レン)

レン: 愛莉ちゃん、今書いてるそのノートって 配信のアイディア帳？
愛莉: ええ、そうよ。今ちょうど企画を練ってるところなんだけど、 よかったら意見をもらえないかしら？
レン: 僕でよければ喜んで
愛莉: ありがとう！　まずひとつめなんだけど、 『最高の結果を探せ！　古今東西占い大会』よ！
愛莉: 姓名判断に星座やタロット——いろんな占いがあるでしょ？ その中から一番いい結果が出そうな方法を予想して当てるの
愛莉: どの占い結果が最高なのか、実際に占いもするつもりよ
レン: へえ……！　いろんな占いをするっていうだけでも すごく楽しそうだけど、ゲームにもなってていいね
愛莉: よかった！　じゃあ、この案はもうちょっと詰めてみるわ。 それで、ふたつめの企画はね——
レン: （ふふ。愛莉ちゃん、すごく生き生きしてる。 内容もおもしろいし説明も上手だし、 こういう企画系に強いのはさすがだなあ）


8 1738 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 初音ミク)

ミク: 雫ちゃん、衣装について相談したいことがあるんだけど、 いいかな？
雫: 大丈夫よ。練習もちょうど休憩に入ったところだから
ミク: ありがとう……！　実は今度、お花をテーマにしたライブを やるんだけど、衣装にもお花の飾りをつけて アレンジがしたいっていう話が出てね？
ミク: でも、いろんなアイディアがあって、 どうやってそれをまとめるかで困ってて……
ミク: それで、もし雫ちゃんだったらどうするとか、 参考にさせてもらいたいな～って
雫: まあ、そうだったのね。 その衣装って、どこにあるの？
ミク: 衣装部屋にまとめておいてあるよ。 練習が終わったあと、一緒に来てもらってもいい？
雫: ええ、もちろんよ。 ミクちゃん達のアレンジのアイディア、聞くのが楽しみだわ
ミク: ふふ、そう言ってもらえて嬉しいな。 それじゃあ、練習のあとよろしくね♪


