1 2323 event [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: う～ん……どっちにしようかなあ
遥: みのり、どうしたの？
みのり: あのね、フリルのかわいいワンピースがあったんだけど、 どっちの色にしようか迷っちゃって……
みのり: みんなはライトオレンジと黒、どっちがいいと思う？
愛莉: あら、ふわっとしたシルエットだから、 黒でもクールになりすぎなくて、いいわね！
遥: うん。 ライトオレンジの方は、普段みのりが着てそうな感じだし よく似合うと思うけど……
遥: そのシルエットなら、 黒でも着こなせちゃいそうだね
雫: たしかにそうね。 それに、みのりちゃんが黒を着てたら いつもとはちょっと違う雰囲気が出せそうだわ
みのり: ほんと？　じゃあじゃあ、黒にしちゃおうかなあ？
愛莉: ええ。 あててみた感じも似合いそうだし……いいんじゃないかしら！
みのり: よーし、それじゃあ黒にしよっと！ みんな、ありがとう！


2 2324 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: ——はい！ 寝ぐせ、直したわよ！
みのり: ……わあ！ ありがとう、愛莉ちゃん！　助かったよ～！
みのり: はぁ……うちを出る前に直してきたつもりだったけど、 まさかうしろもはねちゃってたなんて……
愛莉: どうせ夜ふかしして、アイハザの再放送見てたんでしょ？
みのり: ええっ！　愛莉ちゃん、どうしてわかったの！？ ま、まさか、超能力に——
愛莉: 目覚めたわけないでしょ。 アンタがやりそうなことなんてお見通しよ
みのり: す、すごい……。名探偵だね！
愛莉: （……わたしも同じ理由で寝坊して、 学校で寝ぐせ直したのは、言わないでおきましょ）


3 2325 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: あのね、今日不思議な夢を見たの。 遥ちゃんが家庭教師で、 勉強を教えにきてくれるっていう夢だったんだけど……
遥: か、家庭教師……？
雫: ええ。 昨日のレッスン中、みのりちゃん達が 遥ちゃんのことを『先生』って呼んでいたからかもしれないわ
遥: そっか……。でも私が家庭教師って、あんまり想像つかないな。 どんな先生になるんだろう……
雫: 遥ちゃんならきっと、いい先生になるんじゃないかしら？ トレーニングの教えかたも的確だし、 道案内してくれる時もすごくわかりやすいもの
雫: 夢の中では私も『遥先生！』って、とっても懐いていたのよ
遥: そうなの？　……でも、私も雫が生徒にいたら嬉しいかな。 ちゃんと真面目に授業を受けてくれそうだしね


4 2326 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク: チョキチョキ、チョキチョキ。 ——はい。このジェスチャーはなんでしょうか？
愛莉: ２本指をチョキチョキなんて、ひとつしかないわ！ ハサミ！
ミク: うーん、愛莉ちゃん惜しい！　不正解！
ルカ: あら、ハサミじゃないなら……カニさんかしら？
ミク: それも不正解！ 正解は……美容師さんだよ♪
愛莉: ……いや、それならハサミの他にもジェスチャーあるでしょうが！ くしで髪をとかす仕草とか、ドライヤーで乾かすところとか！
ルカ: そうね。『どのくらいカットしますか？』って聞く仕草とか、 『毛先のほう整えていきますね』って動きとか、あとは…… 『うしろのほう、こんな感じです♪』って鏡を開く動きとかかしら
ミク: ルカちゃん詳しいね……！
愛莉: た、たしかに、やたら解像度が高いわね……
ルカ: ふふ、最近みのりちゃんに動画で見せてもらったのよ。 私が出題側だったらよかったわね


5 2327 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 鏡音リン)

リン: 愛莉ちゃん！　ちょっとお願いがあるんだけど…… お菓子づくりを手伝ってもらえないかな！？
愛莉: お菓子づくり？
リン: うん。ミクちゃん達に、 『いつも練習につきあってくれてありがとう』って お礼がしたいの！
愛莉: ——なるほどね、わかったわ！ それじゃ、あとでうちのキッチンに招待するわね
愛莉: どんなお菓子を作りたいか、考えておいてちょうだい！ そのアイディアのとおりに、 わたしが手を動かすって感じでどうかしら？
リン: うんっ！　ありがとう、愛莉ちゃん！
愛莉: ええ、よろしく。 ただし……お菓子の味はリンのアイディア次第よ？ わたしのことは助手だと思ってね、リン料理長！


6 2349 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり)

みのり: 志歩ちゃん達のMV、まだかなあ！
志歩: わざわざここで見なくても、 動画サイトにもあげてるのに
みのり: そうだけど、こっちは期間過ぎたら見れなくなっちゃうし、 街頭ビジョンに映るって、すごいことなんだよ！
みのり: そうだ、写真も撮っておかなくっちゃ！ 雫ちゃんにたくさん撮ってくるって約束したんだ！
志歩: まったく……
志歩: （自分達のほうがテレビに出てるのに、 こんなに大はしゃぎして）


7 2352 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 小豆沢こはね)

こはね: あの、愛莉先輩。 いざという時に緊張しない方法とか、 緊張しちゃってもほぐす方法とか、何か知ってますか？
愛莉: ええ、いろいろ知ってるわよ。 こう見えて、業界歴それなりにあるもの
こはね: ……！　よかったら、いくつか教えてもらえませんか？ 特に、ステージに上がる前に使えるものとか……
こはね: 最近はだいぶ慣れたんですけど、何があるかわからないですし。 聴きに来てくれる人達に、いつでも全力の歌を届けたくて
愛莉: 偉い！　そういう意識、すごく大事よ
愛莉: そんなこはねちゃんには、 わたしのとっておきの方法を伝授してあげる！
こはね: いいんですか！？　ぜひお願いします！


8 2363 monthly [ショッピングモール]

(Character: 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: まさか雫さんと一緒に買い物ができるなんて！ クラスの子達に自慢できそうだなあ
こはね: 私も、今日をすごく楽しみにしてたんです
雫: 私もよ。ふたりとはなかなか会う機会がないから
こはね: 学校が同じでも、学年が違うと なかなかお話できるタイミングがないですもんね
杏: 今日は久しぶりな分、いっぱいおしゃべりして、 たくさんお店まわって、買い物を楽しみましょう！
雫: そうね！　じゃあまずは、こはねちゃんが見たいって言っていた 雑貨屋さんから行きましょ？　たしか、あっちよね
こはね: あっ！　雫先輩、そっちだと遠回りになっちゃうので、 こっちから行きませんか？
雫: あら、そうなのね。 教えてくれてありがとう
杏: （……そうだ！　雫さん道に迷いやすいんだっけ）
杏: 楽しく買い物してもらうためにも、 私達が気をつけなくちゃね！
こはね: うん！


9 2364 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 鏡音レン)

レン: 雫ちゃんって、体すごく柔らかいよね
レン: 僕も、もう少し体を柔らかくしたいんだけど、 何かいいストレッチって知ってる？
雫: そうねえ……。具体的にこれっていうのは すぐに出てこないけれど……
雫: 一番効果があるのはお風呂上がりだから、 湯冷めしないようにしながら、 じっくり時間をかけてストレッチをするといいと思うわ
レン: んー、やっぱり体がほぐれてるタイミングで、 丁寧にじっくりやったほうがいいんだね
雫: ええ。あとは、おすすめのストレッチ動画があるの。 えっと……
雫: ……あら？　保存していた再生リスト、 どこにやってしまったかしら？　全然見つからないわ
レン: （雫ちゃん、相変わらずそういう操作苦手なんだね……）
雫: ごめんなさいね、レンくん。 あとで愛莉ちゃんに相談してみるわ
雫: あ、保存していたもの以外にも オススメのストレッチ動画があったら、教えるわね
レン: うん、ありがとう。 楽しみに待ってるよ


10 2388 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 鳳えむ)

みのり: えむちゃんえむちゃん、えむちゃーーーんっ！
えむ: はーい！　みのりちゃん、どうしたの？
みのり: あのね、来週の配信企画で、 遥ちゃんとバスケ勝負をすることになったんだけど…… なんと遥ちゃんに勝つと、特別なご褒美があるんだ！
みのり: それで——打倒遥ちゃんのために、 秘密の特訓につきあってもらえないでしょうかっ！？
えむ: 秘密の特訓……！　なんだか、すっごく楽しそう♪
えむ: じゃあじゃあ、遥ちゃんに絶対勝つぞ～！の 秘密の特訓、始めちゃお！
みのり: よろしくお願いします、えむちゃん先生！！


11 2389 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 鏡音リン)

みのり: せーのっ！　とりゃ～！
リン: おお～！　みのりちゃんの垂直跳び、新記録だよ！
みのり: えへへ、最近遥ちゃんに トレーニングメニューを見直してもらったからかな！？
リン: さすが遥ちゃんだね♪
リン: わたしもめーちゃんにトレーニング見てもらったんだ。 その成果を……えいっ！
みのり: わあっ！　リンちゃんも新記録更新だね！ いえーい♪


