1 2196 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 日野森志歩, 桃井愛莉, 巡音ルカ, MEIKO)

志歩: よろしくお願いします、桃井先輩。 それに、ルカさんと……メイコさんも
MEIKO: ええ、よろしくね！
愛莉: 一緒に立派な拠点を作りましょ！ 昔、バラエティ番組で無人島生活をしてたから、 骨組みの作りかたとか少しは教えられると思うわ
MEIKO: 私は、力仕事なら自信があるわ。 重いものがあったら声をかけてちょうだい！
ルカ: ふふ、頼りになるメンバーね。 お互い得意なことを活かして頑張りましょう
ルカ: まずは……役割分担をしましょうか。 骨組みにする木の採集は、 力があるメイコを中心にお願いすることになりそうね
ルカ: それから家の組み立ては、経験のある愛莉ちゃんに 指揮を執ってもらってもいいかしら？　あとは——
ルカ: あら？　メイコ、どうかしたの？
MEIKO: ご、ごめんなさい！ しっかり者のルカが珍しくて……
愛莉: その感覚、ちょっとわかるかも。 わたしが知ってるルカは、もう少しお茶目な感じがあるし
MEIKO: 私のとこなんて、いつもぐーぐー寝てるのよ？ 目を離すとすぐ寝ちゃうから、本当に手がかかって……
志歩: へえ……そんなルカさん、想像できないな
MEIKO: ……でも、全然頼られないってのもちょっと寂しいから、 困った時は言ってね。眠くなったらいつでもお膝を貸すわ
ルカ: お膝を？　ふふ、考えておくわね


2 2197 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 草薙寧々, 宵崎奏, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

寧々: あ……宵崎さんも拠点を作るグループなんだ……。 よかった、知ってる人がいて……
奏: よろしく、草薙さん。 あとは——
奏: カイトと……リンとレン、だよね？
リン: うんっ！ 一緒にがんばろうね！　え～っと……
奏: 宵崎奏だよ。こっちは草薙寧々さん
レン: よろしくね、奏ちゃん、寧々ちゃん
寧々: うん。えっと、カイトさんも——
KAITO: ……協力はしてやる。 こんな場所にいつまでもいられないからな
KAITO: わかったら、だらだら話してないで できることをしろ
寧々: えっ……えっ？　さっきの何？ もしかして、わたし……何か変なこと言っちゃった、とか？
奏: あ……気にしなくて大丈夫だと思うよ。 カイトは、いつもあんな感じだから
寧々: （う、嘘でしょ……！？ いつもあんなって……これからどう話せばいいの……！？）


3 2198 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

MEIKO: はああああっ！　よいしょーーーっ！
志歩: え……メイコさん、そんなにたくさん木を持って大丈夫ですか？
MEIKO: ふふ、言ったでしょ？　力仕事は得意なの♪
KAITO: ……おい、必要なのは柱にする木だけだ。 そんなに持って行っても無駄になるだろ
MEIKO: 足りないくらいよ。 どうせ作るなら、お城みたいに立派な家のほうがいいでしょ？ だったら、柱もたくさん用意しなくちゃ！
リン: えへへ、メイコがいたら本当にできちゃいそうだね！ よーっし、わたしもはりきって運ぼっと！
志歩: あ——リン、そんなに大きいの持ったらバランスが……！
リン: わわっ！　と、と——
リン: ……あれ？　急に軽くなった……あ！
KAITO: できないことはするな、迷惑だ
リン: えっ……
リン: も～！　わかってるってば！ さっきはちょーっと油断しちゃっただけだもん！
MEIKO: あらあら、無理しちゃだめよ？
志歩: （……言葉はキツかったけど……）
志歩: （このカイトさんも面倒見いいのかも）


4 2199 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 桃井愛莉, 宵崎奏, 鏡音レン, 巡音ルカ)

愛莉: みんな、がんばりましょう！ あとはこの葉っぱを運んで屋根を作るだけよ！
奏: はあ……はあ……お、重い……
愛莉: 宵崎さん、大丈夫？ 少し手伝いましょうか
奏: う、ううん、大丈夫……。 蔦とか葉っぱでも、けっこう運ぶの大変なんだね
ルカ: 特に屋根に使う葉は、大きいから重いしかさばるものね。 まだ少し距離があるし、少し休憩しましょうか
レン: じゃあ僕、お水を汲んでくるよ。 さっき、食べ物を探す班の子達に水場を教えてもらったんだ
奏: あ……ありがとう、レン
奏: （……みんな、すごく頼りになるな。 わたしも、何か役に立てればいいんだけど……）
愛莉: ねえ、宵崎さん！　ちょっと仕事を頼んでもいいかしら？
奏: え、わ……わたしに？
愛莉: ええ！　蔦でロープを作りたいんだけど、 結構量が必要だから、専門で作る人がいたほうがいいと思うのよ。 でも、わたしはそういう細かい作業ちょーっと苦手なのよねえ
奏: （あ……それなら体力も必要なさそうだし、 わたしでもできそう……）
奏: わ、わかった。桃井さん、それってどうやればいいの？
愛莉: ありがと！　じゃあ、作りかた教えるわね。まずは……


5 2200 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 日野森志歩, 草薙寧々, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

志歩: ……火、全然つきませんね
KAITO: ……摩擦が足りないのか？
ルカ: そうね……。でも、私達３人試してもダメなのに、 これ以上どうすればいいのかしら……
MEIKO: ——みんな、どうしたの？ 難しい顔をしてるみたいだけど
志歩: あ……実は、火起こしがうまくいかなくて
寧々: ……もしかしたら、木が悪いのかも。 たしか、乾燥してる木じゃないとダメなんだ
寧々: あとは、溝の隣……ここに切り込みを入れると、 火がつきやすくなるよ
KAITO: …………
ルカ: さすが寧々ちゃん、サバイバル経験者ね
寧々: 経験者って言っても、１日無人島で遭難しただけだけどね
志歩: えっ？
志歩: （今、サラっとすごいこと言ってなかった？）


6 2201 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 桃井愛莉, 草薙寧々, 宵崎奏, 鏡音リン)

愛莉: 食料調達班のみんな、すごいわね。 こんなにたくさん食材を集めてくれるなんて……
リン: わたし達もがんばって、 おいしい『山の幸もりもりスープ』作ろうねー！
愛莉: ええ！　火はルカ達が起こしてくれてるから、 わたし達は材料を切って下ごしらえしましょ！
奏: わかった。 料理ってあんまりしないから、ちょっと不安だけど……
寧々: わ、わたしも……
リン: 大丈夫だよ！　わたしもあんまり自信ないけど 愛莉先生もついてるんだし、一緒にがんばろ～！
寧々: リン……
寧々: （……そうだよね。できないのは多分、みんな一緒だし…… 他の班のみんなのために、美味しいごはんを作ろう！）
愛莉: じゃあまずは、山菜をこのくらいの長さに切って 水につけていってちょうだい
寧々: はい、やってみま——
リン: トン、トン、トーン♪　のサッサッサーッ！
愛莉: あらリン、すごく手際がいいわね！
リン: ほんと！？　えへへ、メイコのカフェでお手伝いしてるからかな？ ねえねえ、次は何をすればいい！？
寧々: す、すごいね……
奏: 本当にできないのは、わたし達だけみたい、だね


7 2202 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 日野森志歩, 桃井愛莉, 草薙寧々, 宵崎奏, 鏡音レン)

愛莉: みんな、大変よ！ 探索班が、このセカイから抜け出す方法を見つけたんですって！
志歩: え……本当ですか？
レン: うん。冒険中に、恐竜にも遭ったらしいよ。 みんな無事でよかったね
寧々: きょ、恐竜がいたの……！？ こっちに来なくてよかった……
愛莉: この家も壊されちゃってたかもしれないものね。 でも何はともあれ、これでやっと元の生活に戻れそうでよかったわ
寧々: そうですね。 でも……帰れるのは嬉しいけど、ちょっとだけ寂しいかも
志歩: まあ、みんなで力を合わせたおかげで すごく立派な拠点ができたし、わからなくはないかな
愛莉: 大変なことも多かったけど、家を作ったり、料理をしたり、 楽しいこともたくさんあったわよね
奏: うん。それに、前より体力がついた気がするし…… 来れてよかったかも
レン: みんな……
レン: ……ねえ。最後に、僕達が作った拠点を飾り付けない？
志歩: 飾り付け？
レン: うん。みんなと同じように、他の班のみんなも 寂しさを感じてるんじゃないかなって思うんだ。 だから、少しでも明るい気持ちになれるように
寧々: ……そうだね。わたしも、 今日はみんなに楽しい時間を過ごしてほしいな
愛莉: それじゃ、メイコ達にも声をかけて、 恐竜も寄りつかないくらいすてきな家にしちゃいましょ！


8 2203 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 星乃一歌, 白石杏, 初音ミク, 鏡音レン)

杏: 突然こんなとこに来てびっくりしたけど…… いつ帰れるかもわかんないし、 食べられるものをたくさん集めとかないとね
レン: うん！　みんな家を作ったり、帰る方法を探したり がんばってるから、ボクもがんばるよ！
ミク: でも……こんなところに食べれるもの、あるの？
一歌: そうだね……。 山菜とかキノコとかは、探せば見つかるんじゃないかな
杏: ——あ、さっそく発見！ ほら、この木の根本、たくさんキノコ生えてるよ
レン: わ……本当だ～！ なんだか、宝探しみたいで楽しいね
ミク: ……うん。このキノコとか——
一歌: あっ、待ってミク！ 毒があったら大変だし、ちゃんと調べてから抜いたほうがいいかも
ミク: えっ、毒……
レン: だ、大丈夫！？ ミク、触ってない！？
一歌: ……うん、大丈夫だね。 私も早く言えばよかったな、ごめん
杏: んー、じゃあ食べられそうなもの見つけたら 私達に教えてもらう感じにしよっか。 で、調べて大丈夫だったら採ること！
レン: わかった！ ねえねえ、ミク。どっちがたくさん見つけられるか競争しようよ！ 他にもキノコとか果物とかあるかもしれないし！
ミク: うん、じゃあ……どこ探そうかな
杏: ……なんか、可愛い妹と弟ができた気分かも
一歌: ふふ、ちょっとわかるな


9 2204 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 東雲絵名, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

MEIKO: 一歌達、さっそくキノコを見つけたみたいだね。 今日のご飯はむこうに任せて、私達は水を探しに行こうか
ルカ: オッケー！　ジャングルの探検なんて、ワクワクしちゃうな～
絵名: ワクワクって、お気楽すぎない？ 謎のセカイに閉じ込められて、 いつ帰れるかもわからないって状況なのに
KAITO: ……たしかに、ちょっと不安になっちゃうよね。 でも、僕はルカちゃんの気持ちもわかるな！
ルカ: ルカ……ちゃん？
KAITO: こんな風に自然に囲まれて過ごすことも、 みんなで力を合わせて生活することも、 なかなか経験できることじゃないからね
MEIKO: そうだね。帰る方法は探索班が探してくれてるし、 『どうせならこの状況を楽しもう』くらいでいても いいんじゃない？
絵名: ……まあ、それもそっか。 絵の参考になる景色も見つかりそうだし
絵名: （それにしても……）
絵名: （……みんな親切だし、すっごく話しやすいな。 話しやすい、けど……）
絵名: （違和感ありすぎて落ち着かない……！）


10 2205 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 星乃一歌, 東雲絵名, 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク: ……一歌。これ、何？ 棒みたいな形の草がある
一歌: どれ？　……あ、『つくし』だね。 食べられるよ
ルカ: お～！　ミク、お手柄じゃん！
絵名: （……ミク、楽しそうだな。 みんなとも仲良くやってるみたいだし）
ミク: あ……あそこの木、上のほうに何かある
一歌: 本当だ。よく見えないけど……果物、かな？
ルカ: じゃあ、食べられるかもだよね！ よーっし！　登って採りに行ってみよう！
絵名: えっ！？　だめだめ！ あんな高いところ登ったら危ないって！
ミク: ……危ないの？
ルカ: けっこう足場あるしだいじょーぶだよ！ せっかくだしいろいろ経験してこ！
絵名: 経験って……いや、それはわかるけど、 でも、いきなりそんな高いとこ……！
ルカ: あはは、絵名ちゃんは過保護だな～。 私がついてるから大丈夫だって！ ほら、ミク！　一緒にやってみよ～♪


11 2206 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 星乃一歌, 白石杏, 東雲絵名, 初音ミク)

杏: ——よーし、釣り竿完成～！
絵名: 木と蔦で作ったにしては、けっこうそれっぽくなったんじゃない？
一歌: そうですね。 じゃあ、これで魚を——あ、でも……
一歌: 餌のこと考えてなかった。 ルアーはないし……虫とか？
杏・絵名: 『……！』
杏: 虫ってあの、ミミズみたいなやつだよね？ ぶよぶよしてる……
ミク: ……これ？ 岩の陰に、いっぱいいるけど
絵名: ちょ、ミク！
杏: む、むりむりむり！
一歌: ……わ、わかった。 ちょっと抵抗あるけど……でも、ここは私が——
ミク: えっと……取れたよ
一歌・杏・絵名: 『ミ、ミク……！』


12 2207 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 白石杏, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

杏: えーっと……『と』、『と』……。 ……あんまり言いたくないけど、『トマト』！
MEIKO: 『と』だね。じゃあ……
MEIKO: 『トロピカル』にしようかな
レン: えっ！　ま、また『る』？ うう……もう、『る』から始まる言葉、思いつかないよ……
レン: ……でも、『しりとり』しながら帰りたいって 言ったのはボクだし、ちゃんと考えないと……！　う～ん……
KAITO: め、メイコさん……
MEIKO: あはは、ごめんごめん。 いつものレンと違ってすっごく素直だから、 ちょっといじわるしてみたくなって
KAITO: ……新鮮な気持ちはわかるな。 アイドル仲間のレンくんは博識で、 『しりとり』はかなり強そうだからね
レン: そうなんだ！ じゃあ、しりとりのコツを教えてってお願いしてみようかな！
杏: いいね！　私も『と』から始まる言葉聞いてみよっかな～
杏: でも……新鮮で言ったら、私はカイトさんが一番かも。 喉渇いたなーって時にタイミングよく水をくれたりして、 すっごくびっくりしましたし
MEIKO: ふふ。こんな状況だけど、いつもと違うみんなの姿が見れるのは ちょっと楽しいかもね


13 2208 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

レン: 寧々ちゃん達が作ってくれた山菜とキノコのスープ、 すっごくおいしかったね！
KAITO: そうだね。あんなに美味しく料理してもらえるなんて、 食料調達班冥利に尽きるなあ
KAITO: じゃあまた、前に見つけた山菜の群生地に——
ルカ: ちょっと待って！　この前と同じでいいの？
KAITO: えっ？
ルカ: 拠点班のみんな、すっごく料理が上手でしょ？ だから、もっといろんなご飯を食べてみたいって思うんだよね
ルカ: そのためには、私達もいろんな食材を用意しないと！
KAITO: たしかに……同じ食べ物ばっかりだと みんな飽きちゃうかもしれないし、 いつもと違う食材を探してみるのはいいかもしれないね
レン: ボクも、みんなが笑顔になれるような おいしい食べ物を見つけたいな！
ルカ: よーっし、決まりだね！ じゃあ今日は、今まで行ったことないとこに行ってみよー！


14 2209 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 星乃一歌, 白石杏, 東雲絵名, MEIKO)

一歌: はい、ミクと一緒に果物集めてきたよ。 今日はモモがたくさんあったんだ
杏: わ、美味しそー！ 私は、レンくん達と一緒に木の実を拾ってきたんだ。 あとは、ちょっとだけどラズベリーも！
絵名: いいね、この組み合わせで どんな料理ができるか楽しみだな
一歌: でも……このメンバーで食べ物を集めるの、 今日で最後って思うとちょっと寂しいな
杏: だねー。最初はいきなり知らない場所に来て すっごく不安だったけど、 いつのまにか楽しんじゃってたし
絵名: 私も、みんなといろいろ経験できたのはよかったかな。 森でサバイバルは二度とごめんだけどね
MEIKO: じゃあ、最後にたっくさん食材集めて、 みんなに美味しいもの食べてもらおうよ！
MEIKO: 今の私達なら、初日の３倍は余裕で集められるでしょ？
一歌: ふふ、そうだね！ 今までで一番豪華なご飯になるように……頑張ろう、みんな！
杏: おーっ！


15 2210 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 花里みのり, 天馬司, 鏡音リン, MEIKO)

司: ——『ペガサス探検隊』の諸君！　準備はいいか！
みのり: はい！　バッチリであります、隊長！
リン: え～！　何その名前！ ていうか、隊長ってめちゃかっこいいじゃん！ あたしもなんかほしいな～！
MEIKO: （……ずいぶん、賑やかな子達ね）
リン: あ、そうだ～！ 出発する前に、みんなで円陣組まない？ 冒険っぽいし、めちゃ気合い入りそう♪
司: それはいいアイディアだな！ では皆、中央に手を重ねるぞ！
みのり: はーい！ あ……めーちゃんも入って！　わたしの隣あいてるよ！
MEIKO: ……いいえ、私はいいわ
リン: いいじゃんいいじゃん！ ほら、めーこ姉も一緒にやろ♪
MEIKO: ちょ……
司: よし、全員陣に入ったな！ ではいくぞ！　えいえい～……
司・みのり・リン: 『おーーーっ！！！』
MEIKO: …………


16 2211 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ)

冬弥: よし、みんな。 俺達も、司先輩達に続いて出発しよう
レン: と、冬弥ちょっと待って！　ルカが——
ルカ: すー……
ミク: ル、ルカちゃんが倒れてる！　大丈夫！？
ルカ: ……あらぁ？ わたし、寝ちゃってた……？
ルカ: ごめんなさい。 わたし、いつの間にか眠ってしまっていることがあって……
冬弥: いつの間にか？ それは大変ですね……
ミク: うん。歩いてる時に寝ちゃったら、 転んでケガしちゃうかも……
ミク: あ——そうだ！ ルカちゃんが眠くならないように、 みんなで歌を歌いながら歩くのはどうかな？
レン: それすっごくいいね！　楽しそうだし！ じゃあ、この歌は？
レン: ♪——！　♪——！　♪～～！
冬弥: いいな。軽快なメロディーで、 冒険に向かう勇気がわいてくる気がする
ルカ: ええ。聴いているだけで、と～ってもワクワクして……すー、すー～♪
レン: わ～！　だから寝ちゃダメだってば～！


17 2212 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 天馬司, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

レン: よーし、絶対帰る手がかりを見つけるぞー！
司: いい心がけだな、レン！ 皆の命運は、我ら『ペガサス探検隊』にかかっている。 気を引き締めていくぞ！
レン: オレ達に……
レン: わかった！　オレに任せといてよ！
ルカ: ふふ。みんな楽しそうねえ……すぅ……
MEIKO: ちょっと、ルカ。急に寄りかからないで
司: 悪いな、メイコ。 ルカは、うちのメイコの膝を借りてよく昼寝しているのだ
レン: へえ～、仲良しなんだね！
MEIKO: でも、それは他のメイコの話でしょう。 私には関係な——
ルカ: ふふ。こっちのめーちゃんのお膝では、 どんな夢が見られるのかしら？ とっても、楽しみね……ぐー
MEIKO: …………


18 2213 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 花里みのり, 青柳冬弥, 鏡音リン)

リン: ……あれあれ？ あたし達、どっちから歩いてきたんだっけ？
冬弥: 向こうだ。 ……だが、迷う前に何か目印を残したほうがいいかもしれないな
みのり: うーん……。 あっ、前に読んだお話で、食べ物とか石を道に置いてたよ！
冬弥: なるほど。 しかし、代用できそうなものは見当たらないな……
リン: ……あ！　あたし天才かも！ こういう平らな岩に石で絵を描いといたらいいんじゃない！？ ほら、こうやって～……
みのり: わ、かわいいニコちゃんマークだ！ リンちゃん、大天才だよ～！
冬弥: ああ、すごくいいアイディアだと思う。 だが、俺は何を描けば……
リン: んー、描きたいものでいいんじゃない？ そのほうが絶対楽しいし！ あたしは、次は演奏してるレンを描こーって思ってたよ！
みのり: じゃあ、わたしは遥ちゃんにしようかな。 こっちのセカイに来てから会えてなくて、 寂しいな～って思ってたし！
冬弥: ふたりとも、身近な人物の絵を描くのか。 では、俺も……


19 2214 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 花里みのり, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

みのり: ——あれ？　なんだろう、これ……足跡？
レン: すっごく大きいな。オレの顔よりあるかも！ でも、なんの足跡だろう？
リン: あ！　もしかして……恐竜の足跡じゃない！？
みのり・レン: 『ええっ！？』
レン: そ、そんなわけないだろ！？ だいたい恐竜って、もう絶滅してるはずだし！
リン: なくないよー！ ここはセカイなんだし、恐竜がいたっておかしくないじゃん！
みのり: じゃ、じゃあ……
レン: もしかして、本当に……！
レン: ね、ねえメイコ！ 恐竜がどこにいるのか、探しに行こうよ！
MEIKO: 行きたいのなら、勝手にすればいいわ
リン: えー、めーこ姉は行かないの？
みのり: 行きたくないならしょうがないよね。 ちょっと心細いけど……わたし達だけで探してみよう！ 足跡を追っていけば見つけられるかも
レン: 足跡は……あった！ けど、川の向こう側か……どうやって渡ろう？
リン: あそこ、木が倒れて橋みたいになってるじゃん！ ちょーっとグラグラしそうだけど……大丈夫でしょ！ 行ってみよ☆
MEIKO: …………はあ
MEIKO: 待ちなさい。 ……途中までついて行くわ


20 2215 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司, 初音ミク, 巡音ルカ)

司: このセカイに来てから数日たったが…… 今日こそ、帰るための手がかりを見つけるぞ！
冬弥: はい。ペガサス探検隊の名に恥じぬ働きをできるよう、 頑張ります
ミク: あ……起きて、ルカちゃん！ みんなもう行っちゃうよー！
司: 任せろ、ミク。 ルカを起こす時は、発声練習並みに声を張らねばならんのだ
司: ルカーー！　起きろ～～～～～～！
ルカ: ふわぁ……は～い……
？？？: グオオオオオ
ミク: わっ！ 今の声、もしかして——
恐竜: グォォオオオオッ！
ルカ: あら～、とっても大きいトカゲさんね～
司: ど、どう見ても恐竜だろう！ に、逃げるぞ！
冬弥: 司先輩！　あそこに身を隠せそうな場所が
司: おお、でかしたぞ冬弥！　あれは、遺跡か？ 何やら既視感のある石像が立っているが……
司: ええい、なんでもいい！ 総員、あの遺跡に逃げ込むぞー！
ミク・冬弥・ルカ: 『ラジャー！』


21 2216 [ふしぎな時空のセカイ？ - 過去？]

(Character: 花里みのり, 青柳冬弥, 天馬司, 初音ミク)

みのり: 司さん、恐竜に会ったんですか！？ いいなあ……！
司: ああ、そして恐竜から逃げた際に 冬弥が見つけてくれたこの遺跡で、 帰る手がかりを見つけたのだ！
ミク: 司くんと冬弥くん、お手柄だったねっ♪
司: ハーッハッハッ！ 運も味方につけてこその、未来のスターだからな！
司: 特に、今回のことはいい勉強になった！ 恐竜に出会った時に感じた恐怖や緊張感は 演技に活かせそうだからな
冬弥: ……たしかに、そうかもしれませんね。
冬弥: 恐竜との遭遇もそうですが、 『ペガサス探検隊』の皆さんとの冒険は、 俺にとっても貴重な経験になりました
ミク: そう考えると、このセカイに来れたこと自体、 とってもラッキーだったかもね！
みのり: それで、このセカイから帰る手がかりってなんなんですか？
司: ああ、それはだな——


22 2217 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 鏡音リン, KAITO)

KAITO: すごく不思議な場所だね。 まさか、こんなところに来るなんて思わなかったけど…… みんなで拠点を見つけられるように、頑張ろう
雫: ふふ。いろんなものがピカピカ光っているから、 道に迷いにくそうね
まふゆ: そうだね。でもここまでいろいろ光ってるのに、 誰もいないのが気になったな……
リン: 家もたくさんあるけど、ちょっと壊れてたりするもんね。 わたし達がお邪魔できるところ、あるかなあ？
雫: あ……さっきとおった道に気になる場所があったの。 そこを見に行ってみない？
KAITO: もう心当たりがあるなんて、頼もしいな。 じゃあ、案内してもらってもいいかい？
まふゆ・リン: 『えっ……』
雫: ええ、もちろんよ！ たしか、水色に光っている看板があったから……あっちね
まふゆ: あ……日野森さん！ ここの看板、時間がたつと色が変わるみたいなんだ。 だから、こっちじゃないかな？
雫: まあ、そうなの？ ありがとう、朝比奈さん。
雫: えーっと次は、黄色く光ってる建物の前をとおったから…… こっちかしら！
まふゆ: あっ……！
リン: し、雫ちゃん！ よかったら、手をつないでくれないかな？ わたし、初めての場所で、ちょっと不安なんだ～
雫: あら、そうだったの？ じゃあ、ゆっくり手をつないで歩きましょう
リン: わ、ありがとう！ 黄色く光ってる建物って、あれだよね？　行こ行こ♪
KAITO: ふふ。ふたりはとっても仲良しなんだね


23 2218 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 望月穂波, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

穂波: 雫先輩達は高い建物がたくさんある場所を探すそうなので、 わたし達は路地のほうに行ってみましょうか
MEIKO: ええ。 あ……でも、さっそく分かれ道ね
ルカ: どっちに進めば素敵な拠点が見つかるかしら……。 ねえ、ミク先輩はどう思う？
ミク: ……ルカ。そのミク“先輩”っていうの、やめない？
ルカ: あら、どうして？ あなたのところでは先輩と後輩の概念があるんでしょう？
ミク: それはそうなんだけど……。 いつもはルカのほうが先輩って感じだから、 ルカが後輩だと落ち着かないっていうか……
ルカ: あら、そうなの。じゃあ、私が先輩になるわね
ルカ: でも、困ったわ……。私はまだ、 先輩がどういうものなのかちゃんと理解できていないの。 だからまずは、ミクがお手本を見せてくれない？
ミク: えっ……私が先輩のお手本になるの？　ルカの？
穂波: ミクちゃんならいいお手本になれると思うな。 いつも的確なアドバイスをくれるし、すごく頼りになる先輩だから
ミク: あ、ありがと。穂波……
ミク: （でも……実は、ルカの真似をしてるんだよね……）
ルカ: そんなに頼りになる先輩なの？ ふふ、お手本が楽しみだわ♪
MEIKO: （……こっちのルカも、別の意味で手がかかりそうね）


24 2219 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

雫: みんなが入れる建物が見つかってよかったわ。 丈夫そうだし、ここなら安心して休めそうね
まふゆ: うん。でも、埃がすごいし、結構荒れてるな
KAITO: 長いあいだ使われていなかったのかもしれないね。 みんなが帰ってくる前に、掃除と片づけを……ん？
？？？: ピピ——私ハ、オ手伝イロボットデス。 何デモオ申シツケクダサイ
リン: わ！　ロボットさん、お手伝いしてくれるの？ じゃあ、一緒にお掃除してもらってもいいかな？
お手伝いロボット: カシコマリマシタ。 ——ア、痛イ。壁ニ、ブツカル……
まふゆ: ……このロボット、さっきから壁に衝突してるね。 エラーを起こしてるのかな？
雫: 大変、直してあげないと。 えっと……あ！　このボタンを押せばいいのかしら？
KAITO: え？　雫ちゃん、そんな不用意に押したら——
お手伝いロボット: ピピ、侵入者捕獲モードニ切リ替エマス
リン: わあっ！　追いかけてくるよ！ どうしよ～！！
KAITO: とりあえず……逃げるしかないんじゃないかな！？
雫: で、でも、扉が閉まってるわ！ どうやったら開くのかしら！？
ルカ: あらあら、大変ね
お手伝いロボット: ピピ、一人目、捕獲シマ——
まふゆ: 止まって
KAITO: えっ……まふゆちゃん？
お手伝いロボット: ……カシコマリマシタ
リン: と、止まった！？ なーんだ、お願いすれば止まってくれたんだね……
まふゆ: うん、そうみたいだね
KAITO: （今、一瞬まふゆちゃんの雰囲気が変わったような……。 ……気のせいかな？）


25 2220 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

ミク: ……ふう。この部屋、足場がないくらい散らかってたけど だいぶ片づいてきたね
リン: 空を飛べるスーツとか、しゃべってくれる絵本とか、 お宝もたくさん見つかったね♪
MEIKO: ——あら、また掘り出し物が出てきたわ
リン: なになにっ？　何が入ってたの？
MEIKO: ふふ、コーヒーミルよ。いい豆も見つかったら、 こっちでもちょっとしたカフェを開こうかしら
リン: あ、そういえばめーちゃん、 いつもはカフェでマスターをしてるんだっけ？
MEIKO: ええ。美味しいドリンクと料理で、 想いの持ち主の子達を応援できるようにね
ミク: へえ。そういう応援の仕方もあるんだ
リン: とってもすてきだよね！ それに、マスターってかっこいいなぁ……！
MEIKO: ふふ。私達がいたセカイのリンも、 そう言ってよくお店を手伝ってくれてたのよ。 ミクも店番をしてくれてたし
リン: そうなんだ……！
リン: ……ねえ、めーちゃん。もし豆が見つかったら、 わたしもカフェを開くの手伝ってもいい？
ミク: 私もやってみたいな
MEIKO: ええ、お願いするわ。 みんながくつろげるような、素敵なカフェにしましょう


26 2221 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 望月穂波, 朝比奈まふゆ, MEIKO, KAITO)

まふゆ: 片づけ、間に合ってよかったね。 戻ってきたみんながちゃんと休めて、安心したな
穂波: そうですね。 一段落しましたし、わたし達も休憩しませんか？
穂波: えっと……お腹もすきましたし……
KAITO: ふふ、そうだね。 えむちゃん達が食べ物を配っているみたいだから、 休みながら待っていようか
MEIKO: あ、ならそのあいだにコーヒーをいれてみようかしら
まふゆ: コーヒー？
MEIKO: ええ。片づけをしていたら、コーヒーミルと豆を見つけたの。 見たことない豆だけど、匂いも変じゃないし…… もし飲めたら、みんなに振る舞うつもりよ
KAITO: いいね。いろんなことがいつもと違う状況だからこそ、 コーヒーを飲んだら、少しほっとした気持ちになりそうだな
穂波: ほっとした気持ちに……
穂波: あの……メイコさん、わたしもお手伝いしてもいいですか？
MEIKO: ええ、もちろん！ 美味しいコーヒーのいれかたを伝授するわね
まふゆ: じゃあ、私も見学させてもらおうかな


27 2222 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 初音ミク)

ミク: ねえ、みんな！ 咲希達がこんなの持ってきてくれたんだ
穂波: これって……パン？
ミク: 見た目はね。でも、味はしないけど、 ひと口食べただけでお腹いっぱいになる食べ物らしいよ
雫: まあ、すごいわね！
雫: でも……味がないってことは、美味しくは食べられないわよね
ミク: そうだね……。 お腹いっぱいになるだけでもありがたいし、我慢して食べれば——
穂波: ……いえ、駄目です！
穂波: みんな、知らない場所で頑張っていて疲れていると思うので……。 美味しいものを食べて、少しでも心を休めてもらえるように ——わたしが美味しく調理します！
雫・ミク: 『穂波ちゃん……！』 『穂波……』
雫: そうよね。咲希ちゃん達が一生懸命探してきてくれたものだし、 みんなに笑顔で食べてもらえるように 私も頑張りたいわ
ミク: うん。私にも手伝わせて


28 2223 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

雫: みんな、ビッグニュースよ！ 遥ちゃん達が、帰るための手がかりを見つけてくれたんですって
穂波: え……本当ですか？　じゃあ……
まふゆ: これで、やっと帰れるね
ルカ: あら、もう帰らないといけないのね
穂波: え？
ルカ: 退屈とは無縁でいられたし、せっかくミクの先輩も 板についてきたところだったのに……残念だわ
まふゆ: （……怖がられてるように見えたけど）
雫: でも、ルカちゃんの気持ちもわかるわ。 この家でみんなと過ごすのが最後って思うと、私も寂しいもの
雫: あ……！　ねえ、みんな。 余っているご飯を全部使ってパーティーを開くのはどうかしら？
まふゆ: 私もいいと思うな。 せっかく鳳さん達が集めてくれた食べ物を 無駄にしたらもったいないし
ルカ: あら、素敵ね。 せっかくなら、ロボットや宇宙人も誘いたいわ。 ふふ、どんなパーティーになるでしょうね
穂波: じゃあ今日は特に、腕によりをかけて 美味しいご飯を作りましょう！


29 2224 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 天馬咲希, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

ミク: あ、こはねも食べ物を集めるグループになったんだ。よろしく
こはね: よろしくね、ミクちゃん！ でも、こんな場所に食べ物なんてあるのかな？
ミク: どうだろう。誰もいないみたいだし…… あったとしても、宇宙人とかロボットの食べ物かもね
リン: ……あれれ？　カイト、なんだか元気ない？
KAITO: え？　いや、俺は……
リン: そんな時は、ニコニコ笑顔だよっ☆
咲希: ニコニコ笑顔？
リン: うんっ☆　こんな風にニコニコってすると、 気持ちもルンルン♪って明るくなるんだ～！
KAITO: そっか……ありがとう。 でも……
リン: ほらほら、やってみて！ ニコニコ～っ☆
KAITO: （え……これ、俺が笑うまで続くの？ た……助けて、咲希）
咲希: （カイトさん、こっち見てるけど……どうしたのかな？ もしかして一緒にやってほしいとか？）
咲希: カイトさん、がんばってください！ アタシも一緒にニコニコ笑顔やるのでっ☆　にこっ☆
KAITO: ち、ちが——っ
こはね: なんだか……私達が知ってるカイトさんとは全然違う雰囲気だね
ミク: うちのカイトなら全力でノるだろうしね。 困ってるみたいだし、助けに行こうか


30 2225 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 鳳えむ, 暁山瑞希, 鏡音レン, MEIKO)

えむ: おいしいもの探しの冒険に出発進行っ☆ えいえい～……
瑞希・MEIKO: 『わんだほ～い！』
レン: …………
瑞希: レン～。そんな隅っこにいないで、こっちおいでよ！
えむ: あたしも、レンくんと一緒にわんだほいしたいな！
レン: わ、わん……？
えむ: あのね、『わんだほい』っていうのは、 笑顔になれるおまじないなの☆
えむ: あたし、レンくんとも一緒に楽しいことをいっぱい経験して、 いっぱい笑顔になりたいな！
MEIKO: ふふ。とっても素敵なおまじないね♪
レン: う、うん……
レン: えっと……えむちゃん。 わんだ、ほい？のやりかた……教えてくれる？
えむ: じゃあ、もう１回みんなで一緒にやろっ！ せーのっ
えむ・瑞希・MEIKO・レン: 『わんだほ～い！』


31 2226 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 天馬咲希, 鳳えむ, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

咲希: うーん……ドア、全然開かないなあ
MEIKO: でも、『食料庫』って書いてあるし、気になるわよね
KAITO: ……あ。ドアの上に、何か書いてある
えむ: ほんとだ！　え～っと、『撃ち抜いて』……？
咲希: ええっ！？　それって、銃とか？ なんか、いきなり物騒な雰囲気に……
MEIKO: ——みんな、下がっててちょうだい
レン: め、メイコさん……？
MEIKO: こういう時はやりかたがあるのよ。 ……アイドルなりのね
MEIKO: バーンッ♡
KAITO: あ……開いた……
えむ: わあ～！　メイコお姉さん、かっこかわいい～！
咲希: アタシも撃ち抜かれちゃいました……！
MEIKO: ふふっ、アイドルじゃなきゃできない解錠法でしょ？ ……なんてね♪


32 2227 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

ミク: ——あ。見て、ふたりとも。 これジャムじゃない？
MEIKO: あら、本当。 今まで見つけた食べ物は味がないのが多かったから、 みんな喜びそうね♪
KAITO: ……えっと……念のために、食べられるかどうか 確認したほうがいいんじゃないかな
MEIKO: 匂い的に大丈夫だとは思うけど…… じゃあ、このビスケットっぽいのにつけて食べてみましょうか
ミク: あ……待って。 こっちに黄色い調味料もあったから、一緒につけてみよう
KAITO: え……一緒に？
ミク: うん。私たまに料理するんだけど、 レモンとか塩とか、違う味を混ぜたほうが 甘さが引き立って美味しくなるんだ
ミク: この黄色いのはスパイシーな香りがするから、 甘いジャムと相性がいいと思うよ
KAITO: だ、大丈夫かな……
KAITO: （あ……こっちにも調味料がある。 しょうゆみたいだけど……）
MEIKO: あら？　カイト、今何か背中に隠さなかった？
KAITO: え、あ……
ミク: それ、しょうゆだよね？ 塩味を足すのにちょうどよさそうだし、隠し味にしよう
KAITO: そ、そんなにかけるの……？ 隠し味なのに……？
ミク: ——よし、できた。 カイト、味見よろしく
KAITO: え……


33 2228 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 天馬咲希, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 暁山瑞希)

瑞希: ちょ、大変大変！　みんな来て！
えむ: ほえ？
咲希: どうしたの、みずきちゃん——って、ええっ！？
？？？: ※〇◎▽◇※▽〇～
こはね: え、えっと……もしかして、宇宙人？
咲希: このタコっぽいフォルム、間違いないよ！ 宇宙人って怖いイメージがあったけど、 この子はぬいぐるみみたいでかわいいかも♪
こはね: で、でも、なんて言ってるんだろう？
えむ: う～ん……あ、そうだ！　マネしたらお話できるかも！ 宇宙人さん、仲良くしたいなピぺパピポポぺッ☆
宇宙人: ！　※〇◎▽◇※▽〇ッ☆
瑞希: ねえ、今のえむちゃんに返事したみたいじゃなかった？
咲希: きっとそうだよ！　えむちゃんすごーいっ！
えむ: えへへ、やった～！ スペシャルわんだほいだね！
宇宙人: ワンダホイダネ！
咲希・こはね・瑞希: 『わ……！』
咲希: あはは！　宇宙人さんも真似っこしてくれたね♪


34 2229 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 小豆沢こはね, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

ミク: え……宇宙人と仲良くなって、食べ物を譲ってもらった？
瑞希: そうそう！　宇宙人の言葉をマネして遊んで、 一緒にショーもやったんだ！
リン: ショー？　いいな～っ！
こはね: ふふ。今度また遊ぶ約束をしたから、 その時はリンちゃんも一緒に行こうね
レン: えっと、でも……それ、食べられるのかな……？
瑞希: そこが問題なんだよね～。 見た目はパンみたいなんだけど、ちょっと勇気いるっていうか……
ミク: ……ん、普通に食べられそうだよ
瑞希: ええっ、もう食べてる！？ でも、いけそうならボクもいただきまーす♪
瑞希: ……って、これ全然味しなくない！？
こはね: あ……本当だ。 でも、ちょっと食べただけなのにお腹いっぱいになっちゃった
ミク: 言われてみれば、たしかに。 便利だね
レン: あ、あれ……？ これ、チョコレートみたいな味がする……
瑞希: ってことは、味があるのも混ざってるのかな？ レン、あたり引いたね！
リン: あたり？　わあ、いいな～っ！
レン: えっと……じゃあ、半分こする？
リン: いいのっ？　えへへ、ありがと～♪


35 2230 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 天馬咲希, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 暁山瑞希, 鏡音リン)

リン: みんなでパーティー、楽しみだなーっ☆
こはね: パーティー？
瑞希: 探索班のみんなが帰る方法を見つけてくれたでしょ？ だから、穂波ちゃん達が最後に おいしいご飯を作ってくれるんだって！
咲希: そうなんだ！　じゃあ、アタシ達も おいしい食べ物探してこなきゃだね！
えむ: うん！　それに……仲良くなった宇宙人さん達とも ちゃんとお別れしたいな
リン: あ……
リン: （そっか……。宇宙人さん達と もう会えなくなっちゃうかもしれないんだ）
リン: （それに、こはねちゃんや瑞希ちゃん、咲希ちゃんとも……）
咲希: リンちゃん、ニコニコ笑顔だよ！
リン: えっ？
咲希: アタシもお別れは寂しいけど……でも、 最後まで笑顔で、アタシ達らしく冒険しようよ！
こはね: 私も、最後までみんなと楽しい思い出を作りたいな
瑞希: うんうんっ！ そのためには、リンも笑顔じゃないとね！
リン: みんな……
リン: ……うんっ！ えへへ、今日もいっぱいい～っぱい ニコニコ笑顔と、おいしい食べ物を見つけようねっ☆


36 2231 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 東雲彰人, 神代類, 初音ミク, 巡音ルカ)

彰人: こんな得体の知れねえセカイ、１秒でも早く抜け出さないとな。 さっさと帰る方法を探しに——
類: フフ、見たことのない構造の建物ばかりで面白いねえ。 あの最上階に設置された機器には、一体どんな役割が……
ミク: わわっ！　今のなんだろうっ！？ ピカピカしたのが、お空をピューンって飛んでた～！ しののののめくんも見たっ！？
彰人: のが多いんだよ、しののめだ。 早く出発すんぞ
ミク: は～いっ☆ がんばろうね、し・の・の……のめくん！
彰人: （……大丈夫か？　このチーム……）
ルカ: ふふ、まだ１個多いわね。 しののめくんよ、ミクちゃん♪
彰人: あんたは……ルカさん……？
ルカ: ええ、はじめまして。 元のセカイへ帰る方法を見つけられるように、 一緒に頑張りましょうね
ルカ: あら？　どうしたの、みんな
彰人: いや……なんつーか、 ちゃんとしてるルカさんは珍しいんで、驚きました
ミク: うんうんっ☆　 キラキラってしてるし、寝てない！　すごいね、ルカ！
ルカ: ふふ、自己紹介しただけで褒められるなんて、 みんなのところの私は、とってもユニークみたいね♪


37 2232 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 桐谷遥, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

KAITO: ねえねえレン！ 聞いてよ、今あっちで何かがピカピカって光ってたんだ！ もしかしたら宇宙人かも！
レン: あちこち光ってるだろ、ここは。 ていうか、オレ達は帰る手段を探してるんだろ？ 少しは落ち着けって
KAITO: えっ、で、でも……！ そうだ、リンは！？　宇宙人、気になるよね！
リン: ……別に
KAITO: えっ……
KAITO: （な、なんかいつものレンやリンと違う……！）
遥: えっと……私は、もし本当に宇宙人がいるなら 会ってみたいなって思いますよ
KAITO: は、遥ちゃん……！
遥: そうじゃなかったとしても、カイトさんが見たものが 帰るためのヒントになる可能性もあるし、 みんな確認してみない？
リン: ……わかった
レン: まあ、何が手がかりになるかわからないしな。 行ってみるか
KAITO: あ、あれ……？　みんな、ボクの時と全然反応違くない！？


38 2233 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 東雲彰人, 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン)

レン: なあ、類。その鳥みたいな機械、なんだ？
類: これかい？　ドローンだよ。 先端に取り付けてあるカメラを使って、 上空からもこのセカイの様子を調べようと思ってね
レン: へえ……すごいな
類: フフ、興味があるのなら操縦してみるかい？
レン: え……いいのか？
リン: …………
彰人: お前も、興味あるならまざればいいんじゃねえか？
リン: ……別にいい。 遊んでる場合じゃないし
彰人: いや、気になってんだろ
リン: なってないもん
彰人: 神代センパイ。そのドローン、こっちも借りていいですか？
類: 構わないよ。何台か持ってきているからね
彰人: どもっす
彰人: ——ほら。調査のために飛ばすなら、これも立派な仕事だろ
リン: ……それなら、やってあげる
彰人: （ったく……素直じゃねえな）


39 2234 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

リン: カイト、どこ行ったんだろ……
ミク: う～ん、ミクもわかんないけど、 やっぱり諦めきれないから、宇宙人を探しに行く！ って言ってたよ！
リン: 何それ、フラフラしすぎ
リン: （……これなら、いつものカイトのほうがマシかも）
ミク: あ……リン、むーってしてる！ もしかして、元気ない？
リン: えっ……
ミク: じゃあ、ミクが笑顔にしてあげるっ☆ えっと、えーっと……そうだっ！
ミク: さっき、ピカピカ光るぬいぐるみを見つけたんだ！ 取ってくるから、ちょーっとだけ待っててね～☆
リン: あ……！　み、ミクはここにいて……！
KAITO: ——あ！　ねえ、見てよリン！ 宇宙人はいなかったけど、可愛いぬいぐるみを見つけたんだ！ しかも……ほら！　光るんだよ、すごくない！？
リン: …………
リン: ……ミクのこと、探しに行かないと
KAITO: ええっ！？ 待ってよリン、光るぬいぐるみ嫌いだった！？


40 2235 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 桐谷遥, 神代類, 初音ミク, 巡音ルカ)

宇宙人: ▽◎〇※▽※◇☆#◇◎
類: えむくん達が宇宙人と友達になったと言っていたけれど、 本当にいるとはねえ
ミク: わあ、さっすがえむちゃん！ ミクも、宇宙人さん達と仲良くなりたいなあ☆
ルカ: 私もお友達になりたいわ。 この子、タコさんみたいでとってもキュートだもの♪
ルカ: タコさん、宇宙語は話せないけれど…… 私とも仲良くしてくれるかしら？
遥: たしかに可愛いね、この子。 つぶらな瞳をしてるから、思わずなでたくなっちゃうな
遥: ねえ、宇宙人さん。私もあなたと仲良くなれたら すごく嬉しいなって思うんだけど……どうかな？
宇宙人: ♡♡♡♡♡♡♡♡♡
ミク・類: 『お～』
類: なるほど。これがアイドルのコミュニケーションか
ルカ: アイドルだからってわけじゃないけど…… よかったら、類くんも実践してみてね♪
ミク: あーっ！　宇宙人さん、どっか行っちゃうよ！
遥: ……でも、たまにこっちを振り返っているし、 『ついてきて』って言ってるみたいだね
類: あとを追ってみよう


41 2236 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 桐谷遥, 東雲彰人, 鏡音レン, 巡音ルカ)

彰人: 本当にやんのか……？
レン: しょうがないだろ、これしか方法がないんだから
遥: ……そうだね。この研究所の扉の先に、 元の世界に戻れるヒントがあるかもしれない
遥: そして、扉を開くヒントになるのは—— この石板に描かれた、謎の絵だけ
ルカ: そう、みんなに瓜二つの…… ギターを演奏している子と、踊っている子と、 マイクを持って歌っている子のね
ルカ: 手がかりはこの絵だけよ。 だから——みんなには、 この石板に描かれた絵と同じポーズをしてもらうわ！
彰人: …………
彰人: …………マジでやんのか？
レン: 彰人、そろそろ覚悟決めろよ。 オレだってエアギターになるのカッコ悪いけどやるんだぞ！
遥: 私もちょっと恥ずかしいけど…… それがみんなのためになるのなら、やるしかないよね
彰人: ……くそっ。わかったよ、やるぞ
ルカ: あら？　こんなところにボタンがあるわ。何かしら……
ルカ: あ、扉が……
彰人: っ！　よし、開いたな……
ルカ: （ええっと……ボタンで開いたってことは 内緒にしておきましょう）


42 2237 [ふしぎな時空のセカイ？ - 未来？]

(Character: 桐谷遥, 東雲彰人, 神代類, KAITO)

類: なるほど。研究所を探したら、 この小型の機械と研究ノートが見つかった、と……
彰人: はい。神代センパイ、何かわかりますか？
類: ふむ……これまでセカイで見かけた言葉から推測するに、 この文字列は『戻る』、こちらは『起動』。ということは……
類: お手柄だったね。 どうやら、この機械を使えばここから帰ることができそうだよ
遥: よかった……！ みんなも、きっと喜びますね！
彰人: やっとこのとんでもセカイから解放されるな……
KAITO: これも彰人くん達が頑張ったおかげだね！
彰人: 見るからに怪しい場所入ったり、 変なポーズしたり、なんかよくわかんねえもの食ったり…… いろいろあったな
遥: 支えてくれてたみんなのおかげもありますね。 休める場所があるだけでも、だいぶ違ったし
類: ああ、みんなに感謝しなくてはね。 それはそれとして——最後にもう少しだけ、 このセカイを楽しみたいな
KAITO: あはは、そうだね！　じゃあ——
KAITO: ちょっとだけ散歩して帰ろうよ！


