1 908 event [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々)

一歌: 草薙さんって、他の人にも歌を教えてるの？
寧々: ううん。えむにはたまに、アドバイスしてって 言われることがあるけどね
一歌: へぇ。じゃあ、今度は３人で歌の練習するのはどうかな
寧々: えむがいるとうるさくなりそうだけど。 それでもいいなら……
一歌: うん、全然いいよ
寧々: それじゃあ、えむに話しとくね。 えっと……つ、次もよろしく


2 909 event [センター街]

(Character: 天馬咲希, 草薙寧々)

咲希: ねねちゃん、ぬいぐるみ取ってくれてありがとう！ クレーンゲーム、あんなに上手なんて思わなかった！
寧々: 別にあれくらい普通。 うまい人は、もっと少ない回数で取るだろうし
咲希: そうなんだ。 じゃあとーやくんって、ものすごく上手なのかも……！
寧々: トーヤクン？　誰、それ
咲希: お兄ちゃんの友達で、昔からの知り合いなんだけど、 大きいぬいぐるみも、だいたい３回くらいで取っちゃうの！
寧々: へえ、すごいね
咲希: ねねちゃんと同じ神高の１年生だから、 どこかで会ってるかもね！
寧々: （司の知り合いで、同じ神高の１年で、トーヤクン？ それ、ひょっとして……）


3 910 event [テーマパーク]

(Character: 望月穂波, 草薙寧々)

穂波: 久しぶりにここで遊べて、すごく楽しかったです。 昔遊んだ時のこともだんだん思い出してきて……
寧々: 正直わたしは、そこまで深い思い入れはないけど……。 えむは、それ聞いたら喜ぶと思う
寧々: おじいちゃんとの、思い出とかもあるみたいだし
穂波: そうですね。学校でもよく話してくれるんですよ
穂波: 遊園地のことはもちろん、 ワンダーステージのショーを見たら、 絶対に笑顔になれるよって
寧々: そうなんだ、えむらしいね
穂波: はい。それにえむちゃんの言うとおり、 本当にたくさん笑顔をもらっちゃいました
寧々: ……そっか。よかった……


4 911 event [センター街]

(Character: 日野森志歩, 草薙寧々)

志歩: あ、草薙さん？　それ、ゲームセンターの景品？
寧々: う、うん。クレーンゲームでとったお菓子
志歩: へぇ。もしかして、ゲームセンターよく行くの？
寧々: たまに、かな。ゲームやるなら、 アプリとかオンラインのほうが好きだし
志歩: そうなんだ。じゃあ、育成ゲームとかもしてたりする？ うさぎとか、ハムスターとか
寧々: えっと、そういうのはあんまり……対戦系が好きだから
志歩: そっか……
寧々: （あ……もしかして、育成系のゲームが好きなのかな。 ちょっと意外……）


5 912 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 鳳えむ)

えむ: ——♪　——♪
一歌: 鳳さん、それミクが歌ってる曲……だよね
えむ: うん♪　昨日穂波ちゃんが聴いてたのを 教えてもらったんだっ☆
一歌: え、穂波から？
えむ: うん♪　あっ、そういえば。 穂波ちゃんは、一歌ちゃんから教えてもらったって言ってた！
一歌: あ、やっぱり。覚えがある曲だなって思ったんだ
えむ: じゃあ、あたしは一歌ちゃんのおかげで こんなに楽しい歌と出会えたってことだね！ ありがとう、一歌ちゃん！
一歌: ふふ。どういたしまして


6 913 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 鳳えむ)

咲希: ねえねえ、えむちゃん。 わんだほいポーズってどうやってやるの？
えむ: 簡単だよ♪　まず、こうやって腕を構えて……
咲希: はい！
えむ: ぐぐぐっからのドッカーンっていう感じで、わんだほーい♪
咲希: ぐぐぐってして……わんだほーい♪
えむ: おおー！　咲希ちゃん、カンペキ☆
咲希: やったー！　えへへ、じゃあ今度ショーを見に行った時は、 いっちゃん達とみんなでわんだほいポーズするね！
えむ: 本当！？　わーい！　楽しみに待ってるね♪


7 914 event [センター街]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

えむ: 穂波ちゃん、これあげる☆
穂波: え？　たい焼き……？
えむ: うん！　前にアップルパイをご馳走してもらったから、 そのお礼！
穂波: ああ、わたしが全部買っちゃった時の……。 そんなの気にしなくていいのに
穂波: あ、えむちゃんの分は大丈夫？
えむ: 実はあたしも買ってきたんだ！ 穂波ちゃんと一緒に食べようと思って☆
穂波: ふふ、それじゃあ一緒に食べよっか


8 915 event [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 鳳えむ)

えむ: ねえねえ！　バンドって、いろんな楽器があるよね！ もしあたしがやるなら、どの楽器がいいと思う？
志歩: さあね。自分がやりたいと思った楽器をやればいいんじゃない？
えむ: おおー！　志歩ちゃん、カッコイイ！ でもでも、志歩ちゃんから見たイメージが知りたいな～♪
志歩: イメージ、か。それなら……
えむ: うんうん！
志歩: ……タンバリン
えむ: わぁ……！　タンバリン大好き！ タンタン♪　シャラシャラシャラシャラ～♪
志歩: （……うん、イメージぴったり）


9 916 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン)

リン: 『とびきりハッピーな魔法をキミにかけてあげる♪ だからきっと、明日はと～っても楽しい日になるよ！』
リン: よーし！　セリフの練習バッチリ！
リン: えへへ☆　今日のショーもすっごく楽しみ～♪


10 917 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 鏡音リン)

寧々: ね……ねえ……
リン: うん☆　なあに、寧々ちゃん！
寧々: えっと……また一緒に練習、しない？
リン: わあ、いいよー♪ ねえねえ、いつする？　どこでする～？
寧々: ちょ、ちょっと、そんなにくっつかなくても……。 あ、あさっての夕方とか、どう？
リン: 大丈夫だよっ☆ えへへ、練習楽しみ～！　ねっ、寧々ちゃん♪
寧々: うん。そうだね


11 918 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク: とーぉう☆　くるくるくるっ……シュタ！！
リン: わぁ……！　空中であんなにくるくるできるなんて、 ミク、すごーい！
ミク: ふ、ふ、ふ！　今のは準備運動だよ☆ も～～～～っと跳んで回ってひねってくるくるしちゃうよ♪
リン: いいなぁ。ミク、リンもやりたーい！ くるくるシュタ！ってやりたーい！
ミク: いいよー。それじゃあトランポリンで練習だねっ☆
リン: はーい☆　くるくるがんばるぞ～♪


12 919 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, KAITO)

リン: カイト、座長ってどんなことをしてるの？
KAITO: そうだな……。僕の場合は、 ミク達のアイディアをまとめて脚本を作ったり、 必要な道具や衣装を準備したりしてるよ
リン: すごーい！　いろんなことしてるんだね☆ ねえねえ、リンも座長できる？
KAITO: もちろん。みんなも、きっと力を貸してくれるだろうから
KAITO: メンバーもだいぶそろってきたし、 僕じゃない誰かが座長になって公演をやるのもいいね
リン: わあ、じゃあリンが座長やりたーい☆
KAITO: ふふ、そうだね。どんな公演にするかも含めて、 みんなと相談しようか


13 920 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: ねえ、レン……。次のショーの練習、進んでる？
レン: もっちろん♪　そういうリンは？
リン: う～ん。実は、うまく言えないセリフがあって……
レン: だったら、一緒に練習しようよ！ ボクとリン、ふたりで出てるシーン多いしさ！
リン: いいの？
レン: えへへっ、当然だよ♪ だってボク達、同じ劇団の仲間だもん！
リン: レン……！　うん、ありがとう！


14 921 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, MEIKO)

リン: メリーゴーランドや汽車が空を飛んでて、 ここってやっぱりすっごくおもしろいセカイだよね！
MEIKO: あはは、そうね！ でも、空飛ぶコーヒーカップはないのよねぇ
MEIKO: くるくる回せるハンドルもついてるんだし、 空を飛んで好きなところに行けて便利そうなのに！
リン: あははっ！　メイコってば、 それもうコーヒーカップじゃなくて飛行機になっちゃうよ～
リン: それに飛行機のアトラクションなら、 ちょっと遠いけどこのセカイにあるよ♪
MEIKO: あら！　じゃあパイロット気分も夢じゃないわね♪ リン、そのアトラクションに案内してくれる？
リン: うん♪　まっかせてー！


