1 2476 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 鳳えむ, 神代類)

えむ: あ、彰人くんと類くんだー！
こはね: もしかして、ふたりも一緒に下校してきたの？
彰人: んなわけねえだろ。 たまたまそこで会っただけだ
類: 残念ながらその通りでね。 ふたりは学校からここまで一緒だったのかな？
えむ: うん！　でもあたし達だけじゃなくて 咲希ちゃん達も一緒だったんだ～☆
こはね: ちょうどさっき、スタジオに行くみんなと別れて、 私達もここでお別れだねって話をしていたんです
類: なるほど。ではお別れの邪魔をしないよう、僕達は行こうか
彰人: お別れって、そんな大げさな……って、 なんでオレらが一緒にどっか行く感じになってんすか
類: フフ。ただの言葉の綾だよ


2 2477 event [テーマパーク]

(Character: 小豆沢こはね, 神代類)

類: おや？　小豆沢くんじゃないか
こはね: あ、神代さん、こんにちは！
こはね: ここにいらっしゃるっていうことは、 もしかしてショーの準備ですか？
類: いや、今日はプライベートで来たんだ
類: ここは僕達ワンダーランズ×ショウタイムにとって 始まりの場所でもあるからね
類: こうして園内を歩いていれば、 僕達の原点を改めて思い出せると思って
こはね: なるほど……！ 初心にかえるって大事ですもんね
類: ああ。こうして、ファン第１号くんと話せているのも いい振り返りになるよ
こはね: 本当ですか？　皆さんのショーにはたくさん元気をもらったので お役に立てたなら嬉しいです


3 2478 event [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 鳳えむ)

えむ: あ、彰人くんはっけ～～～ん♪ こんにちわんだほーい！
彰人: お前、またひとの学校に……って、言っても意味ねえか
彰人: 草薙なら、今日は図書委員の当番あるみたいだったぞ
えむ: うん！　寧々ちゃんから聞いてるよ！ だから、司くんや類くんと一緒にがんばってるところ見に行くの♪
彰人: は？　お前それ、草薙は知って——
えむ: あっ！　あそこにいるの司くんと類くんだ！ 彰人くん、またねー！
彰人: お、おう……
彰人: …………帰るか


4 2479 event [センター街]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: スキー場でやったショー、すっごく楽しかったね！
類: ああ、なかなかできない経験だったしね。 えむくんのお兄さん達に感謝しないと……
類: それにしても、お兄さん達のおかげで 本当にいろいろな場所でショーをさせてもらっているね
類: これも鳳グループが様々な事業を行っているからだろうけど、 鳳グループほどの規模になると、 むしろやっていないことを探すほうが難しいんじゃないかい？
えむ: そうかな？　えっと、やってないこと……
えむ: ……あっ！　宇宙とかは何もやってないかも！ スペースシャトルも、作ってないし！
類: フフ。なるほど
類: でも、これからは本当に宇宙ロケットを 作るようになるかもしれないよ？ 民間企業でも開発しているところはあるからね


5 2480 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 巡音ルカ)

ルカ: こはねちゃん、ちょっといい？ 私、今真剣に悩んでて……
こはね: え！　もちろん大丈夫です。 私でよければお話、聞かせてください
ルカ: ありがとう……！ 実は——
ルカ: このわかれ道からメイコのカフェまで行くなら、 どっちの道が最短距離か、真剣に考えてるんだ！
こはね: …………え？　えっと……？
ルカ: 私はぜっっったい右の道だと思うんだけど、 カイトが左だって譲らなくって！
こはね: （……真剣に悩んでるって言ってたし、 何か事情がある、のかも？）
こはね: あの、ルカさんが右だと思う理由を聞いてもいいですか？
ルカ: 話聞いてくれるの！？　ありがとう、こはねちゃん！
ルカ: （ふふっ。カイトは彰人くんに味方になってもらおうとして 失敗してたし、仲間作りは一歩リードって感じ？）


