1 1520 event [ショッピングモール]

(Character: 神代類, 朝比奈まふゆ)

類: おや、朝比奈さん。どうもこんにちは
まふゆ: あ——神代さん。 すごい大きな紙袋ですね
類: フフ、先程いい本をたくさん見つけてしまいましたので。 ショーの参考書、とでも言うんでしょうか
類: 僕らショーマンは常に、 新鮮で奇抜なアイディアに飢えていますから
まふゆ: アイディアに飢えている……
まふゆ: （……奏が曲を作る時に『インスピレーションがないと』って 言ってるのと似たような感じかな）
まふゆ: ——本当に、一生懸命なんですね
類: 僕達のショーを心待ちにしてくれているお客さんがいますからね。 朝比奈さんも、気が向いた時は、ぜひショーを見に来てください
類: いつでも歓迎しますよ
まふゆ: ……はい。ありがとうございます


2 1521 event [スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: （あのランニングしてる子、たしか絵名の弟の……）
彰人: ——あ、こんにちは。朝比奈さん、でしたよね？ 姉の絵名が、いつもお世話になってます
まふゆ: いえ、こちらこそ。 弟さんは、走っていらしたんですか？
彰人: ああ、はい。パフォーマンスを磨くために この時間は走りこみをしているんです
まふゆ: そうだったんですか。 努力されているんですね
彰人: まあ、仲間もみんな、当たり前にやってますから。 ……オレだって仲間のために、休んでられないですからね
まふゆ: ふふ、頑張ってください。 私も応援していますね
彰人: はい。ありがとうございます。 朝比奈さんも、姉のことよろしくお願いします


3 1522 event [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 朝比奈まふゆ)

穂波: あの、朝比奈先輩……！ もしよろしければ、パンをもらってくれませんか？
まふゆ: え？　パン……？
穂波: はい。家庭科部でコッペパンを焼いたんですけど、 少し作りすぎてしまって……。 もらってくれる人を探していたんです
まふゆ: そうだったんだ。……ん、いい香りだね。 綺麗に焼けてて美味しそう。あとでいただくね
穂波: ありがとうございます！ でも、まだまだたくさんあるなぁ……
穂波: あ。今日、宵崎さんのご自宅にも行くから、 パンを使ったアレンジ料理とか考えてみようかな
まふゆ: ふふ。いいと思うよ。 奏は曲作りに熱中するとごはん食べないことも多いし……。 手軽に食べられるものだったら、助かるんじゃないかな
穂波: そうですよね……！ じゃあ、何か軽いアレンジ料理を作ってみようと思います。 朝比奈先輩、ありがとうございます！


4 1523 event [センター街]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

雫: うふふ。朝比奈さんと一緒に帰れるなんて、嬉しいわ。 ——あら？　こんな街中を猫さんがお散歩してる
まふゆ: 本当だ。人が近づいても全然物怖じしてない。 もしかして飼い猫なのかな？
雫: そうかもしれないわね。 よしよし、いい子。こっちにおいで～
まふゆ: すごいね。日野森さん、こんなにすぐ懐かれるんだ
雫: ふふ、この子は人懐っこいみたいね。 朝比奈さんも頭を撫でてあげて……あら？
まふゆ: あ、逃げちゃった……。 なんだか、私、動物にあんまり好かれなくって
雫: そうなの？ ——大丈夫よ、任せてちょうだい！
雫: 猫さん、朝比奈さんは怖くないわ、とっても優しいのよ。 ほら、ね？　おいで♪　にゃんにゃん、にゃーん♪
雫: ……あ、逃げられてしまったわ
まふゆ: ふふっ……日野森さん、ありがとう


5 1524 event [センター街]

(Character: 東雲彰人, 神代類)

彰人: ——ふう、今日はこんなもんか
類: いい歌だったよ、東雲くん。 まさかこんなところで、東雲くんの歌が聴けるとは思わなかったな
類: 街ゆく人々が思い思いに足を止めていく……。 やっぱり路上パフォーマンスはいいものだね
彰人: そりゃどーも。 ま、珍しい観客がいてオレもいい刺激にはなったな
類: フフ、刺激は大切だねえ。 そうだ、今度ふたりで路上パフォーマンスをやってみないかい？
類: 東雲くんに、ぜひやってもらいたいものがあるんだ。 まだ司くんにも試していないものなんだけど——
彰人: は？　絶対やらねえ
類: おや、残念だねえ。 もし機会があればよろしく頼むよ


6 1525 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク: 一歌って、歌も演奏も本当にうまくなったよね
ルカ: ええ、最初の頃とは見違えるほどだわ
一歌: ふたりとも、ありがとう。 あの頃はまだ、みんなバラバラだったな
ミク: うん。懐かしいね
一歌: ……ミク、それにルカも、 もしよかったら一緒に弾いてもらえないかな？
一歌: 今度は私が、ふたりを引っ張って演奏するよ
ミク: ふふ、頼もしいね、一歌
ルカ: それじゃあ、セッションを楽しみましょう


7 1526 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン)

ミク: ここでくるっと回って——パッ、だよ♪
リン: うん、やってみるね！ くるっと回って——パッ！　……どうだったかな、できてた？
みのり: できてたよ！　衣装がひらっと動くのがすっごくきれいだった！
リン: やったぁ！　今のって、ミクちゃんとみのりちゃんで 考えてくれた振り付けなんだよね？
ミク: うん。ちょっと悩んでたんだけど、みのりちゃんが いいアイディアを出してくれたんだよ♪
みのり: えへへ、いつもみんなに助けられてばっかりだったから、 ちょっとでもお返しできてたら嬉しいなぁ
ミク: ありがとう、みのりちゃん！ ねえ、よかったら次は一緒に踊ってみない？
みのり: えっ、いいの？ じゃあぜひ、よろしくお願いします！


8 1527 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

ミク: このあいだの、シブヤ・フェスタだったっけ。 おみやげ買ってきてくれてありがとね
こはね: あ、ううん。どういたしまして。 気に入ったものはあった？
MEIKO: どれも美味しかったけど、 特にかき氷は、みんなとっても嬉しそうだったわ
MEIKO: ……そうだ。カフェのメニューに シャーベットドリンクを出すのもいいかもしれないわね
レン: え、シャーベットとドリンクを混ぜちゃうってこと？
こはね: フルーツ系のさっぱりしたシャーベットに炭酸を混ぜると しゅわしゅわで、サラサラした飲み物になるんだよ
ミク: フルーツだけじゃなくて、 野菜とかでも作れるんじゃなかったっけ？ いろいろパターンが作れて、楽しそうだよね
MEIKO: ええ。さっそく試作してみようかしら。 こはねちゃん達、味見をお願いしてもいい？
こはね・レン: 『はい！』 『うん！』


9 1528 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク, KAITO)

司: ……む！　ミク、ちょっと待った！
ミク: え？　どうしたの？
司: ちょっと肩のところを見せてみろ
ミク: ほえ？
KAITO: ……あ、衣装がちょっとほつれちゃってるね
ミク: ええっ！　そんなあ！ ミクの衣装が～～……！
KAITO: 気づかなかったな。 さっきの練習で、ちょっとひっかけちゃったのかもしれないね
司: だが、このくらいなら問題あるまい。 オレでもすぐに直してやれると思う
KAITO: ありがとう、司くん。 助かるよ
司: ああ、任せておけ！ ではステージに向かうぞ！
ミク: やった～！　ありがとう司くん！ 出発ゴーゴー☆


10 1529 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 初音ミク)

奏: ミク？　そのミニドーナツ、どうしたの？
ミク: ……さっき絵名が持ってきてくれたの。 『もらい物だけど、ダイエット中だからみんなで食べて』って
奏: そうだったんだ。食べないの？
ミク: うん。リンとレン、ルカとメイコも来ると思うから、待ってる
ミク: ひとりで食べるより、みんなと食べたほうが美味しいから
奏: ……そっか
奏: ……じゃあ、わたしもいい？
ミク: ……うん。奏も、一緒に食べよう


11 1540 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン: えっと……たしかこの辺に……
レン: ……あれ？ 瑞希ちゃんに教えてもらった目印があるはずなのに……
ミク: ……レン？　こんなところで、どうしたの？
レン: あ、ミク……。瑞希ちゃんが、 この辺りに目印になるクッションを 置いてくれたらしいんだけど……なくなっちゃってて……
ミク: ……それなら、リンが使ってる。 絵本を読むって言って、持っていったみたい
レン: そうだったんだ……。 ぼく、また迷子になったのかなって思っちゃった
ミク: ……大丈夫。もしレンが迷子になっちゃっても またみんなで探しに行くから
レン: うん……。ありがとう、ミク


12 1541 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 鏡音レン)

絵名: レン、ここにはもう慣れた？
レン: うん。最近は、あんまり迷子にもならなくなったよ
絵名: そっか。ていうかここって、どこまでも行けちゃうみたいだし、 迷子になったら二度と戻ってこれない怖さがあるよね
レン: う、うん……。絵名ちゃん達も、気をつけてね
絵名: ありがと、レン。私達は『Untitled』を止めれば 一応元いたところには戻れるから、大丈夫
レン: そうなんだ……。それなら、安心だね
絵名: （レンって素直だし、気づかいもできていい子だなぁ。 こういう子が、私の弟だったら可愛いって思えるのに）


13 1542 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 鏡音レン)

レン: 奏ちゃん、何してるの……？
奏: …………
レン: あ、あの……
奏: ……ん、レン？　ごめん、気づかなくて。 今作ってる曲の展開をいろいろ考えてたから……
レン: う、ううん！　ぼくのほうこそ邪魔しちゃってごめん……。 えっと……。あっち、行ってるね……
奏: あ、待って。もしよかったら、意見をもらえないかな？ こっちに来たのも、そのためだし
レン: ぼ、ぼくでいいの？
奏: うん。お願いしてもいいかな？
レン: わ、わかった……！ いい意見を言えるかわかんないけど……頑張るね


14 1543 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 鏡音リン)

リン: いっちー！　今見てるの、スケジュール帳？
一歌: うん、そうだよ。バイトのシフトが決まったから、 書き込んでたんだ
リン: おお〜、練習とバイトでスケジュール帳いっぱいだねっ！
リン: ……あれ？　パンのシールを貼ってる日があるけど、 これって何？
一歌: あ、それは焼きそばパンの日だよ。 うちの学校、購買があるんだけど 売ってるパンの種類、いろいろ変わるから
リン: そうなんだ！　あははっ、シール貼って 忘れないようにしてるなんて、いっちーかわいーっ☆
一歌: ちょっと、子供っぽいかな……。 でも、やっぱり好きなんだよね。焼きそばパンが


15 1544 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, MEIKO)

咲希: ふんふん、なるほど〜……
MEIKO: あれ？　咲希が見てるのって、ネイルの動画？
咲希: はい！　実はクラスの友達に、 お母さんがネイリストの子がいるんですけど、 余ってる試供品のネイルをたくさんくれたんです！
咲希: それで、ちょっと本格的なのもやってみたいなって思って、 きれいにネイルを塗るコツをいろいろ見てるんです！
MEIKO: へえ、おもしろそうだね。私も見ていい？
咲希: もちろんです！　あ、友達がくれた試供品も一緒に見ましょー！ 本当にいろんな種類があって、すごいんですよー！
MEIKO: いいねー！　ふたり合わせて指も20本あるから、 塗り比べし放題だね
咲希: たしかにそうですね！ やったー、いっぱい試せるぞー！


