1 2084 event [ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: 買い出し、手伝ってくれてありがとう。 望月さんに、毎回ふたり分買ってきてもらうの 申し訳ないなって思ってたから
まふゆ: 別にいいよ。 私は、家に置いてもらってるんだし………
まふゆ: ……望月さんが作ってくれたリストの物、全部買えたよね
奏: うん。じゃがいも、にんじん、たまねぎ、カレールー……。 ベーコンとひと口サイズのチーズも買ったし大丈夫
まふゆ: ベーコンとチーズもカレーに入れるの？
奏: ううん。多分チーズをベーコンで巻いて焼くんだと思う。 前に食べたことがあるんだけど、美味しかったよ
まふゆ: ……カレー用のお肉が買い物リストにないなって思ったけど、 もう１品作るためにバランスをとったのかな
奏: そうかもしれないね。 栄養のバランスとかも、すごく考えてくれてるみたいだし
奏: そろそろ戻ろうか。 望月さん、掃除終わってるかもしれないから
まふゆ: うん……


2 2085 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: ねえ。疲れてる時でも集中力を保つ方法って何か知らない？
瑞希: 疲れてる時でもって……。 それ、普通に休憩したほうがいいと思うよ？
絵名: そんな暇ないの。 明日の朝までに絵画教室の課題完成させないと……
絵名: 奏は何か知らない？ 仮眠たまにするだけで、あとはずっと作業してた時あったよね
瑞希: おーい。そんなことしたら不健康まっしぐらだぞ～。 お肌大荒れ雨あられだよ～？
絵名: だから、そんなのわかってるんだってば！ それでも課題はやり切らないと
奏: わたしは、特別なことは何もしてないかな……。 なんていうか、とにかく目の前のことに集中していて、 寝るのも忘れてただけっていうか……
瑞希: おお、すごいね！ 集中力の鬼ってやつ？
奏: そう、なのかな……。 でもごめん、これじゃ参考にならないよね
絵名: ううん、気にしないで。 ふたりと話して、ちょっと眠気さめてきた気がするし
絵名: ——よし。あっちに戻って課題の続きやろうかな。 ふたりとも、話聞いてくれてありがとう
瑞希・奏: 『どういたしまして♪』 『どういたしまして』


3 2086 event [センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: いや～、やっぱり４人での打ち上げはいいね！ いろいろ話せて楽しいし
まふゆ: ……瑞希と絵名は、作業中もたくさん話してると思うけど
絵名: 作業中は、話してても作業に集中してるから。 ご飯食べながら話すのとは全然違うの
瑞希: そうそう。ていうか、話せる時に話しておかないと 話題も古くなるし、人との話しかた忘れちゃうよ？
奏: え……。 話しかたって、忘れるものなの？
瑞希: 言葉自体を忘れるわけじゃないよ。 でも、どんな話題を振るとか、相手の言葉をどう返すとか、 会話を続けるために必要なことは鈍ってく気がするんだよね
奏: そうなんだ？ もしかして、初めて会う人とうまく話せないのって そのせいなのかな
瑞希: 大丈夫！　ボクの言うとおりにすれば あっという間に改善できちゃうよ！
瑞希: 奏、ちょっと笑ってみて？
奏: え、笑う？
瑞希: そう！　会話の基本は笑顔だよ♪ 『あなたと話したいです』『あなたのことが知りたいです』 っていう気持ちを込めて！　はい、にこぉ～
絵名: ……なんか、ベテラン詐欺師が 人を信じさせるコツ教えてるみたいに見えるのは気のせい？


4 2087 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, KAITO)

奏: カイト、ミクを見なかった？ 前に聴いてみたいって言ってたCDを持ってきたんだけど……
KAITO: …………
奏: えっと……。 カイト？
KAITO: ……帰って寝ろ
奏: ……え？
KAITO: お前の家には鏡がないのか。 クマができてるぞ
奏: あ……そういえば、まふゆにも顔色悪いって言われたな
KAITO: ……ただでさえお前達は面倒な状況にあるんだ。 余計な面倒を増やそうとするな
奏: ……そうだね。 まふゆにもあんまり心配かけたくないし……
KAITO: わかったなら、とっとと帰れ
奏: うん、そうする。 ありがとう、カイト


5 2088 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, MEIKO)

MEIKO: ……絵名？　今日はひとりみたいね
絵名: ちょっと息抜きにね。 メイコもひとり？
MEIKO: 私はだいたいひとりよ
絵名: そういえば、一歩引いて見てるのが好きなんだっけ
MEIKO: 好きというわけではないわ。 それが役割を果たすために必要だから、そうしているだけよ
絵名: ふーん。でも、みんなで集まる時はいてくれることが多いし、 『メイコはひとり』っていう印象、最初ほどないかも
絵名: あ、だからって変に距離をとろうとしないでよ？ メイコにだから相談できることだってあるし
MEIKO: ……必要があるなら、話を聞くぐらいはするわ
MEIKO: ——でも、今はそういうわけじゃなさそうね。 そろそろ行くわ
絵名: うん。声をかけてくれてありがと。 またね


6 2125 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

リン: ……４人だけ？
レン: あ……えっと、ミクは今、奏ちゃんのところにいるみたいで……
ルカ: ミクは大丈夫よ。 これからする話についても、もう知っているから
ルカ: でも、カイトはいてほしかったわね。 ここに来たからには、やってもらいたいことについて 話そうと思っていたのに
MEIKO: ……そのやってもらいたいことってなんなの？
リン: ……あやとり
レン: え？
ルカ: カイトの実力はまだ見てなかったでしょ？ だから、どれくらいできるのかを見てみたいじゃない？
リン: ……絶対、途中でイライラしてひも切るよ
ルカ: それじゃあ普通すぎてつまらないわ。 こういう時は、意外とできたほうが面白いもの
MEIKO: ……そんなことのために呼んだの？ カイトは来なくて正解だったわね
レン: そう、かな……
レン: （……カイトさんがあやとりできるか、 ぼくもちょっと気になるな）


7 2146 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 日野森雫, 東雲絵名)

絵名: あ……雫！
雫: 絵名ちゃん！ 偶然ね、お買い物？
絵名: うん！　そっちは？
雫: えっと……実は、道に迷ってしまって……
雫: 愛莉ちゃんと、このカフェで待ち合わせをしてるんだけど、 どう歩いても、地図とは反対の方向に進んでるみたいなの……
絵名: え？ ……ああ、スマホ逆向きに持ってたら、そうなるって
雫: あ……本当だわ。 きっと、矢印の向きを合わせるために スマホをくるくるしていたせいね
絵名: スマホを回すんじゃなくて、雫が回ればいいんじゃない？ それで、矢印が目的地を指したら進むの
雫: たしかにそうね！ ありがとう、絵名ちゃん。やってみるわ
雫: ……あ、回りすぎちゃったわ。少し戻って…… あら？　今度は、矢印の向きは合ってるのに、道が無い……？
絵名: （……久しぶりに愛莉とも話したいし、送ってこっかな）


8 2148 monthly [センター街]

(Character: 望月穂波, 東雲絵名)

穂波: こんにちは、絵名さん。 お出かけですか？
絵名: あ、穂波ちゃん。 うん、今から絵画教室に行くところ
絵名: そういえば、この前写真で送ってくれたイラスト、 すごくよかったよ
穂波: え……本当ですか？
絵名: うん！　流れ星に躍動感があって、 なんていうか……まっすぐ突き進むぞ！みたいな 強い意志が伝わってきたから
穂波: わ……ありがとうございます！
穂波: 実は、次のチケットで使いたいなって思ってて…… まさに、今絵名さんが言ってくださった気持ちを 込めて描いたんです
穂波: わたしの絵が、ちゃんと伝わるなんて…… これも、絵名さんがときどき教えてくれるおかげですね。 いつもありがとうございます
絵名: ふふ。次回作も楽しみにしてるね


9 2149 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 鏡音レン)

レン: あ……いらっしゃい、奏ちゃん。 今日は、ひとりなの？
奏: うん。作業に行き詰まったから、息抜きをしに来たんだ。 レンは何をしてたの？
レン: えっと……絵名ちゃんにもらった塗り絵をしてたんだ。 これだよ
奏: 鳥の絵か……上手だね
レン: え……本当？
奏: うん。すごく丁寧に塗られてるし、色使いが優しくて…… わたしはこの鳥、好きだな
レン: そ、そうかな？
レン: えへへ……
レン: ……よかったら、奏ちゃんもやる？ その、気分転換になるかもしれないし
奏: ……そうだね。 じゃあ、１枚もらってもいい？
レン: ！　うん……！


10 2168 monthly [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 暁山瑞希, KAITO)

KAITO: ……何してるんだ？
瑞希: カイト！　ねえねえ見てよ、このインスタントカメラ！ クマの耳がついててカワイくない？
瑞希: リン達に見せるついでに、セカイを撮ろうと思ってさ。 いろいろ回ってるんだ～
瑞希: ——あ、そうだ！ カイトのことも撮らせてよ！
KAITO: 俺を巻き込むな。 やるならよそでやれ
瑞希: え～？　しょうがないなあ……じゃあ特別に、 めちゃくちゃおいしかったアイス見せてあげるから！　どう？
KAITO: …………いや、それは写真だろ。 そんなもので釣れると思うな
瑞希: あ、行っちゃった！ ちぇ～、もうちょっとだったのに！


