1 2557 event [ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 天馬司, 草薙寧々, 暁山瑞希)

寧々: びっくりしたな……。 まさか、桃井さんと暁山さんも 同じ映画を見にきてたなんて……
愛莉: ふふ。猫が歌って踊るミュージカルって聞いたから、 絶対に見たいと思ってたのよ
瑞希: まあ、せっかく会えたんだし一緒に楽しもうよ！
瑞希: あ、でも司先輩、今日は愛莉ちゃんの フルネーム呼びはなるべく控えてよね？ 人もたくさんいるしさ
司: ああ、注目されては大変だからな。 しっかり気をつけるつもり……むむっ！？
司: しまったああああ！　フードカウンターに行列が！？ 早く並ばねば、上映に間に合わん……急いで買ってくる！
寧々: ……名前呼ばなくても、司の大きな声と動きで 注目集めそうな気がするな……


2 2558 event [センター街]

(Character: 桃井愛莉, 天馬司)

愛莉: そういえば…… 天馬くんって、動物に好かれるタイプ？
愛莉: ほら、オドオドしてる人は動物に好かれにくいっていうでしょ？ 真逆な天馬くんは、どうなのかなって思って
司: ふむ。明確に嫌われた覚えはないし…… 嫌われやすいということはないのではないか？
司: しかし、好かれやすいとも言いがたい……。 なにせ、声をかけた途端、 跳び上がって逃げていくやつもいるからな！
愛莉: あー……声の大きさのことを忘れてたわ


3 2559 event [ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 暁山瑞希)

瑞希: ふふ、愛莉ちゃん悩んでるねえ
愛莉: う……だって、この猫足形のマグカップ、 白猫と黒猫の２種類あるんだもの！ 一体、どっちを買えば……！
瑞希: でもさ、それだけ悩んでも決まらないってことは もう答えは決まってるんじゃない？
愛莉: う、そうね……。 こんなの、選べってほうが無理があるもの……
愛莉: ——どっちもお迎えするわ……！
瑞希: はーい、お会計はあちらになりまーす♪


4 2560 event [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 天馬司)

みのり: 司さん！　ポーズを作る時のコツを 教えてもらってもいいですか！？ かわいいポーズを考える参考にしたいんです！
司: オレに聞くとは、見る目があるな花里！ ポーズを考えるコツ……それはズバリ、自分に自信を持つことだ！
司: オレはカッコいいポーズをする時、 自分をカッコいいと、心から信じている！
司: 花里も自分を可愛いと信じれば、 おのずと可愛いポーズが思い浮かぶはずだ！
みのり: な、なるほど……やってみます！
みのり: むむむ〜……わたしはかわいい、わたしはかわいい〜……！


5 2561 event [センター街]

(Character: 花里みのり, 草薙寧々, 暁山瑞希)

瑞希: ショーの練習の時に思ったけど…… みんな、なんで朝からあんなに元気いっぱいなんだろうね
みのり: わたしは、最近遥ちゃんとトレーニングするために 早起きがんばってるから慣れてるのかも！
みのり: そうだ、ふたりも一緒にどう？ 朝にランニングすると、頭がスッキリして気持ちいいよ！
瑞希: ん〜、ランニングかあ……。その時間だと、 たぶんボクが寝るくらいの時間なんじゃないかなあ
寧々: わたしも、ゲームしてたら そのくらいの時間まで起きてたりするな……
瑞希: だよねえ～。 残念だけど、やっぱボク達は——
寧々: ——でも、もっとトレーニング頑張りたいし、 １回くらい参加してみてもいいかも
瑞希: ええっ！？　草薙さんは絶対こっち側だと思ったのに〜！


