1 2243 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: ——あ、そうだ。 借りてた本、今日中に図書室に返さないといけないんだった
志歩: へえ、何借りてたの？
一歌: えっとね……これなんだけど
咲希: わっ！？　国語辞書が３冊と、英和辞書が２冊…… なんでこんなに辞書ばっかり借りてるの？
一歌: 実は、いい詞を書くために勉強してるんだ
一歌: 詞を書いてると、どうしてもぴったり当てはまる表現が 思い浮かばない時があるんだよね
一歌: だから、辞書を読んで語彙を増やしておこうと思って
穂波: そっか……。 勉強熱心だね、一歌ちゃん
穂波: でも、こんなにたくさん辞書を読んだら、 国語と英語の点数もあがりそうだね
一歌: ……え？
志歩: それはちょっと違う気がするけど……。 実際どうなの？
一歌: あ、勉強は……まだあんまり効果ない、かな……
穂波: あっ……ご、ごめん。 えっと……図書室行こっか！


2 2244 event [センター街]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

一歌: テニスラケットのガットって、いろんな種類があるんだね
咲希: うん。力強く打ちたいとか、スピンをかけたいとか、 プレイスタイルに合わせて材質や細さを選ぶんだ！
咲希: ボールを打つ時の感触も違うし、 ボールの飛びかたも……あと、打球音も違うよ！ ずっしりした音だったり、スパーンって爽やかな音だったりとか！
一歌: 音か……。そう言われると、楽器の弦みたいだよね。 お店で、咲希がガットを選んでる時も思ってたけど……
咲希: あ、やっぱり！　あの時、絶対 ギターの弦のこと考えてるんだろうなって思ってたよ！
咲希: それで、きっと今頃いっちゃんは 楽器店に弦を見に行きたいんじゃないかな～って 思うんだけど……当たってる？
一歌: ……よくわかったね。 私、そんなにわかりやすいかな……
咲希: ふふーん、いっちゃんのことはお見通しなんだから♪ それじゃ行こっか！


3 2245 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

穂波: えっと……咲希ちゃん？ どうして、ずっとついてきてるの……？
咲希: ——あ、見つかっちゃった！ 完璧に尾行できてると思ってたのに……！
穂波: ……えっと、体育倉庫をお掃除してた時から、かな。 何か事情があるのかなと思って 声をかけられるまで待とうと思ったんだけど……
咲希: えへへ、実はね、 美化委員のお仕事を観察してたんだ！ ほなちゃん、真面目に働いてるかな～？って
穂波: あ、そうだったんだ。 真面目にやれてたと思うけど……どうだったかな
咲希: では、採点を発表します！ ほなちゃんは——100点です！
咲希: お掃除もささーっとこなしちゃうし、 ゴミをまとめるのもテキパキしてて……すっごくかっこよかった！ さすがほなちゃんだよ！
穂波: ふふっ、そう言ってもらえて嬉しいな。 ——それじゃ、これからも満点をもらえるように頑張るね


4 2246 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, MEIKO)

MEIKO: ……志歩って、ライブハウスのバイトで、 お客さんのドリンク作ったりするの？
志歩: まあ、たまに
MEIKO: そうなんだ。でもなんか、 志歩がカウンターに立ってたらかっこよさそうだな
咲希: あ、たしかに！　ササッてドリンク作って、 『どうぞ……』ってクールに渡す感じ！？
志歩: 何そのイメージ……。 別に普通に渡すだけだよ
咲希: えー！　なんかもったいないな～。 せっかくならキラーン！って感じでかっこよく……
志歩: ——だいたい、ライブの主役はバンドマンだから。 裏方がかっこつけたって仕方ないでしょ
MEIKO: ……今の、本職っぽくてかっこいいね
咲希: うん！　かっこいい……。 ごめんしほちゃん、アタシが間違ってたよ！
志歩: ……別に、そういうつもりじゃなかったんだけど。 わかってくれたならいいか……


5 2247 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

ミク: ふう。たまにはジャムセッションもいいね
MEIKO: 音で会話するみたいで楽しいよね。 自然と相手の気持ちが伝わるっていうか。 たとえば……今日のルカはすっごく機嫌いいな、とかさ
ルカ: あら、私？
MEIKO: あんなノリノリの演奏で気づかないわけないって。 何かいいことあったんでしょ？
ルカ: そういうわけじゃないんだけど……。 ただ、さっきまでカイトと演奏してたの
ルカ: ほら、カイトの演奏ってすごく饒舌というか…… こっちを乗せるのがうまいでしょう？　だから自然とね
ミク・MEIKO: 『あ～……』
MEIKO: なるほど、ルカを乗せるなんて カイトもやるじゃん
ミク: でも、なんか悔しいな。 ……ねえ、もう１回セッションしない？
MEIKO: だね。今度は私達の演奏でルカを乗せちゃおう
ルカ: ふふ。それじゃ、エスコートしてもらおうかしら


6 2273 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 鏡音レン)

レン: お、もしかして今の曲、即興か？
咲希: うん！　このあとのお菓子パーティーのこと考えてたら、 わくわくしちゃって！　なんだか弾きたくなっちゃったんだー♪
レン: たしかに、咲希の『楽しみ！』って気持ちが 伝わってくる曲だったな
咲希: ほんと？ じゃあじゃあ、次はもーっと楽しい気持ちを乗せて 弾いちゃおっかな！
レン: いいな！ それじゃオレも、咲希の曲に合わせて演奏するよ
咲希: おー！　即興セッションだね！ レンくん、アタシについてこられるかな？
レン: 任せとけって。完璧に合わせるからさ


7 2277 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 暁山瑞希)

瑞希: 学校帰りだから当たり前だけど、 制服で会うのって、なんか新鮮だね！
咲希: だね！　みずきちゃん、制服の着こなしかわいいなー！
瑞希: ありがと！　咲希ちゃんもすっごくセンスいいよ！ 宮女ってちょっと厳しいイメージあったけど、 そういうのもアリなんだね
咲希: たしかにちょっと厳しいかもだけど、 校則の範囲だったら好きにしてオッケーなんだ！ やっぱり自分の好きな格好で行くと、テンションも上がるし！
瑞希: わかる！ ボクも、憂鬱だけどど〜しても学校行かなきゃいけない日は、 好きなアクセつけて、やる気出したりするなあ
咲希: お、さすがみずきちゃん！ 話が合いますなあ！
咲希: ねえねえ、もしこのあと時間あるなら、 ふたりでカフェでも行かない？ アタシ、もっとみずきちゃんと話したいな！
瑞希: いいねいいね！ じゃあ、近くにボクおすすめの店があるから、そこに行こっか！
咲希: うん！　えへへ、制服デートだね♪


8 2298 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 鏡音レン)

一歌: ——あ、レン。 リンに頼まれてたマンガの続きを持ってきたんだけど…… どこにいるか知らない？
レン: ああ、リンなら１時間くらい前に『昼寝してくる』って 保健室に行ったから、そろそろ帰ってくるんじゃないか？
レン: それより、それってバンドのマンガだよな。 オレも続き気になってたんだ
一歌: レンも？
レン: ああ。リンに『絶対読んで！』って言われて、 読んでみたらハマってさ。 しかも、前回めちゃくちゃ気になるところで終わってたからな……
一歌: じゃあ、先に貸そうか。 レンからリンに渡してくれればいいし
レン: あー、いや…… でもリンがあとでうるさそうだしな……
レン: ……ま、あいつが読んだあとでいいか。 ありがとう一歌。あいつに渡しておくよ
一歌: （……ふふっ、レンって優しいな）


9 2299 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 巡音ルカ)

ルカ: ……あら、志歩？ なんだか静かだと思ったら、勉強しているの？
志歩: あ、はい。今うちにお客さんが来てて……。 静かなところで宿題片づけたかったので
志歩: ただ……誤算でした。 ここ、楽器が近くにあるから弾きたくなりますね
ルカ: ふふ、志歩らしいわね。 ——じゃあ、こうしない？
ルカ: 問題を10問とけたら、１曲セッションするの。 そうしたら宿題も楽しくなりそうでしょう？
志歩: ……それって、ルカさんがつきあってくれるんですか？
ルカ: ええ、もちろんよ。 志歩のためにもなるし、私も一緒に弾きたいもの
志歩: ……ありがとうございます。 じゃあ、すぐ弾けるように頑張ります


