1 1097 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: みのり、最近いい感じに動けてるわね！ ダンスのキレも、指先まで意識するっていうのも、 しっかりできるようになってきたじゃない！
みのり: 本当！？　よかったぁ、 わたしもちゃんと成長してるってことだね！
愛莉: そりゃもちろんよ。もしわたし達がダンスを教え始めた時期の 動画とか残ってたら、見てみたら？ 動き、全然違うから
みのり: え、そんなに？　たぶんスマホに残ってるから、 あとで見てみようかな！
愛莉: （ま、わたしも経験済みだけど……。 あまりのできてなさに、恥ずかしくて悶絶するかもね）


2 1098 event [音楽ショップ]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: ……あ！　このCDのアイドルグループの子、 なんか見覚えがあるわ
遥: 最近テレビにも出始めたグループだね。 たしか、センターの子が思ったことをはっきり言う子で、 それが見てて気持ちがいい、みたいな感じで……
愛莉: 思ったことをはっきり……あっ！　思い出した！
愛莉: オーディションでイヤ～な質問ばかりしてくる面接官に、 たんかきって出て行った子だわ！
遥: え、それは……なかなか強烈な子だったんだね
愛莉: ホントよ。あの性格じゃ相当苦労したと思うけど……。 こうやってデビューできたってことは、 いい事務所に巡りあえたのかしら？
遥: うん、きっとね
愛莉: ふふ。よーし、お布施代わりにCD買わなくっちゃ！


3 1099 event [ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: スポーツシューズは……あった、ここね！ よかった、デザインもサイズも充実してるわ！
雫: うん。今度からここに買いに来れば、 いいシューズが買えそうだね
雫: それにしても、毎日レッスンをしていると、 すぐにシューズを履きつぶしちゃうね
愛莉: それだけしっかり練習してるってことだし、仕方がないわ
愛莉: それに、履きつぶしたシューズの数だけ 夢に近づいてるって思えるじゃない
雫: 夢、か……。ふふ、そうだね
雫: じゃあもっともっと近づけるように、 このシューズ、10足買っちゃおうかな
愛莉: アンタね、本当にわたしの話聞いてた？ 買った数じゃなくて履きつぶした数だからね？


4 1100 event [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: それでは、今日は張りきって休もーう！
雫: おー！
愛莉: 張りきるのか休むのかどっちなのよ。 ていうか、周りの人に迷惑だから大声出すのはやめなさいよね
遥: ふふ、でも楽しみだね。 わたあめの専門店に、りんご飴の専門店……、 どっちも珍しいお店だし
みのり: ほんとだね！　でも、どうしてこのお店にしたの？
愛莉: しばらく前に、雫とたまたま夏祭りに行ったんだけど、 久しぶりに食べたわたあめやりんご飴がおいしかったのよね
雫: それに、そのお祭りには遥ちゃんとみのりちゃんとは 一緒に行けなかったから、 その代わりにって今日のお店を選んだの
遥: そうだったんだ。ふたりとも、わざわざありがとう
愛莉: いいのよ別に。特にりんご飴のお店のほうは、 知りあいから聞いて、行ってみたかったお店だし
愛莉: さあ、今日は１日楽しむわよ！
遥: おー！　ふふっ


5 1101 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン)

レン: 髪、よし。身だしなみも、よし——
レン: それじゃあ、今日もファンのみんなに 夢のように楽しいライブを届けないとね！


6 1102 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン)

レン: うーん。ソロライブは、ファンのみんなと しっかり向きあえるって感じがすごく好きだけど、 やっぱりやれることにも限りがでてきちゃうな
レン: ミクちゃん達はどういう工夫してるんだろう……
レン: よし、もっともっといいライブをするためにも、 話を聞きに行ってみようかな！


7 1103 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

レン: え？　ライブがうまくなるコツ？
リン: うん！　えっと、たとえば……ファンのみんなと、 もっと一体感を出すっていうか……
レン: 一体感を出す工夫なら、僕よりめーちゃんのほうが 詳しいけど……、んー、そうだなぁ
レン: ファンのみんなが覚えやすいコール&レスポンスを作って、 一緒に楽しめる曲を増やす、とかどうかな？
リン: あ、そっか！　そうやって、一緒にライブを 作るっていう感じをだすんだね！
リン: ありがとう、レン！　次のライブでさっそく試してみる！
レン: うん、また困ったことがあったらいつでも相談してね


8 1104 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

ミク: このセカイも、だいぶ賑やかになってきたね！
ルカ: ええ♪　みんなと一緒にライブをやる機会も増えて、 とっても楽しいわ
MEIKO: わたしもよ！　これだけメンバーがいるんだから、 持ち歌をシャッフルして歌うのも楽しそうね！
ミク: あ、いいねそれ！　歌うメンバーが違ったら、 曲の雰囲気もきっと変わるだろうし！
ルカ: ふふ、本当にいいアイディアね～。 実は私、ちょうどめーちゃんと歌いたい曲があったの♪
MEIKO: あら、偶然ね！　わたしもよ♪
ミク: わぁ、どの曲だろう？　ねえ、ふたりとも せっかくだし、今から歌ってみるのはどうかな？
ルカ・MEIKO: 『さんせ～い♪』


9 1183 monthly [センター街]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: じゃあ、雫。そこで待ってて。 このハンドタオルだけ買ってくるから
雫: うん。じゃあ待ってるあいだ、 路地にある雑貨屋さんにいるね
愛莉: あっ、ちょっと！　雫、ストップ！
雫: え？
愛莉: え？じゃないわよ。 アンタはすぐ迷子になるでしょうが！
愛莉: だから、大人しくここで待ってなさい！ で、わたしが戻ったらそこの雑貨屋さんに一緒に行きましょ？
雫: そうね。愛莉ちゃんと一緒に見たほうが楽しそう。 じゃあ、ここで待ってるね


