1 1642 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: そういえば惜しいことしたなぁ
奏: なんのこと？
瑞希: 奏のブラウス姿だよ。 見逃しちゃったなぁって思って
絵名: そんなこと言ってる状況じゃなかったし、 仕方ないんじゃない？
瑞希: そうだけどさ～。 絵名だって本当は見たかったんじゃないの？
絵名: え、それは……
瑞希: ねえ、奏。気が向いたらでいいから今度ブラウス着てよ！ ボク達の作業モチベとか効率とか めちゃくちゃ上がるかもしれないからさ！
奏: そうなの？　じゃあ……ちょっと恥ずかしいけど、 覚えてたら着てこようかな
絵名: ほんと！？
瑞希: あはは！　結局、絵名も見たいんじゃん！


2 1643 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音リン, 鏡音レン)

まふゆ: …………
レン: あ……まふゆちゃん？
リン: ……誰か、探してるの？
まふゆ: ……ううん。いないことを、確認したかった……
レン: それって……
リン: ……カイトなんて、ほっとけばいい
まふゆ: え……
リン: ……あいつは好き勝手言いすぎ。 ここはまふゆのセカイなんだから、まふゆの好きにすればいい
レン: そ、そうだよ、まふゆちゃん。 ぼく達、まふゆちゃんが安心して休めるように、ここにいるから
まふゆ: ……うん。ありがとう……


3 1644 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: ミク達が来たら、デモ聴こうか
瑞希: まふゆも来れてよかったね～
まふゆ: 今日は、町内会の用事でお母さんがいないから。 でも、あんまり長くはいられない
絵名: わかってるってば。 それでも、来れただけよかったじゃん
まふゆ: うん……
奏: （本当は、一緒に作業できるのが一番だけど……。 こういう時間もきっと……）
まふゆ: ……奏。ミク達が来るまで、今回のデモについて聞かせて
絵名: あ、いいじゃん。 私も改めて聞いておきたいな
奏: わかった。まず、今回の曲で伝えたいことなんだけど——


4 1645 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 初音ミク, KAITO)

奏: ミク、カイト、こんにちは
ミク: ……奏、いらっしゃい。 今日は、どうしたの？
奏: 今作ってる曲をちょっと調整してみたから、 みんなに聴いてもらいたくて
奏: カイトも、よかったら聴いてもらえないかな？
KAITO: （たしか、ミクが言っていたな。 こいつが作った曲を聴いて、まふゆが笑ったことがあると）
KAITO: （……まふゆの心にただひとつ響くもの、か）
ミク: えっと、カイト……？
KAITO: ……わかった。 だが、正直な感想しか言わないぞ
奏: うん、むしろそうしてもらったほうが助かるよ
奏: じゃあ、流すね


5 1646 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

MEIKO: ……珍しい組み合わせね
ルカ: あら。メイコだって、話しかけてくるなんて珍しいわね。 私っていう、大事な話し相手を取られたと思ったのかしら？
MEIKO: はあ……好きに取っていってちょうだい
KAITO: お断りだ。 イライラする話ばかりされて迷惑していたところだ
MEIKO: ……やっぱり、そうだったのね。 よほど暇で退屈している時以外は、構わないことをお勧めするわ
KAITO: ああ、それがよさそうだな
ルカ: うふふっ
KAITO: ……何がおかしい
ルカ: 私のおかげで、ふたりが友達になれそうと思って
KAITO: …………
MEIKO: ……わかったでしょ。こういう子よ


