1 1055 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: はぁ……
一歌: ……？　咲希、ため息なんてついてどうしたの？
咲希: んー、バンドはすっごい充実してるんだけど、 最近、学校行事全然ないなーって思って
咲希: はぁ。また体育祭実行委員みたいなことしたいなー
一歌: まあ、行事はそのうちまた絶対あるんだし、 今はバンドに集中できる時期だって思えばいいんじゃないかな？
咲希: あ、それもそっか。じゃあ、学校が忙しくないうちに、 バンドの練習しっかりしておこーっと！


2 1056 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: ねえ、志歩ちゃん。今度の休みの日の練習なんだけど、 ちょっとだけ早く来られる？
志歩: 別に大丈夫だけど、なんで？
穂波: えっと……。またリズム隊の秘密の特訓をしたくて……
志歩: なるほどね。じゃあ……３時間くらい前でいい？
穂波: え！　そんなに時間もらっちゃって大丈夫？
志歩: だって、特訓でしょ。 それくらいみっちりやらなきゃね？
穂波: な、なんだか想像以上に大変そうな予感がするけど……。 でも、ありがとう！　よろしくね、志歩ちゃん！
志歩: うん、こっちこそよろしく


3 1057 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, MEIKO)

穂波: それでは、本日の星座講座は以上になります。 ご清聴ありがとうございました
MEIKO: 穂波、ありがとう！ おかげで、いろいろ学べちゃった！
MEIKO: 前から知りたかったんだよねー。 バンドの名前の由来になったしし座のこととか、星のこととか！
穂波: お役に立ててよかったです。 実は、話したいことがたくさんあって、 ちゃんとまとまってるか心配だったんですけど……
一歌: え、そうなの？ すごくわかりやすくておもしろかったよ
MEIKO: ええ！　でも、志歩と咲希が来れなかったのは残念だね
一歌: あ、それなら大丈夫。 咲希に頼まれて、スマホで録画してたから
MEIKO: 本当だ。いい感じで撮れてるじゃない！
穂波: あはは……撮られてるのが気になって たまにカメラ目線になっちゃってる
一歌: 私はいいと思うな。照れてる穂波も、 楽しそうに星のことを話してる穂波も両方撮れたし
MEIKO: そうそう！　咲希も志歩も、きっと喜ぶよ


4 1061 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: い～っちゃん♪　今日のバンド練習のあと、ちょっと時間ある？
一歌: え？　大丈夫だけど、どうしたの？
咲希: えへへ、実は試してみたいヘアアレンジがあるんだけど、 自分でやろうとすると、まだうまくできなくて……
咲希: だからまず、いっちゃんの髪で練習させてもらいたいなーって♪ ね、いいかな？
一歌: うん、いいよ。ちなみに、どんな髪型？
咲希: ふっふっふっ。その名も、タマネギくるりんぱ！
一歌: ……あ、ごめん咲希。 やっぱり今日用事があったんだった
咲希: えっ、あ、待っていっちゃん！　おもしろい名前だけど、 ホントにちゃんとしたヘアアレンジだから！ いっちゃんで遊ぼうとしてるわけじゃないから～っ！


5 1062 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

穂波: 咲希ちゃん、最近お弁当が多いね
咲希: 実はちょっと早起きして、手作りしてるんだ！ お父さんとお兄ちゃんの分も、アタシが作ってるんだよ♪
穂波: そうなんだね！ ふたりとも、すごく喜んでくれたんじゃない？
咲希: うん！　最初に渡した時なんて、そろって泣き出しちゃって！
穂波: ふふ、やっぱり
咲希: でも、レパートリーが少なくって、 炒め物とか卵焼きとか、いっつも同じになっちゃうんだよね
穂波: それなら、ちょっとアレンジをしてみるのはどうかな？ 同じ炒め物でも、味つけとかを変えるだけで ３種類くらいはレパートリー増やせるよ
咲希: ３種類！？　す、すごい、さすがほなちゃん！ それ、ぜひアタシに教えてください！
穂波: うん、喜んで！


6 1064 event [センター街]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: 咲希ちゃん。 ずっと足元を気にしてるみたいだけど、どうしたの？
咲希: あ、気づいちゃった？
咲希: 実は、スタジオまで白線からはみ出さないように行けたら、 アタシ達はプロデビューできる！っていう、願掛けをしてるの！
志歩: それ、小さい頃にも駄菓子屋行く時に 同じようなのやってなかった？
志歩: お菓子のおまけで欲しいやつが出るようにって
一歌: ふふ、やってたやってた
咲希: あの時は、それで欲しいおまけちゃーんとあてたよ！
咲希: だから、この願掛けは結構効果が……って、ああっ！！ 歩道に車が止まってる！
穂波: あ……スタジオまであともうちょっとだったけど、 これじゃあ、白線の上は歩けないね
咲希: そ、そんなぁ！ アタシ達のプロデビューがっ！
志歩: いや、こんなことでダメになったりしないから
一歌: ねえ、その願掛けって、咲希が足をつかなければ 白線から出てもセーフだよね？
一歌: だったら、私がおんぶしよっか？ それなら足をつかずに車をよけられるよ
咲希: い、いっちゃん……！ ありがとう！　いっちゃんは神様だよ！
志歩: またそうやって咲希を甘やかすんだから……。 はぁ……一歌、ギターケース貸して。持つから
穂波: 志歩ちゃんも、そうやってよく甘やかしちゃうよね
志歩: 別に。変にケガとかされても困るから
穂波: ふふ。じゃあ、そういうことにしておこっか


7 1065 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン)

リン: 昨日はサッキーのシンセを借りたから、 今日はほなっちのドラムセットを借りちゃおっかな♪
リン: でも、ギターもベースもやりたいし……！
リン: わーん！　あたしの腕が10本くらいあったら、 全部一緒に弾けちゃうのになーっ！


8 1066 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 鏡音リン)

リン: あ、サッキー！　貸してくれた雑誌にのってた、 このタピオカミルクティーってやつ、サッキー飲んだことある？
咲希: もちろん！　お店ごとにタピオカの食感とか違って、 飲み比べ……というか、食べ比べするのも楽しいよ♪
リン: そうなんだー！ いいなぁ、あたしもタピオカミルクティー飲んでみたいな……
咲希: それじゃあ今日の練習のあと、一緒に買いに行く？ たしか、ホログラムでならあっちに出てこられるんだよね？
リン: そうだけど、いいの！？
咲希: うん！　好きなトッピングもいろいろ選んでほしいし！ そのあとこっちに戻って、一緒にタピろうっ♪
リン: わぁ……！　うん、タピるタピる♪
咲希・リン: 『あははっ♪』


9 1067 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: ミクぴょん、一緒にセッションしよ～っ♪
ミク: うん、いいよ
ミク: ところで、リン。 本当にずっとその呼びかたを続ける気なの？
リン: そのつもりだよっ☆　だってかわいいでしょ？
ミク: かわいい、か……
リン: あれ、どーしたの？ もしかして、嫌だった？
ミク: 嫌っていうわけじゃないけど、慣れないっていうか……
リン: あ、そういうことかぁ！　じゃあ早く慣れてもらえるように、 たくさんミクぴょんって呼ぶね♪　ミクぴょん♪
ミク: え、あ……うん
ミク: （あはは。これ、完全にやぶへびだったね……）


