1 1460 event [センター街]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

司: ん？　寧々、ゲームセンターにいたのか
寧々: うん。ちょっと早めに来て、 『ATVBS』っていうランカーを探してたの
司: ……ランカー？
類: ああ、最近すごい勢いでいろんなゲームのランキングを 塗り替えている人物がいる——と言っていたね。 その人のことかい？
寧々: そう。中には、断トツでニューレコード出してるのもあるし。 ひょっとしたらプロかもしれないって言ってる人もいるよ
司: そいつを探していたということは……。 まさか、対戦を申し込むつもりだったのか？
寧々: え、それはまあ……できればね。 強い人と戦うの楽しいし
司: ほう……人見知りの寧々がなあ
類: ああ。自分から探す積極性を見せるなんて、 そうさせるゲームへの情熱を褒めるべきか、 ATVBSという人の実力を褒めるべきか
寧々: どっちでもいいでしょ。 それより、えむまだ来ないみたいだし、 あともうちょっとだけゲームセンターのぞいてくる
司: ……オレもATVBSとやらが気になってきたな。 えむにゲームセンターにいるからそっちに来てくれと伝えるか
類: ああ、そうしようか


2 1461 event [スクランブル交差点]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: おっでかけ♪　おっでかけ♪
寧々: ただ一緒に買い物行くだけなのに、そんなに嬉しいの？
えむ: うんっ！　だって、寧々ちゃんとだもん♪
寧々: え……？　練習とかでほとんど毎日一緒にいるし、 別に特別なことなんてないと思うけど……
えむ: そんなことないよ。寧々ちゃんとはワンダーステージで たくさんお話するけど、ほとんどショーのことでしょ？
えむ: でも遊びに行く時は、服とかご飯とか、 ショー以外のこともいっぱい話せるもんっ☆
えむ: だから、一緒にお出かけするたびに、 もっともっと仲良しになれる気がするんだ♪
寧々: そ、そうなんだ……
寧々: じゃあ……今日もいっぱい、いろんな話しないとね
えむ: うんっ♪


3 1462 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

寧々: はあ……。ほんの数日いなかっただけなのに、 なんか帰ってきたって感じするかも
司: たしかに、すれ違ったスタッフさん達に、 思わずただいまと言いそうになったくらいだ
えむ: あたしもみんなに、ただいまーって言っちゃった♪
類: あれだけ海や自然、しかも無人島を堪能したあとだしね。 大勢の人がいる賑やかな場所に安心感を覚えるのはわかるよ
司: それもあるんだろうが……
司: 自分が思っている以上に、ここでのショーが 当たり前の毎日になっていたんだと、改めて感じた
寧々: まあ実際、毎日のようにここに来て、 練習をしたり、ショーをしたりしてるしね
類: ああ。……こうして無事に帰ってこられたおかげで、 またみんなでショーができる
えむ: うんっ！　あ、でもお兄ちゃん達が、 今回はすごく大変だったから、 お休み期間とるのもいいかもって言ってたなあ
寧々: そうなんだ？　でも、せっかく戻ってこれたんだし、 わたしは早く次のショーがしたいな
えむ: おおー！　寧々ちゃん、やる気がメラメラだねっ☆
司: オレも負けていられないな！ では早速、ワンダーステージで次のショーについて考えるぞ！
えむ・寧々・類: 『おー！』


4 1463 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

MEIKO: ——ミク、覚悟はいいわね
ミク: うん。メイコ、やっちゃって！
MEIKO: それじゃあ—— マジ高いたかぁああああああいっ！
ミクの声: あはははっ☆ びゅーーーーーーーんっ♪
MEIKO: ふふっ。久しぶりにやったけど、衰えてなくてよかったわ
MEIKO: はい、キャッチっ♪ ミク、久しぶりのマジ高い高いはどうだった？
ミク: すっっっっっごく楽しかった！ ぼぼぼーって、雲の中まで突き抜けてくんだもんっ☆
MEIKO: ええ、下からも雲に穴があいていくのが見えて おもしろいのよね～
MEIKO: あ、でもカイトには内緒よ？ 危ないからあんまりしないでって言われてるの
ミク: うんっ♪　えへへ、ミク達だけの秘密だねっ☆


5 1464 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

レン: ねえねえ、メイコ！ もしかしてセカイに新しいアトラクションができたの？
MEIKO: そんな話は聞いてないけど……。 どうしてそう思ったの？
レン: ボク、見たんだ！ ミクがすっごい勢いで空にびゅーーーんって飛んでくのを！
MEIKO: あ……。 へ、へえ、そうなの。不思議なことがあるのね～。 ちなみにその話……他のみんなにもしたの？
レン: さっき、カイトにしたよ！ でも、何か知ってそうだったのに、何も教えてくれなくって
MEIKO: （……バレたわね。危ないからあまりしないでって言われてた マジ高い高いをしたこと……）
レン: あ、そういえばカイト、メイコに用事があるみたいだったよ？
MEIKO: （やっぱりーーーっ！）
MEIKO: あー、私やらなくちゃいけないことがあったんだったわ♪ カイトには、私は忙しいって言っておいて～
レン: えっ！？　ちょ、ちょっと、メイコー？


