1 2258 wl [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: 今朝はたくさん雨降ってたけど、 お仕事前に晴れてよかっ——んひゃっ……！
雫: あら、みのりちゃん？
愛莉: 急に飛び上がっちゃってどうしたの？
みのり: うー、首の後ろに雨粒が落ちてきて……
遥: 雨、さっきやんだばかりだからね
雫: 大丈夫、みのりちゃん。 ハンカチ、使う？
みのり: ううん、平気だよ。 ありがとう、雫ちゃん
愛莉: それにしても、ピンポイントで首筋に落ちてくるなんて。 持ってるわね、みのり！ それに、さっきのリアクションも100点満点だったわ！
みのり: そんなの嬉しくないよお！
遥・雫: 『ふふっ』


2 2259 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

みのり: ねえ、ミクちゃん。 ここに生えてる草って、もしかして抜いちゃう？
ミク: え？　全然考えてなかったな。 誰も何も言ってなかったし、そのままにすると思うけど……
みのり: 本当！？　よかった……
みのり: 実は、わたしのいる世界だと 公園やお庭の草は抜いちゃうことが多いんだ。 お花が咲くための栄養をとっていっちゃうからって
ミク: そうなんだ……。 でも、みのりちゃんは抜きたくないんだね
みのり: うん。見向きもされなくても、がんばってる感じが アイドルになったばっかりのわたしと似てるっていうか……
ミク: ふふ。それなら、この花畑の草達は そのままにしておかなくちゃね
ミク: いつかみのりちゃんみたいに、 とってもきれいな花を咲かせてくれるかもしれないから
みのり: ……あ。 うん！　ありがとう、ミクちゃん！


3 2260 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 桐谷遥, MEIKO, KAITO)

MEIKO: わたしね、改めてここを見てまわって あることに気づいたの
KAITO: あること？
MEIKO: ええ。きっと遥ちゃんも頭をよぎったと思うわ
遥: え、私？ ……あ、もしかして……
KAITO: メイコさんと遥ちゃんの頭をよぎること、か。 なんのことか、僕もちょっと予想がつくよ
MEIKO: じゃあ、せーので言ってみましょ！ いくわよ？　せーのっ！
遥・MEIKO・KAITO: 『いいランニングコースになりそうだな』 『いいランニングコースになりそうね！』
遥: すごい！　カイトさん、大正解ですね！
MEIKO: ええ！　さすがね、カイト！
KAITO: ふふ。そばでたくさん見てきているからね


4 2261 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 桃井愛莉, 鏡音レン)

レン: 愛莉ちゃん、この場所には慣れた？
愛莉: ええ。青空があってビルがあって花があって、 向こうでよく見る景色だし
愛莉: むしろ、たまにここがセカイってこと うっかり忘れちゃいそうになるわ
愛莉: そういうレン達はどう？ 急にこんなところができて、びっくりしてたみたいだけど
レン: うん、最初はすごく驚いたよ。 突然だったからね
レン: でもすぐに、ここがみんなの想いから 生まれた場所だってわかったし、 今は僕達にとっても、ここは大切な場所だよ
レン: 練習中のちょっとした息抜きにも、いい場所だしね
愛莉: ステージがたくさん並んでるほうよりも、 ここは開放感あるものね。 ほんと、クッションでも持ってきてお昼寝したいくらいだわ


5 2262 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 日野森雫, 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン: ねえ、雫ちゃんは聞いた？ カイトくんが、あの池に落ちそうになったっていう話
雫: いえ、初めて聞いたわ。 ケガとかは大丈夫だったのかしら？
ルカ: ええ。一緒にいためーちゃんが助けてあげたみたい
雫: よかったわ。 ……うっかり落ちちゃわないように、私も気をつけなくちゃ
リン: でも濡れないのはすごくいいよね♪ 誰にも見られてなかったら、何もなかったことにできるし
ルカ: リンちゃん、落ちたことを誤魔化すんじゃなくて、 落ちないようにするのが大事よ？
ルカ: あ……まさか。 実はもう、一度落ちちゃってるとか……
リン: えっ、落ちてないよ！ 今のは、もし落ちちゃってもっていう話で……！
雫: ……その様子なら、ケガはなかったみたいね。 よかった……
リン: あれ？　雫ちゃん、ルカちゃん！？ 本当に落ちてないよ！　信じてー！


6 2263 wl [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

みのり: 雫ちゃーん！　今からお昼ご飯？
雫: ううん。お昼を食べる前に職員室に行くつもりなの。 数学でちょっとわからないところがあって
みのり: あ、わたしもそうなんだ！　古文の勉強してたんだけど、 訳が変な風になっちゃうところがあって
雫: じゃあ私と一緒ね
雫: それにしてもみのりちゃん、すっかり単位制に慣れたみたいね
みのり: えへへ。まだちょっと大変な時あるけど、 遥ちゃんやクラスの子がいろいろ教えてくれるから なんとかなってるよ！
みのり: そうだ、雫ちゃん。職員室まで一緒に行ってもいい？ 話しながら行きたいな！
雫: ふふ、私もそう思っていたの。 一緒に行きましょ


7 2264 wl [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: ……あら？　遥、ひとりでお昼なの？
遥: あ、愛莉。実はそうなんだ。 みのり、先生に質問しに行くって職員室に行ってるから
愛莉: え、そうなの？　じゃあ、雫と一緒ね
愛莉: こっちも、雫が先生に質問しに行くっていうから、 お昼どうしようか考えてたのよね……
遥: だったら、一緒に食べる？ あ、私、お弁当持ってきちゃってるんだけど、愛莉は？
愛莉: わたしも今日はお弁当よ。 天気もいいし、中庭に行かない？
遥: いいね、そうしようか
愛莉: そうそう、豆腐ハンバーグ食べない？ 実は、昨日作ったのがものすごくうまくできて、 お昼にも持ってきてるのよ
遥: ありがとう。 でもそんなに美味しいなら、自分で食べなくていいの？
愛莉: ええ。だって、『おいしいでしょ』って 自慢したくて持ってきたんだもの
遥: そんなに自信作なんだ？ ふふ、食べるの楽しみだな


8 2265 wl [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: 愛莉ちゃん、ちょっとお願いがあるんだけど……。 話だけでも聞いてもらえないかな？
愛莉: 別にいいけど、改まってどうしたの？ わたし相手でもそんなに頼みにくいことなわけ？
みのり: えっと……。ものすごーくくだらないことだから、 むしろお願いしづらいというか……
愛莉: なんだ、くだらないことなら遠慮なんていらないじゃない。 ほら、さっさと言いなさいよ。なんでも手伝ってあげるわ
みのり: 本当！？　じゃあ……！
みのり: 実は、買ったのど飴がものすっごく独特な味の飴で……。 わたしはちょっと苦手というか、 好きな人いたらあげよっかな～って思ってるんだけど——
愛莉: ごめんね、みのり。 わたしじゃ力になれそうにないわ。それじゃあ！
みのり: えー！　愛莉ちゃん、待ってー！ 飴、もらってくれなくてもいいから、 せめて好きそうな人一緒に探してよー！


9 2266 wl [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: このあいだの雑誌インタビューで思い出したけど、 遥ちゃんはワサビが苦手なのよね
遥: あの鼻にツンとくる感じがちょっとね……
遥: そういえば雫も、からい物が苦手だったっけ？
雫: ええ。カレーでも麻婆豆腐でも、からいのは全部苦手なの……
雫: でも、たくさんテレビに出るようになったら、 苦手な物も食べないといけないこともあるわよね！
雫: その時は、精一杯頑張るわ！
遥: そうだね。でも、まずは正直に斎藤さんや 番組スタッフさんに相談するのもいいと思うな
遥: 特に食レポはちゃんと心から『美味しい』って思えないと、 いいレポートにはならないし。 作ってくれた人だって、無理して食べてほしくないと思うから
雫: あ……。そうね、無理をするのは作ってくれた人に申し訳ないわ
雫: ありがとう、遥ちゃん。本当にダメそうな時は、 ちゃんと周りの人に相談するようにするわね
遥: うん。私も相談にのるから、いつでも言ってね


10 2267 wl [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: 新しい場所のお花、どんどん咲くといいなあ
ミク: うん♪　でも、みんなが言ってたとおり『希望の花』だったら、 咲かせるのは大変そうだな……
レン: 希望を届けるって、難しいことだからね
レン: だけど、みのりちゃん達なら大丈夫って 心のどこかで思ってるんだ
ミク: ふふ、わたしも。 だって、今までもいろんな人に希望を届けてきてるもんね
リン: うん！　それに、みのりちゃん達にはわたし達もついてるし！
レン: そうだね。頼りにしてくれてるし、 僕達もそれに応えていきたいね
ミク: これからも、わたし達みんなでみのりちゃん達を 応援しようね♪
リン・ミク・レン: 『おー！』


