1 2027 wl [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

ミク: ふたりとも、何かいいことあった？
まふゆ: ……いいこと？
奏: どうしてそう思ったの？
ミク: なんとなくふたりの雰囲気が……柔らかい気がして
奏: そうだね……。 いいことは……何もないこと、かな？
ミク: 何もないことが……いいこと？
奏: 最近はいろいろなことがあったから、 こういう頭を空っぽにできる時間は気が休まるんだ
まふゆ: ……そうだね
まふゆ: でも今は、新曲の構想のために来てるから、 あまり空っぽにされても困る
奏: うっ……


2 2028 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: 何度見てもシュールな風景だよね、ここ
奏: 美術でこういうジャンルがあったよね。 時計が溶けてるみたいなやつ
絵名: 溶けた時計っていうと……シュルレアリスムのこと？ これはどっちかというと、現代アートじゃない？
奏: それもちょっと知ってる。 街の落書きに価値が認められて保存されるやつ、とかだっけ
絵名: そうそう！ さすが、いろんなものにアンテナ張ってるんだ


3 2029 wl [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: あれ、奏じゃーん？ 今日はどうしたの？　お散歩とか？
奏: ……ありがとう、瑞希
瑞希: えっ？　えっと……ボク、お礼言われるようなこと何かしたっけ？
奏: 奏が昼間に外にいるなんて珍しい、 みたいなこと言われなかったの久しぶりで……すごく新鮮だった
瑞希: （うわ、うっかり言うとこだった……。気をつけなきゃ）


4 2030 wl [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 鏡音レン)

レン: まふゆちゃん……何を見てるの？
まふゆ: ……絵名がさっきまで描いてた絵
レン: えっと……どんな絵なの？
まふゆ: ここの風景を描いた絵みたいだけど。 ……不思議な人影があちこちある
レン: 本当だ……。 人の形をした影……何か意味がある、のかな？
絵名: ふたりとも、深読みしすぎ。 それ、ただ人物のアタリを取っただけだから
まふゆ: この鉄骨の高いところに座らされてるの、誰？
絵名: あー、まだ決めてないんだけど…… まふゆを配置してあげよっか？
まふゆ: いい


5 2031 wl [ショッピングモール]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

まふゆ: 瑞希
瑞希: わっ！？　って、まふゆかあ……。 びっくりした～！
まふゆ: 今のは瑞希が驚きすぎ
瑞希: いやいや、まふゆのほうこそ気配消しすぎなんだってば！ もっと足音とかバタバタ立ててほしいな～
まふゆ: 絵名じゃないんだから
瑞希: あははっ、たしかに絵名の気配はすぐわかるかも！


6 2032 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

瑞希: ……やっぱり開かなかったよ、あのドア
絵名: そんなのわかってたことでしょ。 まふゆでも開けられないんだから……
瑞希: そうなんだけどさ～。 でも、ここに来たら一度は試してみないと落ち着かないでしょ？
リン: 別に、わたしはそんなことない
瑞希: え～？ 誰もいない時、暇つぶしでノブ回してみたりしないの？
リン: …………しない
絵名: 何その間。怪しくない？
リン: …………してない。
絵名・瑞希: （あ、これ実はやってるやつだ……）


7 2033 wl [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: あっ……
絵名: あっ、奏！　大丈夫！？
まふゆ: 今、自分の足につまずいてたね
奏: ごめん……昨日からごはんを食べてないせいかも……
絵名: 半日以上、食事抜いてるってこと？ そんな状態で映画終わるまでもつの？
絵名: ていうか、まふゆは見てなかったの？
まふゆ: あ……
絵名: ちょっ……あんたもなの！？
奏: 作業に没頭しすぎて、つい……
まふゆ: ……私も……
瑞希: あはは……ふたりならありえるかも……
奏: ご、ごめん……。 でも、映画を観るくらいは……うっ……
絵名: あーもう！　映画観るの中止！ みんなでごはん食べる会に変更っ！


8 2034 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, 巡音ルカ)

奏: うーん……
ルカ: どうしたの？ そんなに難しい顔をして
奏: あの植物、誰か水やったりしてるのかなって思って
ルカ: 誰かがしているところは見たことないわね
奏: ……枯れたりしないかな？
ルカ: セカイは現実と違うから、その心配はいらない気がするけれど 必要なら湖からじょうろでも出てくるんじゃないかしら？
奏: ……そ、そういう便利なシステムじゃないんじゃないかな……


9 2035 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 朝比奈まふゆ, MEIKO)

まふゆ: メイコ
MEIKO: ……来ていたのね
まふゆ: うん。……ここにいたんだ
MEIKO: ええ
まふゆ: 私はここにいないほうがいい？
MEIKO: ……好きにしたら？ ここはあなたのセカイなんだし
まふゆ: ………………
まふゆ: ……静かだね
MEIKO: ……ええ、そうね


10 2036 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 東雲絵名, KAITO)

絵名: ねえ、さっきから何をイライラしてるの？
KAITO: 別に何もない
絵名: そんだけイライラしてますオーラ出しておきながら？
KAITO: うるさい、そう思うなら話しかけるな
絵名: いや、目の前でそんな顔されたら普通気になるでしょ
絵名: で、何考えてたの？
KAITO: ……お前には関係ない
絵名: あ……ちょっと！
絵名: もう、話してくれればいいのに
絵名: ……そういうとこ、ちょっと似てるかもね


