91_鏡音リン (MMJ)_R3 輝くステージ

Gacha phrase: みーんなに元気をあげたいの！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

リン: ワン、ツー……かわいく、ポーズっ♪
リン: ふぅ……。 次のライブのためにも、がんばらなくっちゃ！
リン: でも、もうちょっとかわいくできないかなー。 さっきのポーズもイマイチ……あれ？
？？？: …………
リン: （誰か、隠れてる？）
リン: それなら……
リン: ワン、ツー、スリ―、フォー、 ここでターン、それから……
リン: ああーっ！？
リン: いたた～！ うぅ……痛いよー！　ケガしちゃったかも！
愛莉: ちょ、ちょっと大丈夫！？
リン: えいっ！ えへへ、つかまえた～！
愛莉: えっ？　えっ？
リン: さっきからこっち見てたの、愛莉ちゃんだったんだね。 なんで隠れてたの？
愛莉: そ、そりゃ、練習の邪魔しちゃ悪いと思ったからよ！ っていうかケガは？　どこも痛くないの？
リン: え？　うん！ だってフリだもん
愛莉: フ、フリ……？ はぁ……もう、びっくりしたじゃない！ ケガしてなくて良かったわ
リン: あはは、びっくりさせちゃってごめんね。 でもわたし、愛莉ちゃんがまた来てくれて嬉しいな！
愛莉: そうだわ。わたし、リンに話したいことがあって来たの
リン: え？　なになに？
愛莉: わたしの、これからのこと
愛莉: わたしまたアイドルを目指すことにしたの
リン: え？　ホントに！？
愛莉: ええ。みのりがね、言ってたの。 自分で選んだ道だから、どんなことが起きても後悔しないって
愛莉: わたしも、そういう風にありたいって思った。 最初にアイドルになることを決めた時みたいに、 自分で選んだ道を信じて進んで行きたいって
愛莉: だから……がんばるわ！！
リン: ……うん！　がんばって！　愛莉ちゃんっ！
愛莉: そういう風に思えたのは、みのりのおかげだけじゃないわ。 リンが、しょげてるわたしを励ましてくれたから
愛莉: だから、報告！ それと、お礼もね
愛莉: 本当にありがとう、リン
リン: どういたしまして！
リン: じゃあじゃあ、お礼に練習に付きあってほしいな～なんて♪
愛莉: リンの練習に？ もちろん、いいわよ！
リン: やったー！　あのね、途中に入るポーズがあるんだけど……
愛莉: ああ、さっきやってたポーズね。 たしかに、今ひとつもの足りない感じだったわね……
リン: ううっ……だよね～。 どうしようかな……
愛莉: 例えば……こういうのはどう？
愛莉: 手を顔のあたりに持ってきて、 あとはこう、足を上げて……笑顔でポーズ！
リン: かわいい！ それいいなあ、やってみたい！
愛莉: ……ま、わたしのアイドル時代のヤツだから、 ちょーっと古いかもしれないけど……
リン: 古くないよ！　とってもかわいい！ わたしもやってみるね♪
リン: えっと、わたしのほうが背がちっちゃいし、 もっと動きを大きくして……
愛莉: ……リンも、いつもすごく真剣よね
愛莉: わたしを励ましてくれた時も、今も。 いつだって全力って感じ
リン: え？　うん、そうだよ！ だって、わたしはアイドルだもん！
リン: 会いに来てくれる人みーんなに、元気をあげたいの！ どれだけ一生懸命やっても、全然足りないくらいだよ！
愛莉: ……！
愛莉: ……ふふ、そうね。 それこそ、アイドルよね！
愛莉: じゃあ、このポーズのコツを教えるわ！ この手は、指先をこっちに……もうちょっとこっちで……
リン: えっ！？　こんな微妙な角度まで気にするの……！？
愛莉: そうよ！　この指先の角度が、かわいいリンを さらにかわいく見せるのよ！ そしてそれがみんなの元気につながるの！！
リン: みんなの元気に……！
リン: よーしっ、このポーズ、絶対にマスターするぞー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 日野森雫, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

みのり: ワン、ツー、スリ―……
雫: あ、待って。 そこは反対側の足じゃない？
みのり: あ！　うぅ、そうだった……
雫: もう１回やってみましょう、みのりちゃん。 ここは私もまだ上手くできていないし、確認したいわ
みのり: 雫ちゃん……ありがとう。 完璧にできるようになって、ふたりを驚かせようね！
雫: ええ、早く愛莉ちゃんと遥ちゃんに追いつかなくちゃね
リン: みのりちゃん、雫ちゃん！ 調子はどう？
みのり: あ、リンちゃん！
雫: この場所を貸してもらっているおかげで、 少しずつ踊れるようになってきたわ。ありがとう
リン: どういたしまして！ ねえねえ、わたしも一緒に踊ってみてもいい？
みのり: うんっ！
(Black cut)
みのり: ……前に出て、手は後ろ…… キックしてトントン……ポーズ！
リン: あ！　みのりちゃん、今、できてたんじゃない！？
雫: ええ、ミスもなくて、スムーズに踊れていたわ
みのり: ほんとに！？　やったー！
みのり: さっき雫ちゃんにもらったアドバイス通りにしたおかげかも
雫: 本当？　ふふ、それは良かったわ
雫: でも私は、まだ少し不安だわ。 最初より良くなってきたとは思うけど、 今回の振り付けは、みんなそれぞれ目立つ部分があるし……
リン: 雫ちゃんのパートはどんな感じなの？
雫: こうよ。 ２回ターンして、腰から振り返るの
リン: わぁ……！　大人っぽくて、キレイだね～！
みのり: うん！　女神様って感じ……！
雫: 本当？　ふふ、ちゃんと個性が出せてるなら良かった
リン: ふたりとも、すごーく上手くなってるね！
リン: そうだ！　わたしも見てくれる？ ターンして……ポーズっ♪
みのり: はぁうっ！！
みのり: そのポーズしてるリンちゃんかわいすぎる……！ そんなの、反則だよ……っ！
雫: あら？　そのポーズって、昔愛莉ちゃんがやってた……？
みのり: あ、そう言われてみれば……
リン: うん！　実はこのポーズ、愛莉ちゃんに教わったんだ
リン: 愛莉ちゃんもすごいよね。 指先の角度まで考えて、ピシっと完璧に踊っちゃうんだもん！
雫: わかるわ。愛莉ちゃんのダンスって、 ひたすら元気いっぱいに踊っているように見えて、 実はすごく考えられているのよね
雫: どうすればファンのみんながワクワクドキドキするのか、 愛莉ちゃんはいつも一生懸命考えてる……
みのり: ……遥ちゃんも言ってたなあ
みのり: 『見てくれる人の気持ちを真摯に考えていけば、 自然とどう踊ればいいのかわかってくる』って
みのり: まだわたしは、そこまで考えられてないと思うけど……。 でも、いつかは、そんな風になりたいな！
リン: きっとなれるよ！ だって、このセカイがあるんだもん！
みのり: え？
リン: ほら、このセカイは、みのりちゃん達の想いがあったから 生まれた場所でしょ？
リン: こーんなステキなセカイ生み出せちゃうみんななら、 絶対絶対、どんな夢も叶えられるよ！
みのり: ……うんっ！
雫: なんだか不思議ね。リンちゃんにそう言ってもらえると、 簡単にできてしまえそうな気分になるわ
みのり: そうだね！ わたしも、やる気がモリモリわいてきちゃった！
みのり: リンちゃん！　もう１回踊るから、見ててもらえるかな？
リン: もっちろん！ 理想のアイドル目指して、がんばろうねっ！
(Black cut)
