131_鏡音リン (MMJ)_R4 キミの笑顔のために (event_5)

Gacha phrase: とっておきの曲を歌っちゃうね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

リン: うーん…… う～～～～ん……
リン: 愛莉ちゃん、 元気になってくれたのはよかったけど、 あれから大丈夫だったかなぁ
ミク: リンちゃんの励ましもあったんだし、 愛莉ちゃんなら、きっと大丈夫だよ
リン: うん、わたしもそう思うし、 愛莉ちゃんを信じてるんだけど……
リン: うわーん！ やっぱり、気になるよぉー！！
ミク: そんなに気になるなら、 会いに行ってみたらいいんじゃない？
リン: で、でもでも！　ここで様子を見に行っちゃったら、 愛莉ちゃんのこと信じてないみたいじゃない？
ミク: ふふ。愛莉ちゃんは きっとそんな風には感じないと思うよ
ミク: むしろ、リンちゃんの顔が見られて もっと元気になるかも
リン: そ、そうかな……？
ミク: うん、わたしはそう思うよ
リン: そっか……！　ミクちゃん、 わたし、愛莉ちゃんに会ってくる！
ミク: うん、いってらっしゃい
(Black cut)
(Background change)

[愛莉の部屋]

愛莉: この打ちあわせのメモはとっておこうかしら。 それにこの雑誌も——
愛莉: あーもー、やらなくちゃいけないことも やりたいことも山ほどあるわ
愛莉: （……けど、走りだしたこの感じ。悪くないわね！）
愛莉: リンにも報告しに行ってあげたいし、 ささっと片づけないと……
愛莉: ——あら？
(White cut)
リン: 『やっほー、愛莉ちゃん！』
愛莉: リン！　ちょうどよかった、 報告しに行かなくちゃって思ってたところなのよ！
リン: 『そうだったの？ もうちょっと待ってればよかったかなぁ』
リン: 『でも、その様子なら、 悩んでたことも解決できちゃったみたいだね』
愛莉: ええ。どうなるかは やってみなくちゃわからないけど……
愛莉: でも、リンが励ましてくれたおかげで 確実に一歩前に進んだ気がするわ
リン: 『わあ、よかったぁ……！』
リン: （今の愛莉ちゃん、すっごくキラキラしてるなぁ）
リン: 『……ねえ、愛莉ちゃん。 ちょっとだけお願いがあるんだけど、いいかな？』
愛莉: わたしに？　もちろんいいわよ。 助けてもらってばっかりだしね
リン: 『ありがとう！　 それじゃあ、今度セカイで一緒に歌おうよ！』
愛莉: え？　……リンと一緒に？
リン: 『うん！　わたし、アイドルの愛莉ちゃんと 歌ってみたくなったの！』
愛莉: ……！
愛莉: わかったわ、リン！ わたしでよければ、一緒に歌わせて！
リン: 『やったぁ！　ありがとう、愛莉ちゃん！』
リン: 『よーし！　それじゃあ準備しに戻らなくっちゃ！』
愛莉: ええ。わたしもしっかり準備して行くわ！ ミクにもよろしくね！
リン: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)
(Place): ステージのセカイ
リン: ただいまーっ！
ミク: おかえり、リンちゃん。 愛莉ちゃんに会えたみたいだね！
リン: うん♪　ミクちゃんにもよろしくって言ってたよ
リン: それから、今度ふたりで歌う約束をしたの！
ミク: ふふっ、よかった♪
リン: うん♪　ミクちゃんが言ったとおりだった！
リン: えへへ。愛莉ちゃんと歌えるの、楽しみだなぁ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

リン: ……愛莉ちゃん、まだかなぁ
ミク: ふふっ……リンちゃん、それ何回目？
リン: だって、本当に楽しみなんだもん！ う～、待ちきれないよぉ
ミク: 心配しなくても、そろそろ約束の時間じゃない？ ——あ、ほら
愛莉: リン、おまたせ！
リン: 愛莉ちゃん！
リン: ……と、遥ちゃん、みのりちゃん、雫ちゃんまで！？
みのり: えへへ、おじゃましまーす
リン: いらっしゃーい！ でも、なんで来てくれたの？
愛莉: リンと歌うことをみんなにも話したの。 そしたら、応援団として参加したいって言いだして
リン: 応援団？
遥: うん。実は前から応援に興味があったの
遥: ステージを観客の目線で見る経験ってほとんどないし、 そういう意味でもいいかなって思って
リン: なるほど～
みのり: えへへ。愛莉ちゃんとリンちゃんの応援のために いろいろ準備してきたよ！
みのり: ペンライトに手作りのうちわ！ それから……じゃーん！　法被です！
みのり: それぞれ、遥ちゃん達に使ってもらう用のも 持ってきてあるよ！
雫: 私達の分まで？　すごいわ、みのりちゃん
ミク: それ、すごく楽しそう！ わたしも応援に入っちゃダメかな？
みのり: もちろん大歓迎だよ！
みのり: あ。そうそう！ 合いの手もしっかり覚えてきたからね！
みのり: 精一杯応援するから、 リンちゃんと愛莉ちゃんはステージを楽しんで！
愛莉: ふふ、今日のみのり、 なんだかすごく頼りがいがあるわね
リン: あはは。応援団長っていう感じだね♪
愛莉: それじゃあ……。 リン、やりましょうか
リン: うんっ！　応援してくれるみのりちゃん達の ためにも、全力で楽しもうね、愛莉ちゃん！
(Black cut)
リン: ——♪　——♪
みのり: ハイッ！　ハイッ！
愛莉: ——♪　——♪
みのり: 遥ちゃんも一緒に～！
遥: は、ハイッ！　ハイッ……！
リン: みんな、あっりがと～♪
愛莉: まだまだいくわよー！ 次はこの曲……！
(Black cut)

[１時間後]

リン: ふ～っ、楽しかったぁ♪
愛莉: ええ。やっぱり、アイドルって最高ね！
リン: ……あれ？　ねえ、愛莉ちゃん。 何か聞こえない？
愛莉: ……そうね。言われてみれば……
みのり: ——……ール！　アンコール！　アンコールッ！
愛莉: あ……ふふ、みのりったら
愛莉: これはアイドルとして、 期待に応えてあげなくちゃね！
リン: うん！　行こう、愛莉ちゃん！
(Black cut)
