171_鏡音リン (WxS)_R4 友情キューピッド (event_13)

Gacha phrase: ニコニコ笑顔でキラキラだよ☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: ——♪　——♪
リン: わぁっ……！　レンが言ってたとおりだねっ！ 寧々ちゃんの歌、すごーい……！
リン: 前に一緒にステージで歌った時もすごかったけど、 もっともっとすごくなってるー！
レン: でしょー！　リンにも見せてあげたかったなぁ、 クリスマスのショー！
レン: リンってば、セカイのあっちこっちに遊びに行っちゃってて、 全然捕まらないしさー
リン: だって、見たいものたっくさんあったんだもん♪
リン: でも……！
寧々: ——♪　——♪
リン: えへへ☆　もっとステキなこと、見つけちゃったー♪
(Black cut)
リン: ねーねちゃん♪　司くんとお話？
寧々: えっ！　あ……えっと……
寧々: ここに来る前に、フェニックスワンダーランドのチケットを えむからもらったんだけど……
寧々: わたし別にいらないし、司にあげたの。 ４枚あったら、妹の友達を呼べるって言ってたし
リン: そーなんだ！ 寧々ちゃん、優しいー！
寧々: 別にそういうわけじゃないから……。 そ、それで……何か用？
リン: あっ☆　そうそう！ 寧々ちゃん、さっきの歌とってもステキだったよ♪
寧々: あ、そ、そう？　ありがと……
リン: あれ～？　寧々ちゃん、どこ見てるの？ リンはこっちだよ？
寧々: ……！
リン: （あれれ？　寧々ちゃんまた違うほう向いちゃった。 そっちはショーの道具が置いてあるだけなのに）
リン: じー……
寧々: ……！
リン: （もしかしてこれ、あっち向いてホイの新しい遊びかた！？ えへへ♪　じゃあ今度はこっちから！）
寧々: わ！　……あの、さ。 あんまり、じろじろ見られると……
リン: あれー？　目と目であっち向いてホイじゃないの？ ルール間違えてた？
寧々: ルール……？
レン: あはは！　リン、寧々ちゃんはね、 人見知りで恥ずかしがり屋さんなんだ
寧々: あっ！　ちょ、ちょっと……
レン: だから、まだあんまり話したことがないリンと話すの、 緊張しちゃうんだよ
リン: わ、そうだったんだ！　でもでもっ、 リンも～っと寧々ちゃんとお友達になりたいな☆
リン: それで、寧々ちゃんと一緒に歌いたいんだ♪
寧々: え、わたしと……？
リン: うんっ！　ダメ？
寧々: ダメじゃ、ないけど……
リン: あ、目があっちゃうの苦手？ じゃあ、あわないようにお話すれば大丈夫だよね☆
リン: じゃあ……ぴったんこー♪
寧々: わっ…！
リン: ねっ☆　これなら、目があわないで済むよ！
レン: あはは！　何それおもしろいね！ ボクもぴったんこしちゃおーっと！　それ！
寧々: え……ええっ！？
ぬいぐるみA: ワア～！　ナニアレ。オモシロソウダネ！
ぬいぐるみB: ボクタチも一緒に遊ビタ～イ！
リン: いいよ～！ みんなで、ぴったんこしよーう♪
寧々: ええっ、ちょ、ちょっと待って……！
KAITO: みんな、そろそろ練習を再開するよ ……おや？
KAITO: みんな、もうすっかり仲良しさんみたいだね
寧々: わ、笑ってないで、どうにかしてー！
(Black cut)
リン: はぁ、練習終わっちゃったぁー。 まだ寧々ちゃんと歌ってないのに～
レン: 練習は今日が最後じゃないし、そのうちできるって！
寧々: あ、あの……
リン: あ！　寧々ちゃん☆
寧々: その……わたし、最近、 公園や家とかでも歌の練習してるんだけど……
寧々: ひとりだと、アドバイスしてくれる人がいないんだよね。 だから、誰かに聴いてもらいたいっていうか……
リン: そうなんだ！　でも、誰かって……？
レン: もう、何言ってるんだよ。 リンのことに決まってるじゃん！
リン: えっ！　ほ、本当！？
寧々: ……イヤならいいけど
リン: 全然イヤじゃないよ！ リン、寧々ちゃんの歌だ～い好きだもん！
寧々: じゃあ明日、公園で練習しようと思ってるから、 夕方、一緒に……
リン: わかった、明日の夕方だね！ 楽しみにしてるね！
リン: やったー！　寧々ちゃんとの練習、楽しみ☆
レン: よかったね、リン
リン: うん！　レンもありがとう、仲良くなるの手伝ってくれて！
リン: よーし、この調子でもっともっと仲良くなって、 たっくさん一緒に歌うぞー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

[ワンダーランドのセカイ]

リン: ねーねちゃーん☆
寧々: わっ！
リン: えへへっ☆　今日も元気いっぱい、練習がんばろー♪
寧々: うん。よろしく
リン: （寧々ちゃん、最初の頃と違って、 目があっても大丈夫になってきたかも！）
リン: あ、そうだ♪　寧々ちゃん、 あのお友達になった子とも歌の練習してる？
寧々: あ……それが……
寧々: 星乃さんとは、あれからまだ会ってなくて……
リン: ええー！？　なんでなんで！？ せっかくお友達になれたのにー！
寧々: その……。 連絡先の交換をし忘れちゃってて……
リン: そ、そんなあ～！ じゃあ、もう会えないの？
寧々: それは大丈夫。 えむと同じ学校の子だから
リン: よかったぁ！　 それじゃあ、えむちゃんが聞いてくれるね！
寧々: あ、えむもそう言ってくれたけど……。 でも……
寧々: わたしが友達になりたいんだから、 えむに聞いてもらうのはなんか違うっていうか……
リン: そっかー
リン: （でも、寧々ちゃん、 やっぱりもっと仲良しになりたいんだ！ それならリンも、何かお手伝いしなくちゃ♪）
類: …………
リン: あれ、類くんだ☆ 類くんも、一緒にお話しよ～♪
類: ああ、いや……会話を遮ってしまってすまない
類: 明日の練習だけど、僕と司くんは急用ができてしまってね。 急遽、休みにすることになったよ
寧々: あ、そうなんだ。わかった
リン: 寧々ちゃん、これってチャンスだよ☆
寧々: え？　何が？
リン: だって、これで明日 お友達の学校に行けるよ♪
寧々: ええっ！？　あ、明日！？
寧々: そ、そのうち行かなきゃとは思ってたけど、 あ、明日なんて、まだ心の準備が……
リン: じゃあじゃあ、寧々ちゃんが勇気を出せるように リンも一緒にお友達の学校に行ってあげるね☆
寧々: ええっ！？
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

リン: 『へぇ、この道をまっすぐ行ったら お友達に会えるんだね！』
寧々: う、うん……えむに伝言を頼んだから 宮女の校門で会えると思う
リン: 『楽しみだね！ リン、またこっそり応援してるからね！』
寧々: う、うん……。あ……
リン: 『どうかしたの？』
寧々: 前から来る宮女の制服着てる子達が こっちを見てる気がして……
寧々: はぁ……こっちは神高の制服だし、 絶対浮いてる……
リン: 『ダイジョーブ♪　だって、寧々ちゃんは ただお友達に会いに来ただけなんだもん！ 気にしな～い。気にしな～い』
寧々: う、うん……あ……
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
リン: 『やったー！　お友達来てくれてるね♪』
寧々: うん。えっと、じゃあ一度スマホしまうね
リン: 『うん☆　リン、ポケットの中から応援してるからね♪』
寧々: ありがと、じゃあ……行ってくる！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　校門]

寧々: あ……ほ、星乃、さん……！
一歌: あ、草薙さん！
寧々: え、えっと……
一歌: 今日は、来てもらっちゃってごめんね。 私が歌を教えてほしいって言ったのに……
寧々: う、ううん、平気……。 宮女、ちょっと見てみたかったし
リン: （ふたりとも、ちょっと緊張してるのかな？ がんばれー！）
一歌: そうだ。鳳さんから聞いたよ。 連絡先……だよね
一歌: 私、声をかけるのに必死になっちゃって、 すっかり忘れてた
一歌: だから、今日は本当にありがとう。 これから、仲良くしてくれると嬉しいな
寧々: ……！　うん、もちろん
リン: 『やったー☆ やったね、寧々ちゃん！』
一歌: あれ？　今、声が……？
寧々: き、気のせいじゃないかな？ そ、それより、連絡先の交換しよう
(Black cut)
(Background change)
(Place): 宮益坂
リン: 『おめでとー、寧々ちゃん♪ これでいつでもあの子とお話できるね！』
寧々: うん……。 リンも、いろいろありがとう
寧々: リンが会いに行こうって言ってくれてなかったら、 いつになってたかわからないし……
リン: 『えへへ！ どういたしまして、寧々ちゃん♪』
リン: 『寧々ちゃんのこと、近くで応援できて リンもすっごくうれしかったよ☆』
リン: 『あ、寧々ちゃんがおうちに帰るまで、 まだしばらくお話してもいい？』
リン: 『リンもも～っと寧々ちゃんとお友達になりたいんだ♪』
寧々: うん。もちろん
(Black cut)
