235_鏡音リン (WxS)_R3 スマイルナイトタイム！ (event_25)

Gacha phrase: にっこにこ笑顔になっちゃおーう☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: みんな、今説明したとおり、 僕達もプロジェクトワンダーに協力することになったよ
KAITO: 司くん達のショーのあと、 スマイルナイトタイムが僕達の出番だ
KAITO: 本番まで時間がないからバタバタしてしまうけど、 ケガに注意して練習しよう！
ぬいぐるみ達: 『ハーイ！』
リン: よーしっ！！
リン: （えむちゃんがしょんぼりしてた時は、 リン達、何もしてあげられなかったけど……）
リン: （でもでも！　今度は絶対、力になってあげたい！）
(Black cut)
リン: それでは☆ リン達は、前にえむちゃんに見せるために練習してた タップダンスのパフォーマンスをやりまーす♪
ぬいぐるみ達: 『オー！　任セトケ！』
レン: あはは。ぬいぐるみのみんなは前にカンペキに踊れてるし、 自信満々だね～
リン: （司くん達に、まかせてって言ったのリンだし、 がんばらなくちゃ！）
レン: あれ？　リン、聞いてる？
リン: もっちろーん！　カンペキに踊らなくっちゃね☆
レン: あ、うん。 じゃあ、音楽かけるよ！
ぬいぐるみ達: 『ポムポムポムポ♪　ポムポムポムポ♪』
リン: （みんなすごーい☆　前に見せてもらった時よりきれい！ よーし、リンだって～！）
リン: ——♪　——♪
リン: （うんっ♪　この調子で……あっ！）
ぬいぐるみA: ワッ、リンチャン！
ぬいぐるみB: ワワワッ！
ぬいぐるみA・B: 『キュ～～～………』
リン: わあ！　ど、どどど、どうしよう～！ 思いっきり下敷きにしちゃったっ！！
リン: ふたりとも、大丈夫！？
ぬいぐるみC: コレクライ、ボク達は平気ダヨ！ オーイ、起キロー
ぬいぐるみA・B: 『……ハッ！』
リン: ご、ごめんね、大丈夫……？ ケガしてない？
ぬいぐるみA: ウン！　チョット、ビックリシタダケ。
レン: よかった……。 リンは大丈夫？　ケガしてない？
リン: う、うん……
ぬいぐるみC: アハハ。オマエ達が、 イイクッションにナッタノカモナ！
ぬいぐるみB: アハハ、ソウカモナ！ サア、続キヤロウ！
レン: うん！　でも、無理はしちゃダメだからね？ リンも、いける？
リン: だ、大丈夫だよっ
(Black cut)
ぬいぐるみ達: 『ポムポムポムポ♪　ポムポムポムポ♪』
リン: （今度こそ、ちゃんとやらなくちゃ……！）
リン: （……って、あれ！？）
リン: （今のタイミングで入らなきゃいけないって わかってたのに、足が……！　なんで！？）
レン: リン？　入り間違えちゃった？
リン: あ、あはは、そうかも……。 もう１回、お願い！
レン: うん。じゃあいくよ？
ぬいぐるみ達: 『ポムポムポムポ♪　ポムポムポムポ♪』
リン: （ここ……ここで入らないと……っ）
(White cut)

(Memory cut-in)

ぬいぐるみA・B: 『キュ～～～………』
(White cut)

(Memory cut-out)

リン: あっ！
ぬいぐるみC: アレ？　リンチャン？
リン: あ……ごめんね。リン、また……。 入らなきゃってわかってたんだけど、体が動いてくれなくて
レン: リン……？
リン: ごめんね、リンが協力したいって言ったのに……。 まかせてって言ったのに……
レン: 大丈夫！　みんなリンと同じ気持ちだよ！
レン: ここにいるみんなも、カイト達も、 司くん達の力になりたいって思ってるよ！
レン: だから、リンばっかりがんばらなくていいんだよ？
リン: レン……
KAITO: うん、レンの言うとおりだよ
レン: カイト！　それにミクも！
ミク: えへへ、練習見に来たよっ☆
KAITO: 何があったのかわからないけど、 今レンが言ってたとおり、みんな同じ気持ちだよ
KAITO: だから、リンが頑張るんじゃなくて、 みんなで頑張ろう。ね？
リン: うん。でも……リン、ちゃんとやれるかなぁ
KAITO: そういう時は……ミク、ちょっと……
ミク: ふむふむ……うん、オッケー♪
KAITO: じゃあいくよ？　せーのっ！
ミク・KAITO: 『あっはっはっはっはっ！』
リン: ……え？
ぬいぐるみ達: 何ソレ！　オモシロソウ！
レン: うん！　じゃあ、ボクもっ！
全員: 『あっはっはっはっはっ！』
リン: えー！？　み、みんな、なんで急にそんな……
レン: いいからいいから！　リンもほら！
リン: あ……あっはっはっ……
ミク: まだまだ～！　いつものリンちゃんは、 もっといっぱいニッコニコだよ♪
リン: あっはっはっ……！
レン: リン、一緒にやろ！ せーのっ！
リン・レン: 『あっはっはっはっはっ！』
(Black cut)
ぬいぐるみ達: 『ポムポムポムポ♪　ポムポムポムポ♪』
リン: ——♪　——♪
リン: で……できたー！
レン・ぬいぐるみ達: 『やったー！』
ミク: わーい！　お疲れさま、リン♪
リン: う、うん！　でも、なんで？ みんなで笑う前は、足が止まっちゃってたのに……
KAITO: 気持ちと体はつながっているからね
KAITO: また失敗したらって怖くなって、 動けなくなってしまったのかもしれない
KAITO: でも、笑って気持ちも体もちょっとやわらいで、 それで今はうまくいったって感じかな？
レン: そういえば……リン、いつもは楽しそうに 笑って踊ってるけど、今日はすっごく真剣な顔してた
KAITO: 真剣になるのは悪いことじゃないよ。 でもきっと、リンの場合は頑張ろうって思いすぎると 逆にうまくいかなくなっちゃうんだろうね
リン: そっか……
ミク: でも、もうきっと大丈夫だよっ☆ さっきのタップダンス、すっごく楽しそうだったし、 いいパフォーマンスだったもん♪
KAITO: うん、そうだね
リン: ミク、カイト、ありがとう……！
リン: レン、ぬいぐるみのみんなもごめんね。 リン……えっと……がんばりすぎないくらいにがんばる！
レン: あははっ、なんだそれ～
ぬいぐるみ達: 『あははっ！』
リン: えへへっ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

リン: うーん。練習がない日って暇だね～
MEIKO: そうねえ。まあ、あってもなくても 変わらない子もいるけど♪
ルカ: すーすー
リン: あはは♪　ルカは今日もぐっすりだねっ☆ でも……つまんないなぁ
えむ: あ、リンちゃん達、見ーつっけた♪ やっほっほーい！
寧々: あ、もうえむ！ ルカさんが寝てるのに、そんな大きな声で……
MEIKO: 大丈夫！　これくらいじゃ起きないから
ルカ: グーグー
寧々: ほんとだ……こんなにうるさいのに、 よく寝てられるね
リン: そういえば、寧々ちゃんとえむちゃんはどうしたの？ 今日は遊びに来てくれたの？
MEIKO: そういえば、最近ご無沙汰だったわね
寧々: うん。プロジェクトワンダーが成功して、 お客さんが増えたり、宣伝大使になったりで、 ちょっとバタバタしてたから
えむ: でも、みんなにお礼が言いたくて、 今日は司くん達にも時間を作ってもらったんだ♪
えむ: リンちゃん、メイコお姉さん。 ルカお姉さんも、協力してくれてありがとう！
リン: えへへっ☆　どういたしまして♪
MEIKO: こっちこそ、すっごく楽しませてもらったわ！ なにせ全キャストを巻きこんでの一大ショーだったものね！
ルカ: グーグー
リン: ルカも楽しかったって！
寧々: え……ほんと？
リン: ほんとほんと☆
寧々: ふふ、それならいいけど
寧々: あ、そうだ。もうひとつ用事があるの。 これなんだけど……
リン: スマホの、映像？
寧々: うん。プロジェクトワンダーの動画が 結構SNSにあがってて話題になったの。 その中に……ほら、これ
リンの声: 『——こうして、シャオ達の魔法は、 みーんなを幸せにしたのでしたっ♪』
リン: あっ、リンの声が聞こえた！
えむ: うん！　みんなが歌ってるシーンも……ほら！
リン: わぁ！　映ってる映ってる♪ えへへっ、リンって歌ってる時、こんなに笑ってたんだね！
えむ: うん！　それにね、歌と一緒に聞こえるんだよ？
リン: え、何が？
寧々: よーく、耳を澄ませてみて
子供の声: お母さん、みんなと一緒に踊ろっ！
母親の声: ふふ、そうね。 じゃあ、お母さんも頑張っちゃおうかな！
観客達: あはははっ！
リン: あ、笑ってる……。 みんなの楽しそうな声が聞こえる！
えむ: うん！　リンちゃんを見てるみんなも、 すっごくすーっごくキラキラ笑顔だったよ！
寧々: 動画には見てくれてる人達の笑顔までは 映ってないけど……
寧々: でも、本当にみんな楽しそうだったよ
リン: そっか……！　えへへっ☆
ルカ: あらぁ。今の笑顔、とってもすてきね、リン
リン: ありがと……って、ルカ！ いつの間に起きたの！？
ルカ: え？　ずっと起きていたわよ？
MEIKO: いや寝てたでしょうが！
えむ: あははっ！
リン: （あ。えむちゃんも、今すっごくキラキラ！）
リン: （よかったぁ……）
MEIKO: ふふっ。よかったわね、リン。 一番笑顔にしてあげたかった子が、笑ってくれて
MEIKO: それにその笑顔で、リンもまたキラキラってしてるし！ こうやって、笑顔はぐるぐる回っていくのかもね
リン: え？　笑顔が、ぐるぐる？
MEIKO: カイトの劇団に入った時に教えてもらったの
MEIKO: ショーを通じて、自分の笑顔が仲間の笑顔につながったり、 もっとたくさんの笑顔につながったりして、 最後に自分の笑顔にもつながるって！
ルカ: あらぁ、すてきな話ね～
リン: ショーを通じて、笑顔がつながる……
リン: なんだかすごいね……！ リン、とっても感動しちゃった！
リン: もともとショーは大好きだったし、 カイトの劇団に入って、もっともーっと好きになったけど——
リン: 今の話聞いて、もっといっぱい好きになったかも♪
えむ: たくさんの人と、ショーと笑顔でつながってるんだもんね！ それってとってもわんだほーいっ☆だね！ 
リン: うんっ☆
リン: これからもみんなといーっぱいショーをして、 も～っとたくさんのみんなと、笑顔でつながりたいな♪
(Black cut)
