371_鏡音リン (MMJ)_R3 アイドル・オン・ケーキ♪ (event_48)

Gacha phrase: わたしもステージに立てたよー♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桃井愛莉, 日野森雫, 天馬司, 鳳えむ, 鏡音リン)

[天馬家 リビング]

咲希: んー、ケーキのここの部分、 ちょっとだけ寂しく見えるかも……
えむ: 咲希ちゃん咲希ちゃん！ はいこれっ！　飾りつけ用のキラキラ！
咲希: えむちゃん、ありがとう！ ちょっともらうねー
愛莉: こっちにも飾り用の砂糖菓子、残ってるわよ
咲希: いいんですか？ ありがとうございます！
リン: （いろいろあったけど、 ケーキ、無事に完成しそう♪）
リン: （雫ちゃん達に見つかりそうだった時は ドキドキしちゃったけどね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: わたし達は……
愛莉: ——ここでダンス特訓をさせてもらっていたのよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: （うまくごまかせて、本当によかったな）
リン: （みんなすっごくがんばってケーキ作ってたし、 きっとこのケーキをもらう人達も、 すっごく喜んでくれるだろうなあ）
リン: （……わたしがチョコを作って渡したら、 ミクちゃん達も喜んでくれるかな？）
リン: （よーし……！）
(Black cut)
咲希・愛莉・えむ: 『かんせーい！！』
愛莉: みんな、お疲れさま！ 最高のケーキに仕上がったわね！
咲希: えへへ、あいり先輩のおかげです♪
えむ: うんうんっ☆ これなら司くん達もきっと喜んでくれるよね！
愛莉: さあ、あとは片づけね。 洗わないといけない物が溜まってるから、 それを片づけましょうか
咲希: はーい！　えっと、ボウルとかゴムベラとかも 流しに持っていって……
えむ: 洗い物運ぶの、あたしも手伝うよー
愛莉: じゃあわたしは、余った材料を集めて——
リン: （今だ！）
リン: 『愛莉ちゃん、ちょっといいかな？』
愛莉: あら、リン。大丈夫だけど、どうしたの？
リン: 『あのね。わたしも何かお菓子を作って ミクちゃん達にプレゼントしたいんだ』
リン: 『えっと……わたしでも作れるお菓子ってあるかな？』
愛莉: そうね……
愛莉: リンが自分でってなると、セカイで作ることになるわね
愛莉: となると、火とか使わなくても 作れるお菓子ってことになるから……
リン: 『やっぱり難しいかな……？』
愛莉: ——あら、そんなことないわよ。 今夜にでも、セカイで作戦会議しましょ！
リン: 『うん！　愛莉ちゃん、ありがとう！』
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

愛莉: リン、おまたせー
リン: ううん、来てくれてありがとう！
リン: 今日はいろいろ大変だったのに、 わたしの分までごめんね
愛莉: 何言ってるのよ。雫達をうまくごまかせたのは、 リンのおかげでしょ？
愛莉: それに、リンは秘密のバレンタイン同盟の仲間だもの！ リンが作りたいって思うなら、手伝うに決まってるわ！
リン: 愛莉ちゃん……！ ありがとう。わたし、がんばるよ！
愛莉: ええ、その意気よ！
愛莉: それで、作るお菓子についてだけど、 チョコクランチなんてどうかしら？
リン: それ知ってる！ サクサクしてるチョコのお菓子だよね
愛莉: ええ。火も使わずに作れるから、ここでも作業できるわ
愛莉: あと、形とかもいろいろあるみたいよ。 ほら、ちょっと検索するだけでいろいろでてきた！
リン: わあ……！　丸とか四角だけじゃなくて、 ハートや星形まであるんだね！
リン: あ、色も思ってたよりカラフルだー！ すごいね！
愛莉: ふふ、かわいいのが作れそうでしょ？
リン: うん！　……あ、これかわいいかも！
愛莉: なるほど。バー状にしたチョコクランチね
リン: 丸いのとちょっと迷ったけど、 こっちのほうが飾りつけしやすそうだし、 かわいくラッピングできそうでいいなって思って♪
愛莉: そうね！　じゃあそれにしましょうか
愛莉: わたし達のケーキ作りで余った材料もあるから、 作る時にはそれも全部持って来るわね
愛莉: あと必要なのは、チョコクランチを包む包装紙ね！ 用意できそうなものをいくつか見繕ってみるわ
リン: ありがとう、愛莉ちゃん！
リン: じゃあわたしは、ミクちゃん達に見つからずに 作れるところ、探しておくね！
愛莉: ええ、お願い！ あと、チョコクランチの飾りつけについても考えてみてね
リン: はーい！
愛莉: それじゃあ秘密のバレンタイン同盟、 もうひとつのサプライズに向けて、がんばるわよ！
リン: おー♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

みのり: おいしかったね、愛莉ちゃんのバレンタインケーキ！
ミク: うん！　かわいくておいしいケーキをありがとう、 愛莉ちゃん♪
愛莉: どういたしまして。喜んでもらえて何よりだわ！
愛莉: ……っと、もうこんな時間？
遥: 本当だ……。 明日も学校だし、そろそろ帰らないといけないね
雫: そうねえ。 みんな、また明日の練習で会いましょ？
リン: うん！　またねー！
愛莉: リン、このあとみんなに渡すんでしょ？ ファイト！
リン: ありがとう、愛莉ちゃん！
レン: じゃあ、僕達もそろそろ解散かな
リン: あ、ちょっとだけ待って！
KAITO: ん？　どうしたの、リンちゃん
リン: えへへ。実は、みんなに渡したい物があるの
リン: ——はい、みんな！ ハッピーバレンタイン♪
MEIKO: えっ！　リンも準備してくれたの？
リン: うん。愛莉ちゃんに相談して、 わたしでも作れるお菓子を教えてもらったんだ♪
リン: ありがとうの気持ちをたくさんこめたから、 よかったら食べて！
リン: じゃあ順番に渡すね！ まずは——カイトくん！
リン: カイトくん！　ライブまでのスケジュールとか いつも作ってくれてありがとう！ 演出とかも相談に乗ってくれて、すごく助かってるよ！
リン: だから今度はわたしが、カイトくんのライブを 手伝いに行くから、いつでも言ってね！
KAITO: ありがとう。じゃあ今度、お言葉に甘えちゃおうかな
リン: うん！　わたしがんばるね！
リン: 次はレンだよ！
レン: うん
リン: ライブのセトリとかトークとか、 いつも相談に乗ってくれてありがとう！
リン: そのアドバイスのおかげで、 すっごく盛り上がったライブもあるんだよ！
リン: これからも相談しに行くことがあると思うけど、 よかったらまたアドバイスしてね
レン: もちろんだよ、リン。 僕達、アイドル仲間だしね
リン: えへへ♪
リン: じゃあ、次はめーちゃん！
MEIKO: はーい！
リン: わたしね、めーちゃんのライブの演出や コール＆レスポンスとか、お客さんと一緒にライブを 楽しむところがすごいなって思ってるんだ
リン: コツとか勉強させてほしいし、 今度またライブを見学させてくれると嬉しいな！
MEIKO: もちろんいいわよ♪　いつでも来てね！
リン: うん、ありがとう！
リン: では次、ルカちゃん、お願いしまーす！
ルカ: は～い♪
リン: ルカちゃんのかっこいいキレキレダンスとか、 アイドルっぽい仕草とか、すっごくいいなーって思って たまにマネしてみてるの
リン: でもイメージしてたのと違っちゃう時があるから、 今度コツを教えてほしいな！
ルカ: ふふ、私でよければもちろん♪ チョコレートありがとう、リンちゃん
リン: どういたしまして！
リン: じゃあ最後！　おまたせ、ミクちゃん！
ミク: はーい♪
リン: ミクちゃん、一緒にたくさんのライブを、 やってくれてありがとう！
リン: 覚えてる？　わたしがファンサに夢中になって 立ち位置に戻り忘れちゃった時のこと……
ミク: ふふ。あれはびっくりしちゃったな。 でも、リンちゃんは落ち着いて対応してたよね
リン: ううん、わたしが落ち着けたのは ミクちゃんが『大丈夫、慌てないで』って 言ってくれたおかげだよ
リン: そうやって、いつもさりげなく助けてくれるミクちゃんに すっごく感謝してるんだ
リン: ミクちゃん、たくさん助けてくれてありがとう！ こんなわたしだけど、これからもよろしくね♪
ミク: もちろんっ♪ また一緒にライブしようね、リンちゃん！
KAITO: リンちゃん、もらったチョコ、 ひとつ食べてみたいんだけどいいかな？
リン: どーぞ♪
ルカ: じゃあ、私も♪
ルカ: あら。カイトくんの包み紙は英字新聞っぽいデザインだけど、 私のはピンク色のお花柄ね
MEIKO: 見て！　わたしの包装紙もふたりのと違うわ
レン: 僕達のもだ。 すごい、ひとりひとり変えてくれてるんだね
リン: うん！　みんなが好きそうなデザインを 愛莉ちゃんと一緒に選んで、それを使ったの
KAITO: チョコクランチも可愛くデコレーションされてるね！ リンちゃんのこだわりを感じるなぁ
KAITO: じゃあ、いただきます。 ……ん、甘さ控えめですごく食べやすいね
リン: みんながどれくらい甘いの平気かわからなかったから、 食べやすいほうがいいかなって、 ちょっと甘さ控えめにしたんだ～♪
ルカ: チョコだけに、ちょこっとってわけね♪
MEIKO: ふふっ。ルカってば
リン: （よかった。みんな喜んでくれて）
リン: （愛莉ちゃん！ サプライズバレンタイン、大成功だよ♪）
(Black cut)
