561_鏡音リン_RB Happy Anniversary！！2022

Gacha phrase: これからもみんなと一緒にいさせてね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン, 鏡音レン)

[放課後]

[宮益坂女子学園　正門]

雫: みのりちゃん、遥ちゃん、おまたせー
愛莉: ごめんなさいね。HRが長引いちゃって……って、あれ？
リン: 『ううん、大丈夫だよ♪ 待ってるあいだ、動画を見てたから！』
雫: まあ！　リンちゃんも、もう来てくれていたのね
リン: 『うん！　みんながわたしやレンのために いろいろ買い出しをしてくれるって聞いてたから！』
愛莉: 急なお願いだったのに、来てくれてありがとね。 ケーキとか、せっかくならリン達が食べたいのが いいんじゃないかって話になったのよ
リン: 『ケーキ……！ どんなのがあるか、すっごく楽しみ！』
愛莉: そういえば、動画を見てたって言ってたけど、 どんなのを見てたの？
遥: ちょっと前に公開された、 リンとレンの記念日ライブの予告動画だよ
愛莉: ああ、あれね！　たしか、ライブに向けて 準備してる様子が見られるっていうやつよね
雫: そういえば、気になっていたんだけど まだ見れてなかったわ
みのり: えー！　もったいない！ 明日が記念日ライブ当日だから、今のうちに見ておかないと！
リン: 『うんうん♪　そんなに長くない動画だし、見てみる？』
愛莉: 時間もらっちゃっていいの？ なら、わたしも興味あったし、見てみたいわ！
愛莉: えっと、スマホスマホっと……
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン・レン: 『みんな、こんにちはー！』
リン: 鏡音リンと——
レン: 鏡音レンだよー！
リン: みんな！　12月27日は何の日か知ってる？
レン: オレとリンの記念日だよー！ それから、記念日ライブの日でもあるよ！
リン: ぴんぽーんぴんぽーん！って、わたし達でやるんだけどね♪
レン: あはは！　今日は、ライブに向けて準備中のオレ達の様子を メイキング動画でちら～っとだけ見せちゃうよ！
リン・レン: 『それではスタート♪』
(Background change)
雫: ふふ。動画の中のリンちゃん達、楽しそうだったわ
愛莉: ええ。記念日が待ち遠しくて仕方がないって感じね
リン: 『えへへ。実はさっきまで、わたしとレンも セカイでのライブの準備をしてたの！』
リン: 『だからこの動画を見て、わあ、一緒だー！って 嬉しくなっちゃった！』
遥: みのりと一緒にその話も聞いたんだけど、 向こうの準備、順調に進んでるみたい
愛莉: わたし達もお手伝いすることになってるし、 がんばらなくちゃね！
雫: リンちゃん達には、いつもお世話になっているものね
愛莉: ほんとね
愛莉: ……そういえば、雫にひどいことを言って 落ち込んでた時も、リンが励ましてくれたわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

愛莉: それに、事務所に所属するかどうかで悩んでた時も……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: あのね……アイドルって、 絶対に“事務所”ってところに入らないといけないの？
(White cut)
リン: ほら、このセカイも、たくさんのステージも、 愛莉ちゃん達の想いでできてるでしょ？
リン: こんなにすごい想いを持ってるなら、 きっとどーんなことでもできちゃうと思うの
リン: だから、愛莉ちゃん達は、どこからでも、 どんな形でも、みんなに希望を届けられるって思う！
リン: わたしは、そう信じてるの！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: 本当に、たくさん元気をもらったわ
みのり: ……わたしも、初めての合同ライブの時、 悩みを聞いてもらったなぁ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: アイドルとして、みんなはすごくて、 わたしも……みんなみたいになりたいって思うの
みのり: もちろん、そんなに簡単になれるなんて、思ってないけど……！
みのり: でも、どんなにがんばっても——いつまで経っても—— ３人みたいなアイドルにはなれないんじゃないかって、思って
リン: それ——すっごくわかる！！
リン: あのね、ミクちゃんもルカちゃんも、 すっごく踊れて歌えて、全然ミスもしないの！
リン: だから、わたしばっかり足を引っ張っちゃって、 悔しいなーってずっと思ってて……
リン: わたしもふたりみたいに、もっとちゃんとできたらいいのに……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: あの時、『わかる』って言ってもらえて、 すごくほっとしたなぁ……
遥: みのり……
みのり: それに、たくさんのがんばる勇気をもらったの！ だから、リンちゃんへの恩返しのために、 記念日のライブ、いつも以上に全力でがんばる！
リン: 『えへへ……。 なんだか褒めてもらってるみたいで照れちゃうなぁ』
愛莉: あら、みたい——じゃなくて褒めてるし、 すっごく感謝してるのよ
遥: ふふ。なんていうか、リンがいてくれるだけで、 その場の空気とかすごく明るくなるよね
遥: セカイに行くと賑やかな声がよく聞こえてくるから、 ついつられて見に行っちゃったり
雫: ええ！　見に行くと、 楽しそうなリンちゃん達がいるのよね
みのり: うんうん！　リンちゃんがいるのといないのとじゃ、 セカイの明るさも全然違うかも！
リン: 『そ、そうかな～。 さすがに褒めすぎな気がするけど……』
リン: 『でも、そう思ってもらえてるのは嬉しいな♪』
(Black cut)
(Background change)
レン: みんな、ライブの準備の様子どうだった？
リン: ものすごーく長いコードの端っこを探して、 ミクとルカが困ってるところはかわいかったね！
レン: うん。いつもしっかりしてて頼れるふたりだから、 あれ～？って顔してるのも珍しかったしね
リン: ——というわけで、準備の裏側をお届けしました♪ 楽しんでもらえたかな？
レン: ライブはリンの部とオレの部とで、ふたつあるから、 ボリュームも盛りだくさんだよ！
リン・レン: 『絶対見にきてねー！』
(Background change)
愛莉: はー、おもしろかったわね！ ライブ本番が気になる要素をうまくちりばめてて
雫: ええ。こっちのリンちゃん達のライブも見逃せないわ
愛莉: そうね！　でも今日はとりあえず、 そろそろ買い出しに行かないと
遥: うん。まずはケーキの予約だね
みのり: それからいっぱいのお菓子とジュース！
リン: 『わーい！　明日のパーティーが楽しみ♪』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

？？？: ——会場にいるみんなー！ それから、配信を見てるみんなー！
？？？: そろそろ、ライブがスタートするけど、 準備オッケー？
コメント: 『オッケー！』 『３時間前からバッチリ～！』 『ずっと楽しみにしてた！　リンちゃーん！』
？？？: あ、配信のみんなもバッチリみたいだね♪ それじゃあ——
リン: 鏡音リン・鏡音レン記念日特別ライブ！ リンの部、スタートー！
(Black cut)
リン: えへへ、こんにちはー！
リン: こっちのみんなも、こんにちはー！
リン: 配信を見てるみんなも、やっほー！ 一緒に、盛り上がっていこうね！
コメント: 『はーい！』 『何歌ってくれるんだろう！』 『もうワクワクしすぎて、最後まで心臓もつかな～』
レン: あはは。リンってば、最初から飛ばしすぎじゃない？
リン: ううん、これくらいの勢いでいかないと！ だってみんな、わたし達をお祝いするために 来てくれてるんだよ？
リン: だから今日は、会場にいるみんなや 配信を見てくれてるみんなとも いっぱいお話しながらライブするの！
MEIKO: あ、もしかして……ライブの準備中に 手を振る練習とか声掛けの練習をしてたのはそのため？
リン: うん！　いつものライブよりももっともっと ファンサしちゃうよ♪
リン: えへへ、ライブが終わる頃には わたしにメロメロになってるかもね！
ルカ: あら、ここにいるみんなは リン達をお祝いするために集まってくれたのよ？
ミク: もうみんな、リンにメロメロじゃないかな
リン: え？　それなら、メロメロよりもっとすごい感じの……。 えっと……
リン: すご……スゴメロとかにしちゃおうかな！
KAITO: それは楽しみだね！ じゃあ、そろそろライブを始めていこうか
リン: うん！ ——みんなも、テンション上げていこーう！
リン: まずはこの曲から！ ミュージックスタート♪
(Black cut)
ミク・リン: 『♪————！　♪————！』
(Black cut)
レン・リン・KAITO: 『♪——～！　♪————！』
(Black cut)
ルカ・リン･MEIKO: 『♪————！　♪————！』
(Black cut)
リン: みんなー！ わたし達の歌をたくさん聴いてくれてありがとう！
ルカ: あっという間に、最後の曲ね
KAITO: うん。歌っている僕達もすごく楽しませてもらったよ
ミク: でも、その前に—— わたし達から、リンへのメッセージを伝えさせてもらうね！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000147/bg_s000147.webp
ミク: リン、今日は記念日おめでとう！ リンにはいつも、こんなにもらってもいいのっていうくらい たくさんの元気をもらってるよ！
ミク: もらった元気を返せるくらい、わたしも力いっぱい リンと歌っていけたらいいなって思ってるから、 これからもよろしくね！
ルカ: リン、記念日おめでとう。 私も、リンにはたくさん笑顔にしてもらっているわ
ルカ: たまにいたずらっ子な時もあるけど、 そんなおちゃめなリンが大好きだから、そのままでいてね
レン: リン、ハッピーアニバーサリー！ もうずーっと一緒にいるから、 それが当たり前になっちゃってるよな
レン: でも、こうやっていつも一緒に楽しくいられるのって ミク達や応援してくれるみんなのおかげなんだよな
レン: みんなに感謝しながら、 また１年、楽しくすごそうな！
MEIKO: リンが笑ってくれてると、 こっちもすごく嬉しくなっちゃうのよね
MEIKO: だからリンにはこれからも笑顔でいてほしいわ。 ——でも、パーティーの料理のつまみ食いはダメよ
KAITO: リン、記念日おめでとう！ いてくれるだけで周りを明るくできちゃうリンは 本当にすごいと思う
KAITO: そんなリンが笑顔でいられるように僕達も頑張りたいから、 できることがあったら、遠慮なく言ってほしいな
(White cut)
(Background change)
ミク: それじゃあ改めて——
全員: 『リン、記念日おめでとう！』
リン: わあ……！　きれい……
リン: みんな……それに、ライブに来てくれたみんなも 本当に、本当にありがとう……！！
リン: わたし、そんなに元気をあげられていたんだね
リン: 意識してやってたわけじゃないし、 褒められるとなんだか照れちゃうな……えへへ
リン: レンも言ってたけど わたしがこうやって楽しくすごせてるのは、 ここにいるみんなの応援のおかげだよ
リン: だから、これからもみんなと一緒にいさせてほしいな
リン: ——さあ、みんな！ リンの部最後の曲にいくよ！
リン: みんなで一緒に歌っちゃおう♪
(White cut)
