567_鏡音リン (WxS)_R4 獅子舞ロボと鬼ごっこ (event_81)

Gacha phrase: 鬼ごっこ、よーいドンっ☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン: もうすぐ１年も終わりかあ〜。 なんだかあっという間だったね
KAITO: そうだね。ショーもたくさんできたし、 司くん達の成長も見守れて、いい１年だったなあ
ミク: うんうんっ☆　とーってもすてきなショーを たっくさん見せてもらったしねっ♪
えむ: ミクちゃーん、みんな〜！ わんだほーいっ！！
KAITO: おや、噂をすれば……
リン: えむちゃん！　それにみんなも、いらっしゃ～い♪
リン: 今日はどうしたの？ またみんなでショーの練習？
寧々: ううん。 もう年末も近いから挨拶をしにきたの
司: あとで全員がそろっている場でも 言おうと思っているが、まずは——
司: カイト、それにミクとリンも、 この１年、いろいろと世話になった
司: ありがとうございました！
えむ・寧々・類: 『ありがとうございました！』
KAITO: 僕達のほうこそ、楽しく１年をすごさせてもらったよ。 本当にありがとう
リン: うん！　また次の年も、みんなと一緒に たっくさんショーがしたいな！
ミク: あ、そうだ！ ねえねえ、お正月もショーをするの？
司: ああ、もちろんだ！　すでにショーの内容も決まっていて 練習を始めているところだぞ
ミク: そうなんだ！　いいなあ、どんなショーなの？
リン: リンも知りたいな～♪
類: それを話すには、まず彼を紹介しなければね
KAITO: 彼？
えむ: えへへ。 ——おまたせー！　おいでおいでー！
獅子舞ロボ: ガブ！　ガブガブガブ！！！
リン: あー！　獅子舞ロボくんだ！ 久しぶりだね、元気にしてた？
獅子舞ロボ: ガブガブ！
類: フフ。獅子舞ロボもリンくん達に久しぶりに会えると知って、 今日は一段と興奮気味だったんだよ
司: ああ。オレなんてもう２回も頭を噛まれてしまったぞ
ミク: えー、２回も！？　……って、あれ？ 司くん、なんだか嬉しそう？
司: 獅子舞に噛まれることは、縁起がいいことでもあるからな
KAITO: そうだね。たしか、頭を噛むことで その人についた邪気を食べてくれるんじゃなかったかな？
類: ああ、そのとおり。それに、『噛みつく』という言葉も 『神がつく』にも通じるから、ゲン担ぎにもなるんだよ
司: そして『縁起がいい』と『演技がいい』で さらにゲン担ぎになっているぞ！
えむ: わあ、本当だ！　じゃあ、獅子舞ロボさんに噛まれたら、 あたしももっと演技うまくなれるかなぁ！
寧々: それはさすがにこじつけすぎない？
司: ゲン担ぎというものはそういうものだ！ なあ、獅子舞ロボよ！
獅子舞ロボ: ガブ！　ガブブ！
リン: あはは。獅子舞ロボくんも嬉しそう！
類: フフ、そうだね
類: さっき話に出ていたお正月のショーにも 出てもらうことになっているから、 活躍を期待してあげてほしいな
リン: そうなんだ！ それで連れてきてくれたんだね～！
獅子舞ロボ: ガブガブ！　ガブ！　ガブブ！
ミク: あれ？　ひょっとして、ミク達と遊びたいのかな？
獅子舞ロボ: ガブ！　ガブブ！
リン: うんうん、一緒に遊ぼ！
リン: 類くん、獅子舞ロボくんと一緒に遊んでもいい？
類: ああ、もちろん。 でも、せっかくだからレンくんにも会わせてあげたいな
司: それに、メイコやルカにも会って しっかり１年のお礼を伝えなければ
KAITO: ３人ともステージのほうにいると思うから、 まずはみんなでそっちに行こうか
ミク: はーいっ☆
リン: 獅子舞ロボくん、レンも会えたらきっと喜ぶと思うよ。 みんなで一緒に遊ぼうね！
獅子舞ロボ: ガブ！　ガブブ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: 司くん達のお正月公演、 すーっごく楽しかったねっ☆
リン: うん♪　海に山にショッピングモールに……！ こっそりのぞかせてもらっただけだけど、 ワクワクしちゃったね
MEIKO: ええ！　歌声が聴こえてくるたびに 一緒に参加したいっていう気持ちを抑えるのに必死だったわ
KAITO: そうだね、司くん達のショーを見て 笑顔になるお客さん達の様子も見たかったけど……。 雰囲気はしっかり伝わってきたよね
ルカ: ふふ、わたしも感じたわ～。 みんな、楽しそうだったわね
レン: あれ？　でも、ルカはずっとうとうとしてたような……
MEIKO: そうね。でも歌に合わせて こっくりこっくり舟をこいでいたから、 聴こえてはいたんじゃないかしら
ルカ: ええ、ちゃんと聴こえていたわよ？ 最後はジャングルで、みんなでア～アア～ってしたのよねぇ？
リン・レン: 『してないよ！？』
MEIKO: あはは……やっぱり、半分夢を見ながらだったみたいね
KAITO: お客さん達の楽しそうな歌声や笑い声も聴こえていたし、 きっとルカには、いい子守歌だったんだろうね
全員: 『あはは！』 『ふふっ』
レン: 獅子舞ロボも、とっても楽しそうにショーをしてたね！
KAITO: そうだね。たしか……あちこちでショーをしたのは、 お正月にしかショーに参加できない 獅子舞ロボのためでもあったんだよね
MEIKO: そうそう♪　優しいわよねー！
リン: えへへ、だって司くん達だもん
レン: 獅子舞ロボ、思いっきり楽しめたかな？
KAITO: ふふ、あれだけ盛り上がったショーに参加できたんだ。 きっと大丈夫だよ
レン: うんっ。また次のお正月も、 獅子舞ロボのショーが見れるといいよね
リン: あ……
リン: 次、かあ……
ルカ: あら……リン、どうかしたの？
リン: うーん……獅子舞ロボくん、 またしばらくお休みなんだって思って……
KAITO: そうだね……。 寂しいけれど、獅子舞だからね
リン: でも、リン達はリン達だけど、いろんな役をやれるよ？
リン: だったら、獅子舞ロボくんも獅子舞じゃない役を やってもいいんじゃないかな？
MEIKO: んー、なるほど……。 たしかにそんな気もしてきたかも
KAITO: ……司くん達はフェニックスワンダーランドのキャストだし、 獅子舞ロボに合わせて毎回ショーを作るっていうのは なかなか難しいだろうけど——
KAITO: でも僕達なら、獅子舞ロボと 一緒にやることを前提にショーを考えても、問題ないからね
リン: ……！
リン: そうだよね！　リン達が工夫したら、 もっともっと獅子舞ロボくんとショーができるよね！
レン: あ、獅子舞ロボなら、 龍とか、なんか強そうな役ができるんじゃないかな？
ミク: うんうん、できそうっ☆ うねうねうね～って動けるもんね！
ルカ: ふふ、浮き輪やお花で作ったレイをかければ 夏の雰囲気にもピッタリね～
KAITO: 浮き輪？　レイはともかく、 さすがにショーの内容によるかな……
MEIKO: でも、フラダンスはうまそうじゃない？ くねくね～って！
KAITO: あはは、季節ごとの獅子舞ロボが見られて、 それはそれでおもしろそうだね
リン: うん！　ねえねえ、類くんに相談しに行ってもいい？
KAITO: それなら、僕も一緒に行くよ。 それで、一緒にお願いしてみよう
リン: いいの？　ありがとう、カイト！
レン: それならボクも行く！ ボクも獅子舞ロボともっとショーがしたいもん！
ミク: ミクもミクも～っ☆
MEIKO: じゃあ、せっかくだし私も見届けに行こうかしら。 OKもらえたら、一緒にショーをすることになるんだしね♪
ルカ: うふふ。じゃあ、わたしも～
ルカ: 獅子舞ロボと一緒に もっとショーができるようになるといいわねぇ
リン: うん！　ルカもありがとう！
リン: それじゃあみんなで、類くん達のところへ行こう！
全員: 『おー！』
(Black cut)
