661_鏡音リン (VBS)_R4 リンちゃん達にお任せあれ！ (event_97)

Gacha phrase: このくらい朝ごはん前なんだから！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

杏: リンちゃん、レンくん、練習につきあってくれてありがとね！
リン: どーいたしまして！ わたし達も一緒に歌えて楽しかった！
レン: ところで～……サードイベントの映像、まだなの？
彰人: 出た……
レン: 出た、じゃないよ！ オレもリンもずーーーーっと待ってるのにさあ！
リン: そうだよ！　ねえねえ、まだ見れないの？ みんなの話聞いてから、早く見たくて仕方ないのにー！
リン・レン: 『いつになったら見られるのー！？』 『いつになったら見られるんだよー！？』
冬弥: そのことだが、今日はいい報告がある
リン: それって……！
こはね: 編集をお願いしている人から、 映像が完成したっていう連絡があったの
リン: や……
冬弥: 俺がVivid BAD SQUADを代表して確認するが、 問題なければその映像を——
リン・レン: 『やったーーーっ！！』
リン: やったやった！　やっと見られるー！
彰人: ったく……映像は今日受け取ることになってるから、 どんなに早くても明日だぞ
レン: 全然いいよ！ あっ、メイコにお店使ってもいいか聞いておくね！
リン: そうだ！　みんなで見るための準備もしておかないと！
レン: だなっ！　じゃあな、みんな！ また明日ー！
彰人: あいつら、話を最後まで聞かねえで行っちまったな。 ったく、明日は大河さんと会う約束してるってのに
杏: おじさんとの待ち合わせ、別に早い時間でもないし 午前中はこっちに来て 映像を見ながらのんびりすごすのもいいんじゃない？
冬弥: そうだな
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

リン: メイコ、いるー？
MEIKO: リン、レン。いらっしゃい
ミク: 走ってきたみたいだけど、何かあった？
リン: えへへ、実は——
ミク: へえ、サードイベントの映像、ようやく見れるんだ？
レン: あれ？　ミク、なんか落ち着いてない？
ミク: 何があったかとか、どんな感じだったとかは だいたいはこはね達から聞いてるしね
ミク: というか、私とメイコは明日お店にいないよ
レン: え……
リン・レン: 『えええっーーー！？』
MEIKO: もう……ちゃんと伝えておいたでしょう？ ルカと歌う約束をしてるから、明日はお店お休みだって
レン: そ、そうだった……。 うう、サードイベントやっと見られると思ったのに……
リン: ねえ、歌うのは映像を見たあとでもいいんじゃない？
ミク: できればそうしたいんだけど……
MEIKO: 私達が行かなかったら、 待ちぼうけさせることになってしまうわ
リン: そっか……。じゃあ、しょうがないね
MEIKO: ……お店、使ってもらっていいわよ
リン: 本当！？
MEIKO: 食材も飲み物もお菓子もあるから、 好きに飲んだり食べたりしてちょうだい
MEIKO: ただし、火を使う調理はリンとレンだけではしないこと。 それから、あと片づけはきちんとやること。いい？
リン: もちろん！　任せといて！
ミク: じゃあ、あとは映像を見るためのセッティングかな。 リン、レン、ついでに教えるからこっち来て
リン・レン: 『うん！』
(Black cut)
リン: セッティング完了！ これで明日もばっちりだね！
レン: ミク、メイコ、ありがとな！
リン: もしルカと一緒に来れそうだったら、 いつでも来ていいからね～！
ミク: はいはい
リン: ふふ、明日が楽しみ！
レン: だな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

大河: ♪————————————！！
杏: …………っ！！
(Background change)
リン: （こ、これが、大河さんの本気……）
ミク: 『……すごい人だとは聞いてたけど、 ここまでだったなんて……』
KAITO: 『これが、“世界”で渡り合う人の歌声、か……』
(Black cut)
(Background change)
リン: （みんな…………）
リン: （……どうしよう。 何も……言葉が……）
新: じゃあね。 ……このチームでやるのは、楽しかったよ
(Background change)
レン: 『あ……』
リン: 『そん、な……』
リン: （あんなにすごいサードイベント、 みんなでやったばっかりなのに……）
(Background change)
達也: …………
達也: ——実際、潮時かもしれないな
達也: ……正直、こんな形で終わりになんて したくなかったけどよ
達也: きっと、俺にとってこの夢は—— ここで終わりにしたほうがいいんだ
(Background change)
リン: 『…………っ』
リン: 『ね、ねえ、ミク……！ どうしよう、わたし達どうしたら……！？』
ミク: 『…………何も』
リン: 『え……？』
ミク: 『……今は、何もできない』
リン: 『な……何言ってるの……？』
レン: 『そ、そうだよ……！ オレ達がなんとかしないと、みんなが……！』
レン: 『ちょっ……カイト！？　なんで止めるの！？』
KAITO: 『……今出ていったとしても、 ボク達の言葉は……きっと、届かない』
レン: 『そんなこと……！』
(Background change)
洸太郎: ——ごめんな
洸太郎: 本当に…………ごめんな…………
(Background change)
リン: 『あっ……！！』
リン: 『なんで……』
リン: 『ミクもカイトも、なんで……！』
ルカ: 『……リン、落ち着いて』
リン: 『落ち着いてなんかいられないよ！ だって、このままじゃみんなバラバラになっちゃう……！』
MEIKO: 『リン……』
MEIKO: 『もし私達が出ていって 彼らを引き留めることができたとしても……、 それじゃ意味がないの』
ミク: 『……“仲間”がやるべきことだからね』
リン: 『……っ、でも……！　でも……っ！！』
？？？: ——お前ら！
(Background change)
(Background change)
レン: 『あ……。杏の、お父さん……だよな』
KAITO: 『……このまま、もうしばらく様子を見よう』
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン: （結局、何も声をかけずに戻ってきちゃったけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: やろうみんな。 ここからが、本当のスタートだよ
杏: もっと力つけて、 新も、洸太郎も、EVERも、もう一度集めて……！
杏: RAD WEEKENDを——超えよう！！
彰人・こはね・冬弥: 『うん！』 『おう！』 『ああ！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: （杏ちゃん達、本当にすごいな。 もう前を向いて、がんばろうとしてて——）
レン: …………
リン: ……レン？
レン: ——オレ、なんかじっとしてらんない。 だから、ちょっと練習してくる！
リン: わたしも！
リン: わたしも、杏ちゃん達のためにもっとうまくなって、 一緒にがんばりたいから！
ミク: じゃ、みんなで練習しようか
リン・レン: 『おー！』
(Black cut)
