756_鏡音リン (MMJ)_R2 Brand New Stage

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

みのり: ——リンちゃん、今日も練習につきあってくれてありがとう！
リン: ううん、わたしのほうこそ。 いっぱい、いい練習ができちゃった！
リン: みんな、学校やお仕事大変だと思うけどがんばって♪
愛莉: ありがとう、リン。 また時間を作って練習しに来るわ！
リン: ……やっぱり、忙しそうだなあ
リン: でも忙しいっていうことは、 みのりちゃん達のことを知ってもらう機会が たくさん増えたっていうことだよね♪
リン: MORE MORE JUMP！のことを 応援してくれる人が増えれば、 みんなが目指してるドームライブも近づくし！
リン: わたしも見たいなあ。 みんなのドームライブ……
リン: わたしも、みのりちゃん達に負けないように もっとアイドルとして成長しないと！
リン: そのためには……！
(Black cut)
MEIKO: ——え、特訓？
リン: うん……！
リン: めーちゃんはアイドルとしていろんな経験をしてるでしょ？ だから、わたしがもっと成長できるように特訓してほしいの！
リン: ほら、前にみんなで合宿をやった時、 めーちゃんが練習メニューを提案してくれたみたいに！
MEIKO: ああ、あったわね～。 腹筋100回やったり、六人七脚したり……
リン: そうそう！　練習は本当に大変だったけど、 全員で息を合わせやすくなったよね
リン: あの時みたいに、 めーちゃんにいろいろ教えてもらいたいんだ！
MEIKO: なるほどね……
MEIKO: ふふ、こんなに頼ってくれているのに、 応えないわけにはいかないわね
リン: ……それじゃあ！
MEIKO: ええ！　その特訓、引き受けるわ♪
MEIKO: けど、やるからには容赦しないわよ。 それでも、いい？
リン: うん……！　わたし、がんばる！
MEIKO: 決まりね♪
MEIKO: あ、そうだ！　せっかく特訓するなら、 その成果を披露するためにライブもふたりでやらない？
リン: ライブまで一緒にやってくれるの！？
MEIKO: ええ。わたしにとっても、いい経験になると思うから
リン: ありがとう、めーちゃん！ 特訓とライブ、よろしくお願いします！
MEIKO: こちらこそ、よろしくね♪
(Black cut)
MEIKO: ——さあ、地獄のサーキットトレーニングいくわよ！ まずは腕立て50回！
リン: あれ、このあいだの合宿より少ないね？
MEIKO: ふふ。腕立ての他にスクワット、腹筋、背筋も 50回ずつやってもらうもの
リン: ええーっ！？
MEIKO: あ、筋トレのあいだに縄跳びも50回ずつ挟むわよ
リン: ひえーーーっ！！
リン: で、でも……！ わたしがやるって言ったんだから、がんばらなくちゃ……！
(Black cut)
リン: 38……39……40……っ！
MEIKO: ペース早くなってきちゃってるわよ？ なるべくゆっくり、丁寧に！
リン: はい……っ！
(Black cut)
リン: はあ……はあ……。 次は縄跳び……
MEIKO: ジャンプはリズミカルかつ軽やかにいくわよ！ １、２、３、４……！
リン: ５、６、７、８……！
(Black cut)
リン: ぜえ……はあ……。 じ、地獄のサーキットトレーニング、終わった……！
MEIKO: お疲れさま！　さあ、ちょっと休んだら 楽しい楽しい歌とダンスの時間よ♪
リン: は、はひーっ！
(Black cut)
リン: はあ～……。 な、なんとか今日もやり切れた……
リン: めーちゃん、ありがとうございました……！
MEIKO: ええ、お疲れさま！
MEIKO: 連日の特訓でくたくただと思うし、 リハに影響が出ないように明日は１日オフにしましょ
リン: はいっ！
KAITO: リンちゃん、毎日頑張ってるね。 メイコさんの地獄の特訓にもしっかりくらいついてる
MEIKO: ええ。本当によく頑張ってるわ
MEIKO: ——そんな頑張り屋さんに、 素敵なプレゼントをするっていうアレ……準備、進んでる？
KAITO: うん、バッチリ！ リンちゃんにも喜んでもらえると思う
MEIKO: ありがとう、カイト！ リンに見せるのが楽しみだわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン: んーっ……！ １日お休みもらって、すっごく体が軽くなったかも♪
リン: （めーちゃんとの特訓、本当に大変だったもんね……。 最初は50回ずつの筋トレもきつくって——）
(White cut)

(Memory cut-in)

リン: 30……31……っ！ う、腕がプルプル……も、ダメ……！
MEIKO: 昨日よりフォームも綺麗だし、上出来よ！ じゃ、縄跳びしながら腕を休めましょ♪
リン: 休みになるのかなそれ……
(White cut)

(Memory cut-out)

リン: （特訓終わったあと、しばらく動けない日もあったなぁ）
リン: でも、最後までやり切れるようになってきたし、 今のわたし、だいぶすごいかも！
リン: めーちゃん、今日もよろしく……って、あれ？
KAITO: おじゃましてるよ、リンちゃん
リン: あ、今日リハーサルをするから手伝いに来てくれたの？
KAITO: もちろんそれもあるけど——
MEIKO: 実は、カイトにお願いして、ある物を用意してもらったの
リン: ある物？
MEIKO: ふふっ。 ——じゃーんっ、本番用のアクセサリーよ♪
リン: えっ……！
リン: ヘアアクセにブレスレットに、ネックレス……！ す、すごーい！　どれもかわいい！
MEIKO: でしょう？　特訓を頑張ってるリンのために、 歌う曲や衣装に合わせて、用意してもらったの。 ね、カイト？
リン: わあ……！ カイトくん、ありがとう！
KAITO: どういたしまして……と言いたいところなんだけど——
KAITO: こんなにいろいろ用意できたのは、 愛莉ちゃん達のおかげなんだ
リン: 愛莉ちゃん達？
KAITO: うん。メイコさんは特訓期間中はあちこち行けないからね。 僕がかわりに、 何かいいアクセサリーはないかって相談しに行ったんだ
KAITO: いろいろ説明するために、 リンちゃんが特訓してることも話したんだけど——
KAITO: そしたら愛莉ちゃんが——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: わたし達に任せて！ リンに似合う最高のアクセを見つけるわ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: みんな……
KAITO: ４人で素敵なお店を見つけてくれてね。 そのおかげで、このアクセサリーが用意できたんだ
リン: そうだったんだ……！
リン: でもいいのかな？ こんなすてきなアクセサリー、わたしがもらっちゃって……
MEIKO: そうね……。わたしもカイトから聞いた時、 ちょっとびっくりしちゃったわ
MEIKO: でも、そのアクセサリーにしっかり見合うくらい、 リンは頑張ってたと思う
KAITO: 愛莉ちゃん達も、リンちゃんの話を聞いて驚いてたよ。 そんなにもすごい特訓をしてるなんてって
KAITO: 自分達も負けていられないぞって、すごく燃えてたなあ
MEIKO: ふふ。やる気を燃え上がらせてくれたお礼っていう 意味もあるのかもしれないわね
リン: わたしは、MORE MORE JUMP！のみんなに 負けないようにがんばろうって始めたんだけど——
リン: 逆に、みんなに火をつけちゃったんだね！
MEIKO: いいじゃない。 お互いが刺激しあって、切磋琢磨してるって感じで
リン: うん！
リン: えへへ、みんなが燃えてるなら、 もっともっとがんばらないと♪
リン: めーちゃん、今日は特訓やる？ リハーサルはいつ始めるの？
MEIKO: はいはい。まずは準備運動がてら サーキットトレーニングでもしましょうか？
KAITO: あはは……ふたりにとってはあれが準備運動なんだね
リン: ふふ、カイトくんも一緒にやる？
KAITO: えっ！？　ぼ、僕はちょっとやることがあるから……
MEIKO: あら、残念
リン・MEIKO: 『あははっ！』 『ふふっ』
(Black cut)
