775_鏡音リン (L/n)_R4 思い出を聞かせて (event_110)

Gacha phrase: その時の話、聞かせて欲しいな☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: じゃあアタシ達、そろそろ帰るね！
リン: うん！　事務所でのこと、 いっぱい教えてくれてありがとう☆
咲希: いえいえ、どういたしまして！
一歌: じゃあ、またね
リン: は～～。みんなすごいね～！
ミク: そうだね。 これからの売り出しかた、か……
MEIKO: もう何度も思ったけど…… 一歌達、本当にプロになったんだね
ルカ: ええ。なんだか感慨深いわ
レン: でも、真堂さんからは難しい質問をされてるな。 『目指す音楽は何？』なんてさ
ルカ: ……そうね。 志歩も穂波も、悩んでいるみたいだったし……
ミク: 今まで４人とも、『誰かの心を震わせる』のを 目標にしてきたけど——
ミク: きっと今は、それだけじゃない想いもあるもんね
MEIKO: はっきりと答えを出した一歌と咲希だけじゃなくて、 志歩と穂波もね
MEIKO: だってみんな、ここまでやってきた中で、 たくさん悩んで考えてきたんだから
KAITO: ……うん。 ふたりとも、答えを見つけられると思う
レン: だな。今は、ふたりを信じよう！
リン: うーん……
KAITO: ……リン、どうしたの？
リン: あ……うん。 えっと……
(White cut)

(Memory cut-in)

志歩: ごめん。ふたりには迷惑かけるね
(White cut)
志歩: 今日帰ったら、ちょっとひとりで考えてみるよ
穂波: ……わたしも。 少し時間がかかっちゃうかもしれないけど…… 次に真堂さんに会うまでにはちゃんと答えを出すね
(White cut)

(Memory cut-out)

リン: ……あたしも、ふたりのことは信じてるんだ。 でも……
リン: ……やっぱり、 何かできることないのかなって考えちゃって
MEIKO: 何か？
リン: うん。みんなが言うとおり、 簡単に答えが見つかるわけじゃないってわかってるの
リン: でも……考えすぎちゃって、 焦っちゃったりするかもしれないじゃん！
リン: だから、話すだけでも、 ふたりの助けになれることがあるんじゃないのかな～って
レン: ……リンの言いたいこともわかるよ。 話して見つけられるんなら、オレもそれがいいと思う
レン: でも、ちゃんと向き合うためには、 ひとりでゆっくり考える時間がいるだろ？
リン: それは、そうだけど～！
リン: でも……でもっ、モヤモヤするんだもん～～っ！！
リン: 何かできるかもしれないのに、 何もしないのって、なんか落ち着かなくって……！
MEIKO: ……仕方ないな。 それじゃ、少しだけ様子を見に行く？
リン: ……え、いいの？
MEIKO: みんなの邪魔をしない程度に、 ちらっと見に行くくらいならいいんじゃない？
MEIKO: 私も、ふたりの様子が気になるし…… 穂波の様子を見て来よっかな
MEIKO: だからリンは、志歩をよろしく
リン: ……！　うん、わかった！ 任せといて！
ルカ: でも、リンの気持ちもわかるわ。 いくら信じてるって言っても、心配はしちゃうものよね
ミク: じゃあ……もしあのふたりが行き詰まってたら、よろしくね
MEIKO: もちろん！　ね、リン？
リン: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン)

[志歩の部屋]

志歩: おまたせ、リン。 小学校のアルバム持ってきたよ
リン: 『わあ、ありがと♪ 見せて見せて～！』
志歩: ……それにしても、びっくりしたな。 いきなり『昔の写真が見たい』なんて言うから
リン: 『だって～、このあいだの話聞いたら、 その頃のしほっちを見たくなっちゃったんだもん！』
リン: 『だから、ねえねえ早く～！』
志歩: はいはい
志歩: えっと、たしかあの時の学年は……
志歩: ……あった。ほら、この遠足の集合写真。 前の列の右から３番目が私だよ
志歩: ちょっと写真小さいかもだけど……
リン: 『——か……』
リン: 『かわいい～～っ！！』
リン: 『わあ～～っ！！ このむすっとした感じ！　ちっちゃいしほっちだ～～～！！』
志歩: う……
リン: 『あっ、これ習字の授業？　すっごい一生懸命書いてる！ 真剣な顔とか、ベース弾いてる時とそっくりじゃん！！』
リン: 『もしこの時のしほっちと会えてたら……！』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小学生の志歩: …………うまくいかない
リン: しほっち～、練習中？
小学生の志歩: あ……リンお姉ちゃん
小学生の志歩: 練習してたんだけど、 ちょっと、むずかしいところがあって……
リン: そうなの？
リン: もしお姉ちゃんがわかるとこなら、手伝うよっ☆
小学生の志歩: え、いいの？
リン: うんっ！　どこどこ～？
小学生の志歩: えっと、ここがどうしても詰まっちゃって
リン: ふんふん……。おっけー、わかった☆
リン: よーし、それじゃしほっち！　あたしについてきて！
小学生の志歩: え？
リン: あたしがこれからキーボード弾くから、 それについてくる感じで練習してみて☆
小学生の志歩: ……うん。やってみる……
リン: じゃ、いっくよ～！
(Black cut)
小学生の志歩: すごい……！　最後まで弾けたよ！
リン: だね！　今の感じでやれば、きっと大丈夫☆ だから元気だして、しほっち！
小学生の志歩: ありがとう、リンお姉ちゃん！
リン: えへへ、どーいたしまして！
リン: じゃあ、せっかくできたんだし、 感覚忘れちゃわないうちに もう１回練習してみようよ！
小学生の志歩: うん！
小学生の志歩: えっと、リンお姉ちゃん。 ……よろしくお願いします
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: 『えへへ……。 リンお姉ちゃんって……』
志歩: ……は？
リン: 『もー、かわいいなあ、しほっちは～！』
志歩: リン、さっきから何考えて……
リン: 『しょーがないなぁ！ しほっちだけ、特別だからね～♪』
志歩: …………はぁ。 アルバム、見せるんじゃなかった
(Black cut)
