837_鏡音リン (N25)_R2 セカイを描いて、彩って (event_116)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

[湖]

リン: ……あ
絵名: リン、おまたせ。 前に言ってたスケッチブックと鉛筆、持ってきたよ
リン: うん……。 でも、写生ってどうやるの？
絵名: えっと……。 リンって、写生がなんなのかは知ってる？
リン: 見たまま描く
絵名: そうそう。物の位置とか形とか質感とか、 しっかり観察して、絵として描き写すの
絵名: ちなみに、今からリンにやってもらうのは 色を塗るための下書きだからね
絵名: 鉛筆の線を濃くしすぎたり 筆圧かけすぎたりしないほうが、仕上がりは綺麗になるよ
リン: ……わかった。気をつける
絵名: とにかく、描いて慣れたほうが早いから、 さっそくやってこうか
絵名: コツとか話しながら、私も一緒に描くつもりだから わかんないことがあったらどんどん聞いて？
絵名: よし。最初に、構図を決めようか
リン: ……それ、知ってる。 絵名がいつも困ってて、よくやり直してるやつでしょ
絵名: あれは……もっとよくなるかもしれないって こだわった結果、自分の首を絞めてああなってるだけだから
リン: じゃあ、本当はそんなに難しくないの？
絵名: んー……。 人によるとしか言えないかも……
絵名: とりあえず、絵の中心に何を置くかを決めようか
リン: 絵の、中心？
絵名: そう。文字どおり、ど真ん中。 リンが一番描きたいものを真ん中にして描くの
リン: 一番描きたいもの……
リン: じゃあ……あのドア
絵名: へえ、いいんじゃない？ それなら今度はあのドアをどこから描くか考えてみて
絵名: 真正面なのか、右からか左からか—— 見る場所によって、あのドアの見えかたも変わって来るでしょ？
リン: ん……。 ……ドアまで続いている石も入れようかな
絵名: オッケー。じゃあ、飛び石も入るような場所を 実際に歩いて探そっか
絵名: もしこだわりたいなら、視線の高さも気にしてみてね
リン: 考えること多い……
絵名: これでも少ないほうだって。 ほら、早くしないと私が先にいい場所見つけちゃうよ
リン: む……それはダメ
(Black cut)

[翌日]

リン: ……あ。また大きく描きすぎちゃった
リン: 奥のものは小さく、だから……
ミク: ……リン、絵はどう？
リン: ん……湖は描けた。 でも刺さってるやつが難しい
リン: 何度も描き直したから、 紙、汚くなっちゃった
レン: ……でも、一番右に描いてあるのはとっても上手だと思う
リン: …………
リン: ……ミクとレンも、何か描く？
ミク: いいの？
レン: わ……ありがとう、リン！
(Black cut)
リン: …………
ルカ: …………
リン: ……ルカ、邪魔
(Black cut)
リン: ふう……。 ２枚目、できた
リン: 絵名と一緒に描いた１枚目より、よくなった気がする
リン: でもやっぱり、近いところと遠いところがなんか変……
リン: スケッチブックのページ、まだたくさんあるし もっと練習しようかな……
リン: ……絵名も、自分の絵を見ながら こういうことを考えてるのかな？
リン: だから、真剣だったり、苦しそうだったりしてるのかな……
リン: （わたしと絵名じゃ、 絵にかける想いの強さは全然違うけど——）
リン: （でも……絵名の気持ち、 ちょっとだけわかったかもしれない）
リン: ３枚目、描いてみようかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[誰もいないセカイ]

[湖]

リン: あ、絵名来た
レン: 瑞希ちゃんも一緒だったんだね
瑞希: うん。ちょうど暇だったから、 お手伝いしに来たよ
絵名: 野次馬の間違いじゃなくて？
瑞希: あはは！　50-50ってところかな！
瑞希: それで、リンは湖の絵を描いてるって聞いたけど、 ミクとレンも何か描いてたの？
ミク: ……わたし達は、 リンが描いた絵をもらって色を塗るの
絵名: そういえば下書き、何枚か描いたんだっけ。 結局、何枚描いたの？
リン: ……４枚
絵名: え、そんなに？ スケッチブック渡したの、ついこの前なのに
瑞希: 絵名がびっくりしてるってことは 相当がんばったんだね、リン！
リン: ……別に。 他にすることなかったし
レン: あの、でもリン……。 がんばった下書き、ぼく達がもらってもいいの？
リン: うん。……自分の分は練習用と本番用でもうあるし。 捨てるほうがもったいないから
レン: そっか……。 じゃあ、大事に色塗るね
絵名: ちなみに、ちょっと提案があるんだけどいい？
リン: 提案？
絵名: ほら。ここって、一面ほとんど灰色でしょ
絵名: 塗り分ける難しさもあるし、使える色も限られちゃうでしょ。 だから、見たままの色で塗りたい人以外は、 自由にやってもらってもいいかなって
レン: えっと……空、青く塗ってもいいの？
ミク: わたし、お花……描いてみたい
ミク: ……リン、いい？
リン: いいよ。 ……あとで見たい
レン・ミク: 『うん……』
リン: ……絵名。わたしはそのままがいい
絵名: わかった。いろいろ教えるね
瑞希: それなら、絵名はリンをみててあげたら？ ボク、ミクとレンを手伝うからさ
絵名: そう？　じゃあ、お願いしちゃおうかな
瑞希: オッケー！ それでは色塗り開始ー！
(Black cut)
レン: ……瑞希ちゃん、青空の青ってこういう感じかな？
瑞希: おお、いい感じだね！ ぽかぽかしてる春の青空みたいだよ
ミク: ……瑞希、スマホ見せてくれてありがとう。 このお花にする
瑞希: お、どれどれ～
(Black cut)
絵名: 色は光が当たってる明るいところから……。 光が反射してるところとかはあえて塗らないで 白く残しておくのもありだからね
リン: 光が当たってるところ……。 それって、どこまで？
絵名: たとえば、この刺さってる鉄骨みたいなやつなら——
(Black cut)
絵名: じゃあ、一斉に見せてね。 ３・２・１！
レン: あ……ミクの絵、湖にお花が浮いてる！
リン: レンのは青空と雲がある
ミク: リンの絵、すごい……。 柱も湖も、ここにあるのと同じ形で同じ色……
レン: 本当だ……。 写真みたいだね
リン: それは言いすぎ……
リン: 柱ちょっと曲がってるし、 やっぱり近くと遠くがおかしいし……
絵名: でも、ちゃんと最後まで描けたでしょ
絵名: それ、本当にすごいことだから
リン: そうなの……？
リン: ……絵名
リン: ……楽しかった。 ありがとう
絵名: どういたしまして
(Black cut)
