925_鏡音リン (MMJ)_R2 謎の道、発見！？ (event_130)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン: う～ん……
ルカ: リンちゃん、今日の練習は絶好調だったわね♪
ルカ: ……あら？ そんなに難しい顔しちゃって、どうかしたの？
リン: あ、ルカちゃん！ 全然大したことじゃないんだけど……
リン: 練習でやる歌とダンスのことばっかり考えてたから、 練習が終わったあとのこと全然決めてなかったの
ルカ: それなら何もしないで、ゆっくり体を休めるのはどう？ 練習頑張ってたし、疲れているでしょ
ルカ: 雫ちゃん達も、今日はお仕事ないみたいだし。 そういう時間も大切よ
リン: ……うん。休憩するのも大事なお仕事だもんね
リン: でも——
リン: 歌もダンスもすっごくすっごく調子がよくて、 体がうずうずしちゃうの！
ルカ: ふふっ。あるわよね、調子もよくて楽しくて ついもっと練習したくなっちゃう時
ルカ: でも、今日の練習だって結構ハードだったでしょ？ 明日に響いたら大変よ
リン: うっ、やっぱりそうだよね。 わかってるんだけど……
リン: 何かしてないと練習始めちゃいそうだよ！
ルカ: それは大変だわ。 じゃあ、よかったら私と一緒にお散歩しない？
リン: え、いいの？
ルカ: ええ。ステージばっかりで ちょっと味気ないかもしれないけど——
ルカ: ……って、あら？ あんなところに道なんてあったかしら？
リン: ……本当だ！ どこにつながってるんだろ
リン: ねえねえ、ルカちゃん！ あっちに行ってみようよ！
ルカ: え？
リン: お散歩につきあってくれるんでしょ？ ほら、行こっ♪
ルカ: ふふ。今日のリンちゃんは本当に元気いっぱいね
リンの声: ルカちゃーん！　こっちだよー！
ルカ: は～い♪
リン: いつの間にこんな道ができたんだろ！ どこかのステージに行く近道だったりして♪
(Black cut)
(Background change)
リン: ふん、ふふ～ん♪ ……ん？
リン: な……
リン: なにこれ……！？ ルカちゃーん！　大変だよー！
MEIKO: モアモアハウスの準備、しっかり進んでたわね
KAITO: うん。モアモアハウスからの初配信が今から楽しみ——
KAITO: メイコさん、これ……！
MEIKO: ど、どうなってるのー！？
(Background change)
リンの声: 『ルカちゃーん！　大変だよー！』
MEIKOの声: 『ど、どうなってるのー！？』
レン: ん……？ 今の、リンとめーちゃんの声だ
レン: 何かあったのかな？ とりあえず、声がしたほうに行ってみよう
(Background change)
ルカ: リンちゃん。このセカイにこんな場所あったかしら？
リン: な、ないよ！　よく使ってる、 あのたくさんのステージがあるところだけ
ルカ: そうよね。じゃあここは、新しく生まれた場所なのかも
リン: えっ！　それってすごいことじゃない！？
ルカ: ふふ、そうね！ 私達、大発見よ♪
リン: わあ……！　やった！
リン: あ、そうだ！　このことみんなに教えてあげなくちゃ！
ルカ: ええ、行きましょ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

[花畑]

リン: ふふ、今日も来ちゃった♪
レン: そんなに毎日様子を見に来なくても、なくなったりしないよ
リン: 大丈夫、わかってるよ
リン: でも、つい気になっちゃうんだ。 昨日咲いてなかったお花が、今日は咲いてるかもしれないって
ミク: そうだね。こんなにたくさんあるんだし、 どれか咲いててもおかしくなさそう
ミク: でも……この中から今日咲いたお花を探すのって難しそうだね
レン: 昨日咲いてなかった花を覚えてないと、 比べられないしね
リン: うん。だから、ものすごーく難しい間違い探しを、 正解なしでやってる気分なんだ
レン: あ、やっぱり……
リン: そうだ！　ふたりも景色覚えるの手伝って！
リン: 全部はムリだけど、この辺りだけなら 手分けして覚えられるかも！
レン・ミク: 『え？』
リン: あのね。わたし、１輪だけでも、みのりちゃん達に 『今日咲いたよ！』って、伝えに行きたいの
リン: お花が咲いたっていうことは みんなの希望が、誰かに届いたってことでしょ？
リン: みのりちゃん達、今がすごく大事な時って聞いたし……
リン: 希望がちゃんと誰かに届いてるってわかったら、 元気をもらえて、もっとがんばろうってなると思うの！
ミク: リンちゃん……
ミク: そうだね。届いたっていう実感があったら、 勇気にも自信にもなるね！
レン: うん。僕も手伝うよ、リン
リン: ふたりともありがとう！
レン: 覚える場所が広すぎると大変だから、 場所はなるべく絞ったほうが良さそうだね
リン: うん！　それなら、この手前にある花畑でやってみようよ！
(Black cut)

[次の日]

ミク: ……うーん。わたしが覚えた場所は変わってない、かな
レン: 僕が覚えた場所も、咲いてる花は増えてない……と思う
リン: わたしのところも……。 こんなにたくさんつぼみがあるのに
レン: なるべく覚える場所を絞ったからね。 他の場所では咲いてるっていう可能性もあると思うよ
レン: もし全部の花畑を覚えるってなると……
レン: みのりちゃん達にお願いして 写真を撮ってもらったほうが確実かもしれないな
リン: あっ、そっか。スマホがあるんだもんね
リン: ……ごめん。 わたし、そこまで考えられてなかった
ミク: 気にしないで、リンちゃん。 大事なのは気持ちだと思うよ
レン: うん。『これがしたい！』っていう気持ちがなかったら、 そのための方法だって考えられないし、生まれないからね
リン: ミクちゃん、レン……
ルカ: あ、３人ともここにいたのね
MEIKO: 昨日もここに来てたみたいだけど、何かあった？
ミク: 実はね——
(Black cut)
MEIKO: １輪だけでも咲いたよって伝えたい、か。 素敵じゃない、リン！
KAITO: うん、僕も協力させてほしいな
ルカ: 私もよ。仲間外れなんて、ズルいわ
リン: みんな……！　ありがとう！
リン: あ……。 でも、わたしが考えた方法じゃダメかも
ミク: そうかな？
ミク: 自分で見つけた、咲いたらいいなってつぼみを 毎日見に行くのってわくわくするし、 わたしはすごくいいと思うよ
リン: え、本当！？
レン: 本当だよ
レン: ここへ来るまでのあいだ、『そういえば他のつぼみよりちょっと 膨らんでるつぼみがあったな。もしかしたら咲いてるかも』 って、楽しく思い出してたんだ
リン: そうだったんだ……
ミク: リンちゃんがよければ、 みんなで協力して覚える間違い探しでやりたいな
ルカ: 間違い探し、いいわね♪ 私もやってみたいわ
MEIKO: ええ、わたしも！
KAITO: ６人だし、ふたりずつチームになって覚えるのも いいかもしれないね
レン: あ、それよさそうだね！
リン: みんな……
リン: みんな、ありがとう！ じゃあ、二人一組になってお花を覚えよう！
MEIKO: わかったわ！　それじゃあ、チームわけからね♪
リン: うん！
(Black cut)
