945_鏡音リン (N25)_R4 初めての轟音 (event_134)

Gacha phrase: な、何……今の音……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[誰もいないセカイ]

リン: （……まふゆ、どうしてるかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 私にとって、お父さんは……
(White cut)
リン: 『お父さんには今も、その時と同じ優しさがあるんだと思う』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: 自分の気持ち、お父さんに言うのかな……
リン: ……あれ？
KAITO: ここで話しても埒が明かない。 なら俺が——
レン: で、でも……
リン: ……何してるの？
レン: あ、リン！
レン: あ、あのね……。 カイトさんが、まふゆちゃんの様子を見に行くって……
KAITO: ——何が悪い。 また何か問題が起こってるかもしれないんだろ
KAITO: なら、行くべきだ。 また家を飛び出してきた時のようになったらどうする
レン: そ、そうだけど……
レン: まふゆちゃん、まだ具合悪いかもしれないし……。 えっと……カイトさんを、怖がるかも……
KAITO: それがどうした。 あいつを前に進ませるのが、俺達の役割だろ
リン: …………
リン: ……それなら、今回はわたしに任せて
KAITO: ……何？
リン: まふゆは、きっと……前に、進むために悩んでる
リン: 今回は、わたしがそれを支えたい
KAITO: ……できるのか？
リン: ——うん。やる
KAITO: ……次に父親が来た時、進展がなければ俺が行く
リン: ……わかった
レン: あ、あの……
レン: リン、ありがとう……。 カイトさんを、止めてくれて……
リン: ……邪魔してほしくなかっただけ。 まふゆは今、気持ちの整理をしてると思うから
レン: そっか……
レン: あ、じゃあ、ぼくもまだ会いに行かないほうがいいかな……
リン: ……大丈夫じゃない？ レンは、カイトと違ってまふゆの話聞くし
リン: ……今のまふゆに必要なのは、 誰かがそばで寄り添うことだと思うから
レン: え、じゃあ……会いに行ってもいいかな
リン: ……カイトにああ言っちゃったし、 わたしもついていってあげてもいいけど
レン: …………！　うん、お願い
(Black cut)
(Background change)

[寝室]

リン: （あ……雨、また降ってる……）
リン: （雷、鳴らない……よね）
まふゆ: ……リン、レン？ 今日はどうしたの？
レン: 『えっと、用事はないんだけど……。 お話、したくて……』
まふゆ: そう……
まふゆ: ……雷なら、今日は鳴ってないよ
リン: 『あ……』
レン: 『……雷？』
まふゆ: この間、たまたま鳴ってたんだけど、 リン、怖いみたいだったから
リン: 『…………怖くない。びっくりしただけ……』
レン: 『え、えっと……。 どんな感じだったの……？』
リン: 『……光ってから、すぐ音が聞こえた。 すごく大きい音で、地響きみたいだった』
レン: 『そ、そうなんだ……』
リン: 『……レンだって、あの時いたらびっくりしてたと思う』
レン: 『うん……。リンでもそんなに怖かったんだもんね。 ぼく、いなくてよかったな……』
リン: 『……怖がってない』
レン: 『え、あ……そ、そうだね。 びっくりしただけだよね』
レン: 『でも、本当にすごい雷だったみたいだし、 そんなに気にしなくても……』
リン: 『——だから、気にしてない！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

[湖]

リン: ♪————　♪——……
リン: ♪——　♪——……
？？？: ——いい歌ね
リン: 何か用……？
ルカ: ……いいえ
ルカ: 私のことは気にしないで。 気のすむまで歌ってくれて構わないわ
リン: ……嘘つき
リン: 何もないなら、声掛けないでしょ……
ルカ: 察しがいいのね。 じゃあ、用事を済ませてしまおうかしら
ルカ: 実は、雷の話を聞いたの。 すごかったみたいね？
リン: ……聞いたって、誰から？
ルカ: レンよ
ルカ: 最初はまふゆの様子について話をしていたんだけど、 雷の話になって——
ルカ: 知ってはいても、体験する機会なんてなかなかないでしょ？ だから、リンから聞こうと思って
リン: （……レン、わたしが雷を怖がったこと話しちゃったの？ ルカならからかいに来るに、決まってるのに……）
リン: ……レンから聞いたなら、十分でしょ
ルカ: あら、こういうのは当時者に聞くのが一番でしょ？
リン: （からかいに来たくせに……）
リン: （あ、でも……）
リン: （雷が本当にすごい音だって、伝わったら……？）
リン: （『びっくりしても仕方がない』って、なる……かも……）
ルカ: それで、実際どうだったの？
リン: ……すごかったよ
リン: 窓もカーテンもしまってたのに、 ピカッて光ったのがわかって——
リン: ……光ってすぐ、 ゴゴゴってすごく大きな音がしたの
リン: ……それからまたすぐに光って、 もっとすごい、地響きみたいな音が聞こえた
ルカ: 光ってすぐということは、相当近くに雷雲があったのね
リン: ……聞こえた時、びっくりしてしゃがみ込んじゃった。 本当に……すごかった
ルカ: へえ……
ルカ: うふふ……
ルカ: そんなにすごい雷だったのね。 それなら、リンが怖がったのも無理はないわ
リン: ……怖がったわけじゃなくて、少しびっくりしただけ
ルカ: じゃあ、そういうことにしておきましょうか
ルカ: 楽しい話が聞けて良かったわ。 ありがとう、リン
リン: うん……
リン: ふう……
ルカ: ああ、そうそう。 ひとつ、言ってなかったことがあったわ
リン: ……？
ルカ: 私がレンから聞いたのは、 『ものすごく雷が鳴った日があったってリンが言ってた』 っていう話だけよ
リン: え……
リン: それって……
リン: ……ルカなんて無視すればよかった
(Black cut)
