971_鏡音リン (MMJ)_R3 届けたい気持ちをのせて！ (event_138)

Gacha phrase: こういうポーズはどうかな！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

愛莉: ——ふう。今のダンス、どうだったかしら？
ミク: ターンまでの流れ、すっごくよかったよ！
ルカ: ええ。腕の動きにメリハリがついて、 思わず注目しちゃったわ♪
愛莉: ほんと？　嬉しいわ！ これも、遥と雫がやってくれてる特訓の成果ね
愛莉: でも、まだまだよくなるはずだわ……。 もう１回最初から踊るから、通しで見てくれる？
ルカ: ええ、もちろんよ
リン: ——えへへ！ 愛莉ちゃん、今日もすっごく気合い入ってるね！
レン: うん。愛莉ちゃんはいつも一生懸命だけど…… 今回は特に頑張ってるな
MEIKO: 最近は遥ちゃんと雫ちゃんにいろいろ教わって、 みんなで特訓してるって言ってたけど——
MEIKO: そのうえ、セカイでも練習していて……。 本当にすごいわ
KAITO: 今の愛莉ちゃんを見てると、 僕達も、もっと頑張ろう！って気持ちになるよね
リン: ……うん……
リン: ……わたしも、特訓しようかな……！
レン: え？
リン: ううん！　しようかな、じゃなくて——特訓する！
リン: わたしも、もっといっぱい 元気や希望をあげられるアイドルになるために…… まだまだたくさん、やれることがあるはずだから！
レン: リン……
MEIKO: ふふっ、いいわね！ そういうことなら付き合うわよ！
KAITO: ちなみに特訓メニューは、どうするつもりなんだい？
リン: え。 あ～、メニューは、まだ考えてないけど……
KAITO: それなら、僕達も一緒に考えるよ！
レン: うん。 リンにはもっと、素敵なアイドルになってほしいからね
リン: あ、ありがとう～！
リン: それじゃあ——よろしくおねがいします！
(Black cut)
KAITO: リンちゃんの強みは、やっぱり明るくて元気なところだよね！
KAITO: 大ぶりな動きや仕草で、ファンのみんなを盛り上げるのが すごく上手だから……あとは、それを極めていこう！
リン: 極めるって……具体的にどうするの？
KAITO: やり方はいろいろあるけど、 今回は、歌とダンスのリズム感を鍛えていこうか
KAITO: しっかりとリズムキープができれば、 歌も安定するし、ノリも作れるからね！
リン: うんっ！　よろしくお願いします！
(Black cut)
レン: 不安定でつらいかもしれないけど、この姿勢をキープして
リン: うう～～～、き、きつい……！
レン: リン、表情がこわばってるよ。 アイドルなんだから、どんな時も笑顔を忘れずにね
リン: うう……笑顔、笑顔……うう～～っ
リン: す、すぐふらついちゃうよ～～～っ！！
(Black cut)
MEIKO: それじゃ、今日の最後は——地獄の筋トレよ！！
MEIKO: まずはスクワット！ 回数は……わたしが『そこまで』って言うまでよ！！
リン: え……！？
リン: （めーちゃんが『そこまで』って言うまで……！？ そんなの絶対厳しいよ……！）
リン: （でも……！）
リン: （愛莉ちゃんも、たくさんがんばってるんだから……！）
リン: ……が、がんばるっ！！
(Black cut)
リン: はぁ、はぁ……
MEIKO: お疲れさま、リン。 最後までやりきるなんてすごいじゃない！
MEIKO: この様子なら、明日はもっとビシバシいっても大丈夫そうね！
リン: も、もっとビシバシ……！？
リン: それはちょっと、できるかわかんないけど……
リン: で、でもがんばるよ！ わたしも愛莉ちゃんみたいに！
MEIKO: ふふっ、その意気よ！　リン！
ミク: リンちゃん、お疲れさま
リン: あ、ミクちゃん、ルカちゃん！ 愛莉ちゃんの練習は終わったの？
ルカ: ええ、ちょっと前にね。 愛莉ちゃんもさっき帰ったわ
リン: そうだったんだ！ 全然気づかなかったな……
KAITO: きっと、それだけ特訓に集中してたってことだよ
ミク: でも、どうして急に特訓なんて始めたの？
リン: えっとね……愛莉ちゃんが必死に練習してるのを見てたら、 わたしもがんばらなきゃ！って思って……
ミク: ふふっ。それじゃあ、その気持ち、 いつか愛莉ちゃんにお返しできるといいね！
リン: え、お返し？
ミク: リンちゃんが、愛莉ちゃんを見て 『頑張りたい！』って思ったように——
ミク: 今度は、頑張ってるリンちゃんを見た愛莉ちゃんが、 同じように『頑張りたい！』って 思ってくれたら、とっても素敵じゃない？
リン: 愛莉ちゃんが、わたしを見て……
リン: それって……すっごく素敵だね！ わたし、愛莉ちゃんの力になりたい！
リン: ——よーし！
リン: みんなの力になれるように…… 明日からの特訓も、がんばるぞ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン: ——再生、いつでもスタートできるよ！
愛莉: ありがとう、リン。 それじゃみんな、準備はいいかしら？
MEIKO: ええ！ やっとみんなのドルラバでのパフォーマンスを見られるなんて…… 楽しみだわ！
KAITO: 僕もだよ！ みんながどんなライブをしたのか、気になって気になって……！
レン: ふたりとも、すぐ見られるんだから落ち着いて
リン: 愛莉ちゃん……もういい！？ スタートしちゃっていいかな！？
愛莉: ふふっ、リンももう待ちきれないって感じね！
愛莉: それじゃあみんなが待ち過ぎて爆発しちゃう前に、 流しちゃいましょっか！ ——再生よ！　リン！
リン: はーいっ！！ ——えいっ♪
(Black cut)
(Background change)
遥: 『ドルラバにお越しの皆さん！ 盛りあがってますか！？』
雫: 『いろんなアイドルから元気を受け取って 元気になりすぎちゃってないかしら？』
(Background change)
リン: あ、みんなが出てきたよ！
KAITO: いい掴みだね！ お客さんもすごく盛り上がってるよ！
(Black cut)
(Background change)
愛莉: 『すっごく楽しいわね！ この時間が終わってほしくないって思うくらい』
愛莉: 『ReLightとMORE MORE JUMP！と、今会場にいるみんな。 この全員がそろうのは、この人生で一度きり——』
愛莉: 『今、この瞬間しかないはずだわ。 だから、最後まで全力を出し切って……』
愛莉: 『わたし達みんなが心をつなげ合っているこの瞬間を、 特別な思い出にしましょ！』
(Background change)
リン: わあっ……！
リン: （すごい……すごいすごいっ！）
リン: （愛莉ちゃん、とっても楽しそう……！）
リン: （それに……すごく、キラキラしてて……！）
リン: （目が……離せない……！）
MEIKO: なんだか不思議ね……！ 自然と愛莉ちゃんに目がいっちゃうわ！
(Black cut)
(Background change)
(Background change)
KAITO: …………っ！ ……これは、すごいライブだね！
レン: うん……！ ……お互いに、どんどん高めあってるみたいだ……！
(Black cut)
ミク: すごいライブだったね……！
リン: うんっ！ 画面で見てるだけでもこんなに楽しくなっちゃうなんて——
リン: 生で見たら、もーっとすごかったんだろうなあ！
MEIKO: そうね……。 愛莉ちゃん達のパフォーマンス、とても素敵で……
MEIKO: 特に、やっぱり、 みんなとReLightのステージが、とびっきり熱かったわね！
ルカ: そうね。なんていうのかしら……。 お互いに影響しあって、高めあって—— この瞬間にすべて出し尽くそうっていう、強い想いを感じたわ
遥: その感覚は、私もステージで感じたな。 ……このステージが、長く続けばいいのにって思った
みのり: わたしも！ ReLightとのコラボ、楽しかったなあ……
愛莉: そうね。きっとReLightが一緒だったから、 あんなにいいステージができたんだと思うわ
ルカ: お客さんとだけじゃなくて、 共演者とも高めあって、ひとつになっていく……。 素敵な関係性ね
リン: ……やっぱり、アイドルっていいなあ
遥: え？
リン: お客さんに喜んでもらいたい！って 思ってる子達が集まって——
リン: お互いに『がんばろう！　もっと輝くぞ！』って、 ステージでキラキラ輝いて お客さんともひとつになって——
リン: そんなアイドルが、やっぱり大好きだなって！
リン: だから——
リン: わたしも、ああなりたい！ みんなに希望を届けられるようなアイドルに！
愛莉: リン……
愛莉: ……そうね。 わたしも、そんなアイドルになるわ！
KAITO: ——それじゃあ、アイドルへの熱い想いを再確認したことだし、 もう１回、アイドルラバーズを最初から見ようか！
愛莉: ……え？
KAITO: だって、みんなまだまだ話し足りないよね！？
レン: うん。僕も、もっと話したいな
MEIKO: ていうか、こんなにすごいフェスなんだもの。 １週間あったって語り尽くせないわ！
遥: わかった。 じゃあ、また頭から再生するね
雫: ええ！ 時間の許す限り、みんなでいっぱい語りましょう♪
リン: うんっ！
(Black cut)
