1055_鏡音リン_RB Happy Anniversary！！2024

Gacha phrase: これからも、ずーっとよろしくね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[誰もいないセカイ]

リン: （……できた）
リン: （ぬり絵、ちょっとうまくなったかも）
瑞希: あ、いたいた！　リン～！
リン: 瑞希……みんなも。 今日も、デモの確認に来たの？
瑞希: え？　違う違う！ デモはこの前完成してるし！
絵名: もしかしてリン、今日がなんの日か覚えてないの？
まふゆ: ……今日、リンとレンの記念日だよ
リン: 記念日……
リン: そういえば、そうだっけ
レン: ……なんだか、不思議だよね。 そんな記念日があるなんて
瑞希: っていうわけで、おめでとうって言いにきたのと——
瑞希: じゃーん！　ボク達の世界のリンとレンが、 これから記念日ライブを配信するんだよね！ だからこのスマホで一緒に見ようと思って！
リン: ……記念日ライブ？
奏: 歌を歌ったり……あとはちょっとした企画をするみたい。 前に見たことがあるんだけど、おもしろかったよ
リン: そうなんだ……
リン: （歌……。 わたしじゃない、別のわたしの……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: ねえねえ、せっかく会えたんだし 一緒に歌おうよ！
リン: わたしとわたしで一緒に歌ったら きっとすごい歌が歌えると思うんだ！
リン: ……いいよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: （……あの時に会ったわたしは、 ここにいるわたしとは全然ちがった）
リン: （今日ライブをするのは、 みんなの世界のわたしだから、 きっとまた違うんだろうけど……）
リン: （そのわたしは、どんな歌を歌うんだろう……？）
瑞希: ふっふっふ、リン、気になってるみたいだね～？
リン: ……うん。少し
レン: えっと、ぼくも、見たいなって思ってて……
ミク: ……一緒に、見よう
リン: …………。 じゃあ、そうする
瑞希: 決定だね！ それじゃあ再生するよ！　みんな集まって～！
瑞希: それじゃあ——スタート！
(Background change)
リン: みんなー！　今日はわたし達の記念日ライブに、 こーんなに集まってくれてありがと～っ！
リン: 今日はぜーったい最高の１日にしちゃうよ！ そのために、いっぱい気合い入れてきたんだ！
レン: ああ！　昨日もリンは、お腹が風船になっちゃうくらい みかんケーキを食べて気合いを——
リン: れ、レン！？　それは言わないでよー！
レン: え？　だめだった？
リン: これからかっこよく決めようって思ってたのに！　もー！
(Background change)
ミク: ふたりとも、仲良しだね……
リン: うん。でも……なんか、レンじゃないみたい
レン: リンも、リンじゃないみたいだよ
瑞希: え、そう～？ そんなに違わないって思うけどな～
絵名: まあ、たしかにテンションは違うけど 根っこは同じなんじゃない？
リン: そうかな……
奏: わたしもそう思うな
リン: どこが？
奏: えっと……ちょっと素っ気なく見えるけど、 なんだかんだでレンのこと気にかけてるところとか
瑞希: そうそう！
リン: ……そんなこと、別に……
絵名: そう？　面倒見もいいし…… 素直なとこも似てると思うけど
瑞希: ま、要するに、カワイイとこは一緒だよね！ってこと！
絵名: それ雑すぎない？ ……まあ、言いたいことはわかるけど
瑞希: つけさせて！ってお願いしたら、 アクセとかもつけさせてくれるし～
絵名: 絵を教えてる時も、熱心に聞いてくれるしね
奏: デモを持ってくると いつも聴きたいって言ってくれるのも、すごく嬉しいよ
リン: …………
瑞希: ……あれ？　もしかしてリン、照れてる～？
瑞希: あ、ごめんごめん！　このくらいにするから！
リン: ……うん
まふゆ: ……配信。そろそろ、リンが歌うみたい
レン: え？　あ、本当だね……！
(Background change)
リン: ♪——————！！！
リン: ♪————！！　————！！
(Background change)
リン: ……力強い歌……
レン: うん……
リン: （……なんだろう）
リン: （……わたしも、歌いたくなってくる……）
奏: 配信が終わったら、リンの歌も聴きたいな
リン: え？
奏: 実は、リンに歌ってほしい曲があるんだ
リン: わたしに？　どんな曲？
奏: えっとね——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン: ♪——————！！　♪————————！！
リン: みんな！　もっといーっぱい声聞かせて！
リン: ありがと～！
リン: わたしの部のあとはレンの部もあるけど—— 出し惜しみはなしだよ！ どっちも思いっきり楽しんでいってね♪
リン: それじゃ、わたしのソロメドレー、どんどんいっくよ～！
リン: ♪——————————！
(Black cut)
リン: たくさん盛り上がってくれてありがと～！ えへへ、みんなのおかげで、 わたしもとっても楽しくなっちゃった♪
レン: お疲れ、リン！ めちゃくちゃノってたな！
KAITO: すごく熱い歌で、僕達もパワーをもらえたよ！
リン: えへへ、ありがとっ！ メドレー大成功～っ♪
ルカ: それじゃあ、盛り上がったところで、 次のコーナーにいきましょうか
ミク: 次のコーナーは、みんなで話し合って、 一番リンが楽しめそうなゲームを選んだんだ！
ルカ: もちろん、見にきてくれたみんなにも きっと楽しんでもらえるはずよ
ルカ: というわけで次のコーナーは—— 『リンの言うことは絶対！　ジェスチャーゲーム！』
レン・KAITO: 『いえーい！』
ルカ: ルールは簡単よ。 まず、リンがジェスチャーのお題と、 誰がジェスチャーをするか決めるの
ルカ: 指定されたひとりはお題をもとにジェスチャーをして—— 残りのみんなで、リンがどんなお題を出したのかを当てるの
MEIKO: お題は３問！ ２問以上当てられたら、私達の勝ちで、 当てられなかったら、リンの勝ちよ♪
MEIKO: だからリンは、なるべく難しいお題を考えてちょうだいね
リン: はーい！
リン: よーし、がんばっちゃうからね♪ みんなも応援してくれたら嬉しいな！
リン: さっそく第１問！ お題は決めたから—— 最初のジェスチャーは、レンにやってもらおっかな！
レン: オッケー、オレだな！ それで、お題は——
レン: な、なんだよそのお題！
リン: ふふん、がんばってね～♪
KAITO: どんなお題なんだろうね？　楽しみだな
KAITO: えっと……？
レン: う～！　だから～！
(Black cut)
リン: はい、時間切れ～！ 正解は『レン』でした～！
MEIKO: さっきから顔を指差してると思ったら、 そういうことだったのね！
リン: いえーい、作戦勝ち♪
リン: それじゃあ第２問！ 次のジェスチャーはミクにお願いしよっかな！
ミク: わたし？　うん、頑張るね！ お題は——
ミク: ふふっ、なるほどね！
ルカ: あら……？ ……あ！　ふふっ、わかったわ
ルカ: お題は『ありがとう』ね！
リン: 正解っ！ さすがに簡単すぎちゃったかな？
リン: でも、今のお題はわたしから、 今日見てくれてるみんなへの気持ちだよっ！　受け取ってね♪
ルカ: いいお題だったわね。 だけど……当てられちゃってよかったのかしら
リン: １問目は勝ったからまだ大丈夫！ ってことでラスト１問——正々堂々勝負だねっ！ ぜったい当てられないお題を考えなくちゃ！
レン: よーし、がんばるぞ！ 絶対当ててやる！
リン: じゃあ、最後のジェスチャーはルカにお願いしようっと！ お題は——
(Black cut)
KAITO: さて、これで３問全部終わったね！ 結果は——
KAITO: ——３問中２問正解だったから、 僕達の勝ち！
リン: あ～あ、負けちゃった！
リン: ていうか、まさかルカがあんなにジェスチャー上手なんて 思わなかったな～！
KAITO: 本当だよ！　『みかんの中にたまにあるちっちゃいみかんの房』 なんて、僕がジェスチャーの担当だったら できなかったと思うよ！
ルカ: ふふ、ありがとう。 頑張った甲斐があったわ♪
リン: うう、担当をカイトにしておくんだった～～～！
リン: ——でもでも、すっごく楽しかったなあ
リン: みんながなーんでも言うこと聞いて動いてくれたから、 お姫様みたいな気分になっちゃった！
MEIKO: ふふ、それならよかったわ
KAITO: でも、まだまだ終わりじゃないよ？ 僕達からリンへ、メッセージも用意してるんだ！
リン: え？　わたしへのメッセージ？
KAITO: うん！　それじゃ、いくよ！ しっかり聞いててね！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000393/bg_s000393.webp
KAITO: 今日は記念日おめでとう、リン。 こうしてお祝いすることができて、本当に嬉しいよ
KAITO: リンの元気な声を聴くと、自然と笑顔になれるんだよね。 これからも、その声をたくさん聴かせてほしいな！
ミク: わたしもリンと一緒にいると、思わず笑顔になっちゃうんだ。 歌ってる時も、おしゃべりしてる時も、ずーっと！
ミク: これからもたくさん歌って、たくさんおしゃべりしようね！ 改めて、今日は記念日おめでとう！
ルカ: ふふ、今日はリンがどんなお題を出しても 頑張って応えようって思っていたから、 最後に指名された時はドキドキしちゃったわ
ルカ: 誰とでも仲良くなれる、明るくて元気なリンが大好きよ。 これからも仲良くしてくれたら嬉しいわ。 今日は本当に、記念日おめでとう
MEIKO: リン、記念日おめでとう！　 いつもダンスや歌の練習で私を頼ってくれるたびに、 嬉しい気持ちでいっぱいになるわ
MEIKO: だから、これからもたくさん頼ってちょうだいね。 リンが喜んでくれるなら、なんだってできちゃうもの♪
レン: リン！　記念日おめでとう！ オレのジェスチャーだけ当てられなかったの、悔しかったなあ！ でも、やっぱりオレの相棒はやるなって思ったよ！
レン: オレもリンにやるな！って思ってもらえるように 全力でがんばっていくから、リンもついてきて！ それで、これからもふたりで突き進んでいこう！
(White cut)
(Background change)
リン: みんな……！ えへへ、素敵なメッセージありがとう！
ミク: ふふ、どういたしまして！
KAITO: 僕達の気持ちは伝えられたけど……、 ここにはまだまだ、リンをお祝いしたい人がたくさんいるよね？
KAITO: だから、今度は見に来てくれたみんなと一緒に、 『せーの！』でリンをお祝いしちゃおう！　準備はいいかな？
KAITO: それじゃあいくよ！　せーの！ ——リン、記念日おめでとう！
全員: 『おめでとう！』
リン: みんな、いっぱいお祝いしてくれてありがとう！
リン: レン達と、お祝いに来てくれたみんなのおかげで、 いっぱい元気をもらえたよ！ ……えへへ、ジェスチャーゲームもまたやりたいな！
リン: これからもみんなを夢中にさせられるように、 全力で歌っていくから——ずーっとよろしくね！
ミク: ふふ、リンが嬉しそうで本当によかった！
MEIKO: ええ！　でも——ライブはまだまだこれからよ！ このあとはみんなで歌うのよね？
リン: うんっ！　みんなで一緒に盛り上げちゃお！
ルカ: ふふ、お姫様の仰せのままに。なんてね♪
リン: あははっ、くるしゅーないぞ！
リン: ってことで、次の曲は——これだよ！
(White cut)
