1142_鏡音リン (N25)_R3 届かない声 (event_161)

Gacha phrase: わたしの声、聞こえる！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[誰もいないセカイ]

リン: ……そろそろかな
ミク: うん。行こう
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

リン: 『……来たよ』
奏: ３人とも、いらっしゃい
レン: 『うん。……ふふ。 いつもはぼく達が言うのに、なんだか不思議』
奏: せっかく来てもらったし、ゆっくりしていってね
レン: 『うん……。一緒にいられるの嬉しいな』
リン: 『……レン、これは遊びじゃない』
リン: 『わたし達は、奏がちゃんと休むように 監視しに来たんだから』
レン: 『そ、そうだったね……。 ごめん、ちゃんと頑張る』
奏: あはは……
まふゆ: ……そろそろ学校に行かないと
まふゆ: ３人とも、奏のことよろしくね
リン: 『任せて』
ミク: 『いってらっしゃい、まふゆ』
奏: いってらっしゃい
まふゆ: ……いってきます
リン: 『……奏、朝ご飯は食べた？』
奏: あ、うん。みんなが来る前に まふゆと一緒に済ませておいたよ
リン: 『じゃあ、寝て。ご飯や水分補給、お手洗い以外、 ベッドから出るのだめだから』
奏: え？　……えっと、まふゆにそう言われたの？
ミク: 『瑞希と絵名が言ってたの』
レン: 『うん。奏ちゃんに、なるべく体を休めてほしいからって……』
奏: あ……
奏: わかった。今日はちゃんと休むよ
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: よいしょ……
レン: 『……奏ちゃん、寒くない？』
奏: 大丈夫。あったかいよ
ミク: 『……眠れそう？』
奏: ん……。目を閉じてれば、多分……
リン: 『……たくさん寝て。 わたし達のことは、気にしなくていいから』
奏: うん、そうさせて—— ……あ
リン: 『……どうかした？』
奏: あ、えっと……。 まふゆの小さい頃の話を、ちょっと思い出して
奏: もしかして、 まふゆがお母さんにしてもらった看病を再現できたら、 その時のあたたかさを、わたしも体験できるんじゃ——
リン: 『そういうの考えるのもだめ。寝て』
奏: あはは……。 そう、だよね……
奏: …………
リン: 『……何？』
奏: ……なんだか、ちょっとくすぐったいな
奏: わたしのために、 こんなに心配して、こんなに怒ってくれるんだって
リン: 『……心配しないわけない。早く寝て』
奏: うん……。 じゃあ、寝させてもらうね
奏: ミクもレンも、ありがとう。 おやすみ
レン・ミク: 『おやすみ』
ミク: 『……どうする？』
リン: 『わたしは、まふゆが帰ってくるまでここにいる。 ……ふたりは、戻ってもいいよ』
レン: 『……ぼく達も、一緒にいるよ』
リン: 『……わかった』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[奏の部屋]

まふゆ: ……ただいま
奏: おかえり、まふゆ
リン: 『……奏、今日もちゃんと休んだよ』
奏: リンがそばで見守っててくれるからね
まふゆ: そっか……。 ありがとう、リン
リン: 『……じゃあ、わたしはセカイに——』
奏: あ……リン、待って
奏: リンは、ちゃんと休めてる？
リン: 『……わたし？』
奏: うん。他のみんなは交代で来てくれたりしてたけど、 リンだけは２日とも来てくれてるから
リン: 『……大丈夫。 他にやることないし、向こうで休んでる』
奏: そっか。それなら、いいんだけど……
リン: 『わたしのことは、心配しなくていいよ。 じゃあ、帰るね……』
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

リン: （……奏、元気になってきてよかった）
リン: （でも、まだちゃんと休んでほしいし……。 明日も、見に行かないと）
リン: （奏が心配しないように、わたしも休まないと……）
リン: ……すー、すー……
(Black cut)
(Background change)
リン: （……ん）
リン: （……なんだか、あつい……。 体も、重い気がする……）
リン: （あれ……これって、 前にまふゆが風邪をひいた時と同じ……？）
リン: （でも、わたし達は風邪なんて——）
？？？: ……また————たよ
？？？: いいわね。被せてあげて？
リン: （ん……。誰……）
(Black cut)
(Background change)
ミク: あ……。リン、起きた……
ルカ: あら、おはよう
レン: ご、ごめん……。 ぼくがブランケットかけたから、起こしちゃったかな
リン: ……ううん。 なんか、暑いのと重いので起きた
MEIKO: ……でしょうね。 脱いでいいわよ、それ
リン: ……え？　手袋とマフラー？
リン: それに、ブランケットやタオルも、 いっぱい体にかかってる……
MEIKO: 私が来た時にはそうなっていたわ
MEIKO: 誰かさんが、手当たり次第掛ける物を持って来てって ミクやレンに頼んだせいね
ルカ: だって、こんなところで 丸まって寝ていたんだもの
ミク: ……わたしも、何かあったほうがいいかなって まふゆ達からもらったマフラーとか、つけた
レン: ぼくも、掛ける物たくさん探して……
リン: そうなんだ……
ルカ: ちなみに、リンのことを教えてくれたのはカイトなの
リン: え？
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: ……おい
ルカ: あら、カイトから声をかけてくるなんて 今日は雨でも——
KAITO: 向こうでリンが転がってる
ルカ: ……え？
KAITO: ……伝えたからな
(White cut)

(Memory cut-out)

リン: ……転がってない。休んでただけ
ルカ: ふふ、そうね
リン: ……あ、ミク。 マフラーと手袋、返す
リン: ……貸してくれて、ありがとう。 大事な物なのに
ミク: ……ううん。 これ、すごくあったかいから……
MEIKO: ……リンはもうしばらく休んでいて。 いらない分のブランケットは、私達で片づけておくわ
リン: ……うん
リン: （……ありがとう）
(Black cut)
