1150_鏡音リン (L/n)_R2 緊張をほぐすおまじない (event_162)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: しほっち達、今日もすーっごく頑張ってたね！
MEIKO: 本番までもう少しだからね。 みんな、最後の追い込みをしてるんじゃないかな
KAITO: ……いいライブになりそうだね
リン: だねっ☆　めちゃ楽しみ～！
MEIKO: ……それにしても、前座とはいえ みんながアリーナのステージに立つなんてね
KAITO: 15000人、だっけ。 そんなたくさんの人に演奏を届けるなんて……本当に、すごいな
MEIKO: 数字だけ聞いてもあんまりピンとこないけどね。 実際、どんな感じなんだろう
リン: たくさんのお客さんと一緒に、わーっ！ってなるんだよきっと！ いいな～、すっごく楽しそう！
KAITO: ……俺は、少し緊張しそうだな
MEIKO: そう？　なんだかんだライブが始まっちゃえば、 ノリノリで演奏してそうだけど
MEIKO: ……でも、一歌達はプレッシャーも大きいか。 メインのバンドはすごく有名な人達らしいし
リン: あ、そっか……。 楽しいってだけじゃないよね
リン: そうだ！　じゃあ、緊張をほぐすおまじないを 考えるのはどう！？
KAITO: ……おまじない？
リン: うん！　もし本番で緊張しちゃっても、 そういうのがあれば安心だなーって！
MEIKO: たしかに。３人で考えてみようか
リン: やったー！
リン: う～ん、きんちょう……ほぐす……
リン: あ、はいはい！ 思いっきりニコーって笑ってみるとかどうかな？
リン: ほら、こうやってニコってすると、 なんだか元気になるし！
MEIKO: あはは、いいかも。 私もつられて笑顔になっちゃったし、 周りの緊張もほぐせそうだね
KAITO: ……でも、緊張してる時って、 笑うのは難しいんじゃない？
リン: あ、そっか！ ガチガチになってたら、ニコってする余裕ないかも……
リン: じゃあ、これはポーイ！
KAITO: ……そういえば、志歩に借りた雑誌に 緊張をほぐす方法が書かれてたような……
MEIKO: お、それ何かヒントになりそうだね
リン: カイト兄、がんばって思い出して～！
KAITO: ……たしか、手のひらに指で『人』って書いて……飲む？
リン: えっ！　字を飲むってどういうこと？
MEIKO: ああ、それ私も知ってる。 本当に飲むんじゃなくて、飲むフリをするんじゃなかった？
リン: そんなのあるんだ～！ ちょっとやってみよーっと！
リン: えーっと、手に『人』って書くんだよね？
KAITO: うん。３回……いや、５回……？
リン: じゃあ、とりあえずいっぱい書いて～……ぱくっ！
リン: ……んー？　よくわかんないかも？
MEIKO: まあ、こういうのっておまじないに込められた意味を 理解してないと、効果が薄そうだしね
MEIKO: 別の方法でアイディアを出してみようか。 例えば、自分に置き換えて考えてみるとか
リン: 自分に？
MEIKO: そう。リンなら、緊張した時何をしてもらうとよさそう？
リン: うーん、あたしが緊張しちゃった時かー……
リン: あ！　めーこ姉とかカイト兄がそばにいてくれたら、 いい感じになるかも！
リン: 大事な人が近くにいてくれたら、 それだけで無敵！って気分になれるし☆
MEIKO: あはは、たしかにね
KAITO: じゃあ……大事な人を近くに感じられるような おまじないにする、とか？
リン: 大事な人を、近くに……
リン: あ……！　さっきのおまじないをアレンジするのは！？
リン: 『人』じゃなくて、大事な人の名前を書いて、ぱくって食べるの！
KAITO: え……
MEIKO: 名前を……？
リン: そう！　こんな感じで！
リン: 一緒に遊んだり、相談に乗ってくれる『めーこ姉』！ 静かだけど、すっごく頼りになる『カイト兄』♪
リン: それから、優しく見守ってくれる『ルカ姉』に～♪ あたし達を引っ張ってくれる『ミクぴょん』！
リン: あと、練習とか勝負にいっぱいつきあってくれる 『レン』も書いて——
リン: ぱくっ……！
リン: （あ……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

リン: （なんか、胸の奥がぽかぽかするかも……！）
KAITO: ……上手くいった？
リン: いったいった！ ちゃんと、みんなが一緒にいてくれる感じしたよ☆
MEIKO: じゃあ、いいおまじないになりそうだね
リン: うんっ！ めーこ姉、カイト兄、一緒に考えてくれてありがとー！
リン: えへへ、早くみんなにも教えてあげよーっと♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: 『みんなー！　盛り上がってるか～～～！』
レン・KAITO: 『おー……』
リン: もー、ふたりともちゃんとやってよ～！
レン: いや、オレ達やるなんて一言も……
リン: もう１回いくよー！
KAITO: ……ちゃんとやらないと、終わらなそう
レン: はぁ……仕方ないな
リン: 『みんなー！　盛り上がってるか～～～！』
レン: おー！
リン: 『まだまだ声出せるよねー！？ セイ、イエー！』
KAITO: い、いえー……
ルカ: ねえ、廊下まで声が聞こえてきたけど…… 何をしているの？
ミク: MCの練習、だって
ルカ: MC？
MEIKO: この前みんなで、Free Clusterのワンマンを 見に行ったでしょ？
MEIKO: その時、MCの大切さを再認識したらしくて
MEIKO: いろんなMCができるようになりたい！って 練習してるみたい
ミク: ちなみに、レンとカイトがお客さん役で、 私達はちゃんとできてるか見守る係
ルカ: なるほどね。 それなら私も見守る係になろうかしら
レン: あ、楽なほうにいったな……
ルカ: なんのことかしら？
リン: ——ねえねえミクぴょん！ ここのMC、こんな感じでいいかな？
ミク: いいと思うよ。全力な感じがリンらしくて、 見てて元気をもらえるし
リン: えへへ、やったー！
リン: それじゃあ次は、ライブの終盤。 フィナーレに繋げるMCをやるね！
ルカ: あら、雰囲気が変わったわね
MEIKO: どんなMCをするつもりなんだろう
リン: 『…………』
リン: 『……みんな、今日は来てくれてありがとう。 みんなのおかげで、最高のライブになったよ』
リン: 『やっぱりアリーナは広いね。 みんなの顔が、ライブハウスの時よりずっと小さく見える』
リン: 『うちのメンバーも、これなら小顔に見えるって喜んでた。 あっ、言っちゃダメだった？　ごめんごめん』
ルカ: ……えーっと？
MEIKO: 多分、初期のFree ClusterのMCを参考にしてるんじゃないかな
ミク: あー、一歌達に見せてもらった時、 『ユーモアが大事なんだ……！』って言ってたもんね
ミク: 参考っていうか、ほとんど真似しちゃってるけど……
ルカ: ふふ、そうなのね
リン: 『——そこ、ちゃんとあたしの話を聞いて』
ミク: あ、バレてた
ルカ: すっかりなりきっちゃってるわね
リン: 『——でも、遠くに見えても心の距離は変わらないよ。 あたしとみんなの心の距離は……』
(Black cut)
リン: は～！　どうだった！？ すっごくクールっぽくなかった！？
ミク: まあ、いつもよりクールだったかもね
レン: けど、全然リンっぽくなかったぞ
リン: えっ、そうかなあ？
MEIKO: ふふ、レンが言うこともわかるよ。 多分リンのライブに来る人は、 リンの明るくて元気になれるMCが見たいと思うしね
MEIKO: クールなMCをできるようになるのもいいと思うけど、 リンらしさを大事にして考えてみたら、 もっと良くなるんじゃない？
リン: あたしらしく、かあ……
リン: わかった！　じゃあ、次はあたしらしく 熱い感じのMCにするようにがんばってみる！
ルカ: それがいいと思うわ
リン: よーし！　じゃあ、最初からやり直しね！
KAITO・レン: 『……え？』
リン: だって、全体の流れから考え直さなきゃでしょー？ ほらほら、レンとカイト兄も気持ち切り替えて！
ミク: これはまだまだ、付き合わされることになりそうだね
リン: えへへっ、それじゃあいっくよー！
リン: 『みんなー！　盛り上がってるかーーー！』
(Black cut)
