1203_鏡音リン (L/n)_R4 お楽しみ委員の本領発揮♪ (event_173)

Gacha phrase: ここからも、リンにおまかせ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: ただいまより！　お楽しみ委員会、 緊急会議を開催しまーすっ☆
リン: ほらほら、レンももっとテンション上げて！
レン: ふたりしかいないんだから、 盛り上げてもしょうがないだろ
リン: こういうのは雰囲気が大事なんだってば～！
レン: 雰囲気ね……
レン: で、今度は何をやるつもりなんだ？
リン: ふっふっふ……。 よくぞ聞いてくれました！　今回は——
リン: いっちー達の、ワンマンライブ決定お祝いパーティーをやるよ！
レン: なるほどな。 だから一歌達が帰った後、すぐに呼び出されたのか
リン: うん！　こういうのは、 思い立ったらなんちゃらってよく言うし！
レン: 吉日、だろ
レン: でも、パーティーはいい考えかもな。 一歌達がプロになって、初めてのワンマンライブだし
リン: でしょでしょ！？ じゃあ、さっそく何やるか決めてこ！
リン: 流れはもう決めてるんだ！ 前半はみんなで演奏して～、後半はゲームできたらなって！
レン: なら演奏の方から決めていくか
リン: うん！
(Black cut)
リン: ——それで、乾杯のあともめちゃ盛り上げたいんだ！
レン: なら、オープニングアクトで１曲やるか。 メンバーはどうするかな……
リン: 言い出しっぺだし、レンは決定でしょ？　あとは…… あ、カイト兄はどうかな！ ふたりのセッションで、熱くしちゃってよ！
レン: いいな。演奏で盛り上げる方がカイトもやりやすそうだし
リン: よーし、決定〜♪　じゃあ、次は——
(Black cut)
レン: ——せっかくだし、一歌達とも演奏したいよな
リン: だね！　でも、パーティーだから いつもと違う感じで楽しんでもらいたいな〜
レン: いつもと違う感じか……
レン: なら、シャッフルバンドはどうだ？ 普段使ってる楽器を交換して、みんなで演奏するみたいなさ
リン: なにそれ、めちゃおもしろそう！　採用採用～♪
(Black cut)
リン: ——よーし。前半でやることは、結構まとまってきたね！
レン: じゃ、次は後半にやるゲームだな。 リンは何かやりたいゲームあるのか？
リン: ん〜、トランプとかクイズ大会とか、いろいろあるけど……
リン: こっちも、いつもと違う感じで楽しくできたらな〜って！
レン: 要はノープランってことだな
リン: で、でも盛り上がるゲームを考えるのも、 お楽しみ委員の腕の見せどころだし！
リン: みんなが盛り上がるやつ、いっぱい考えちゃお〜♪
(Black cut)

[数時間後]

リン: ————というわけで、いっちー達のお祝いパーティーを 考えてみました！　みんなどう？
ルカ: とっても素敵な企画ね。 みんなで盛り上がれるコーナーばかりで、楽しみだわ
ミク: 私達も、準備とか手伝うよ
KAITO: オープニングアクトか……。頑張らないと
MEIKO: あはは、期待してるね
MEIKO: 後半のゲームも面白そうだし……ん？　
ミク: メイコ、どうしたの？
MEIKO: いや……この『Leo/needババ抜き』って何だろうと思って
リン: それはね、レンと考えたババ抜きのアレンジゲームだよ！ みんなのモノマネしながら、ババ抜きをするの！
MEIKO: モノマネ……？
レン: ほら、一歌達の名前って それぞれに数字が入ってるだろ？
ミク: ああ……一歌は『１』みたいな？
リン: うん！　それでサッキーが『３』で、ほなっちが『７』。 しほっちが『４』だよ！
リン: このババ抜きは、その数字のペアを捨てる時に その人のモノマネをするってルールなの！
ルカ: なるほどね。じゃあ、７のペアを捨てる時は、 穂波のモノマネをしながら捨てるってことかしら？
リン: そうそう！　『みんな、差し入れにアップルパイ買ってきたよ』 って感じでね♪
ミク: おもしろそうだね。 咲希とかはノリノリでやるんじゃないかな
MEIKO: 志歩はモノマネを避けたがるだろうから、 カードを捨てられない可能性もあるね
KAITO: ……俺も絶対、捨てられないな……
ルカ: ふふ。こんなにおもしろそうなゲームを考えちゃうなんて、 さすがお楽しみ委員ね
リン: えへへっ。ありがとう、ルカ姉！
リン: よーし、いっちー達に楽しんでもらえるように、 いーっぱい頑張るぞー☆　
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: 楽しかった～！ お祝いパーティー、大成功だね！
レン: 一歌達も喜んでくれてたし、よかったな
リン: うん！　これも、一緒に考えてくれたレンのおかげだよ！
リン: というわけで……はい、右手上げて！
レン: 右手？　ああ……
リン: パーティー成功を祝して～……ハイターッチ☆
ルカ: ふたりともお疲れさま。 本当に素敵なパーティーだったわ
MEIKO: みんなも、すごく楽しんでくれたみたいだしね
リン: えへへ！　めーこ姉達も、 いろいろ手伝ってくれてありがとね！ おかげで、すっごく助かっちゃった！
ミク: 力になれたみたいで、よかったよ
ルカ: それじゃあ最後にもうひと仕事、 みんなでやっちゃいましょうか
リン: だね！　お祝いパーティー延長戦——
リン: 最後のお片付けターイム☆
(Black cut)
リン: 紙コップは袋にぽーいっ！ ポリポリチップスの袋もぽーいっ！
リン: チョコレートのゴミも—— あっ、ラッキー☆　まだ１個残ってるじゃん！
リン: （これ、サッキーがめちゃ美味しいって言ってたやつだよね。 今度来た時に渡してあげよーっと！）
レン: おいリン、つまみ食いしてないで ちゃんと手も動かすんだぞ
リン: やってるよー！ レンの方こそ、お片付けちょっと遅いんじゃないの～？
(Black cut)
KAITO: あ、トランプ……一歌達が綺麗にまとめてくれてる
リン: ホントだ。 じゃあ、ケースにしまっちゃおう！
リン: それにしても、ババ抜きすっごく盛り上がったな～！ モノマネもみんなノリノリだったし♪
KAITO: ……穂波がやってた一歌の真似、結構似てておもしろかった
リン: おいしいご飯を食べたいっちーだっけ？ あれ、絶対焼きそばパンを食べた時のだよね！
(Black cut)
リン: この風船も、昨日みんなでいっぱい膨らませたよね！ 楽しかったな～！
ルカ: 誰が一番早く膨らませられるかとか、 ロングブレス対決とか、いろいろやったわよね
ミク: みんないい勝負だったな。 今度は、一歌達ともやってみたいかも
リン: わ、おもしろそ～！ 次のイベント候補に入れておこーっと！
レン: なんか、また変なことやろうとしてるな……
(Black cut)

[数十分後]

リン: わあ、だいぶ綺麗になったね！ みんなでやるとあっという間だなあ
MEIKO: あとは黒板とかの装飾だけだし……。 もうほとんど、いつもの教室だね
MEIKO: さっきまで賑やかだった分、 ちょっとだけ寂しい感じもするな
リン: ……たしかにそうかも
リン: でもでも、片付けにも楽しいところはいっぱいあるよ！ さっきみたいに、みんなで思い出を振り返れたりするし……
リン: お片付けミッションを作って、 コンプリートを目指すのも、ゲームみたいでおもしろいしね♪
ミク: お片付けミッション……？
リン: そう！　例えば……黒板10秒チャレンジとか！
レン: なんだそれ
リン: 10秒で黒板を綺麗にできるか、挑戦するんだよ！ クリアできたら『よくできました！』って自分を褒めてあげるの♪
リン: ちょっとやってみるね！ いくよ——
リン: とりゃぁあああああああ！！！
KAITO: ……リンらしいね。どんなことも、楽しいに変えてて
ルカ: ええ。私達も、お片付けミッションやってみましょうか
リン: やろやろー！　みんなでやればもっと楽しいから！ ほら、レン達も！
リン: ——みんな準備はいい？ それじゃあいくよ！
リン: 教室お片付けミッション——スタート～！！
(Black cut)
