1281_鏡音リン (WxS)_R4 小さな守護者 (event_185)

Gacha phrase: 寧々ちゃんは、大丈夫

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

リン: レン～♪ はやくー！　こっちこっち～
レン: 待ってよ、リン！ いきなり走り出さないでよ……！
リン: えへへっ♪ なんだかとーっても体動かしたい気分なんだもん
リン: あっ！
レン: どうしたの？
リン: あそこ、見て見て！ ぬいぐるみさん達がダンスしてる☆
レン: ダンスショーをするって言ってたからその練習かな？ みんな、楽しそうだね！
へびのぬいぐるみ: ムー……
リン: あれれ？　あそこにいるへびさんは、 仲間に入ってないみたいだね？
レン: ほんとだ…… それに、すっごく難しい顔してるね
リン: へびさんへびさん、どうしたの～？
へびのぬいぐるみ: ア……リンチャン、レンクン。 アノネ、ダンスシテル子達が、チョット心配デ……
レン: 心配？ とっても楽しそうだけど……どうして？
へびのぬいぐるみ: アノ子達、準備運動をシナイデ、 ダンスをハジメチャッタンダヨ
へびのぬいぐるみ: ダカラ、怪我シナイカ心配デ
レン: そうだったんだ！
リン: メイコもちゃんと準備運動しないと、 ケガしちゃうって言ってたよ！
へびのぬいぐるみ: ウン。ダケドミンナ、早ク練習がシタイカラッテ、 準備運動を飛バシチャウンダ
レン: む～…… それはへびさんも心配になっちゃうね
リン: 準備運動はとっても大事だから、 みんなしないとなのに～……！
リン: ……あ、そうだ！
リン: 楽しい準備運動なら、みんなやってくれるんじゃないかなっ？
レン: 楽しい準備運動……？
リン: ウキウキワクワクしちゃうような準備運動だよ〜！ それなら、みんなもやろう！って思ってくれる気がする☆
へびのぬいぐるみ: タシカニ……名案カモ！
リン: よ～し、じゃあリンとレンとへびさんで ワクワクできる準備運動を考えよーっ☆
レン: うーん……どんな動きなら楽しいかな？ それに、ちゃんとストレッチもできなくちゃいけないよね
へびのぬいぐるみ: 実はボクのオススメ ストレッチがアルンダ！
へびのぬいぐるみ: ——ニョロニョロニョロ～！ 体の力を抜イテ、クネクネクネ～！
リン: ふわあああ～……！
へびのぬいぐるみ: 次はトグロを巻イテカラ…… ググ～ンと伸ビル！
へびのぬいぐるみ: 体が柔ラカクホグレテ、怪我シナイ！
リン: すご〜い！ こんなやり方知らなかったよー！
リン: はじめて見る動きばっかりで、 とっても楽しそうだねー☆
レン: う、うん。だけど……
へびのぬいぐるみ: ドウシタノ？
レン: ニョロニョロもとぐろを巻くのも、 へびさんにしかできないよー！
へびのぬいぐるみ: ソ……ソッカ…… ソコは考エテナカッタ……
リン: せっかく、いい体操なのになあ
リン: あ、そうだ！ なら、へびさんの動きを真似するのはどうかな？
リン: リンとレンは立ったままで、体の力を抜いて…… 手は頭の上で合わせるの☆
レン: こう……？
リン: うんうんっ☆ それで——
リン: ニョロニョロニョロ～☆　クネクネクネ～☆
レン: ふふ、体をクネクネさせて、へびさんの真似っこ？
リン: これ楽しいよー！ レンもやってみて！
レン: じゃあ…… ニョロニョロニョロ～♪
レン: あ…… 簡単だし、結構楽しいかも
リン: でしょでしょ！？ 次はね、こうやって寝そべって！
リン: 上を向いたら、ぎゅ〜〜〜って丸まって——
リン: ん～～～～……っ、ぱっ！！
へびのぬいぐるみ: トグロのストレッチにソックリダ……！
リン: ぎゅーってやってから体を伸ばすと、 すっごく気持ちいいよ☆
レン: あ、ボクもやりたいな！
リン: へびさん、もっと教えて！ リン達はリン達のやり方で真似してみるから☆
へびのぬいぐるみ: ウン……！ ジャア次のストレッチは——
(Black cut)
リン: 最後にニョローで…… へびさんの『のびのびストレッチ』完成ーっ☆
レン: 本当にできちゃったねー！
へびのぬいぐるみ: フタリのオカゲデ、 ミンナが真似デキルストレッチにナッタヨ
リン: みんなができるだけじゃないよ！ このストレッチ——
リン・レン: 『す～っごく楽しいっ！』
リン: えっへへへー！ それに、効果もばっちりだもんねっ☆
リン: いっぱいニョロニョロしたら、 リン、体が柔らかくなったもん！
レン: ボクも！　全身の力が抜けて、気持ちいいよ！
リン: これならきっと、みんなも楽しい気持ちで 準備運動してくれるよね♪
リン: さっそくダンスしてる子達にも教えにいこ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン: ワン、ツー、スリーで……シュタタのタ！
ぬいぐるみ達: 『シュタタのタ！』
リン: わっ……
リン: で、できた…… みんな、できてたよー！！
リン: すごいすごーいっ！ 難しいステップだったのに、綺麗に揃えられたね！
いぬのぬいぐるみ: ワーイワーイ！ デキター！
ねこのぬいぐるみ: 教エテクレテアリガトウー！
リン: えへへ、ショーはみんなで作るものだもん☆
リン: 上手にできたから、次のパートやろやろ！ でもその前に——
リン: ちょっと休憩♪ みんな、ちゃんとお休みしようね
ぬいぐるみ達: 『ハーイ！』
リン: （ぬいぐるみさん達とのショー作り、 うまくいきそうでよかった〜♪）
リン: （司くん達と同じくらいキラキラで、 ワクワクハッピーなショーにしたいもんね☆）
ひつじのぬいぐるみ: ハァ……
リン: （あれれ？　あの子、元気ない？）
リン: （離れたところで、しょんぼりしてる……）
リン: ねえねえ、あの子どうしたの？
いぬのぬいぐるみ: アノ子は…… 今、チョット調子が良クナインダ
いぬのぬいぐるみ: 元々、ダンスが大得意ダッタンダケド、 ミンナの前でダンスシタ時、失敗シチャッテ……
ねこのぬいぐるみ: ソレカラ、ダンスが 上手に踊レナクナッチャッタンダヨネ
リン: そうだったんだ……
リン: （なんだかちょっとだけ 寧々ちゃんと似てるかも）
リン: （あの子も失敗しちゃった時のモヤモヤのせいで、 ホントの力を出せないのかな？）
リン: ……よしっ
リン: ねえねえ、ダンスが心配なら、 リンと一緒に練習しないっ？
ひつじのぬいぐるみ: エ…… デモ、リンチャンも休憩時間ダヨネ……？
リン: リンは元気いっぱいだから大丈夫☆ 一緒におさらいしてみよっ
ひつじのぬいぐるみ: リンチャン……
ひつじのぬいぐるみ: ……ウン！　アリガトウ！
(Black cut)
ひつじのぬいぐるみ: アッ……！ マタ同ジトコ、間違エチャッタ……
リン: ここ難しいもんね～！ リンも最初は失敗ばっかりだったから大丈夫だよ☆
ひつじのぬいぐるみ: デモ……
リン: あ……
リン: もしかしたら、肩に力が入ってるのが原因かも？ ストレッチしてみよっか！
リン: リン、体の緊張をほぐすストレッチ知ってるんだ～。 のびのびリラックスしようっ♪
ひつじのぬいぐるみ: ウン……
(Black cut)
ひつじのぬいぐるみ: ……ゴメンネ。 付キアッテモラッタノニ、上手にデキナクテ……
リン: ううん、大丈夫大丈夫っ！
リン: （でも、練習もストレッチも効き目なかったなあ……。 さっきより元気がなくなっちゃったかも……）
リン: （寧々ちゃんの時は、類くんがビシッと突き放して、 うまくいったみたいだけど——）
ひつじのぬいぐるみ: ハァ…… ミンナニモ、申シ訳ナイナ……
リン: （しょんぼりしてる子に、そんなこと言えないよ……）
リン: （リンは類くんみたいにはできないな……）
リン: リンこそ、うまくできなくてごめんね〜……
ひつじのぬいぐるみ: ソ、ソンナ……！ リンチャンは何も悪クナイヨ……！
リン: でも、力になれなかったから……
ひつじのぬいぐるみ: リンチャン……
ひつじのぬいぐるみ: ……モウ１回、ヤッテミル！
リン: え？
ひつじのぬいぐるみ: 一生懸命教エテクレタ リンチャンを笑顔にシタイカラ！
リン: ぬいぐるみさん……！
(Black cut)
リン: ワン、ツー、スリーで……ターン２回っ！
ひつじのぬいぐるみ: ターン２回っ！
リン: すごいすごーい！ ばっちりできてたよ〜！
ひつじのぬいぐるみ: ウン！　デキタ……！ アリガトウ、リンチャン！
リン: えへへ、どういたしまして！
KAITO: ——リン、ダンスの練習お疲れさま
リン: あ、カイト！　見てたんだ！
KAITO: うん、ちょっと気になって。 あのぬいぐるみくん、笑顔で楽しそうに踊ってたね
リン: えへへっ♪ そうでしょ？　すごいでしょっ？
リン: あの子、すっごくすっごく頑張ったんだよっ☆ 最初はしょんぼりしてたけど、ばっちり踊れるようになったんだ！
KAITO: ふふ、きっとリンのおかげだね
リン: えっ、そうかな〜……？
リン: ずっと一緒に練習してただけだし…… うまくいったのは、ぬいぐるみさんが頑張ったからだよ
リン: リンが類くんみたいにビシって言えてたら、 ちょっと違ってたのかもだけど……
KAITO: リンは、類くんと同じようにしなくてもいいんじゃないかな
リン: え？
KAITO: リンみたいに一緒に悩んで、一緒に考えて…… 寄り添ってくれる人に励まされることも多いからね
KAITO: 寧々ちゃんが調子を崩してた時だって、 リンが寄り添ってあげたことが、力になったはずだよ
リン: ……そうかな？
KAITO: そうだよ。リンはリンらしく。 みんなの力になってあげればいいと思うな
リン: ……そっか、そうだよね！
リン: リンはリンの得意なことで頑張って—— ぬいぐるみさん達とショーを絶対成功させるんだ☆
リン: よーし、これからもっと頑張るぞ〜！ カイトも楽しみにしててね～♪
KAITO: うん。頑張ってね。応援してるよ
(Black cut)
