1311_鏡音リン (VBS)_R4 頑張るあなたへエールを (event_191)

Gacha phrase: わたしも応援してるからね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン: ただいまー！ 喉渇いた～って、あれ？　メイコは？
レン: さっき、ミクに誘われて歌いに行ったよ。 リンは冬弥のとこ行ってたの？
リン: うん！　ちょうど、読み聞かせの練習してるところだったよ！ レンも来ればよかったのに
レン: そりゃあ、気になるけど……
レン: お正月のイベントで、DJ任されちゃったからね。 最っ高に盛り上げられるように特訓しないと！
リン: あ、そっか！ わたしも、レンのDJ楽しみにしてるね！
リン: （お正月にむけて、みんな頑張ってるなあ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: （冬弥くん達、すっごく一生懸命だったし……）
リン: （お祭りであの女の子が笑顔になれるように、 わたしもいっぱい応援しなきゃ！）
リン: （それに、屋台とかお神輿見るのも楽しみだし！）
リン: えへへ、鬼姫祭りにイベントに、 お正月は楽しいこと盛りだくさんだな～
リン: 冬弥くんが買ってくれたおもちゃもあるしね
レン: そういえば、ふたりで選んできたんだっけ？ 何買ったの？
リン: えっと、ボードゲームと福笑いと、動物かるたと……
レン: 動物かるた？
リン: うん！　ことわざのかるたなんだけど、 絵札に動物の絵が描かれてるんだ！
リン: サンプルに、こはねちゃんっぽいハムスターとか、 彰人くんっぽい狼がいたから、これだ！って思って♪
レン: へえ～！　何それ、気になる！
リン: だよね！　なんか、話してたら遊びたくなってきちゃった！ 開けちゃダメかな！？
レン: えっ？　ダメでしょ。 お正月まで我慢しなくちゃ
リン: やっぱり、そうだよねー
リン: ……でも、箱見るだけだったらいいんじゃない？ パッケージも可愛かったよ！
レン: うーん……まあ、見るだけだったらいっか
リン: やったー！ 待ってね、たしかカウンターの下に置いて……あった！
リン: 見て見て、この、こたつにズボッて頭入れてる猫！ かわいいでしょー？
レン: ほんとだ！ ピーンって足出してて、ちょっとマヌケな感じだね！
レン: これってもしかして、『頭隠して尻隠さず』の絵？
リン: せいかーい！　こういう感じで 動物がことわざを表現してるんだ！
レン: へえ～。 他の絵もおもしろそうだし、早く見てみたいな！
リン: うん！　……でも、さすがに開けるのはダメだもんね
レン: そうだね……
ルカ: やっほー！　メイコ、コーヒーちょうだーい！
リン・レン: 『わ、ルカ……！』
リン: （どうしよう、かるた見てたのバレちゃ——）
ルカ: ……あれ、メイコいないの？
レン: う、うん！　さっきミクと歌いに行ったよ！
リン: （……！　レン、背中にかるた隠してくれてる！）
ルカ: ちぇ～。冷蔵庫に何か入ってないかな～？
ルカ: ……ん？　レン、何か隠してない？
ルカ: あ、かるたじゃん！ それ、リンが冬弥くんと買ってきたってやつ？
リン: う、うん……！ パッケージ可愛いから、ちょっと見てたんだ！　ねっ！
レン: そうそう！　開けようとなんてしてないよ！
ルカ: え、そうなの？ せっかくあるんだし、遊んじゃおうよ！
リン: えっ！？　でも、まだお正月になってないよ？
ルカ: なんで？　お正月じゃなきゃ遊んじゃダメなんて 決まりなくない？
レン: そ、そうだけど……！ 抜けがけしたらみんなに悪いし……
ルカ: いやいや、むしろ感謝されるかもよ？
ルカ: 先に遊んでルール覚えておけば、みんなに教えられるしさ。 私達で、かるたの先生になっちゃえばいいんだよ！
レン: かるたの先生か……
リン: たしかに、それいいかも！
リン: じゃあ、ちゃんと教えられるように しっかり遊んでおかなきゃね！ ルカ、読み札読んで！
ルカ: え～、私も取るほうやりたいんだけど……
リン: あとでちゃんと代わるから！　お願ーい！
ルカ: もう、しょうがないなあ。 約束だからね？
リン: わーい！　レン、勝負しよー！
レン: うん！　負けないよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン: ——よし！　料理全部並べたよー！
レン: お皿とコップもオッケー！ これで準備万端だね！
ミク: あとは、こはね達が来るのを待つだけかな
リン: えへへ、お正月パーティー楽しみだな～！ おもちゃもいっぱい用意したし！
レン: イベントもやるしね！ オレのDJで、どかんと盛り上げてみせるよ！
リン: わたしも思いっきり歌っちゃうよ！
リン: （それにそれに、こっそり準備したアレも はやくみんなに見せたいな！）
杏: こんにちはー！
彰人: ちわっす
リン: あ、みんな来たー！
レン: ナイスタイミング！ ほらほら、はやく入ってコップ持って！
こはね: わあ、おせちにお雑煮、お汁粉まで…… すっごく豪華ですね！
MEIKO: ふふ。つい張り切っちゃったわ
MEIKO: でも、誘って大丈夫だった？ お正月はいろいろ忙しかったみたいだけど……
冬弥: はい。お祭りが終わって、少し落ち着いたところでしたから
冬弥: むしろ、みんなに新年の挨拶をしたかったので ちょうどよかったです
こはね: そうだね。 じゃあ、パーティーの前に——
こはね: みんな、あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします！
杏・彰人・冬弥: 『よろしくお願いします！』 『よろしくお願いします』
ミク: こちらこそ。今年もよろしく
リン: よろしくねー！
MEIKO: あ……そうだわ。 お正月といえば、と思って用意していたものがあるの
MEIKO: ——はい、これ。お年玉
杏: え！　いいんですか？
MEIKO: ええ。中身は『スペシャルパフェチケット』なんだけどね
こはね・冬弥: 『スペシャルパフェチケット……！？』
MEIKO: 好きなフルーツやトッピングをのせ放題のパフェチケットよ。 よかったら自分へのご褒美に使ってちょうだい
リン: あ、この前わたし達ももらったよ！
ルカ: わーい！ じゃあ私、ミニケーキ全種のせにしちゃおっかな～
KAITO: ボクはアイス全種のせで！
MEIKO: ふたりの分は用意してないわよ
ルカ・KAITO: 『えっ！？』
ルカ: そ、そんな……！ 私達だけ仲間外れなんて、ひどいよメイコ！
リン: ……かわいそうだから、半分わけてあげるね
レン: オレも。一緒に好きなトッピング頼んでいいよ
彰人: どっちが大人かわかんねえな
(Black cut)

[数十分後]

杏: ふう～、お腹いっぱい……！
こはね: どの料理もおいしかったね！
レン: じゃあ、みんな食べ終わったみたいだし、 イベント始めちゃう！？
リン: あ、ちょっと待って！ その前に、みんなに見せたいものがあるんだ！
冬弥: 見せたいもの？
リン: うん！　みんな、お店の外に出てー！
(Black cut)
(Background change)
リン: よい、しょっと……。 じゃーん！　見て見てー！！
こはね: わっ、すごい……！
レン: なんで、セカイにお神輿があるの！？
リン: えへへ！　冬弥くんに手伝ってもらって、 段ボールで作ったんだ！
リン: それで、サプライズするために、 布を被せて路地裏に隠してたの！
彰人: お前ら、そんなことしてたのか
冬弥: リンに、神輿を担いでみたいと頼まれてな
冬弥: それに俺も、セカイのみんなに神輿担ぎの楽しさを 知ってほしいと思ったんだ
リン: ふたりですーっごく頑張ったんだよ！ どう？　かっこいいでしょ！
杏: うん！　金色の折り紙貼ってるところとか、 キラキラしてて本物みたい！
彰人: 持ち手は、赤と白のテープで柄つけてんのか。 凝ってんな
冬弥: 作りが簡単な分、見栄えがよくなるように工夫したんだ
ルカ: やるじゃん、ふたりとも！ ねえ、さっそく担いでもいい？
リン: うん！　みんなも入って入って！ あと４人くらいはいけるよ！
KAITO: じゃあ、ボクはここにしようかな
レン: わ！　カイト、そんな高いとこで持ったら届かないよ！ もっと屈んで！
KAITO: えっ？　屈むって……この体勢で歩くのけっこうきつくない！？
こはね: 段ボールなら軽いから、私もまぜてもらおうかな
杏: それなら、今度は私がこはねの写真撮るよ！
彰人: いや、お前行ってこいよ。 写真はオレが撮っといてやる
杏: えー？　とかいって、担ぐの恥ずかしいだけじゃないの？
杏: まあでも、私もこはねと担ぎたいしお願いしよっかな！ ちゃんといい感じに撮ってよ！
彰人: へいへい
リン: みんな持った？　いくよー！ せーのっ、わっしょい！
みんな: 『わっしょい！』
リン: もっと声出してこ～！ わっしょーい！
ミク: 今年も賑やかな年になりそうだね
MEIKO: ええ
(Black cut)
