1341_鏡音リン (WxS)_R4 リンがついてるよ！ (event_196)

Gacha phrase: じゃじゃーん！リンだよ～っ☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン: （うーん……今日は、何して遊ぼうかなあ？）
リン: （久しぶりにショーがお休みだから、 のんびりするのもいいけど……）
リン: （やっぱり、楽しいことしたいな〜☆）
リン: ——そうだ！ カイト達が何してるか、見に行ってみよーっと♪
(Black cut)
(Background change)
リン: ……あ！ カイト、はっけ〜ん☆
リン: ——ねえねえ、カイト！　何してるの～？
KAITO: やあ、リン。 今日は次のショーのアイディアを考えていたんだ
リン: え？　それって……お休みしてないんじゃない？
KAITO: そんなことないよ。 僕はショーが大好きだからね
KAITO: こうしてゆっくりショーのことを考えていると、 いいリフレッシュになるんだ
リン: そうなんだ～！ えへへ、カイトらしいねっ☆
リン: （じゃあ、カイトの邪魔しないよーに 別のところ行こーっと！）
(Black cut)
(Background change)
リン: （——あ、あそこにいるの、ミクとメイコだ！ 屋根の上で何してるんだろう……？）
ミク: メイコー！　そっちの板取って～！
MEIKO: オッケー！ 投げるから、しっかりキャッチしてね！
ミク: うんっ☆ くるっと回って〜……キャ～ッチ♪
リン: わあ～、すごいすごーい！
ミク: あ、リンだ～！　やっほー☆
リン: やっほ〜☆ ふたりとも、何してるの？
MEIKO: 屋根の上に、スペシャルアスレチックを作ってるのよ！
リン: アスレチック……？
ミク: 屋根から屋根にぴょんぴょーん！って跳んで、 港を一周できるようにするんだよ☆
MEIKO: 潮風を感じられて、眺めも最高！ ね、楽しそうでしょ？
リン: す〜っごく楽しそう！ ねえねえ、リンも一緒に作ってもいい？
MEIKO: もちろん！ じゃあ、こっちに登っていらっしゃい！
リン: わかったー！　……って、あれっ？
リン: メイコー！　ハシゴがないけど、 どうやって登るのー？
MEIKO: ふふ。この屋根によじ登るところから、 もうアスレチックコースは始まっているの！
ミク: そこのレンガの壁を使うと、登りやすいよ☆
リン: さ……
リン: さすがにひとりじゃ無理だよ〜〜！
(Black cut)
(Background change)
リン: ん～……レンとルカ、いないなあ。 どこにいるんだろう？
リン: レンー！　ルカ〜〜！
レン: ——ん？　リン、呼んだ？
リン: あ、レン！ コーヒーカップの中にいたんだね！
ルカ: ふわぁ……わたしも一緒よ～
リン: もしかして、ふたりでお昼寝してたの？
ルカ: ええ♪ カップの中で丸まると、ぐっすり眠れるの～
レン: くるくる回るのも、なんだか落ち着くんだ！ リンも一緒に寝る？
リン: うーん……気持ちよさそうだけど、リンはいいかなあ。 今日は、楽しいことしたい気分だから☆
ルカ: あら、お昼寝もとっても楽しいのに～
レン: あはは、リンの気持ちもわかるな。 のんびりじゃなくて、ワクワクドキドキの 楽しいがいいってことだよね？
リン: うんっ、そうなの！
ルカ: そうなのねえ。 じゃあ、司くん達のところに行ってみるのはどう？
リン: え？
レン: あ、そっか！ みんなも、今日はショーの練習休みって言ってたもんね。 もしかしたら、楽しいことしてるかも！
リン: そうなんだ……！ ありがとう、行ってみる☆
リン: じゃあ、おやすみなさーい♪
ルカ: おやすみなさ～い
レン: リンも、いってらっしゃい！
リン: （司くん達、何してるんだろう？）
リン: （えへへ。楽しいこと、待ってるといいなあ♪）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン: ミク、レン、カイト、メイコ……ルカ！ 全員集合〜☆
リン: えへへ、集まってくれてありがとう！ 今日はみんなで、いーっぱい遊ぼうね♪
ミク: 遊ぼう遊ぼーう☆
KAITO: それにしても……みんなで遊園地を回るのは、 ちょっと久しぶりかもしれないね
ルカ: ふふ。そう思うと、ますます楽しみだわ〜
レン: ね！　リン、誘ってくれてありがとう！
リン: えへへ。 この前、司くん達と一緒にアークランドで遊んだんだけど……
リン: みんなで遊園地を回るのって、やっぱり楽しいな～って思って！ レン達ともやりたくなったんだ☆
MEIKO: それじゃあ今日は、 みんなで遊んで遊んで……遊びつくしましょう！
ミク: おーっ☆
リン: まずは〜……ジェットコースターから！ しゅっぱーつ☆
(Black cut)
リン: レン！ 落ちる時、先に声出しちゃったほうが負けだよ！
レン: いいよ！ 怖くない、怖くない……！
ミク: わあ！ もうすぐテッペンだ～☆
リン・レン: 『——わあああぁぁぁあああっ！』
MEIKO: あはは！ ふたりとも、息ぴったりねーーーー！
(Black cut)
(Background change)
リン: ぐるぐるぐるぐる〜〜〜〜〜〜〜！ 一番速く回しちゃうぞ〜♪
レン: わ、リンとメイコのコーヒーカップ、すごい勢い……！
MEIKO: 一番速くってことなら…… もっと回すわよ〜～～～～～～！
リン: わ〜！　目が回る〜〜〜〜！
KAITO: ジェ、ジェットコースターより スリルがありそうだな……
(Black cut)
リン: ふんふふ〜〜ん♪ 観覧車、はやくてっぺんにならないかな～♪
リン: ルカ、今日はてっぺんに着くまで 寝ちゃダメだからねっ
ルカ: がんばるわ〜…………すぅ
リン: わわ、ダメだってば〜！
リン: よーし、こうなったら…… ルカが寝ないように、 リンがたーっくさん楽しいお話をしてあげる☆
(Black cut)
ミク: メリーゴーランド、面白かった〜♪
レン: みんなで乗ると、手を振り合ったりできて楽しいね！
KAITO: たくさん回って、少し疲れただろうし…… そろそろ休憩を挟もうか
MEIKO: そうね。あそこのベンチで休みましょ！
リン: あ、ねえねえみんなでこれ食べよー！ ……じゃじゃ〜ん☆
レン: わ、お菓子がたくさん……！ これ、どうしたの？
リン: あのね、司くん達が持ってきてくれたの！
リン: セカイの遊園地で、みんなと遊ぶんだーって言ったら 『それなら、小腹が空いた時のお菓子が必要だな！』って！
KAITO: なるほどね……
KAITO: それじゃあ、ありがたくいただこうか。 あとで司くん達にもお礼を言いに行こう
ミク: はーい♪
ルカ: ……ふふ。リン、すごく嬉しそうね
リン: うんっ！ やっぱり、みんなと一緒に遊ぶの楽しいな〜って☆
KAITO: そうだね。 僕も、同じことを考えていたよ
ミク: ミクもミクも！　ひとりで遊ぶのも楽しいけど…… みんなで遊ぶと、もっとも〜〜っと楽しいね
MEIKO: こうやって楽しい時間が過ごせているのは、 リンが声をかけてくれたおかげね
リン: え？
レン: うん！ ——改めてありがとう、リン！
みんな: 『ありがとう！』
リン: えへへ……
リン: リンからも、ありがとう！ みんなと遊べて、とっても嬉しいよ〜♪
リン: ——でも、遊園地めぐりはまだまだここからだよ！
リン: お菓子食べ終わったら、 残りのアトラクションもぜーんぶ乗るんだから☆
KAITO: え、全部かい……！？
MEIKO: いいわね！ 今日は、とことん遊びつくす約束だし
リン: それじゃあ、次はどれに乗るか お菓子食べながら作戦会議だ〜！
(Black cut)
