笑夢與真冬因為班級代表會議的活動，而要負責協助管理除草志工。然而完全沒人想在仲夏時節報名除草活動！傷腦筋的笑夢開始思考「有沒有什麼好點子能讓人開心參加呢？」──

141-1 班級代表的工作

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園 2年B班】

老師：那麼，班會就到這裡結束。 請各位同學回家路上小心。
笑夢：──好～！老師再見！
笑夢：（欸嘿嘿！ 班會結束了，終於可以去開班級代表會議了～♪）
笑夢：（今天會討論什麼呢？ 是不是差不多要討論校慶的事了？）
笑夢：（光想到就覺得好興奮、好期待呢～♪）
咲希：小夢～！ 你今天看起來心情很好呢！
笑夢：嗯！因為，今天是──
志步：開班級代表會議的日子？
笑夢：咦！？為什麼你會知道！？
志步：呃，看久了自然就知道了啊。 上次開班級代表會議時，你也是從早上就一副坐不住的樣子。
志步：……可是，當班級代表有那麼開心嗎？ 不光要帶領整個班級，還要企劃各種活動，總覺得蠻辛苦的。
笑夢：唔耶？ 嗯～有時候確實會覺得很辛苦啦……
笑夢：不過，也有趣到會讓人完全忘記有多辛苦喔！
笑夢：雖然班級代表們要一起思考， 「究竟要怎麼做，才能讓大家都露出笑容」──
笑夢：但當活動成功、大家都露出燦爛的笑容時， 我也會覺得很高興！
志步：……這樣啊，的確很符合鳳同學的個性呢。
咲希：既然如此，你今天也得多多努力了呢！ 加油喔，小夢！
笑夢：嗯！謝謝！
笑夢：那我過去囉～！
咲希：路上小心～！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：哼～哼～哼～♪
笑夢：今天的集合地點，是那間教室對吧──啊！
笑夢：是朝比奈學姐！你好～！
真冬：……啊，鳳同學。
真冬：──午安。
笑夢：呀……！
笑夢：（咿～！朝比奈學姐今天也是明明笑了卻又沒笑～！）
真冬：……怎麼了嗎？
笑夢：啊，沒、沒有沒有沒有！沒什麼！
笑夢：今、今天我們也一起加油吧～！
真冬：嗯，那我們進教室吧。
笑夢：是！
笑夢：啊……
笑夢：（……朝比奈學姐，最近好像沒什麼精神……）
笑夢：（在當上班級代表之後，我比較常遇到她， 但她好像都有點沒精神……）
真冬：鳳同學？ 班級代表會議要開始囉？
笑夢：啊，好！ 我馬上過去！
笑夢：（啊哇哇……東想西想結果就站在原地發呆了！）
笑夢：（等一下就要開班級代表會議了， 我得專心在這邊的工作上才行！）
笑夢：（好～為了讓大家過得興奮期待Wonderhoi， 今天也要加油喔～！）
（黑屏转场）
