141-2 志工活動是除草！

（登场角色：鳳笑夢、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園 空教室】

班級代表主席：那麼，現在開始開班級代表會議。
笑夢：好～！
班級代表主席：今天要討論的主題── 是關於每年慣例舉行的社區志工活動。
笑夢：社區志工活動……？
真冬：啊，鳳同學是第一次參加吧。
真冬：班級代表會議每年都會協助地方社區， 參與他們在募集人手的志工活動。
真冬：去年我們是去鬧區撿垃圾、辦募款活動…… 還有去兒童中心幫忙。
笑夢：哦～！感覺很有趣耶～！
真冬：呵呵，做起來的確很有成就感喔。
真冬：尤其是班級代表，不光是要參加而已， 還要策劃志工活動的詳細內容、流程、招募參加者…… 要做些像是活動主辦方的事情。
笑夢：咦！？我們還要當活動主辦方嗎！？
真冬：嗯，雖然老師們也會跟我們一起去， 不過活動基本上還是以我們為主。
真冬：鳳同學，莫非你對辦活動有興趣嗎？
笑夢：是的！為了實現我的夢想， 我想要盡可能多累積一些這種經驗！
真冬：……這樣啊，那這或許是個好機會呢。
班級代表主席：──那麼，按照往年慣例， 今年也用抽籤來決定各自負責的志工活動。
班級代表主席：這次是兩人一組來負責一個志工活動， 確定跟誰同組之後，就請各個小組自行討論該怎麼進行。
笑夢：好～！
笑夢：（欸嘿嘿，不知道我會負責什麼樣的志工活動呢～？）
笑夢：（如果能撿垃圾讓街道變得乾乾淨淨， 來玩的大家也都會變得笑嘻嘻的……）
笑夢：（如果是做募款活動， 一定也能幫助很多人露出笑容吧！）
笑夢：（到兒童中心去跟小朋友開心玩耍，一定也超Wonderhoi的……！ 不管分配到哪種活動，我一定都要努力完成～！）
班級代表主席：──那麼下一位，鳳同學，能請你抽一下籤嗎？
笑夢：我知道了！ ……嘿！
笑夢：我看看……啊！ 我抽到的是「除草」！
真冬：啊，那跟我一樣呢。
笑夢：咦！？ 朝比奈學姐也是除草嗎！？
笑夢：太棒了～！ 我們一起除好多好多草吧！
真冬：呵呵，如果是跟鳳同學一起， 感覺會辦出一場很有趣的志工活動呢。
真冬：我們一起加油吧。
笑夢：啊……好！
笑夢：（嗚嗚，她果然還是沒在笑……！）
笑夢：（啊，可是──）
笑夢：（既然我和學姐一組， 那就代表我說不定有機會讓她露出笑容吧！）
笑夢：（既然如此，「除草」的志工活動和微笑大作戰， 兩邊都得努力了！）
班級代表主席：──那麼，就請各組開始進行討論。
真冬：那麼，我們先來確認志工活動的內容好了。
真冬：從資料上來看……我們要除草的地方， 就是地圖上的這個範圍了吧。
真冬：主要應該是這間神社的院內，和周遭的住宅區。
笑夢：嗯嗯……
真冬：然後，社區自治會雖然有指定活動日期， 不過時段似乎可以由我們自行安排。
真冬：這樣的話……我們需要思考的， 就是確認所需時間、設定招募人數，還有……
笑夢：（朝比奈學姐好厲害喔……！ 迅速又俐落地整理出重點，太帥了！）
笑夢：（好～我也要表現一下！）
笑夢：我知道！還有就是當天要帶的東西， 以及我們必須準備的用品，也需要事先確認一下對吧！
真冬：沒錯，除草應該是每年都會舉辦的志工活動， 我們就參考一下去年的資料吧。
笑夢：好！
（黑屏转场）
真冬：──嗯，用具的清單應該這樣就行了。
笑夢：集合地點和集合時間，感覺也沒問題了呢！
真冬：那麼，再來只剩下──
真冬：要怎麼招募參加志工活動的人員了……
笑夢：咦？招募……人員嗎？
真冬：嗯，這次需要除草的範圍還蠻大的， 我想大概會需要三十人左右……
真冬：但最近這個時期，我們學校的學生都在忙考試或社團活動的事， 而且應該也不太會有人想在盛夏時節除草吧。 雖然我們一定會做好預防中暑的措施啦……
笑夢：啊……這樣啊……
笑夢：既然這樣，我們就努力向大家宣傳， 讓大家產生「想除草」的念頭吧～！
真冬：讓大家想除草嗎…… 這還蠻難的呢。
真冬：首先我們可以貼些海報或傳單…… 如果還能再加上一些其他的好點子就好了……
笑夢：嗯～～～～～～
笑夢：──啊！我們來舉辦一場表演如何！？
真冬：咦？
笑夢：如果我們辦場表演，表現出「除草好有趣～♪」的感覺， 大家說不定就會想要嘗試看看了！
真冬：表演啊…… 這的確也是一種宣傳手法沒錯……
真冬：但是……考量到創作表演所需的時間和人手── 再加上器材和地點的問題，恐怕實行上會有點困難。
笑夢：啊，這樣啊……
笑夢：──那不然，我們兩個人來舉辦遊行怎麼樣！？
真冬：遊行？
笑夢：沒錯！我來咚咚咚地打太鼓， 學姐就負責吹直笛吧！
笑夢：然後我們再一邊喊著「除草除草超好玩～！」──
笑夢：……啊，可是在大街上發出那麼大聲音， 會不會造成別人的困擾啊……！？ 嗯嗯嗯……！
真冬：呵呵，我們再想想其他的點子吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：嗯……！ 下一個點子是……！
真冬：啊……已經到放學時間了。
笑夢：咦～！ 嗚嗚，我完全想不出什麼好點子啦～！
真冬：鳳同學，謝謝你幫忙想了這麼多。 ……我也想了一下，但真的不太容易呢。
真冬：──不過，距離活動日還有段時間，所以不用著急喔。 我們就慢慢想吧。
真冬：總之，就先照一開始說的， 製作一些海報或傳單，來宣傳這次的活動吧。
笑夢：啊！這樣的話，就由我來製作吧！ 因為我超喜歡畫畫的！
真冬：這樣啊，那麼就拜託你囉。
真冬：要是張貼完海報之後，報名人數還是不盡理想， 我們再來想想其他方法吧。
笑夢：好！了解！
笑夢：（──好～！）
笑夢：（為了讓大家先提起興趣，我一定要努力畫海報～！）
（黑屏转场）
