141-6 大家一起快樂除草

（登场角色：望月穗波、日野森雫、鳳笑夢、朝比奈真冬）

【志工活動當天】

【神社】

真冬：好～大家集合！ 要排好隊喔。
笑夢：欸嘿嘿……！ 來了好多小朋友，太好了～！
雫：真的耶。 也來了好多當地的居民……真熱鬧呢！
穗波：好像是因為試膽大會實在很稀奇， 所以很多人都是衝著這個來的。
笑夢：好～！ 要努力讓大家在除草和試膽大會，都玩得開心～！
穗波：嗯！
穗波：啊……話說回來，好像沒看到瑞希同學耶……？
真冬：──關於這個，瑞希剛剛有聯絡我， 說是希望能從試膽大會再開始參加。
真冬：好像是實在找不到人代班， 所以要等打工結束後，傍晚才能過來的樣子。
真冬：瑞希在訊息上還說「抱歉！試膽大會我會加倍努力的！」
穗波：原來是這樣啊。 那麼……我們四個人就努力除草吧！
笑夢：嗯！我們絕對要讓笑咪咪除草大作戰成功！
雫：哎呀，原來有取了這麼棒的名字啊。
真冬：我猜應該是鳳同學剛才決定的…… 不過，這很有她的風格。
笑夢：那麼，大家要喊囉～！ 1、2、3──
真冬、穗波、雫：「加油～！」
（黑屏转场）
當地的小學生A：1、2、3……！ 嗯～拔不起來啊～！
穗波：怎麼了？你還好嗎？
當地的小學生A：嗯～那個，這根草我都拔不起來。
雫：喔，這根草啊！
雫：像這種時候，把鏟子插進土裡轉一圈， 然後再拉一下就可以拔起來了喔。
當地的小學生A：轉一圈？ ……啊，真的耶！好輕鬆就拔起來了！
穗波：拔得很漂亮呢！恭喜！
雫：那麼為了慶祝你成功拔起來……來，擊掌♪
當地的小學生A：欸嘿嘿……謝謝兩位大姐姐！
（黑屏转场）
真冬：各位，拔好的雜草請放進塑膠袋中， 拿到這裡的垃圾回收處來。
宮女的學生們：「好～！」
宮女的學生A：呼。 雖然有樹蔭，但還是好熱呢～
宮女的學生B：對啊！流了好多汗！
笑夢：哼、哼、哼……！ 我們準備了獎勵──要犒賞努力除草的大家喔！
宮女的學生A：咦？獎勵？
笑夢：這是我和朝比奈學姐一起剉剉剉，剉出來的！ ──剉冰喔！
宮女的學生B：咦？真的嗎！？ 太棒了～！謝謝！
真冬：大家都有份，要拿的時候記得排隊喔。
宮女的學生們：「好～！」
真冬：鳳同學，剉冰作戰很成功呢。
笑夢：是的！
笑夢：……啊！不過已經大排長龍了！
笑夢：得努力削很多冰下來才行！ 我轉我轉我轉～～～～！！！！
真冬：當初因為便宜而挑手動式的剉冰機， 好像有點失策了呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

笑夢：嗯～！ 大家一起吃飯，真的很有趣呢！
雫：是啊。 因為很努力地除草，感覺更好吃了呢。
真冬：呵呵，會讓人產生下午也要繼續努力的想法呢。
笑夢：（而且，大家也是──）
本地居民A：你們還是學生對吧？ 這麼熱心來幫忙，真的很謝謝你們。
宮女的學生B：不會不會！ 實際做做看才發現，除草其實還蠻有趣的呢！
當地的小學生B：大姐姐，高中的課會很難嗎？
宮女的學生A：嗯，超難的喔～ 你現在都在學什麼呢？
穗波：……大家都跟當地的居民聊得很開心呢。
真冬：幸好當初決定在這裡吃午餐。
笑夢：（……欸嘿嘿，看到大家這麼開心，真是太好了！）
笑夢：（好～我也要努力到最後～！）
（黑屏转场）
（背景切换）
本地居民A：還差一點就完成了，加油吧～！！
參加者們：「好～！！」
真冬：…………呼。
真冬：（……大概再過三十分鐘，應該就能除完草了。 能按照流程順利進行，真是太好了。）
真冬：（可是……在試膽大會結束之前，都不能掉以輕心。 要是有個疏忽，說不定會出什麼意外。）
？？？：──朝比奈學姐。
真冬：咦……
真冬：……望月同學。
穗波：辛苦了。 這是運動飲料，不嫌棄的話請拿去喝吧。
穗波：我想朝比奈學姐應該很辛苦…… 不過也請學姐要好好休息喔。
真冬：啊……嗯，望月同學，謝謝你。
穗波：……學姐沒事吧？
真冬：咦？
穗波：我這樣說可能有點雞婆…… 不過我有點擔心，學姐會不會在勉強自己。
真冬：啊……
真冬：……我沒事。 畢竟大家都幫了不少忙，我還不算太累。
穗波：……是這樣啊，那就好。
穗波：不過，如果學姐碰到什麼困難， 或是覺得累了的話，請隨時跟我說喔。
穗波：學姐不嫌棄的話，我隨時都樂意幫忙。
真冬：望月同學……
真冬：……謝謝。
（黑屏转场）
