141-5 和幫手打造可愛妖怪

（登场角色：望月穗波、日野森雫、鳳笑夢、朝比奈真冬、曉山瑞希）

【幾天後】

【宮益坂女子學園 空教室】

笑夢：朝比奈學姐～～～～！！
笑夢：你說來報名除草的人變多了，是真的嗎！？
真冬：嗯，我聽到老師這麼說時也嚇了一跳呢。 據說光是今天，就多了十個人左右。
笑夢：咦咦咦～！？多了十個人這麼多嗎！？
穗波：呵呵，大家都是看到了你畫的海報和傳單， 所以才來報名的喔。
真冬：那張海報真的設計得很棒呢。 把「除草！試膽！」寫在一起，一眼就知道還會舉辦試膽大會了。
穗波：我班上的同學也都很好奇， 一直在討論「為什麼要在除草活動上舉辦試膽大會！？」呢。
穗波：這都是小夢努力準備的成果呢！
笑夢：欸嘿嘿！ 也謝謝小穗你來幫忙！
真冬：呵呵。 這樣一來，人數的問題似乎就能解決了。
真冬：不過……真沒想到你會提議在除完草後， 舉辦試膽大會呢。
笑夢：──當我一聽到神社和後山很「可怕」， 我就想起我們遊樂園裡的鬼屋了！
笑夢：雖然很可怕，同時也非常有趣！
真冬：的確，有些人很怕恐怖的東西， 但喜歡的人同樣也不少。
真冬：你真聰明，居然能反過來利用「可怕」這點。 我真的很驚訝呢。
笑夢：欸嘿嘿…… 我們大家一起努力，舉辦一場有趣的試膽大會吧！
穗波：啊，呃……關於這件事……
穗波：我有點怕恐怖的東西， 所以不知道能不能好好幫忙舉辦試膽大會……
笑夢：放心吧！ 我們會辦一場讓人既期待又開心的試膽大會， 讓怕鬼的人也能一起享受！
穗波：讓人既期待又開心的試膽大會……
穗波：呵呵，我完全想像不出畫面， 但如果是小夢設計的活動，一定會很有趣吧。
笑夢：嗯！交給我吧！
笑夢：好～！ 那我們就快點來想一些試膽大會的點子吧～！
穗波：好～
真冬：──那麼，試膽大會的整體流程， 就以我們上次討論的結果為基礎可以嗎？
笑夢：沒問題！除完草之後在神社院內集合， 之後再一組一組往後山出發對吧！
穗波：啊……一組要多少人比較好呢？ 我記得試膽大會通常都是兩人一組……
笑夢：嗯～只有兩個人可能會不夠熱鬧， 所以三人一組怎麼樣？
真冬：也對。 畢竟要在昏暗的山路上走，人數還是盡量多一點比較好。
穗波：那就決定是三人一組…… 另外，每一組的出發間隔時間，感覺也要先定一下──
穗波：不過這可能要看神社院內到後山終點位置的距離， 還有我們的嚇人方式來決定吧。
真冬：嗯，到終點之間的距離，就等下次再測量…… 今天先來想想該怎麼嚇人吧。
笑夢：我先～！我先我先！
笑夢：我想要扮成像玩偶一樣不可怕的妖怪， 突然衝出來嚇人！
穗波：像玩偶一樣的妖怪？ 的確，那樣的話感覺就不會太恐怖了。
真冬：那麼，今天我們就來想妖怪要怎麼設計， 然後週末──
（黑屏转场）
（背景切换）

【假日】

【宮益坂】

笑夢：嗯哼哼～♪ 妖～怪妖怪妖怪，買材料做妖怪～♪
穗波：上次討論之後， 想出了比預期還要多的妖怪設計呢。
真冬：嗯，只不過，光靠我們三個實在沒辦法全部做出來， 得再從中篩選一些出來才行。
真冬：總之，我們先到購物中心的手工藝品店去──
？？？：咦？真冬？
真冬：咦？
瑞希：啊～！果然是真冬！ 小穗和小夢也在啊！
真冬：瑞希和日野森同學？ 你們怎麼在這裡？
瑞希：哼哼～我今天和小雫一起去了裁縫廳喔！
雫：你們接下來要去哪裡嗎？
笑夢：對！我們正要去買試膽大會要用的東西！
瑞希：試膽大會？
穗波：我們學校這次要舉辦除草的志工活動， 為了吸引人參加，我們想順便做點有趣的活動……
瑞希：原來如此～！ 所以你們才要辦試膽大會啊。
笑夢：嗯！所以我們接下來正打算要製作可愛的妖怪服裝！
瑞希：咦？可愛的妖怪？
真冬：因為當地的居民也會參加志工活動， 為了讓膽小的人也能玩得開心， 所以我們想盡可能扮成可愛的妖怪來嚇他們。
瑞希：哦……！ 那是什麼，聽起來很有趣耶！
瑞希：欸，我能不能一起幫忙啊？ 我還蠻擅長製作服裝的，應該幫得上忙喔！
瑞希：我可以做出很～多妖怪喔。 像是粉紅荷葉邊的妖怪，或是有貓耳朵的妖怪！
穗波：咦……！ 真的嗎？
瑞希：嗯！而且如果打工那邊有找到人來幫我代班， 無論是除草還是試膽大會，我應該都可以去──
瑞希：啊……不過這種活動， 讓其他學校的人參與會不會不太好啊？
真冬：沒有這回事，畢竟我們也有在招募附近的居民。 可是……真的能麻煩你嗎？
瑞希：當然可以啊！ 我剛剛去完裁縫廳後，創作慾就大爆發，很想做些有趣的事呢♪
雫：呵呵，對啊。 既然如此，我也來幫忙吧。
雫：我也會去確認一下， 除草活動當天有沒有辦法空出時間。
真冬：咦……日野森同學也要幫忙嗎？
穗波：可是，你工作不是很忙嗎……？
雫：我最近有點時間，只是製作服裝的話， 多少還是擠得出時間，沒問題的喔。
真冬：這樣啊…… 你願意幫忙，我真的很感激。
雫：不用放在心上啦。 而且，我想朝比奈同學應該知道──
雫：其實我有一個東西， 感覺能在試膽大會中派上用場♪
穗波：感覺能在試膽大會中派上用場的東西……？
真冬：啊，你說的該不會是……
雫：沒錯！就是那個。
真冬：這樣啊…… 如果是那個，確實很適合用在試膽大會上呢。
笑夢：唔耶？
瑞希：咦～？這段神神秘秘的對話是怎樣啦！ 讓人好在意喔！
雫：呵呵，那我就在製作服裝那天帶過去囉。
瑞希：哎唷～太吊人胃口了啦～
瑞希：──所以說，我和小雫都想幫忙， 你們覺得怎麼樣？沒問題嗎？
笑夢：──沒問題！拜託你們了！
瑞希：謝謝！ 欸嘿嘿，大家請多指教囉！
瑞希：那我們快點去買東西吧！ 我知道一間手工藝品店，有賣很多可愛的布料喔！
笑夢：嗯！大家一起Go！Go！Let's go～！
（黑屏转场）
