141-3 可靠的夥伴

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、朝比奈真冬）

【隔天】

【宮益坂女子學園 2年B班】

笑夢：哼～哼哼～♪ 我第一個到～！
笑夢：好～先準備好素描本，還有筆──
笑夢：興奮期待☆除草海報大作戰，開始～！
笑夢：為了讓大家覺得除草是一件很好玩的事， 我得畫出一張令人期待不已的海報！
笑夢：首先在最上面寫「興奮期待！除草志工活動！」──
笑夢：……日期該寫在哪裡才好？ 嗯……
笑夢：啊！這麼說來，宣傳表演的海報， 通常都是把日期寫在最下面！
笑夢：好～把日期寫在最下面， 中間就來畫個正在除草的圖吧！
笑夢：哼哼哼～♪ 大家一起笑咪咪地除草～♪
穗波：──啊，果然是小夢啊！
笑夢：小穗！早安啊～☆
穗波：呵呵，早安。 我剛剛在做衛生股長的工作， 結果聽到了你的聲音，就忍不住跑過來看看了。
穗波：……咦？你在畫什麼啊？
笑夢：啊，你說這個嗎！？ ──你看你看，鏘鏘～！
穗波：「興奮期待！除草志工活動！」……？
笑夢：嗯！我們這次班級代表的工作， 要舉辦除草志工活動喔！
笑夢：所以我正在畫海報，來吸引很多人參加！
穗波：原來是這樣啊。 除草的人們都笑咪咪的，這張插圖真棒呢。
穗波：這樣大家看了一定會覺得「好有趣！」， 很想參加除草活動吧。
笑夢：真的嗎？太好了～！
笑夢：啊，對了！ 如果小穗也來幫忙畫，一定會變成更Wonderhoi的海報！
穗波：咦？
笑夢：我最喜歡小穗畫的畫了！ 閃亮亮的～輕飄飄的～能明顯感受到你的想法呢！
穗波：小夢……
笑夢：然後你畫的每張畫都有「唔喔～！砰咚～！」的感覺， 讓人看了就覺得很開心喔～！
穗波：（那、那是在稱讚我嗎……？）
穗波：……謝謝你，小夢。 那我就在海報角落稍微畫一點什麼好了。
笑夢：耶～！
穗波：這樣還行嗎……？
笑夢：哇，好可愛～！！
笑夢：……這是蝴蝶嗎？
穗波：不是，我其實是想畫花。
穗波：我想說只要除完雜草， 相對地應該就會開出漂亮的花朵。
笑夢：──啊，真的耶！ 黃色亮晶晶的部分是花蕊，旁邊白色輕飄飄的是花瓣吧！
穗波：抱歉，我畫得不太好懂。 那麼，我差不多該走──
笑夢：小穗小穗！ 再多畫一點這種花吧！
穗波：咦？
笑夢：因為我覺得這樣會讓海報變得更讓人期待！
穗波：……那我就再畫一些吧。
笑夢：嗯！
笑夢：（欸嘿嘿，託小穗的福， 感覺能畫出一張很Wonderhoi的海報呢！）
笑夢：（好期待朝比奈學姐看到時的反應啊～！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宵崎家 廚房】

穗波：──那麼，我就用這雙筷子囉。
奏：嗯。 我看看，大家都添好飯了……那差不多該開動了吧。
真冬：……嗯。
真冬、穗波、奏：「我要開動了。」
穗波：今天真的很謝謝你們，還讓我留下來一起吃晚餐。
奏：不會，我才要說謝謝。
奏：我奶奶寄了一堆蔬菜過來，要是放著沒吃一定會爛掉， 所以你能一起幫忙吃，反而幫了我大忙呢。
穗波：呵呵，太好了。 不過可以的話，請你們兩位都多吃一點喔。 我這次煮的浸煮茄子，應該做得比上次還要成功。
真冬：……謝謝。
真冬：…………
穗波：……？
奏：……真冬，你最近看起來好像有點累呢。
穗波：難道是夏天倦怠症嗎？ 你需要的話，我可以現在做一些比較容易入口的東西。
真冬：……不用，沒關係。 我只是在想一些事情。
穗波：想事情……？
真冬：嗯。
真冬：……這次我們班級代表的工作， 是要當除草志工活動的主辦人員……只是招不太到人。
穗波：你說除草…… 該不會是跟小夢一起吧？
真冬：……是啊……？
穗波：啊，因為不久前，我看到小夢在教室裡畫海報。
真冬：哦，原來是這樣。
奏：要招募除草志工啊……感覺很不容易呢。
真冬：嗯，不知道是不是因為今年很熱的關係， 人來得比我想像中還要少。
真冬：所以我在想，可能得想一些別的宣傳方法。
穗波：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：所以我正在畫海報，來吸引很多人參加！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【空教室】

真冬：嗯……我確認過意願調查表了， 但想參加活動的人，似乎還是沒變多。
笑夢：這樣啊……
笑夢：嗯……究竟該怎麼做， 才能讓人更想參加呢～？
真冬：是啊…… 我們接下來能做的事情……
？？？：──打擾了。
穗波：小夢、朝比奈學姐，可以打擾你們一下嗎？
笑夢：咦？小穗，你怎麼來了？ 是因為衛生股長的工作嗎？
穗波：不是，那個──
穗波：你們不介意的話， 我想要來幫忙你們的除草志工活動。
真冬：咦？
笑夢：真、真的嗎！？ 你願意跟我們一起除草嗎！？
穗波：嗯，還有──
穗波：如果你們不嫌棄，也能讓我幫忙辦活動嗎？ 我看到你們那麼努力，所以也想要盡一點力。
笑夢：小、小穗～！！
真冬：……望月同學，謝謝你。 既然你都這麼說了，就拜託你來幫我們吧。
笑夢：嗯！我們一起加油吧！
穗波：嗯！
穗波：……話說回來，你們現在還是招不到人嗎？
真冬：嗯……因為在志工活動當中， 除草好像特別會給人一種「很辛苦」的印象……
穗波：說得也是。 畢竟是個很耗體力的工作啊……
笑夢：嗯～可是如果大家能一起把草除乾淨的話， 我覺得應該會很有趣啊～
穗波：有趣……
穗波：啊──那就再加上新的印象如何？
真冬：新的印象……？
穗波：對，比如說只要參加就能吃一頓美味的大餐， 大家或許就會覺得「雖然辛苦，但很開心」。
笑夢：哦～！原來如此～！
穗波：啊，不過還要考慮到預算， 可能沒辦法做太花錢的事就是了……
真冬：──不會，我覺得這是個好主意。
真冬：其實，我覺得傳達出「辛苦歸辛苦，但也有開心的部分」， 會讓比較多人對這場活動感興趣。
笑夢：辛苦歸辛苦，但也有開心的部分……
笑夢：（究竟要多開心的事， 才會讓大家想要一起去除草呢？）
笑夢：（無論是學校同學、社區的爺爺奶奶、 或是小朋友都會覺得好玩的事……）
笑夢：嗯嗯嗯……
笑夢：──對了！ 朝比奈學姐！小穗！
笑夢：這種時候──就去現場看看吧！
真冬、穗波：「……現場？」
（黑屏转场）
