141-4 Let's視察現場！

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、朝比奈真冬）

【放學後】

笑夢：那麼──
笑夢：我們抵達除草志工活動的現場了～！
穗波：我看看，這次的志工活動範圍…… 是從這一帶，到那邊那間神社的院內對吧？
真冬：嗯，那我們就快去場勘一下吧。 說不定就跟鳳同學說的一樣，會想到什麼好點子。
笑夢：好的！
笑夢：（哥哥他們也說過，在設計新的遊樂設施和活動時， 「實地考察」是很重要的……）
笑夢：（我要盡可能地觀察， 努力找到讓除草變得更有趣的方法！）
笑夢：啊！那邊有座公園喔！
（背景切换）
（背景切换）
穗波：真的耶。 好可愛的小公園喔。
真冬：而且很多地方有陰影，感覺很涼爽呢。 應該蠻適合用來休息的。
笑夢：休息……
笑夢：啊！ 對了，中午就在這邊吃便當怎麼樣？
穗波：呵呵，不錯耶。 感覺會變得像野餐一樣。
真冬：嗯，原本預定是要讓大家自由用餐， 不過如果大家一起吃飯休息，感覺會比較有趣呢。
真冬：不過……光是這樣，可能還不夠吸引人呢。 我們一邊走一邊想，看看還有什麼好主意吧。
笑夢：好的！
（黑屏转场）
笑夢：──啊！能看到神社了！
真冬：真的耶。
（背景切换）
（背景切换）
穗波：總……總覺得，這間神社很有氣氛呢……
真冬：嗯……該說是年代久遠嗎……
笑夢：啊！那裡停了好多烏鴉！
笑夢：嘎～！嘎～！ 你們好嘎～！
笑夢：欸嘿嘿♪ 牠們回答我了耶～！
穗波：我、我覺得牠們好像有點生氣……
真冬：……總之，先去看看吧。 說不定會有什麼新發現。
笑夢：好～！我們來到處探險吧～！
穗波：好、好的……
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：嗚……這裡真的有點暗，有點可怕呢……
真冬：對啊。 不過……大概是因為樹蔭很多，感覺沒有很熱呢。
穗波：啊……的確，這樣除起草來，應該會輕鬆很多呢。
笑夢：嗯！如果告訴大家這裡沒那麼熱～！ 說不定就會有更多人願意參加了──
男性：──哎呀，幾位是來參拜的嗎？
穗波：哇！？ 嚇、嚇我一跳……
男性：啊，不好意思，嚇到你了。 因為平日這個時間很少有人來。
笑夢：唔耶？
真冬：不好意思，請問您是……？
神主：抱歉自我介紹晚了。 敝姓川田，是這座神社的宮司──也就是神主。
真冬：──原來是這樣啊。 您好，我們是宮益坂女子學園的學生。
笑夢：這次我們要在這裡擔任除草志工， 所以先來看看這裡是什麼樣的地方～！
神主：哦，原來是宮益坂的學生！ 事情我都已經聽說了。
神主：感謝你們願意參加這次的志工活動。 真是不好意思，連這麼老舊的神社都要麻煩你們幫忙除草……
穗波：不、不會！我們一開始是有點驚訝…… 不過這裡充滿綠意，是個很美的地方呢。
真冬：我今天實際來拜訪之後， 也覺得這裡是個古色古香的好地方。
神主：謝謝你們。 很高興能夠聽到你們這麼說。
神主：說實話，我也很期待志工活動的那一天。
笑夢：唔耶？
神主：雖然我有持續在修繕這座神社， 但這裡似乎給人一種陰森的感覺，都沒什麼人願意來。
神主：所以我希望能透過這次的志工活動， 讓大家對這間神社……產生親近感。
笑夢：啊……原來是這樣啊……
笑夢：（……既然如此，為了神主先生， 我一定要招募到很多志工！）
笑夢：（可是……要怎麼辦才好？ 如果只是充滿綠意又涼爽，也沒什麼有趣的感覺……）
笑夢：……那個！
笑夢：請問這附近有什麼推薦的景點嗎！？ 會讓大家覺得很有趣的那種～！
神主：讓大家覺得很有趣嗎……
神主：這個嘛，我也希望有這種景點， 不過這附近，只有這座神社和後山而已……
笑夢：後山？
神主：嗯，雖然我都叫後山，但也只是一座小山丘罷了…… 那裡從以前就是由我們神社管理， 不過就跟這間神社一樣，看起來有點陰森──
神主：與其說有趣，不如說只給人一種可怕的感覺……
笑夢：（可怕……？）
真冬：您說的後山……是那邊的那座山嗎？
神主：是的，從這座神社後面就能走過去了喔。
笑夢：（啊……因為長了很多樹， 所以才給人一種陰森森的感覺吧！）
笑夢：（嗯～我倒是覺得好像會出現妖怪，感覺很有趣……）
笑夢：嗯……？妖怪……？
笑夢：啊～～～～～～！！
穗波：哇……！ 怎、怎麼了，小夢？
笑夢：那個那個！ 如果你們願意的話──
笑夢：要不要在這邊辦個試膽大會呢！？
真冬、穗波：「……咦？」
（黑屏转场）
