141-7 刺激歡樂試膽大會

（登场角色：望月穗波、日野森雫、鳳笑夢、朝比奈真冬、曉山瑞希）

【幾小時後】

【神社後山】

笑夢：我看看，在要嚇人的地點做上記號…… ──完成～！
笑夢：我都準備好囉♪ 小穗你們呢？
穗波：我這邊機關也設置好了喔。 我想想，接下來……
瑞希：──各位～！
笑夢：啊，小希！
瑞希：呼、呼……抱歉讓你們久等了！ 最後一位客人問我要怎麼穿搭，我想了很久！
雫：呵呵，辛苦你了。 試膽大會還沒開始，不用擔心。
笑夢：嗯！我們一起開心地嚇人吧！
瑞希：謝謝～！ 為了補償我遲到的事，我會超努力扮演嚇人角色的！
真冬：嗯，那就拜託你了。
真冬：那麼，既然大家都到齊了， 就來簡單確認一下流程吧。
真冬：首先是工作分配的部分…… 我負責將參加者們引導到終點，而各位則要負責嚇人。
真冬：參加者是三人一組， 等我們抵達嚇人地點時，我會打暗號──
笑夢：然後，我們再跳出來嚇他們一跳！
瑞希、穗波、雫：「好～！」
真冬：我要說的大概就是這些…… 鳳同學有什麼要說的嗎？
笑夢：要說的事情……啊！對了！
笑夢：我希望這場試膽大會， 不光是參加的人，就連嚇人的人、帶路的人， 大家都能夠開開心心地露出笑容～！
笑夢：所以──
真冬：……？
笑夢：為了讓大家都能笑咪咪的， 我們也一起享受這個活動吧！
瑞希、穗波、真冬、雫：「好～！」 「好。」
（黑屏转场）
真冬：──這裡很暗，走的時候要注意腳邊喔。
宮女的學生A：我、我知道了……
宮女的學生B：比、比我想像中的還要暗，好可怕喔……！
宮女的學生C：嗯……！ 比如那棵樹後面，一看就像會有東西冒出來的樣子……！
宮女的學生B：不過，有朝比奈學姐帶路，讓人比較放心呢……！
宮女的學生A：說得對！ 就算真的出現妖怪也不用怕了！
真冬：……這就不一定了喔。 我說不定會丟下你們，自己逃跑。
宮女的學生B：咦～怎麼這樣！
真冬：呵呵。 ──啊，等等，你們有沒有聽見什麼聲音？
宮女的學生C：咦？聲音……？ 該不會是……
？？？：「……咕嚕嚕嚕……」
？？？：「嘎喔～！嘎喔！」
宮女的學生A：哇～！呃，咦……？ 剛才那是……？
宮女的學生B：怎麼覺得那聲音聽起來很可愛……？
笑夢：──小希，趁現在！
瑞希：OK～！
宮女的學生B：咦？什麼？背後傳來聲音……
？？？：「汪汪汪～！」
宮女的學生B：──哇！？ 有、有個很大的怪物──呃，咦？
宮女的學生A：仔細一看，這是巨大的狗狗玩偶嘛！ 好可愛～！
（黑屏转场）
宮女的學生B：虧我還很緊張，結果根本不可怕嘛～
宮女的學生A：嗯，反而被療癒到了。
真冬：呵呵，不過，這裡除了狗之外， 還有很多其他妖怪，可不能掉以輕心喔。
宮女的學生A：……！ 欸，剛剛是不是又有什麼聲音？
宮女的學生C：對、對啊……而且，好像還在慢慢靠近我們……
？？？：喵嗚～～～～！
宮女學生們：「呀啊──！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000349/bg_s000349.png）
笑夢：──喵嗚～♪
笑夢：喵嗚～♪喵嗚喵嗚～♪
宮女的學生B：咦……什、什麼？ 她好像在蹦蹦跳跳的？
笑夢：歡迎來參加試膽大會喵♪
笑夢：再往前會碰到很多又可怕又好玩的事情喵！ 路很暗，走的時候要小心喵～♪
（白屏转场）
（背景切换）
宮女的學生A：哦～！好可愛又好親切喔～！
真冬：呵呵，看來她是在歡迎我們呢。 謝謝你，妖怪小姐。
真冬：那麼，我們繼續往前吧。
宮女的學生B：嗯！ ──妖怪小姐，拜拜～！
笑夢：拜拜喵～！
宮女的學生A：……這妖怪感覺挺親切的呢～！ 我還想再跟她多聊一下！
宮女的學生B：對啊！ ……咦？這裡是不是有點冷啊？
宮女的學生A：對啊…… 剛才明明還那麼熱，這該不會是……
真冬：嗯，聽說這裡會出現妖怪。
真冬：──你們看，出現了。
？？？（雫）：──各位晚安。
宮女的學生A：是……是……
宮女的學生A：是日野森雫耶～！ 哇～！！
宮女的學生B：我、我在除草的時候也只有遠遠看到而已， 我還是第一次這麼近見到本人……！
宮女的學生C：而、而且還打扮成雪女的模樣， 這絕對超難得一見的吧！？
宮女的學生A：是說，為什麼這裡在下雪？
雫：……這就是雪女的力量喔♪ 很適合炎炎夏日吧？
雫：如果覺得涼快一點了， 就繼續小心地慢慢前進吧。
宮女的學生A：好～！
瑞希：真是有模有樣呢～
穗波：簡直就是真正的雪女，非常漂亮呢……！
雫：呵呵，幸好有跟神代同學借到能降雪的機器♪
笑夢：不光是可愛而已， 這場試膽大會還很涼快呢！
笑夢：那麼──我們就照這個步調，繼續嚇人吧～！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
小學生們：試膽大會好好玩喔～！
小學生們：嗯！沒有我想像中的可怕，好想再玩一次呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：神主先生～！我們回來了～！！
真冬：所有參加者都平安下山回去了。 啊……只有一組人去了洗手間，等送完他們，活動就正式結束了。
神主：嗯，歡迎回來。 扮演妖怪辛苦了。
小男孩：──那個！
神主：嗯？
穗波：啊……你是最後一組的小朋友吧。 怎麼了嗎……？
小男孩：那個……我今天真的玩得很開心！ 以後我還會再來玩的！
神主：……！
小男孩的父親：賢太～！ 上完廁所的話，就差不多該走囉～！
小男孩：好～！ ──那麼，今天真的很謝謝你們！
神主：……還要再來玩嗎？ 真令人高興啊。
穗波：呵呵，太好了呢。
神主：……是啊，真的太好了。
神主：而且在除草的時候， 也有很多人對我說了令人欣慰的話。
神主：這都是託各位的福，真的是感激不盡。
笑夢：欸嘿嘿…… 大家都露出了笑容，真是太好了！
瑞希：──好啦！ 既然大家都回去了，我們也得開始收拾善後囉！
雫：對啊。 這裡很暗，大家收拾的時候要小心喔。
穗波：感覺越來越有那種氣氛了呢……！
真冬：啊……神主先生，我想把剛才借的那些道具還回去， 可以借我一下倉庫的鑰匙嗎？
神主：嗯，沒問題。 那麼就──咦？
穗波：請問怎麼了嗎？
神主：沒有……我想拿倉庫鑰匙給你們， 結果卻找不到……
笑夢：咦？
神主：……可能是掉在什麼地方了吧……
真冬：您不介意的話，要不要我們幫忙找呢？ 如果能知道大概是掉在哪個位置的話……
神主：這個嘛……我記得到除草結束時，鑰匙都還在。 記得我那時還去過倉庫幾次。
神主：在那之後，我有去確認試膽大會的路線有沒有問題， 有可能是那時候……
神主：掉在試膽大會路線的某處了……
雫：試膽大會的路線啊…… 那這樣可能就有點難找了呢……
神主：是啊…… 不過各位已經從早上忙到現在了， 實在不好意思再讓你們幫忙──
笑夢：──我沒問題！
穗波：小夢……
笑夢：一邊收拾一邊找，說不定能更快找到…… 所以我要幫忙！
瑞希：……我也來幫忙！ 我還很有精神呢！
神主：各位……
真冬：──那就這麼決定了。
真冬：試膽大會的路線很長，我們就分頭去找吧。 起點到中間點的部分， 就由神主先生、日野森同學和瑞希負責找──
真冬：中間點到終點的部分， 就由我、鳳同學和望月同學去找怎麼樣？
瑞希：好～！沒問題！
穗波：要、要走到終點去是吧……！
瑞希：啊哈哈，感覺就像是在玩第二次試膽大會呢♪ 大家加油吧～！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
