vsleo_01_04 閃耀的每一天

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：呵呵。
巡音流歌：未來，妳看起來很開心呢。
初音未來（Ln）：嗯，還好啦。 但流歌妳自己看起來也很開心呀？
巡音流歌：是啊，因為這個「世界」中有新的歌曲誕生了嘛。 沒有比這個更高興的事了。
初音未來（Ln）：她們四個人能找到心願……真的太好了。
巡音流歌：嗯。
初音未來（Ln）：而且一歌她們在歌曲完成後， 也還會來這裡練習。
初音未來（Ln）：真想早點一起合奏。 ……啊！
一歌：妳好。
咲希：小未來！流歌姐！ 我們來練習了唷～！
巡音流歌：呵呵，真是說人人到。
初音未來（Ln）：一歌、咲希！還有穗波、志步也來了！ 歡迎妳們。
穗波：突然過來真是不好意思， 有沒有打擾到妳們？
巡音流歌：不用這麼拘謹沒關係啦， 我們隨時都歡迎妳們過來哦。
穗波：流歌姐，謝謝妳。
志步：那事不宜遲， 要不要一起合奏啊？
咲希：小步，太快了啦～
巡音流歌：呵呵，沒關係哦。 要演奏什麼歌曲？
一歌：那個……我想演奏在這裡誕生的那首歌。 我最近一直在練習。
初音未來（Ln）：好啊，那大家一起演奏吧。
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：……好厲害。她們四個人都進步很多呢。
巡音流歌：雖然志步本來就很厲害， 但現在竟然還會協助周遭的人了。
志步：……謝謝。
穗波：太好了。雖然有點緊張， 但我們做得很好呢，對吧？小歌。
一歌：嗯，能夠找回手感真是太好了。
咲希：啊，對了！小未來、流歌姐，聽我說哦！ 人家現在除了演奏之外，還想自己作曲哦！
巡音流歌：這樣嗎？聽起來真有趣呢。
咲希：然後人家想作首曲子來搭配這個歌詞。
初音未來（Ln）：歌詞？
一歌：啊，這是我的歌詞筆記……！
一歌：雖然我說可以拿去影印， 但拿給未來她們看就……
咲希：因為小一寫的歌詞很棒嘛！ 人家也想讓小未來她們看呀！
一歌：可、可是上面只寫了想用的句子而已， 還稱不上歌詞……
初音未來（Ln）：……「分離的時光，也並非虛度。」
巡音流歌：「因為能確實明白，共度的這一刻多麼閃耀。」
初音未來（Ln）：「所以珍藏一切，繼續向前。」……
初音未來（Ln）：嗯！非常能感受到一歌的想法哦！
巡音流歌：配上曲子之後，我想演奏看看。
一歌：真、真的嗎？
初音未來（Ln）：嗯！
咲希：好！那我得馬上來作曲才行！ 小穗和小步也可以來幫忙嗎？
穗波：咦？可是我沒作過曲…… 不過在音樂的節奏上， 我可能可以給點建議吧。
志步：主旋律的意境有定下來了嗎？
咲希：嗯！這句「分離的時光」的地方……
一歌：啊，那個，不要一直唸出來啦……！
初音未來（Ln）：呵呵，大家都很耀眼呢。
巡音流歌：嗯，未來妳也一樣哦。
初音未來（Ln）：咦？
巡音流歌：妳想要一起唱更多歌、演奏更多曲子對吧？ 妳的眼睛在閃閃發光呢。
初音未來（Ln）：……欸嘿嘿，可能唷。
初音未來（Ln）：等大家的歌曲完成之後， 還想再一起唱歌呢。
（黑屏转场）
