教室的「世界」的未來一行人，今天也一如既往地練習樂器。 未來煩惱著自己是否有辦法作為「前輩」，好好引導身為心願主人的一歌等人，但多虧了流歌的支持，讓未來漸漸建立起了自信。

vsleo_01_01 秘密練習

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：嗯！這次完美地彈到最後了。
初音未來（Ln）：再試一次吧。 要注意副歌前的轉調。
初音未來（Ln）：……真希望她們快點來到這個「世界」。
初音未來（Ln）：若要和她們一起唱歌， 必須先讓她們找到真正心願才行。
初音未來（Ln）：希望在樂團裡一起演奏， 可以成為她們找到心願的契機。
初音未來（Ln）：為了一切順利，我必須更加努力練習才行。 畢竟我在這裡就像大家的學姐一樣。
初音未來（Ln）：對了，說到學姐……
初音未來（Ln）：那是不是應該表現得更像個學姐才好？
初音未來（Ln）：不過要怎麼樣才能表現出學姐的感覺呢？
初音未來（Ln）：通常學姐給人的印象， 就是沉著、可靠、學妹碰到困難時會伸出援手……
初音未來（Ln）：像流歌的感覺嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌：未來，妳趕拍了。 試著多用身體來掌握節奏吧。
（白屏转场）
巡音流歌：剛才這樣非常棒哦。 趁記憶猶新，再試一次吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（Ln）：……嗯。如果我也能像流歌一樣， 冷靜沉著地給出建議，好像就蠻有學姐的樣子。
初音未來（Ln）：我也來試著練習看看吧。
初音未來（Ln）：……咳咳。 一歌，準備好了嗎？
初音未來（Ln）：顫音彈不好？ 這種時候就要用穩定的方式撥弦唷。
初音未來（Ln）：妳看我哦。只要撥弦穩定， 像這樣……看，就能彈出漂亮的顫音了唷。
初音未來（Ln）：嗯……
初音未來（Ln）：這樣的教法好像有點普通， 沒有學姐的感覺。
初音未來（Ln）：難道是語氣嗎？ 用更成熟、帥氣的感覺……
初音未來（Ln）：看，這樣就能彈出漂亮的顫音了。
初音未來（Ln）：……雖然感覺不錯， 但這樣好像在模仿流歌一樣。
初音未來（Ln）：嗯──學姐……說到學姐的感覺──
初音未來（Ln）：妳說妳……想彈好顫音？ 此志可嘉！
初音未來（Ln）：……這感覺不對。
巡音流歌：未來？
初音未來（Ln）：哇！流、流歌！？
巡音流歌：我看妳好像在一個人自言自語， 怎麼了嗎？
初音未來（Ln）：沒、沒事！ 那個，呃──真的沒……！
巡音流歌：呵呵。
巡音流歌：妳不用這麼慌張，我不會強迫妳跟我說的。 所以冷靜一下，好嗎？
初音未來（Ln）：啊，這個，好有學姐的感覺！
巡音流歌：嗯？學姐？
初音未來（Ln）：啊。忘、忘了我說的話！沒事！
巡音流歌：？
巡音流歌：未來，妳如果有什麼煩惱， 隨時都歡迎來找我哦。
巡音流歌：不論什麼時候，我都希望能幫到妳。
初音未來（Ln）：……！
初音未來（Ln）：……嗯。 流歌，謝謝妳這麼關心我。
巡音流歌：不客氣。
初音未來（Ln）：（或許還要再一點時間， 我才能像個學姐吧。）
初音未來（Ln）：對了，流歌妳覺得什麼是「學姐」呢？
巡音流歌：學姐？ 我想想……
巡音流歌：應該是……可以認同學弟妹想法的人吧。
巡音流歌：也許正因為有學弟妹的存在， 學姐才能成為學姐吧。
初音未來（Ln）：……是嗎。 說不定真的是這樣呢。
初音未來（Ln）：那麽我還真想快點見到她們呢。
初音未來（Ln）：跟她們見面，並且成為更好的學姐…… 然後幫她們找到真正心願。
巡音流歌：嗯，是呀。 我也想早點見到她們。
（黑屏转场）
