vsleo_01_03 意外的一面

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

巡音流歌：……一歌，妳沒什麼精神，還好嗎？
一歌：咦？啊，抱歉，我專心不起來……
巡音流歌：沒關係哦。如果有什麼擔心的事， 隨時都歡迎來跟我說。
（黑屏转场）
咲希：……小一和流歌姐在聊什麼呢？
志步：雖然想要大家一起合一次， 但那邊感覺還需要一點時間吧？
志步：我先去走廊自己練習等她們結束。
咲希：啊，好，知道了！
初音未來（Ln）：那咲希妳要不要跟我練習？ 難得的機會，就從頭到尾練一遍吧。
咲希：…………
初音未來（Ln）：咲希？妳還好嗎？
咲希：啊，對、對不起，小未來！ 我不小心發呆了一下……
咲希：…………
（黑屏转场）
一歌：我……
（黑屏转场）
咲希：……小一。
初音未來（Ln）：妳該不會……和一歌吵架了？
咲希：不、不是那樣啦！ 只是……
初音未來（Ln）：只是？
咲希：小一都是因為我才那麼沒精神……
初音未來（Ln）：……什麼意思？
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：這樣啊。和穗波把話……
咲希：嗯，我不希望她繼續勉強和我們在一起， 我也不會再邀請她來樂團了……
初音未來（Ln）：……這樣啊。
咲希：對不起。小未來也對我很失望吧。 明明我之前說「絕對不會放棄」的……
初音未來（Ln）：……不會， 咲希妳很帥氣哦。
咲希：咦？
初音未來（Ln）：咲希明明真的很想和穗波待在一起， 但在深思熟慮後， 才做出了最不會傷害到穗波的決定吧？
初音未來（Ln）：明明對妳來說， 不能和穗波待在一起，是件很難過的事情。
初音未來（Ln）：所以我覺得妳很帥氣。 既然妳都下定決心了，這樣也不錯啊。
咲希：小未來……
巡音流歌：大家久等了。 差不多該來合一遍了吧。
咲希：欸！？好、好！
一歌：咲希，妳還好嗎？怎麼了？
志步：該不會是身體又不舒服了……
咲希：啊，沒、沒事啦！ 只是和小未來聊得太投入，嚇了一跳而已！
巡音流歌：這樣啊， 抱歉突然叫妳。
咲希：不會，沒關係！ 再說小未來就像學姐一樣給了我建議！
初音未來（Ln）：……沒有啦。畢竟在和大家見面之前， 我就一直在練習如何能像個學姐一樣給人建議。
一歌：咦？妳在練習？
巡音流歌：……嗯，是啊。未來很認真思考， 該如何才能成為大家可靠的學姐。
巡音流歌：像是有學姐風範的講話方式之類的。 對吧，未來？
咲希：咦咦～！小未來竟然？
初音未來（Ln）：哎呀……稍微想一下而已啦。
志步：總覺得有點意外……
一歌：……雖然未來看起來很認真， 但也有那樣可愛的一面呢。
初音未來（Ln）：就、就算妳說我可愛， 我也只會覺得不好意思……
咲希：啊哈哈，看到小未來意外的一面了呢～♪
志步：意外的一面……嗎？
志步：咲希看起來是個很誇張的金髮辣妹， 但內在也是普通人，真是人不可貌相啊。
咲希：等等，小步妳的說法太過分了吧～！？
一歌：好、好啦好啦，妳們兩個都冷靜一下。
初音未來（Ln）：……呵呵，太好了，看來她們打起精神了。
巡音流歌：是啊。
初音未來（Ln）：但要是穗波就這樣不回來的話……
巡音流歌：相信她吧。一定沒問題的。 她們幾個人一定可以找回心願的。
初音未來（Ln）：……嗯。是啊！
（黑屏转场）
