vsleo_01_02 前輩才能做到的事

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：一歌、咲希， 歡迎妳們下次再來哦。
一歌：嗯。未來，謝謝妳。
初音未來（Ln）：……呼。
初音未來（Ln）：總之踏出了第一步，大概吧。 可以四個人一起演奏，真是太好了。
初音未來（Ln）：雖然最後變得有點像在吵架……
初音未來（Ln）：不對，一定沒問題！
初音未來（Ln）：畢竟咲希說她「絕對不會放棄」， 一歌看起來也沒有放棄。
初音未來（Ln）：為了讓大家找回心願， 我也必須繼續加油才行。
初音未來（Ln）：啊，可是……雖然一歌和咲希應該會繼續來， 但志步和穗波要怎麼辦呢？
初音未來（Ln）：要是能更愉快地合奏， 她們會不會對自己更誠實呢？ 但是只有這樣還……
巡音流歌：未來，辛苦了。
初音未來（Ln）：啊，流歌！
初音未來（Ln）：妳去哪裡了？真可惜， 如果妳在，就可以一起合奏了。
巡音流歌：哎呀？ 我不在，讓妳沒安全感了嗎？
初音未來（Ln）：不、不是那樣啦……
巡音流歌：我是不想妨礙未來妳第一次當學姐， 才想說今天用看的就好。
巡音流歌：畢竟妳之前非常努力地練習了，對吧？
初音未來（Ln）：……咦？ 流歌，妳該不會都看到了吧！？
巡音流歌：呵呵。
初音未來（Ln）：嗚嗚，流歌妳好壞心眼……
巡音流歌：抱歉。因為未來實在太可愛了，我忍不住。 不過可以聽到大家和妳的演奏真是太好了。
巡音流歌：因為樂音──比語言更能展露真心。
初音未來（Ln）：嗯，是啊。 我也這樣想。
初音未來（Ln）：一歌的是拼上一切的樂音。 她祈禱可以與大家共度和以前一樣的時光。
巡音流歌：咲希則是很開心地彈跳著的樂音。 讓人很能感受到，她光是可以跟大家在一起就很開心。
初音未來（Ln）：至於志步，雖然她都很正確沒有失誤…… 但她似乎覺得自己絕對和其他樂音搭不上呢。
巡音流歌：是啊。是很固執的樂音。 是不是有什麼不得不這樣做的理由呢？
初音未來（Ln）：然後穗波則是……似乎在害怕著什麼的感覺。
巡音流歌：嗯……
巡音流歌：但我覺得大家隨著演奏進行， 也不知不覺地展現了自己壓抑著的想法。
初音未來（Ln）：嗯。 一起演奏完後，我也有這種感覺， 樂團會連結起大家的意念。
初音未來（Ln）：我想大家一定會再過來。 所以為了那個時刻，我也必須努力練習才行！
巡音流歌：呵呵，沒錯。 下次我也想一起彈。
巡音流歌：到時候妳要把我介紹給大家哦。
初音未來（Ln）：嗯。我本來就有這個打算了。 我會說妳「就像我的學姐一樣」。
巡音流歌：呵呵，那我身為學姐， 可不能漏氣呢。
初音未來（Ln）：……例如不要把學妹逗著玩之類的。
巡音流歌：哎呀，妳生氣了嗎？
初音未來（Ln）：沒有……只是有點不好意思。
巡音流歌：抱歉，未來。 妳努力的樣子非常棒哦！
初音未來（Ln）：……就算是那樣，也很害羞啦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000021/bg_a000021.png）
巡音流歌：那我們今天也來好好練習吧，未來。
初音未來（Ln）：嗯，請多指教，流歌學姐。
初音未來、巡音流歌：「呵呵。」
（黑屏转场）
