vsmmj_01_04 大家多人LIVE！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：大家～！ 謝謝大家今天來參加LIVE！
鏡音鈴：下次我們也會準備最精彩的表演，敬請期待哦～！
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：小鈴，今天的反應也很熱烈呢！
鏡音鈴：嗯！新歌和舞蹈都很完美，真開心♪
初音未來（MMJ）：下次的LIVE也要繼續保持這個狀態──
實乃理：……小未來！小鈴！
初音未來（MMJ）：咦？小實？
實乃理：剛才的LIVE真的很棒！ 我太感動了……！
鏡音鈴：欸嘿嘿，謝謝！ 妳今天是一個人來嗎？
愛莉：妳們的這場LIVE，真是太棒了！ 特別是第三首歌和舞蹈，非常有活力呢！
雫：嗯，看著小未來和小鈴， 總會讓人感到很興奮。
鏡音鈴：小莉！小雫……！ 妳們都來了呢！
實乃理：嗯！小遙也在哦！
遙：……未來、鈴，這陣子謝謝妳們。 今天的LIVE非常棒。
初音未來（MMJ）：欸嘿嘿，聽妳這麼說，我好開心。
愛莉：我好久沒有參加這麼開心的LIVE了，這都要感謝妳們。 不管說幾次都不夠呢。
雫：是啊，我也好久沒有感受到， 在舞台上唱歌是那麼快樂的事情了。
鏡音鈴：那真是太好了！
初音未來（MMJ）：最後唱心願之歌的時候，大家的表情都在閃閃發光…… 我還在和小鈴說，果然偶像的力量很厲害呢。
實乃理：嗯！偶像果然最棒了！
鏡音鈴：對了，難得大家一起來了， 要不要再一起辦場LIVE看看啊？
遙：呵呵，好啊。 不過在那之前，有件事想和未來和鈴妳們報告。
初音未來（MMJ）：報告？
遙：嗯。其實…… 我們決定四個人組成偶像團體，開始活動。
初音未來（MMJ）：咦，是這樣嗎！！
初音未來（MMJ）：妳們的LIVE真的好精彩， 我好高興有機會能再看到！
雫：聽妳這麼說，我們也非常開心。
鏡音鈴：團體名稱決定了嗎？
實乃理：名字是「MORE MORE JUMP！」哦。
實乃理：意思是……大家一起朝著夢想中的偶像伸出手， 不論面對怎樣的高牆，都希望四個人可以一起越過。
鏡音鈴：哦……！ 很有妳們風格的名字呢！
愛莉：對吧？我們討論後也覺得這個名字很適合我們， 有積極向前的感覺。
雫：不過我果然還是覺得MORE MORE FIGHT比較……
愛莉：咦，妳還在糾結啊！？
雫：呵呵，小莉，我開玩笑的。
愛莉：別講些讓人難懂的笑話啦……
鏡音鈴：那今天為了慶祝妳們組成「MORE MORE JUMP！」， 來辦場盛大的紀念LIVE吧！
愛莉：真是的，鈴妳只是想辦LIVE而已吧。
愛莉：不過這個紀念LIVE，聽起來很有趣呢。
雫：嗯，是啊。 難得的機會，就盡全力唱吧。
實乃理：哇……！ 竟然可以和大家再辦一次LIVE，真開心！
實乃理：啊，可是…… 小遙妳沒問題嗎？
遙：實乃理，謝謝妳。 我已經沒事了。
遙：因為有大家，我才能向前看。 從今以後，不論發生任何事情， 我都會好好地站在舞台上。
實乃理：小遙……！
愛莉：呵呵，真不愧是遙。
雫：不過我也有種感覺，只要我們四個一起唱歌， 就沒有什麼好怕的了。
實乃理：嗯，我也是……真不可思議呢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000020/bg_a000020.png）
鏡音鈴：那就開始來準備LIVE吧！ 來吧，小莉，朝著舞台Let's go～！
愛莉：等、等等，鈴！ 突然拉手很危險啦～！
遙：那我們也過去舞台那邊吧。
實乃理：嗯！
雫：嗯，好啊。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（MMJ）：……呵呵，太好了。
初音未來（MMJ）：小實她們找到真正心願後露出的笑容， 真的很閃亮、很耀眼呢。
（黑屏转场）
