vsmmj_01_02 打起精神

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：大家都無精打采地回去了……
初音未來（MMJ）：嗯……但這樣應該有把 尋找真正心願的「契機」給她們了吧。
鏡音鈴：是啊，特別是小實──
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：（她們看起來又可愛又開心，而且還那麼耀眼…… 真羨慕啊。希望有天我也能像這樣舉辦LIVE。）
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（MMJ）：LIVE的時候，她一直用很憧憬的眼神看著我們呢。
鏡音鈴：嗯！真開心！
鏡音鈴：但其他人就……
（白屏转场）

（回忆切入）

雫：她們兩人默契這麼好…… 想必一定非常信任對方吧。
（白屏转场）
愛莉：………… ……我也好想……在這樣的舞台上唱歌。
（白屏转场）
（背景切换）
遙：……我已經再也看不到那樣的景色了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

初音未來（MMJ）：……也許她們三個人， 還需要點時間才能找到真正心願。
鏡音鈴：是啊……
初音未來（MMJ）：但是即使要花點時間，我也希望她們能夠 再次回想起之前對偶像那些閃閃發光的憧憬。
鏡音鈴：小未來…… 是啊！為了這個目標，我們也要努力為她們加油！
初音未來（MMJ）：嗯。我們能鼓勵她們的方式，就是身為偶像， 站在這個舞台，舉辦LIVE──
初音未來（MMJ）：為了隨時都能把朝氣傳達給小實她們， 小鈴，我們要努力練習！
鏡音鈴：嗯，加油吧！
鏡音鈴：……對了！要讓小實她們打起精神的話， 要不要編排新的表演方式？
初音未來（MMJ）：聽起來很棒耶！
鏡音鈴：對吧對吧？
初音未來（MMJ）：啊，但要用什麼樣的表演方式 才能讓小實她們打起精神呢……
鏡音鈴：我想想……啊，試著吊鋼絲如何？
初音未來（MMJ）：鋼絲……上次用的時候 我們一起飛到觀眾席上方了對吧？
鏡音鈴：嗯！咻～地飛過去，大家都非常興奮呢！ 我們再飛一次嘛！
初音未來（MMJ）：好啊！……可是既然都要用鋼絲了， 我想設計出我和小鈴才做得到的表演。
鏡音鈴：我們才做得到的表演？
鏡音鈴：那……應該是默契十足的舞蹈吧？
初音未來（MMJ）：默契十足的舞蹈……
初音未來（MMJ）：對了！那就不要只是飛， 我們兩個在空中跳舞如何呢？
鏡音鈴：空中跳舞？
初音未來（MMJ）：沒錯，兩個人配合曲子飛到空中，把平常跳的舞蹈 重新編排成只能在空中表演的版本，展現給大家看。
鏡音鈴：哇……！聽起來好有趣哦！ 我想大家一定也會很喜歡。
初音未來（MMJ）：可以配合快歌的節奏飛……
鏡音鈴：也可以配合舞蹈改變唱法……
初音未來（MMJ）：呵呵，光是想像就讓人好興奮呢♪
鏡音鈴：我也是！ 真想快點練習……
初音未來（MMJ）：是啊， 那我們就馬上開始準備吧。
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：好～為了讓小實她們打起精神， 加油吧～！
初音未來（MMJ）：好～！
（黑屏转场）
