vsmmj_01_03 藍色舞台

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：小實好像打起精神了呢。
鏡音鈴：嗯，真是太好了～！
初音未來（MMJ）：雖然剛才來到「世界」的時候還沒什麼精神， 讓人有點擔心……
初音未來（MMJ）：不過，最後她露出了笑容， 讓我也開心了起來。
鏡音鈴：呵呵，果然積極向前努力的模樣， 才像小實的風格！
初音未來（MMJ）：嗯，我也這麼覺得！
初音未來（MMJ）：希望小遙也可以早點露出笑容呢。
鏡音鈴：是啊，希望小遙下次來到這裡的時候， 也可以打起精神就好了……
初音未來（MMJ）：……一定沒問題的。
初音未來（MMJ）：小實一直那麼努力， 一定會讓小遙露出笑容的！
鏡音鈴：小未來……
鏡音鈴：嗯，說得對！小實一定可以的！
初音未來（MMJ）：要是小實她們找到心願的話， 就能一起唱心願之歌了呢。
鏡音鈴：嗯！不知道大家的心願是怎麼樣的歌呢。 真的好期待喔♪
初音未來（MMJ）：呵呵，我也非常期待。
初音未來（MMJ）：但為了達到這個目標，我得先讓小遙 看到一片藍色應援棒的景色──
初音未來（MMJ）：我們要幫小實她們加油！
鏡音鈴：沒錯！ 嗯……咦？
鏡音鈴：妳說小實「她們」……
鏡音鈴：妳的意思是小莉和小雫， 也許也會為了小遙參加表演……嗎？
初音未來（MMJ）：沒錯！
初音未來（MMJ）：要是小實提出想辦LIVE， 我覺得小莉和小雫也一定願意站上舞台的。
初音未來（MMJ）：她們兩位也都是偶像， 所以我想她們應該也希望小遙打起精神吧。
鏡音鈴：的確。要是有小莉和小雫的加入， 一定能成為一場更棒的LIVE。
鏡音鈴：這樣的話，得在小實她們下次來到「世界」時， 跟她們確認一些和LIVE相關的一些事情了呢。
鏡音鈴：像是想做的效果、表演等等…… 呵呵，想著想著就讓人興奮起來了呢。
初音未來（MMJ）：想做的效果嗎…… 要是我的話，應該會弄成適合一片藍的舞台吧。
鏡音鈴：和觀眾席相襯，非常棒呢！
鏡音鈴：可以把舞台燈光改成藍色……
初音未來（MMJ）：在小實她們唱歌的時候， 把藍色聚光燈打在鏡球上說不定也會很漂亮。
鏡音鈴：在歌曲的高潮 撒下藍色的小紙片應該也不錯？
初音未來（MMJ）：藍色的小紙片嗎…… 感覺舞台會變得非常華麗！
初音未來（MMJ）：當然，最好的方法還是 讓小實她們舉辦自己想辦的LIVE……
初音未來（MMJ）：但要是小實她們沒辦法決定的話， 我們也可以提出剛剛的點子吧。
鏡音鈴：嗯！
初音未來（MMJ）：這場LIVE包含了小實她們的心意， 我們絕對要讓它成功哦，小鈴！
鏡音鈴：沒錯，加油吧～！
（黑屏转场）
