舞台的「世界」是以閃亮耀眼的舞台所構成。 未來一行人在此以偶像的身分守護著大家的心願，藉由拿手的歌曲和舞蹈，在身後鼓舞著身為心願主人的實乃理等人。

vsmmj_01_01 盡全力LIVE！

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：小未來，馬上就要到LIVE開場的時間了呢。
初音未來（MMJ）：就快了呢。 小鈴，我們今天也要盡情炒熱現場的氣氛哦！
鏡音鈴：嗯！為了完成最棒的LIVE，一起加油吧！
初音未來（MMJ）：……啊，對了。 今天的歌曲清單和平常不一樣，要注意才行。
初音未來（MMJ）：特別是第二首歌的間奏開始時， 感覺要馬上移動位置比較好。
鏡音鈴：啊，彩排的時候也說過吧。 嗯……是在間奏時要移動到右舞台的舞台裝置，對吧？
初音未來（MMJ）：沒錯！我想只要能早點移動到那裡， 就不用擔心之後的舞步了吧。
鏡音鈴：明白了！我必須從左舞台移動到右舞台， 所以我會比小未來妳更早移動。
初音未來（MMJ）：嗯，拜託了！
鏡音鈴：那今天的LIVE也要盡全力加油喔～♪
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：大家～！今天謝謝大家來看表演！
鏡音鈴：我們會帶來最棒的歌曲， 希望大家會喜歡！
初音未來（MMJ）：（嗯，開頭很順利呢！ 間奏中要用舞蹈一邊炒熱氣氛一邊移動──）
初音未來（MMJ）：（咦？小鈴差不多該來右舞台了才對……）
鏡音鈴：請大家給我們更多歡呼聲吧──！！
初音未來（MMJ）：（咦、咦！？還沒開始移動！？）
初音未來（MMJ）：（小鈴是不是太投入這熱鬧的氣氛， 忘記剛才的話了……！？）
初音未來（MMJ）：（這樣的話，只能用動作提示她了……！）
初音未來（MMJ）：（鈴──！該移動了哦──！）
鏡音鈴：大家，開心嗎～！？
初音未來（MMJ）：（怎麼辦，她完全沒注意到這邊……）
初音未來（MMJ）：（既然這樣……！）
鏡音鈴：嗯嗯，感覺不錯呢！ 那麼接下來──
鏡音鈴：（咦？我好像忘了什麼……啊，對了……！）
鏡音鈴：（我得移動才行～～～～！？ 怎麼辦，這樣下去和小未來的舞步就……）
初音未來（MMJ）：小鈴，這邊這邊！
鏡音鈴：咦，小未來！？ 為什麼來我這邊……？
初音未來（MMJ）：我到妳旁邊的話， 小鈴妳就能像平常那樣跳舞了吧！
鏡音鈴：嗯、嗯……！ 抱歉，小未來，謝謝妳……！
初音未來（MMJ）：好～那就像往常一樣，一起跳吧♪
初音未來（MMJ）：大家～！現在開始， 請跟著我們兩個的舞蹈揮手哦！
鏡音鈴：準備好了嗎？ 來，跟我們一起！
（黑屏转场）

【表演結束後】

初音未來（MMJ）：小鈴，辛苦了。 今天的LIVE氣氛也非常熱烈呢！
鏡音鈴：嗯、嗯……
初音未來（MMJ）：對了，小鈴， 這之後要不要一起去見她們──
鏡音鈴：…………
初音未來（MMJ）：咦，小鈴，妳怎麼了？
鏡音鈴：……今天很抱歉， 我忘記要移動……
初音未來（MMJ）：不用那麼在意， 因為小鈴妳很努力想讓觀眾更加熱情啊！
鏡音鈴：可是──
初音未來（MMJ）：從下次起我們一起注意，再來舉辦超棒的LIVE吧！
鏡音鈴：……嗯，我會加油。
初音未來（MMJ）：那就像平常一樣 我們到後台拉筋吧。
鏡音鈴：啊，我有點事情要做， 妳可以先過去嗎？
初音未來（MMJ）：知道了，那我先過去哦！
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：喂～鈴～？ 妳在哪裡～？
初音未來（MMJ）：真奇怪…… 明明說等等會來的。
初音未來（MMJ）：她怎麼了呢…… 平常都會馬上一起來拉筋──咦？
鏡音鈴：……嗯嗯。
初音未來（MMJ）：倒在那裡的人是小鈴嗎！？ 妳、妳還好嗎……！？
鏡音鈴：呼……呼……
初音未來（MMJ）：太好了……只是睡著了啊…… 呵呵，是累了吧。
初音未來（MMJ）：咦？在小鈴旁邊有一本翻開的……筆記本？
初音未來（MMJ）：好厲害。整理出了至今在LIVE中特別下功夫的地方、 需要反省的地方……也有好多今天的事情……
初音未來（MMJ）：……原來鈴為了下次的LIVE， 非常努力地思考呢。
初音未來（MMJ）：小鈴，辛苦了。 下次LIVE也要一起加油哦。
鏡音鈴：唔嗯……
初音未來（MMJ）：對了，練習室裡有毛毯，我去拿過來吧。
初音未來（MMJ）：其實我本來還想和小鈴一起 去見她們……
鏡音鈴：呼……呼……
初音未來（MMJ）：但把她叫起來感覺也很可憐，我就自己去吧。
初音未來（MMJ）：小鈴，晚安。
（黑屏转场）
