vsstreet_01_02 大人的味道

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連：哼哼～哼～♪
初音未來（VBS）：連，你最近心情很好呢。
鏡音連：啊，被妳看出來了嗎？因為前一陣子 遇到的心羽和杏都是很好的人，我很開心。
初音未來（VBS）：哦，是這樣啊。
初音未來（VBS）：我也很開心哦。 我覺得那兩個人一定可以成為很棒的夥伴。
鏡音連：嗯，我也這麼覺得！
鏡音連：欸嘿嘿，這讓我好想快點認識 還沒見過的那兩位，和他們聊聊天。
鏡音連：我記得他們兩個都是男生吧。 真想和他們盡情聊聊音樂的話題～！
MEIKO：呵呵，連，看來你很期待呢。
MEIKO：我也很期待和他們見面， 不曉得會是怎樣的人呢。
鏡音連：啊，可是……
初音未來（VBS）：怎麼了？
鏡音連：嗯，雖然我很期待和還沒見過的兩位見面， 但我有點擔心這樣下去見不見得到……
MEIKO：你覺得會見不到？ 為什麼會這麼想呢？
鏡音連：啊，該怎麼說呢…… 啊哈哈，也沒有啦！
鏡音連：不、不說這個了，MEIKO， 我今天想喝咖啡，要黑咖啡喔！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000022/bg_a000022.png）
MEIKO：哦，不用加砂糖和牛奶嗎？ 你平常都要加吧？
鏡音連：嗯，不用加。 畢竟我已經是大人了啊。
初音未來（VBS）：呵呵，又在裝成熟。
鏡音連：什麼叫裝成熟啊……
初音未來（VBS）：就算你不想被另外那兩人說「還像個小孩」， 也不用逞強吧？
鏡音連：唔……！ 才、才沒有那回事！
初音未來（VBS）：算了，連你開心就好。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（VBS）：不過你之前都喝加滿砂糖和牛奶的咖啡歐蕾， 喝黑咖啡真的沒問題嗎？
鏡音連：當然！之前那是，呃…… 只是要陪鈴喝咖啡歐蕾而已。
初音未來（VBS）：是嗎……？
MEIKO：哦，原來如此，沒注意到還真抱歉。
MEIKO：來，你的黑咖啡。
鏡音連：啊，MEIKO，謝謝妳。 哦，這個咖啡的香味，聞起來──
鏡音連：……感覺很苦。
初音未來（VBS）：咦？連，你剛剛說感覺很苦嗎？
鏡音連：呃？啊，不是啦！ 我說好像很好喝！真香啊～！
鏡音連：……那、那我就不客氣了～
鏡音連：…………
初音未來（VBS）：呵呵，連你真是的， 臉都擠在一起了哦。
鏡音連：嗚……才沒有那種事。
MEIKO：真是的…… 連，不用勉強喝下去哦。
初音未來（VBS）：是啊是啊，就算會喝黑咖啡， 也不代表就成為大人了。
鏡音連：可是……
初音未來（VBS）：我個人是會看心情加砂糖和牛奶啦。
初音未來（VBS）：想要悠閒一下的日子， 就會喝加了滿滿砂糖和牛奶的咖啡歐蕾……
初音未來（VBS）：想排除鬱悶的日子，就會喝黑咖啡。
鏡音連：原來如此，未來妳會依日子改變選擇啊。
初音未來（VBS）：嗯。畢竟是MEIKO特地沖的咖啡， 我覺得要喝那天自己會覺得美味的比較好。
MEIKO：呵呵，未來說的沒錯。 而且勉強自己的話，什麼事情都不會長久哦。
鏡音連：……嗯。
鏡音連：MEIKO、未來，謝謝妳們。
鏡音連：我果然還是想加砂糖和牛奶。 就像未來說的，畢竟是MEIKO特地幫我沖的咖啡……
鏡音連：我想，過一陣子再學會喝黑咖啡 也沒關係吧。
鏡音連：而且成為適合咖啡歐蕾的大人， 也許也不錯。
初音未來（VBS）：是啊，有何不可？
MEIKO：是啊，很有連的風格，是很棒的想法哦。
鏡音連：欸嘿嘿，謝謝。
鏡音連：……嗯，果然弄成咖啡歐蕾就很好喝呢。
（黑屏转场）
鏡音連：……呼，果然加了砂糖和牛奶， 讓人覺得很放鬆呢。一下就喝完了。
鏡音連：那我現在要去見那兩個人哦。
初音未來（VBS）：這樣啊，小心點哦。
MEIKO：一路順風。
鏡音連：好～ ……啊，對了。
鏡音連：MEIKO，今天的咖啡歐蕾也很好喝哦！ 謝謝妳每次都幫我沖咖啡。
MEIKO：呵呵，不客氣。
鏡音連：那我出門了哦～！
初音未來（VBS）：……他其實可以不用勉強裝成熟， 像平常一樣，保持自己的風格就好了。
MEIKO：呵呵，我想那孩子， 一定馬上就會注意到的。
初音未來（VBS）：嗯，也許是吧。
（黑屏转场）
