街頭的「世界」中，未來一行人在MEIKO主導經營的咖啡廳裡，度過了悠閒的時光。 沒想到就在這個時候，連和他的搭檔竟然吵架了……！？

vsstreet_01_01 MEIKO的新菜單

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：……呵呵，新品項完成了，看起來很美味呢。 我想大家一定也會很喜歡吧。
初音未來（VBS）：MEIKO，妳在嗎？
MEIKO：哦，未來，歡迎光臨。 妳又來幫忙了呀。
MEIKO：不過店裡才剛打掃好， 今天可以悠閒地待著就好哦。
初音未來（VBS）：這樣啊， 那我可以喝杯咖啡嗎？
MEIKO：當然。對了，正好我試著做了昨天想到的新品項， 可以的話，想讓未來妳嚐嚐──
鏡音連：哈囉～MEIKO，我來玩了唷！
MEIKO：哎呀，連，歡迎光臨。 你今天也充滿活力呢。
鏡音連：啊，未來妳也來了啊。 是來幫MEIKO的忙嗎？
初音未來（VBS）：我才剛點了杯咖啡。 她說今天可以悠閒一下。
鏡音連：這樣啊，那我也要和未來一樣的咖啡……
初音未來（VBS）：你不是都點柳橙汁嗎？
鏡音連：才、才沒有！我今天就想點咖啡！
鏡音連：真是的，每次都把我當小孩……
MEIKO：呵呵，你們兩個感情還是一樣好呢。
鏡音連：咦──剛才的對話哪裡聽起來好呀。 我是沒關係啦……
MEIKO：好，總之連先來點柳橙汁吧。 畢竟這和新品項更搭……
鏡音連：咦，新品項！？是什麼？
MEIKO：是咖啡果凍。 雖然沒有加入像水果或冰品之類的甜味食材……
鏡音連：什麼嘛，沒加啊……
初音未來（VBS）：呵呵，就是這種地方像小孩呢。
鏡音連：啊……！？ 才不是！我才沒有失望。
初音未來（VBS）：哦～？
鏡音連：就算是咖啡果凍，我也非常喜歡哦！ 因為我敢喝咖啡！
鏡音連：甚至可以吃咖啡果凍配咖啡！
MEIKO：呵呵，連真是愛逞強。
鏡音連：唔，就說我沒有逞強。
初音未來（VBS）：好啦好啦，我知道你喜歡喝咖啡， 但MEIKO已經拿出柳橙汁了吧？
初音未來（VBS）：……對了，既然連來了， 那我稍微出去一下哦。
鏡音連：咦？
初音未來（VBS）：MEIKO，咖啡果凍我等一下再品嚐哦。 連你可以先吃。
MEIKO：知道了，小心點哦。
初音未來（VBS）：嗯。
鏡音連：欸、欸未來！妳要去哪裡啊？
初音未來（VBS）：去準備迎接客人。我覺得他們差不多要來這裡了。
鏡音連：他們是指…… 啊，該不會是心願的主人……
初音未來（VBS）：那我走了。
鏡音連：咦！？未來等一下啦！
鏡音連：……走掉了。
鏡音連：好狡猾～！明明我也想一起去！ 未來每次都二話不說就把我丟下。
MEIKO：哎呀，那你就好好告訴她 「我也想一起去」不就好了呀。
鏡音連：反正就算我說了，未來也會一個人隨性地出門。 她每次都這樣。
MEIKO：那下次我也會試著拜託未來， 請她帶你一起去。
鏡音連：……我也不是一定要和未來一起去啦…… 不過，MEIKO，謝謝妳。
MEIKO：呵呵，不客氣。
MEIKO：雖然你可能很沮喪， 但能請你試吃咖啡果凍，我很開心喔。
鏡音連：是嗎？ 嘿嘿。我很會試吃，交給我吧！
MEIKO：太好了，鮮奶油也還剩很多， 所以我還試著加一些在上面當點綴。
MEIKO：好了，請用。
鏡音連：哇，看起來好好吃！MEIKO，謝謝妳。
鏡音連：雖然不能和未來一起去很遺憾， 但偶爾代替未來看店也不錯呢。
MEIKO：聽你這麼說我真開心。 下次再找時間找未來聊聊吧。
（黑屏转场）
