vsstreet_01_03 和好的一步

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

【街頭的「世界」】

MEIKO：好了，差不多該開店了吧。
MEIKO：希望今天也會是美好的一天。
鏡音鈴：…………
MEIKO：哦，鈴，妳來了呀。
鏡音鈴：啊，MEIKO……！ 那個，我……
鏡音鈴：還、還是算了！我下次再來──
MEIKO：咦？但妳不是有事才來的嗎？
鏡音鈴：……嗯。 但要是被別人聽到會有點……
MEIKO：呵呵，別擔心， 店才剛開，還沒有人來哦。
MEIKO：不介意的話要不要進來坐坐？ 我請妳喝一杯妳喜歡的飲料吧。
鏡音鈴：MEIKO……謝謝妳。 那我就稍微坐一下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

鏡音鈴：唉……
MEIKO：鈴，我看妳一直沒什麼精神…… 是不是還在和連吵架呢？
鏡音鈴：嗯……以前我們吵架都不會持續這麼久， 我不知道怎麼辦才好。
MEIKO：這樣啊， 你們吵架的原因是什麼呢？
鏡音鈴：我和連想唱同一個段落， 然後我們就為了該由誰來唱而吵了起來……
鏡音鈴：我對連發脾氣，結果他也生氣了。
鏡音鈴：然後我對他說「你這個不可理喻的人！」之後就不理他， 結果他也開始不理我……然後就一直這樣了。
鏡音鈴：我不想一直這樣不能跟連說話， 所以想和他道歉，但沒有勇氣……
MEIKO：原來如此……鈴雖然想和連道歉， 但錯過了道歉的時機。
鏡音鈴：嗯……畢竟是因為我先發脾氣才會吵起來的。
鏡音鈴：但要是一直這樣下去， 再也不能和連說話要怎麼辦？
鏡音鈴：……我明明就不想這樣。
MEIKO：我想，連一定也跟妳有一樣想法哦。
鏡音鈴：咦，妳怎麼知道？
MEIKO：因為是你們兩人嘛。
MEIKO：鈴妳一直跟連在一起，如果妳想和他和好的話， 相信連一定也在想著同樣的事情。
鏡音鈴：是這樣嗎……
MEIKO：嗯，只要妳像現在一樣，誠實地說出心裡的想法， 一定能和連和好的。
鏡音鈴：像現在一樣，誠實地……
鏡音鈴：原來如此，說得也是……！ 我要照MEIKO妳說的去找連，好好告訴他！
MEIKO：嗯，這樣就對了。
MEIKO：呵呵，看來終於變回平常的鈴了呢。
MEIKO：那這杯就當作是我為妳加油， 來，請用。
鏡音鈴：咦，這是…… 檸檬蘇打？
MEIKO：沒錯。你們一起來這裡的時候， 總是一起點這個對吧？
鏡音鈴：嗯。 我們常常點MEIKO妳做的檸檬蘇打……
鏡音鈴：真想快點和他一起喝。
鏡音鈴：……決定了， 我現在就去找連道歉！
鏡音鈴：MEIKO，抱歉。 我還不能喝，我想和連一起喝。
MEIKO：呵呵，我明白了。 努力和好後再過來吧。
鏡音鈴：嗯，MEIKO，謝謝妳！ 我馬上就會跟連一起回來。
鏡音鈴：那我走了哦！
MEIKO：……那我得再做一杯檸檬蘇打才行呢。
初音未來（VBS）：MEIKO，問妳喔， 鈴有沒有來這裡──
初音未來（VBS）：咦，鈴不在嗎？
MEIKO：呵呵，她馬上就會回來了， 而且會跟著連一起回來。
初音未來（VBS）：哦，所以妳才準備了兩杯檸檬蘇打啊。
MEIKO：嗯，是啊。 看來店裡要久違地熱鬧起來了，真期待。
（黑屏转场）
