vsstreet_01_04 大家一起唱吧！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：MEIKO，餐具洗好了哦。
MEIKO：未來，謝謝妳。 那接著麻煩幫我擦桌子……
杏：妳們好～！
心羽：打、打擾了……！
MEIKO：哦，是小杏啊。小羽也來了呢。
彰人：該不會已經要休息了吧？
冬彌：那我想今天還是先回去……
初音未來（VBS）：彰人和冬彌也來了呀。 放心，今天本來就打算再營業一下子的。
MEIKO：呵呵，不管你們什麼時候來， 我們店都非常歡迎哦。
初音未來（VBS）：話說回來，你們四個人會一起來這裡還真稀奇。 發生了什麼事嗎？
杏：其實……其實今天本來打算在我家的店練習， 但爸爸以前的好朋友來了，結果就不能用了。
心羽：平常練習的公園也很多人， 所以才想說能不能讓我們用這間咖啡店的舞台……
MEIKO：當然可以呀。 你們可以隨意用店裡的舞台，沒問題。
杏：太好了～！
心羽：MEIKO姐，謝謝妳……！
冬彌：不好意思，突然拜訪，還拜託妳這種事。
MEIKO：不用在意， 而且，我很高興大家能一起來這裡哦。
（黑屏转场）
杏：好，那就趕快來唱吧。
彰人：好。 這首歌由我來打拍子哦。
彰人：準備哦。 1、2、3、4──
初音未來（VBS）：呵呵，他們蠻有樣子了呢。
MEIKO：是啊，期待他們接下來的成長。
初音未來（VBS）：只要四個人可以像這樣一起努力， 夢想一定會實……
彰人：……喂，心羽剛剛唱的那段， 妳的節奏再快一點比較好吧？
杏：咦，為什麼？ 那裡要讓觀眾連著我的歌一起聽清楚， 帶動後半的高潮比較好吧？
彰人：不，妳錯了。就是要從這裡加快節奏， 後半才會有高潮吧。
杏：是這樣沒錯啦， 但心羽這個部分要更重視聲音的堆疊──
心羽：那、那個…… 你們都冷靜一下……
杏：心羽，不要阻止我。 這個問題攸關我和彰人各自的堅持。
彰人：話說回來，既然這是心羽的部分， 就由妳自己決定吧。
心羽：咦，我嗎？ 可是我覺得兩位的意見都很合理，所以……
冬彌：確實，兩邊的意見都有道理，很難立刻決定。
MEIKO：哎呀哎呀，是意見不合嗎？
初音未來（VBS）：好像是。不過也不是壞事啦……
杏：啊，對了。這種時候 就請未來和MEIKO姐給點意見吧。
彰人：……也好，這也是個辦法。 只要聽完她們站在客觀角度的判斷， 妳就能理解我才是對的。
杏：真是的，你這個人啊……
杏：未來、MEIKO姐！
杏：我和彰人現在要唱，妳們可以告訴我們 哪邊的唱法跟心羽的段落比較合嗎？
初音未來（VBS）：呵呵，好啊。
MEIKO：好像要拜託我們做件很好玩的事呢。
杏：非常感謝！
彰人：太好了。有MEIKO姐和未來客觀地判斷， 就能公平判斷我和這傢伙誰才是對的了。
杏：那麼彰人，來一決勝負吧！
彰人：分勝負？妳居然想贏過我？
鏡音連：你們好～！
鏡音鈴：咦？小羽他們來了～！ 怎麼了？大家要一起唱歌嗎～？
彰人：喂，我們現在很認真在討論，你們去那邊──
鏡音連：真好～！我們也可以一起嗎？ 我很想和大家一起唱歌耶！
杏：啊，那個…… 對了！大家一起唱吧！
彰人：啊？現在是我們要唱吧？
杏：小鈴和連難得想要一起唱， 那我們的比賽就留到大家一起唱完之後再來吧？
鏡音鈴：哇～！太好了太好了～！
鏡音連：我剛好才和鈴聊到想和彰人你們一起唱歌哦！
彰人：……真拿你們沒辦法。
鏡音鈴：要唱什麼？ 啊，如果大家有想唱的歌，就唱那個吧！
鏡音連：對了，我來做DJ好了。 那樣感覺應該會更好玩……！
鏡音鈴：小羽和冬彌有什麼想唱的歌嗎？
心羽：嗯……我想想……
冬彌：既然連要當DJ， 那就唱之前四個人一起唱過的那首──
MEIKO：鈴和連進來攪局， 搞得彰人和小杏都嚴肅不起來了呢。
初音未來（VBS）：他們兩個來的時間正好呢。
MEIKO：妳該不會早就知道連和鈴會在這個時間進來吧？
初音未來（VBS）：呵呵，妳猜看看啊。
（黑屏转场）
