奇幻樂園的「世界」中，未來他們的表演即將開始了。 他們把不知從哪冒出來的兔子玩偶也一起拉上了舞台，It's──Showtime！

vswonder_01_01 玩偶奇幻樂園

（登场角色：初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：好～大家一起表演吧☆
玩偶們：「要表演耶！來演吧來演吧！」
KAITO：哈哈，大家都好有活力啊！
KAITO：因為對他來說，表演比任何事情都重要啊。 為了讓他找到真正心願， 一場表演應該會是很好的契機。
KAITO：那麼就快點來決定角色……咦？
兔子玩偶：…………
KAITO：它一直盯著這裡看…… 怎麼了嗎？
KAITO：你也想一起表演嗎？ 不介意的話，要不要和我們一起演出呢？
兔子玩偶：……可以嗎？
KAITO：當然！ 來吧，你也過來舞台吧。
兔子玩偶：謝謝！
KAITO：我才要謝謝你。 我很高興有玩偶們的熱烈參與哦。
初音未來（WxS）：哈！登登────☆
KAITO：嗯？
玩偶們：「小未來？」
初音未來（WxS）：未來想到了～～～！！
KAITO：啊，未來！妳要去哪裡！？
玩偶們：「小未來不知道跑去哪裡了～」
KAITO：她怎麼了呀？
初音未來玩偶：初音未來回來了～！
KAITO：哇！？
KAITO：妳該不會是……未來？ 這個玩偶裝究竟是……
初音未來玩偶：這個呀，這個是剛才在表演舞台後面找到的！
初音未來玩偶：既然要和玩偶們一起表演， 未來也想要變成玩偶！ 如何如何～？
KAITO：正確來說不是玩偶，是玩偶裝吧。 不過……
玩偶們：「可怕又可愛～！」
兔子玩偶：和大家一樣了！
KAITO：呵呵，大家都露出笑容了呢。 未來，真是太好了。
初音未來玩偶：KAITO也要穿嗎？ 也有KAITO的哦！
KAITO：咦？也有我的？ 嗯……我下次再看看吧， 因為感覺有點難移動。
初音未來玩偶：嗯！那下次要一起穿哦～☆
KAITO：好，那這次真的要決定角色， 開始練習了哦！
所有人：「好～！」
（黑屏转场）
KAITO：……很好！練習很不錯了！ 接下來終於要正式上場了！
初音未來玩偶：耶～！正式來正式來～♪ ……嗯？
KAITO：未來，怎麼了嗎？
初音未來玩偶：KAITO，是司！ 應該是司來了！
KAITO：嗯？ ……哦，好像是呢！
初音未來玩偶：好～☆未來得去迎接才行！ 得先脫掉這個玩偶裝……
初音未來玩偶：脫、脫掉……！ 唔唔唔唔唔～！！
KAITO：……未來，妳該不會脫不下來了吧？ 要幫忙嗎？
初音未來玩偶：嗯～～～哎呀，算了！ 未來去找司哦～！！
KAITO：啊，未來！
KAITO：那個樣子去見人，感覺會把對方嚇一大跳…… 不過都已經走了，也沒辦法了吧。
KAITO：那我來為表演做準備吧。
兔子玩偶：問你哦問你哦，馬上就能看到司了嗎？ 我好期待哦～！
KAITO：是啊，馬上就能看到囉！ 然後我們就試試看邀他一起表演吧！
兔子玩偶：嗯！
KAITO：呵呵，我也想早點看到他。
（黑屏转场）
