vswonder_01_02 有結束才有開始

（登场角色：初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：嗚嗚……
初音未來（WxS）：本來想和司他們一起表演的， 結果他們卻回去了～ 好無聊～！
KAITO：雖然很可惜，但這次也沒辦法。 畢竟司突然來到這裡，他好像也嚇了一跳。
KAITO：……不過小夢看起來很樂在其中就是了。
玩偶們：「小未來，打起精神！」
初音未來（WxS）：嗯……
KAITO：對了，就讓我來為未來， 來場有趣的表演吧！
初音未來（WxS）：有趣的表演？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000023/bg_a000023.png）
KAITO：是啊，妳看好囉。 從這個道具禮帽裡面……看！
初音未來（WxS）：哇哇哇！ 飛出撲克牌了～☆
玩偶們：「好厲害～！」
KAITO：接著這個拐杖也……
兔子玩偶：變成花花了！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：好厲害～！是魔術秀耶！ 未來也想試試看！！
KAITO：好啊，一起練習吧。 那妳拿著這根拐杖……
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：最後把花……鏘鏘♪
玩偶們：「哇～！好厲害～！」
KAITO：未來，妳真厲害！ 今天才第一次練習， 竟然已經像個真正的魔術師一樣了。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿～☆ 大家看未來表演魔術開心嗎？
玩偶們：「開心～！」
初音未來（WxS）：太好了～～～！！
初音未來（WxS）：不過……
KAITO：嗯？未來，怎麼了嗎？
初音未來（WxS）：不論再怎麼開心的表演， 最後都會結束吧。
初音未來（WxS）：雖然努力練習，讓大家看成果會感到很開心， 但想到會結束就很寂寞……
KAITO：未來……
KAITO：是啊。 不論是什麼表演，都一定有結束的時候。
KAITO：但也正因為有結束，才會有開始啊。
初音未來（WxS）：有結束才有開始？
兔子玩偶：是猜謎嗎？
初音未來（WxS）：有結束才有開始的是什麼…… 嗯──不知道！ 那是什麼？
KAITO：那就是名為「還想看下一場表演」， 一種很期待的心情哦。
初音未來（WxS）：期待的心情……
KAITO：沒錯。雖然再怎麼開心的表演都有結束的時候， 但只要大家還想要看歡樂的表演， 就還會有下一場。
KAITO：所以，讓我們辦一場大家還會想再看一次的表演吧！
初音未來（WxS）：……要是能辦一場大家還想再看的表演， 未來就可以再表演好幾次嗎？
KAITO：是啊，幾次都可以哦。
初音未來（WxS）：……！ 那未來會加油！未來要努力辦一個 大家都想再來看的表演☆
初音未來（WxS）：然後，大家和未來就一定可以 一～直快快樂樂的！
KAITO：是啊，說的沒錯。 我會努力設計出讓大家想要再看一次的表演！
初音未來（WxS）：未來也希望大家能露出笑臉♪ 也要讓KAITO開懷大笑！
KAITO：那要不要來比賽，看誰能讓最多人露出笑臉呢？
初音未來（WxS）：好像很好玩～！不過一定是未來贏的～！
KAITO：哈哈，我可不會輸哦！
（黑屏转场）
