vswonder_01_04 在天上飛的舞台！？

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：小未來────！！
初音未來（WxS）：小夢────！！
笑夢、初音未來：「好久不見～～～！」
KAITO：嗨，大家都好久不見了呢！ 奇幻舞台的表演，在那之後結果如何呢？
司：當然是非常成功啊！ 有我這個明星在，當然會有這種結果囉──
寧寧：……所以我們才想來跟未來和KAITO道謝， 謝謝你們。
司：喂！那是我的台詞才對吧！
寧寧：是因為你廢話太多了，我才替你說的耶。
司：唔，妳這個……！
類：的確受了你們很多幫助，我也想向你們道謝。
KAITO：不客氣， 很高興能對你們和你們的表演有所幫助。
司：咳咳！ 然後接下來是正題── 可以讓我們欣賞KAITO你們的表演嗎？
KAITO：我們的表演？當然可以啊。 真沒想到你會這麼鄭重地拜託我們。
司：我們大家正在討論下次的表演， 但意見分歧，始終沒有個結論……
司：所以我想請你們 教我們該如何統整意見、做什麼樣的表演。
KAITO：原來如此，是這麼一回事啊。
司：話說回來，統合意見比想像中還難啊…… 而且對方都是些和我完全相反、我行我素的傢伙……
KAITO：呵呵。正因為表演是需要大家一起參與的， 所以很難統合意見啊。
KAITO：但也能從不同的人獲得不同的新點子。
KAITO：要是能認同每個人的思考方式、做的事情有所不同， 就更容易完成一場出色的表演。
司：……原來如此。 確實是這樣。
初音未來（WxS）：啊～！對了～！
KAITO：哇！妳突然怎麼了？
初音未來（WxS）：難得大家要欣賞我們的表演， 就用那個吧☆
笑夢：哪個──？
初音未來（WxS）：那裡那個會飛上天的蒸汽火車！
笑夢：會飛上天的蒸汽火車！？
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：唔哇哇哇哇～！！真的在飛耶～！！ 呀～呼～～～☆
寧寧：把寧寧機器人固定在這個座位上……
寧寧：……雖然坐是坐上來了， 但這個到底是靠什麼飛起來的？
類：動力源似乎在機械室裡呢。 嗯嗯，待會要仔細調查才行。
司：到、到底要在這裡做什麼表演啊！？
初音未來（WxS）：……咳咳！ 「歡迎各位！今天就和未來一起來場空中旅行吧！ 準備好了嗎！？」
寧寧：……喔，是觀眾參加型的表演吧。 似乎蠻有趣的。
KAITO：「準備好了嗎？因為風很強，有可能會掉下去哦。 注意不要把手腳伸出窗外！」
笑夢：好～！哇哇哇！？
初音未來（WxS）：啊！小夢～！
寧寧：笑夢、未來！？ 她、她們從窗戶、飛到外面……
司：什麼！？ 該不會……掉、掉下去……！？
司：有抓著門上的手把嗎……！ 太好了……！
笑夢：哇～！好高～！！ 啊，可以看到那邊有舞台哦～♪
初音未來（WxS）：啊！真的耶～☆ 好小哦～！
司：妳、妳們還有心情東張西望啊──！ 喂，要把妳們拉上來囉！
KAITO：司，把手給我！ 類也是！
類：好。寧寧，寧寧機器人裡有鋼絲， 可以綁住我們的身體，拉我們上來嗎？
寧寧：竟然有這種功能嗎……！？ 應該說，類你一點都不會慌張嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：還、還以為要死掉了……
笑夢：好好玩哦～！謝謝大家救了我！ 我好像大明星一樣呢～☆
KAITO：哈哈哈，不客氣。
KAITO：結果還是沒能讓你們看到表演。 司，抱歉哦。
司：唉……不過我還是有不少收穫。
KAITO：收穫？
司：嗯，雖然笑夢往往會做一些異想天開的事情， 但換個角度看，也代表她會想到我完全不會考慮到的事情。
司：類則是會對任何點子抱持興趣，並且化為實際行動； 寧寧的冷靜也一直幫了我很多。
司：要是和這幾個傢伙在一起， 我想我一定可以不斷想出有趣的表演吧。
司：……但終究要歸功於我這個耀眼的明星， 這一切才有辦法成立啊！
KAITO：（自從司找回心願之後， 就變得很有團長的感覺了呢。）
KAITO：呵呵，能幫上司你們的忙，真是太好了。
KAITO：不過，司，我還是希望你們可以再來。 因為我想讓你們看更棒的表演！
（黑屏转场）
