78-7 希望的繼承

（登场角色：桐谷遙）

（白屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

大姐姐：──謝謝大家！
大姐姐：也謝謝小遙跟我一起跳喔。
年幼的遙（遙）：不客氣。
年幼的遙（遙）：我非常開心……！
大姐姐：呵呵，太好了！ 那麼，最後──
遙的母親：遙！太好了，找到妳了！
年幼的遙（遙）：啊……媽媽、爸爸！
大姐姐：喔，妳的家人來接妳的時機真好呢～！ 那麼最後一首歌，妳就和爸爸媽媽一起欣賞吧！
年幼的遙（遙）：可、可是…… 我……想再和大姐姐……
大姐姐：……呵呵。 看來小遙變得超喜歡舞台了呢。
大姐姐：既然如此…… 希望妳今後也不要忘記那個笑容，繼續唱歌跳舞。
年幼的遙（遙）：今後也……？
大姐姐：嗯。 然後，如果將來小遙也像現在一樣站在舞台上， 為某人帶來希望的話──
大姐姐：我絕對會去看的！
年幼的遙（遙）：啊──
遙的父親：遙，過來吧。
年幼的遙（遙）：……嗯。 拜拜，大姐姐。
（黑屏转场）
遙的父親：……真的很謝謝您照顧我女兒。 而且還讓她到舞台上打擾。
遙的母親：真的受您照顧了。 ……來，遙也要跟人家道謝才行。
年幼的遙（遙）：謝、謝謝大姐姐。
經紀人：不會，請別放在心上。 這是常有的事了。
遙的父親：常有的事……？
大姐姐：♪────
年幼的遙（遙）：啊……
年幼的遙（遙）：……爸爸、媽媽。 你們好好看那位大姐姐的表演。
遙的母親：咦？
年幼的遙（遙）：她很厲害喔。 用唱歌和跳舞讓很多人露出笑容。
大姐姐：♪────
年幼的遙（遙）：就像是書本裡的公主一樣……！
遙的父親：遙……
遙的母親：……是啊，她真的很棒呢。 因為──她讓遙露出了這樣的笑容嘛。
年幼的遙（遙）：欸嘿嘿……
年幼的遙（遙）：她說為大家帶來笑容……帶來希望， 就是大姐姐的──偶像的工作喔。
年幼的遙（遙）：……然後……然後，我……
年幼的遙（遙）：我覺得大姐姐真的非常棒。 所以，我也想像大姐姐一樣──
年幼的遙（遙）：想像大姐姐一樣給予大家希望…… 想為許多人帶來笑容……
年幼的遙（遙）：我也想成為偶像……！
遙的母親：遙……要當偶像？
年幼的遙（遙）：嗯。 ……我辦得到嗎？
遙的父親：……嗯，一定可以的。
年幼的遙（遙）：真的嗎？
遙的母親：嗯。 因為遙的笑容……是世界第一可愛啊！
年幼的遙（遙）：欸嘿嘿，太好了。 那麼，我──
年幼的遙（遙）：總有一天絕對要成為跟大姐姐一樣的偶像！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：──真的好懷念喔。 當時的事情，我到現在都還記得很清楚。
遙：輕飄飄的可愛服裝在大姐姐舞動時就會擺動……
遙：唱歌跳舞的大姐姐露出燦爛的笑容， 讓我覺得心頭點亮了小小燈火──
遙：是她讓我初次認知到 原本模糊不清的「希望」究竟是什麼模樣。
遙：……今後我想帶給觀眾的是， 那天的我所感受到的「明天能繼續加油的希望」──
遙：唯獨這一點是不會變的。 不論是至今為止，還是從今以後──
遙：……媽媽？
遙的母親：妳還醒著嗎？ 我有東西想要給遙看。
遙：咦……有東西要給我看？
遙的母親：呵呵，就是這個。 是爸爸在看晚報時偶然發現的。
遙：（晚報？ ……該不會是我們的專場LIVE被寫成小篇幅的報導了？）
遙：（不，那怎麼樣都不會刊登在全國性的報紙上吧──）
遙的母親：妳看。 是刊載在這邊的小單元……
遙的母親：……刊登在這裡的， 是不是遙最喜歡的那個大姐姐？
遙：咦──
遙：讓、讓我看看……！
遙：是她……
遙：雖然服裝和髮型都變了，但這個笑容絕對是她……
遙：「……已經引退的前偶像， 離開舞台後仍持續帶給人們希望。」
遙：「……從偶像引退後，她成為地方廣播電台主播， 但活躍的場所不侷限在小小的錄音室──」
遙：「老人看護福利設施、幼稚園以及溫泉設施等， 她活用了過去在鎂光燈前的經歷登上舞台， 持續從事貼近地方鄉鎮的活動……」
遙：「用如花朵綻放般的笑容與歌聲， 持續帶給許多人勇氣與希望……」
遙：……自從她放棄當偶像之後， 就完全不知道她在做什麼……
遙：原來……是這樣啊。 她現在……仍然像當時一樣帶給許多人希望啊。
遙的母親：……很像那位大姐姐的作風呢。 這張照片也是被很多孩子們包圍，笑得很開心。
遙：──嗯。 真的很像她的作風。
遙：……謝謝媽媽。 能知道她的近況真是太好了。
遙：多虧這篇報導， 我又從大姐姐那裡獲得了希望──
遙：多虧這篇報導……
遙：……這樣啊。 多虧這篇報導，我現在──
遙的母親：遙？怎麼了嗎？
遙：──沒有，我煩惱的事已經解決了。 明天得告訴大家才行。
遙：……我又受到妳的激勵了呢。
遙：妳果然……一直都是我憧憬的人。
（黑屏转场）
