78-8 給還沒看的人們

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、MEIKO）

【隔天】

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：……好。 大家應該都冷靜思考了一個晚上──
愛莉：能再問一次大家對於上電視的想法嗎？
實乃理：說、說得也是。 那麼……呃，要從誰開始？
遙：可以由我先說嗎？
愛莉：……好。 那就麻煩妳了。
遙：知道了，我就開門見山直說了。 我──
遙：想和大家一起上電視。
實乃理：咦……！
愛莉：老實說，我很意外遙會這麼說。 ……妳為何會想上電視呢？
遙：……這個嘛，其實──
（黑屏转场）
雫：哇……！ 小遙憧憬的人出現在報紙的報導上……！？
遙：嗯，自從她引退不當偶像後， 我就不知道她在哪裡從事什麼事。
遙：報紙的那篇報導讓我知道了── 大姐姐不當偶像後，還是持續在傳遞希望給許多人……
遙：這件事……讓我得到了好多勇氣。
實乃理：小遙……
遙：所以──我就在想。 媒體可能會用意料之外的方式剪輯， 也具有影響力，所以很可怕……
遙：但正因為媒體有大到令人畏懼的力量， 說不定也能將我們想傳達的希望， 傳遞給我們尚未遇見的許多人。
遙：──就像這篇報導把訊息傳遞給我一樣。
愛莉：……說得沒錯，我今天本來也想說類似的話。
愛莉：比方說…… 我認為這世界上有些人沒有察覺自己其實需要希望。
雫：沒有察覺自己其實需要希望……
愛莉：嗯。 真正心情沮喪的人，光顧自己就用盡全力了， 應該根本沒辦法追什麼偶像吧。
愛莉：不過，我認為能讓我們和那些人相遇的， 就是電視這個媒體。
愛莉：就像偶然看了報紙的報導， 發現憧憬的人有所活躍，因此得到勇氣的遙一樣……
愛莉：如果能把希望帶給在偶然間透過電視看到我們的人， 那不就太棒了嗎？
實乃理：……妳說得很對！ 那樣超棒的呢！
愛莉：呵呵，對吧？
愛莉：而且……我覺得我們的粉絲如果看到我們上電視， 能更容易被許多人看到，應該會替我們高興。
愛莉：所以，我也贊成上電視這件事……
愛莉：其他人還有什麼想法嗎？
實乃理：老、老實說聽完小遙和小莉說的話之後， 我覺得自己考慮得根本不夠多……
實乃理：我也想要上電視。 雖然至今為止我們主要是以直播的方式活動……
實乃理：但如果只是開直播，我們想傳遞的訊息， 就只能傳遞給因為想看我們而來觀賞的觀眾……
實乃理：因為我本身也是── 透過電視看到小遙，才得到了希望。
遙：實乃理……
愛莉：呵呵，那麼，實乃理也是投贊成一票…… 雖然變成最後了，雫是怎麼想的呢？
雫：我──
雫：……其實到剛才為止都沒辦法決定，一直在煩惱。
雫：雖然想上電視，但我也能理解昨天小遙說的事情。 ……我同樣不希望大家的印象遭到扭曲。
愛莉：雫……
雫：不過，剛才聽完大家說的話之後， 我覺得一定不會有問題的。
遙：咦……？
雫：因為大家都有著「想為許多人帶來希望」這個目標， 為了這個目標思考了很多對吧？
雫：這份心意今後也一定不會改變。 所以，即使我們想傳達的事情， 沒能以我們預期的形式傳達出去……
雫：那我們就不要放棄，多傳達幾次吧。 那樣即使很花時間，也一定會傳達到的。
遙：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……MEIKO好像也說了類似的話。
雫：哎呀，小MEIKO也說過……！？ 總覺得好開心喔。
實乃理：小MEIKO…… 所以小遙去了一趟「世界」嗎？
遙：啊……
遙：……因為這次的事情讓我很煩惱， 所以想去和他們商量。
愛莉：……很像是遙會做的事呢。
遙：因為這是很重要的事。 而且……
遙：幸好有認真思考，才能和大家下定一樣的決心。 ……這樣就能確定朝著上電視的方向前進了。
實乃理：是啊…… 我們接下來真的要上電視了啊……
實乃理：……哇啊啊啊啊，開始緊張起來了！ 我辦得到嗎！？會不會又吃螺絲啊～！？
愛莉：話說，妳未免緊張得太早了吧。 我們都還沒回覆訊息呢。
遙：啊，關於這件事情， 今天就由我來答覆對方吧。
遙：……畢竟本來已經做出要上電視的結論了， 卻因為我的關係，又讓大家繞了遠路。
愛莉：真是的，不是說過了嗎？ 不需要在意這些啦，這本來就是該討論的事情， 也是該花的時間。
遙：……說得也是。
愛莉：不過，既然妳願意出面，那就拜託妳回覆訊息囉。 畢竟遙感覺比較擅長這方面的事。
實乃理：就是說啊～！ 像我就沒信心可以寫好這種商業書信…… 小遙，拜託妳了！
雫：我也幾乎沒有寫過…… 雖然很抱歉，但就麻煩妳了，小遙。
遙：嗯，交給我吧。
遙：（……透過回覆這則訊息， MORE MORE JUMP！今後一定會有巨大的變化。）
遙：（不過，已經沒事了，因為我們──）
遙：（要成為不只為眼前的粉絲們， 還要為尚未相遇的人們帶來希望的偶像。）
遙：（而這是為了實現該目標不可或缺的一步。）
遙：……大家。
實乃理：小遙？
雫：怎麼了嗎？
遙：今後也要繼續一起加油喔。
雫、愛莉、實乃理：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【電視台】

新人助導：製作人，辛苦了！
製作人：嗯，辛苦了。
製作人：呼～今天的錄影就到此結束了。 明天要和下次「偶戰」的MC── 「你的交響色彩」的成員們開會吧。
製作人：目前備受矚目的MORE MORE JUMP！也同意上節目， 真是太好了。 感覺下一集也能做出很有趣的節目──
製作人：嗯？這麼晚了還有人打電話來？
製作人：……喂，您好。 啊，是「你的交響色彩」的經紀人啊。 受您關照了──咦？
製作人：中心位置的成員因急病住院！？ 這……這真是傷腦筋了。就快要錄影了…… 咦？要請其他偶像團體來代班？
製作人：哎呀，真是幫了大忙。 所以，那個團體是──
製作人：──「Cheerful＊Days」……
製作人：……啊，不會！ 竟然請那麼紅的團體來這種深夜節目代班，真的很感謝您。
製作人：那就明天開會時見了──
（黑屏转场）
