78-2 新的目標

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【十字路口】

實乃理：今天「專場LIVE慶功直播」的觀看人數， 比平常多很多呢！
遙：看來訂閱人數增加後， 受關注的程度果然也會提升呢。
雫：留言欄也有許多過去沒看過的名字， 讓人想要加把勁努力，讓他們也看得開心呢。
愛莉：呵呵，是啊。
愛莉：不過，現在觀看人數變多了，我們更應該思考， 適不適合繼續用同樣的方式直播。
愛莉：所以，我想繼續討論直播前我們聊到的， 關於今後發展的話題……
實乃理：啊，抱、抱歉！ 我媽媽忘記買絞肉了，她拜託我趕快幫她買……！
實乃理：義大利肉醬卻少了最重要的肉，她說如果沒買， 晚餐就要變成番茄罐頭義大利麵了～！
雫：雖然聽起來也很好吃， 但既然原本是要做義大利肉醬麵的話， 那還是去幫她買比較好。
實乃理：真的很對不起！ 這個話題明明很重要，卻不能繼續討論……！
遙：沒關係，反正今天時間也不早了，妳不用在意。
實乃理：嗚嗚，謝謝……！ 我回家也會好好思考目標的事！
實乃理：那我先去超市了！ 大家再見！
遙：嗯，辛苦了。
愛莉：……暴風雨走了呢。
雫：呵呵，小實總是很有精神，真的很可愛呢。
愛莉：是啊，不過…… 沒想到她會說出那樣的話，真令人意外。
遙：嗯──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：我想粉絲都希望我們能站上更大的舞台， 把希望傳遞給更多的人！
（白屏转场）
實乃理：所以，我是認真地……想要和大家一起， 成為能站在巨蛋那種日本最大規模的舞台上、 舉辦LIVE的偶像──
實乃理：和大家一起成為頂尖偶像！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……其實昨天我讀的信裡面， 也有人寫「希望妳們能在武鬥館舉辦LIVE」。
雫：在武鬥館……
遙：看到的時候，我心裡同時有兩種想法， 既覺得「能在那裡舉辦確實很棒」…… 但也認為「對現在的我們來說太困難了」。
愛莉：……我想也是。
愛莉：畢竟我們之前待過知名偶像團體， 有些粉絲從那時候就一直支持著我們。
愛莉：但那也只是因為有之前所屬團體的名氣， 並不代表以前的粉絲都有留下來。 我們現在實在湊不到15000名觀眾。
愛莉：……所以，當實乃理說巨蛋的時候， 我被她訂的目標規模嚇到了。
遙：嗯，愛莉說得沒錯，我也這麼認為。
遙：……雖然我看法相同……但是──
遙：實乃理所說的話，讓我恍然大悟。 我至今不也是這樣，不在乎到場的觀眾是多是少──
遙：只是單純地， 想把希望傳遞給全日本的人。
愛莉：…………！
雫：……我在MORE MORE JUMP！開始活動的時候， 的確也有想過要是哪天，能一起在巨蛋舉辦LIVE該有多好。
雫：但那也真的只是覺得「哪天」…… 那個目標對我們來說還太早，只是心裡有這個想法而已。
愛莉：……我懂。 我也知道我們的偶像之道，還有很長的路要走。
愛莉：不過……這樣好像也不錯。 如果我們現在就以「能讓巨蛋座無虛席的偶像」為目標的話。
遙：……嗯。 我也是聽了實乃理的話，才發現這件事，因為──
遙：我們是為了把希望帶給更多的人才從事偶像活動。 這一點從以前到現在，以及往後都不會改變……
遙：只要我們繼續走下去──巨蛋一定就在前面等著我們。
遙：所以大家一起努力吧。不是冀望著「哪天」， 而是「現在」就以成為能讓日本最大的會場座無虛席， 帶給眾多觀眾希望的偶像為目標。
遙：──以成為頂尖偶像為目標。
雫：……好！
愛莉：一起加油吧！
愛莉：……其實啊，我們首次的專場LIVE票全賣完了， 有很多人說買不到票，我覺得當初預估700人可能太少了。
愛莉：而且因為這次的網路新聞， 直播頻道的訂閱人數也增加了不少……
愛莉：我有跟齋藤小姐聊到，說下次如果要辦活動， 觀眾人數說不定可以抓2000到3000人。
雫：這麼多人……！？
遙：我原本有在想，說不定半年內 我們就能舉辦1000人左右的LIVE……
遙：現在這樣，說不定能辦在澀谷表演廳……
愛莉：嗯，那裡容納人數是1900人， 現在的我們很有機會可以達成。
雫：真厲害……！ 我們居然已經有機會達成澀谷表演廳的人數了……！
愛莉：實際上我們的確發展得很順利， 很難想像是新人偶像團體。
愛莉：不過，巨蛋的觀眾人數要求是30000人， 現在的我們實在不太可能達成。 ……但雖然現在還沒有辦法──
愛莉：照我們現在的聲勢，一定可以達成的。 所以──
愛莉：我們就全力以赴，看我們能衝到哪裡吧！
遙：──嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 頂樓】

實乃理：大家，昨天真是抱歉！ 明明有重要的事要討論，我卻先回家了！
遙：不用在意啦。 晚餐後來還好嗎？
實乃理：嗯！多虧了大家，晚上吃到了好吃的義大利肉醬麵！ 真的很謝謝妳們！
實乃理：那、那個…… 我想趕緊繼續討論之前的話題……
愛莉：嗯，當然好啊！ 我們正好也有事情想要告訴實乃理。
實乃理：咦？
雫：其實昨天小實回去之後，我們三人聊了一下……
雫：關於小實所說的，「成為頂尖偶像」這個目標。
實乃理：是、是這樣嗎！？
實乃理：呃，所以大家是怎麼想的……？
遙：從結論來說，我們也贊成實乃理的想法喔。
實乃理：…………！
遙：說實話，我之前也懷疑我們才剛成功辦完專場LIVE， 能夠以頂尖偶像為目標嗎？
遙：不過，多虧實乃理讓我回想起來了。
遙：我們不只要為眼前的觀眾， 還希望能為全日本的人們帶來希望。
實乃理：小遙……
遙：所以……
遙：我們就朝這個目標邁進吧。 大家一起以成為能舉辦巨蛋LIVE的偶像為目標。
實乃理：哇……！
愛莉：不過，就現實層面來說這並不容易。 我們尚未跨出新人偶像團體的領域，還有很多必須經過的階段。
雫：說得也是。不過…… 正因為這樣，才想要大家一起努力。
遙：嗯。而且…… 偶像是帶給粉絲們希望與夢想的存在， 所以我們自己也可以抱有夢想。
遙：我們實現夢想的模樣，一定也會帶給粉絲們希望。
遙：所以……我們一定要實現目標。
遙：要成為日本第一， 能帶給許多人夢想與希望的偶像！
實乃理：小遙……
實乃理：……其實我在看了粉絲們的感想， 想著「我想成為能登上巨蛋表演的頂尖偶像！」時， 也覺得是否還太早……或許太異想天開了。
實乃理：不過，我果然就是想以此為目標…… 無論如何也不想放棄。
實乃理：所以──我很慶幸有提起勇氣和大家商量。 聽到大家說出要一起努力，我真的好高興！
遙：實乃理……
實乃理：──我們絕對！ 要大家一起當上頂尖偶像喔！
（背景切换）
遙、雫、愛莉：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
