首次的專場LIVE成功落幕，MORE MORE JUMP！開始思考下一個目標。在這期間，她們突然收到了上電視節目的邀約，大家對此都抱持著十分積極的態度，唯獨遙似乎有所顧慮……

78-1 充滿心意的粉絲信

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【遙的房間】

遙：「──真的很感謝妳們舉辦專場LIVE！ 我很慶幸自己有一路支持大家！」
遙：「我非常期待下一次的LIVE，請妳們繼續加油！」
遙：……每封信都真的讓人讀得心裡很溫馨。 大家都很享受專場LIVE，真是太好了。
遙：不過居然會收到這麼多封…… 幸好當初有用匿名收信服務。
遙：……讀粉絲信果然很開心， 感覺能從字裡行間感受到大家的心意。 而且──
遙：信封也都各具特色，非常可愛。 這封貼著小貓貼紙的信，應該是給愛莉的吧。 然後這封是……
遙：……！ 是限定雪菲尼……！
遙：是特地選來給我的嗎？ ……來打開看看吧。
粉絲信：「恭喜MORE MORE JUMP！的大家舉辦專場LIVE！ 大家在舞台上的表演很夢幻，我非常感動！」
粉絲信：「其實我從ASRUN時期就是小遙的粉絲了， 但那時候我還只是小學生，沒辦法去看LIVE。」
粉絲信：「不過，等到我升上國中， 想說『終於可以去了！』的時候…… 小遙卻引退了，讓我很傷心……」
遙：啊……
粉絲信：「我還以為再也看不到小遙的笑容了， 這次專場LIVE卻讓我又看見了妳耀眼的笑容， 我真的、真的很高興！」
粉絲信：「也因為這樣，讓我覺得明天又能繼續加油了！」
遙：明天又能繼續加油……
粉絲信：「而且我因為小遙的關係看了直播， 也喜歡上了MORE MORE JUMP！的大家， 能在這次的專場LIVE親眼見到大家，真的是太棒了……」
粉絲信：「我想要把MORE MORE JUMP！推廣給更多人知道， 然後──」
粉絲信：「我現在的夢想是到武鬥館看MORE MORE JUMP！的LIVE！ 請大家有朝一日，務必要站上那個大舞台！」
遙：……武鬥館啊。 不只是對偶像而已， 那裡對所有音樂人而言都是夢寐以求的舞台。
遙：能在那邊演唱是一流的證明， 粉絲們自然也希望我們能夠在那表演吧。
遙：……我第一次站上那裡時，記得也是很感動？
遙：有實際感受到ASRUN這個團體， 已經壯大得足以站上這個舞台，以及有許多人支持我們──
遙：──想要將明天也能繼續向前邁進的希望， 帶給當時在場的觀眾。
遙：……真希望有一天，也能讓實乃理看見那樣的景色。
遙：但是……
遙：對現在的我們而言，太不切實際了。
遙：（要在武鬥館舉辦LIVE得經過嚴格的審查， 聽說沒有一定的知名度與實力，是沒辦法通過的， 更重要的是，觀眾必須至少達15000人。）
遙：（我們好不容易才舉辦700人到場的LIVE， 這個數字實在太遙遠了。如果還是想以那裡為目標， 也只能紮紮實實地繼續努力……）
遙：……照我們現在的做法，能辦得到嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 頂樓】

遙：來，這些是我昨天看完的份。
實乃理：小遙，謝謝妳！ 真期待今天的粉絲信～
雫：小遙，那我也把我看完的份給妳。
雫：信裡的感想都很令人鼓舞。 裡面也有小遙粉絲寫的，妳一定要讀讀看。
遙：呵呵，我昨天看的信裡面， 雫的粉絲迴響也很熱烈，好好期待輪到妳看的時候吧。
雫：這樣啊……！ 真想快點讀到。
愛莉：話說回來，反應比想像中熱烈很多呢。 信多到要分批帶回家看才看得完。
實乃理：……真讓人高興。 用郵件和私訊傳來的感想，也比平常要多。
遙：嗯。 而且不光是感想──
遙：也收到了一些工作邀約呢。 像是雜誌的訪談，或是參加廣播節目特輯的邀請。
實乃理：真是讓人嚇了一跳。 之前只有在小學舉辦LIVE的時候，才有收到這類邀約。
愛莉：大概是因為， 專場LIVE有稍微上一些網路新聞的版面吧。
愛莉：我們三個是偶像團體的退團組…… 從旁人眼光來看，我們已經偏離偶像的道路了， 卻可以不靠經紀公司，成功舉辦了專場LIVE。
愛莉：感覺是很適合拿來寫成報導的內容呢。 ……雖然感覺有點誇大了。
遙：不過如果因為那篇報導， 讓原本不知道我們的人認識了我們，那也是好事一件。
實乃理：對啊！而且和專場LIVE之前相比， 頻道的訂閱人數也增加了許多。
愛莉：獲得矚目是很好沒錯。 不過……
愛莉：正因為這樣，我覺得我們現在更應該回歸初心， 一起討論之後的方針。
愛莉：像是達成了專場LIVE這個大目標之後， 接下來要訂什麼目標…… 還有為了達成目標，我們該怎麼發展之類的。
遙：目標跟發展方針啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉絲信：「我想要把MORE MORE JUMP！推廣給更多人知道， 然後──」
粉絲信：「我現在的夢想是到武鬥館看MORE MORE JUMP！的LIVE！ 請大家有朝一日，務必要站上那個大舞台！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：…………
實乃理：那個，既然這樣，大家可以聽我說一下嗎？
遙：實乃理？
實乃理：其實專場LIVE之後， 我一回到家就馬上到社群網站搜尋感想了，然後……
實乃理：看到大家寫了很多「希望到不同的地方舉辦LIVE」， 或是「希望讓更多人認識我們」之類的感想。
雫：……粉絲信裡頭，也有很多這種意見呢。
實乃理：……嗯。 然後我就在想，跟粉絲們說的一樣……
實乃理：我想要到不同的地方舉辦LIVE， 把MORE MORE JUMP！推廣給更多人知道，然後──
實乃理：把希望傳遞給更多更多的人！
遙：傳遞給更多的人……
實乃理：接著，我就在想該怎樣才能做到，然後──
實乃理：我想── 讓MORE MORE JUMP！舉辦巡迴LIVE！
雫：巡迴LIVE……！
實乃理：不只是這樣而已喔！
實乃理：等MORE MORE JUMP！成為能夠舉辦巡迴表演的偶像後── 也想接著舉辦巨蛋LIVE。
實乃理：我想像我第一次看到ASRUN的LIVE那樣， 把希望傳遞給許許多多的──全日本的人！
遙：────！
愛莉：這、這目標還真遠大啊……！
愛莉：MORE MORE JUMP！如果能站上巨蛋， 那當然是跟夢想成真一樣──
實乃理：我是認真的！
實乃理：看到專場LIVE的觀眾們滿面笑容，我真的很高興…… 也覺得自己能從事偶像活動真是太好了。
實乃理：所以，雖然一開始我只覺得要繼續努力…… 繼續像現在這樣，把希望帶給眼前的觀眾。
實乃理：但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「難得有這麼好的團，好想更大力地推廣啊」 「如果有多做宣傳的話就更好推薦了」 「巨蛋大概太難了吧～但反正說說又不用錢嘛～！」
實乃理：…………大家都這麼期待我們的演出啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：我想粉絲都希望我們能站上更大的舞台， 把希望傳遞給更多的人！
實乃理：接著……我就浮現了這個想法。 我……我果然──
實乃理：想要成為能帶給大家最多希望的偶像！
遙：…………！
實乃理：所以，我是認真地……想要和大家一起， 成為能站在巨蛋那種日本最大規模的舞台上， 舉辦LIVE的偶像──
實乃理：和大家一起成為頂尖偶像！
遙：（對啊，我也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：（我那個時候也……）
（白屏转场）
（背景切换）
雫：…………
愛莉：……能站上巨蛋LIVE的頂尖偶像嗎……
實乃理：啊……
實乃理：當、當然這只是我個人的想法而已……
實乃理：我也想聽聽大家的意見！
遙：我明白實乃理想說的。 而且……我認為很像是實乃理會有的想法。
實乃理：小遙……！
遙：我想──我、愛莉還有雫， 也同樣想把希望傳遞給更多的人。
遙：但是，我希望能有一些時間思考…… 成為頂尖偶像，真的是我們現在應有的目標嗎？
愛莉：……的確。 對剛舉辦完第一次專場LIVE的我們而言， 這個目標算是遙不可及。
實乃理：啊……
實乃理：……說得也是，這的確該好好思考才行。 那接下來我們一起──
實乃理：──本來想說一起好好想想，才發現已經是這個時間了！ 得準備「專場LIVE慶功直播」了！
雫：哎呀，已經這麼晚了呢……！
愛莉：那這個話題我們之後再一起討論吧。 現在先趕緊準備！
愛莉：──實乃理和雫，麻煩妳們架三腳架！ 遙請妳準備手機！
遙：啊，嗯，好的。
實乃理：小雫，幫我一起架三腳架～！
雫：好呀！ ……是拉這根支架吧？ 可是感覺好緊喔……
實乃理：哇，小雫，反了！ 妳拉那個方向會斷掉～！
（黑屏转场）
