78-3 意外的委託

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

遙：──事情就是這樣， 我們的目標是成為能舉辦巨蛋LIVE的頂尖偶像， 雖然決定好方向了……
遙：但必須思考要經由什麼樣的路線， 才能成為頂尖偶像。
實乃理：就是說啊！ 我們離巨蛋LIVE還有很長一段距離……
實乃理：果然還是只能舉辦一場比一場更大規模的LIVE， 慢慢累積更多觀眾，藉此拉近和巨蛋的距離嗎？
雫：啊，關於這件事……
雫：其實正好有聊到以我們目前的人氣， 是不是能去更大的會場開LIVE！
愛莉：沒錯沒錯，比方澀谷表演廳。
實乃理：咦咦，澀谷表演廳……是指那個澀谷表演廳嗎！？
實乃理：居然可能有多到能坐滿那個會場的觀眾來看， 真厲害……！
遙：不過──如果幾乎能吸引2000名觀眾入場， 或許以更大的會場為目標也不錯。
實乃理：更、更大的會場……
愛莉：夢想越大越好，如果要以10000人規模為目標， 就是兩國相撲館、乃乃木體育館了吧。還有──
愛莉：15000人規模的話，還有武鬥館。
實乃理：武鬥館──
實乃理：……在收到的粉絲信裡面， 也有觀眾說想在武鬥館看我們表演呢……
遙：……嗯。
遙：如果我們能在武鬥館表演， 或許也能為那個人帶來希望。
遙：所以──我想以那裡為目標。 將成為能在武鬥館表演的偶像，當成邁向巨蛋LIVE的中途目標。
愛莉：15000人啊……雖然是很遙遠的數字， 但如果要以頂尖偶像為目標，就得想辦法達成才行呢！
雫：但這樣的話，就得從目前的700名觀眾， 增加到15000人呢。
雫：……要怎麼做才能增加那麼多觀眾呢？
遙：雖然可以繼續直播來增加粉絲…… 但以現在的訂閱人數成長速度來看， 要到能辦15000名觀眾的LIVE有點困難。
實乃理：那麼，思考直播以外的方式是不是比較好？ 這次訂閱人數增加，一部分也是多虧了報導！
愛莉：這樣的話，就有很多選項吧？ 例如雜誌、廣播之類的──
實乃理：啊！有收到那種類型的工作委託吧！
雫：的確是有呢…… 接看看那類工作或許也不錯！
愛莉：雖然我大致上贊成…… 但接下工作前，希望先確實調查過對方的公司再決定。
遙：說得也是，雖然我們收到了很多的訊息， 但其中也有看起來有點可疑的內容。
遙：……大家先來整理收到的訊息吧。
實乃理：嗯……！ 不知道有什麼樣的訊息傳來？ 我沒有仔細看過全部訊息，有點緊張呢……！
遙：我來確認電子郵件，實乃理負責社群網站的私訊。 希望愛莉能幫忙查看直播網站的留言。
遙：至於雫── 妳就當實乃理和愛莉的助手如何？
雫：助手……！ 總覺得聽起來很帥耶。
愛莉：是啊……那就拜託妳當助手囉，雫！
遙：那麼我們立刻開始吧。
愛莉、雫、實乃理：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

實乃理：我看看，下一則私訊是……
實乃理：「MORE MORE JUMP！敬啟， 恭喜妳們舉辦首次的專場LIVE！ 各位自行舉辦專場LIVE的模樣令我深受感動！」
實乃理：「因此，敝公司務必希望活用各位的年輕力量， 委託貴團宣傳『只要每日飲用就能瘦30公斤！超瘦美人DX』 這項商品……」
實乃理：呃，只要喝它就能瘦30公斤！？
雫：如果持續喝這種東西，最後身體會整個不見吧……！？
愛莉：這種商品當然是詐欺啊。
遙：減重需要控制飲食和搭配運動喔。 才沒有那種像魔法的藥，喝了就可以變瘦。
實乃理：說、說得也是…… 我想說如果真的有那樣的商品，那就太厲害了～
愛莉：……不過，到目前為止看到的訊息， 幾乎都是這種可疑的案子呢。
愛莉：即使要承接，也得好好調查委託者才行。 常聽說輕易接了工作後，才發現對方是惡質企業， 導致演變成慘事一樁。
雫：如果只有我們被騙倒是還好…… 要是宣傳了奇怪的商品，變成在欺騙消費者那就不好了。
愛莉：是啊──
愛莉：──唉。 光是看大量的訊息就已經很辛苦了，居然還必須篩選。
愛莉：親身做這種事情，就深深體會到經紀人的存在有多可貴。
實乃理：但不是只有可疑的訊息，也有很棒的訊息啊！ 保持樂觀心態打開下一則私訊吧～！
實乃理：下一則是──
雫：也能讓我看看嗎？ 嗯……
雫：「冒昧打擾真是不好意思。 我是目前在東京NX播出的節目『偶像大戰爭！』的製作人──」
實乃理：咦咦咦咦！？！？ 是「偶戰」製作人傳來的！？！？
雫：哇……嚇我一跳。
實乃理：對、對不起喔，小雫！ 因為事發突然，我太驚訝了……！
愛莉：哎呀？ 妳說的「偶戰」該不會是……
實乃理：小莉也知道嗎？ 訊息裡面也有寫到，是深夜在東京NX播出的偶像節目！
實乃理：節目名稱寫做「偶像大戰爭！」， 唸做「Idol Hazard」，俗稱「偶戰」！ 由各個偶像團體的成員輪流擔任MC……
實乃理：因為可以看到與其他的來賓團體的互動， 對喜歡偶像的人來說是棒到不行的節目， 雖然最近才剛開播，但掀起了很大的話題喔～！
遙：……這種節目的製作人會傳訊息給我們，就代表……
實乃理：嗯、嗯……！ 該不會……該不會是要找我們上節目吧！？
實乃理：小、小雫！ 麻煩妳繼續唸訊息！
雫：我、我知道了。我看看……
雫：「其實我曾經看過妳們的直播， 這次聽說妳們親手成功舉辦了首次專場LIVE， 讓我對妳們相當感興趣。」
雫：「後續我也觀賞了影音網站上的直播存檔， 各位非常開朗積極的模樣讓我獲得了活力──」
雫：「本節目的宗旨為『想帶給觀眾們活力』， 這次聯絡是希望能邀請抱持相同精神的各位，來參與本節目。」 ──！
實乃理：哇啊，真的是委託我們上節目……！
愛莉：……也能讓我看看嗎？
愛莉：──原來如此。 簡單來說，似乎是希望我們能參加該節目約五分鐘的單元， 內容是介紹受矚目的偶像特輯。
實乃理：好、好、好厲害喔……！ 居然可能有機會上電視……！
實乃理：而且上電視的話，或許就能讓更多人知道我們了， 這是絕佳的機會呢！
愛莉：是啊，雖然是五分鐘的單元， 但對現在的我們可說是及時雨。
雫：我也想要試試看！
實乃理：小遙覺得呢？
遙：這個嘛──
遙：（委託者似乎是頗有知名度的節目製作人， 訊息的內容也很誠懇，感覺可以信任。）
遙：（而且我本來以為要再接幾個小工作，才有可能接到這種大案子。 所以就像大家說的，這是個出乎意料的大好機會。）
遙：（……雖然是個大好機會……）
遙：……我想要再考慮一下。
愛莉：什麼意思？
遙：……我不知道現在上電視，是否真的是好事。
遙：上電視的話，的確能擴展客群。 雖然現在的網路直播也有很多人收看， 但電視是比網路更有影響力的媒體。
實乃理：既然這樣……！
遙：但是，這個影響力也有缺點。
實乃理：缺點……？
遙：我們想要傳達的訊息， 可能會以不同的形式擴散開來。
遙：說不定會為了讓節目變有趣， 把我們說的話剪輯成跟我們的想法背道而馳。 ……那樣對節目來說或許是好事──
遙：但對我們和粉絲來說，可能就並非如此了。
雫：啊……
遙：……當然，並非所有的電視節目都抱持著這種惡意來製作， 我覺得也有很多好的地方喔。
遙：不過……上電視就代表需要做好這樣的覺悟。 ……所以，我覺得很難立刻判斷要不要答應。
愛莉：……的確有這樣的風險。
愛莉：──話說，的確發生過這種事喔。 我稍微吐槽的言論被節目剪輯， 變成彷彿是在說同台演出的演員壞話。
實乃理：咦咦，真的嗎！？ 之後沒事吧？
愛莉：嗯，節目播完後稍微鬧了一陣子。 而且直到現在，那位演員的部分粉絲還是會把這件事拿出來講……
愛莉：不過，粉絲們有替我澄清「愛莉不是會說這種話的女生。」 所以事情沒有鬧很大，沒事的。
雫：……太好了。
愛莉：不過，雖然發生了那樣的事──
愛莉：但我覺得好處還是比較多， 所以如果能上電視，還是去上比較好。
遙：（……是嗎，連有過那種經驗的愛莉也這麼認為啊……）
實乃理：哇哇，鐘聲響了！
雫：午休已經結束了呢…… 一討論起來，時間好快就過了。
愛莉：雖然才講到一半……但也沒辦法了呢。
愛莉：這件事改天再繼續聊， 大家先各自冷靜一個晚上，好好想想看吧。
遙：……對不起喔。 明明大家充滿幹勁，我卻說了潑冷水的話。
雫：怎麼會是潑冷水呢。 託小遙的福，我才發現原來也有那種觀點，謝謝妳說出來。
遙：雫……
實乃理：小雫說得沒錯喔！ ……而且這種事情還是得所有人都同意再決定才行。
實乃理：因為MORE MORE JUMP！是大家共同的團體啊！
愛莉：……就是這樣。 所以，遙也不用顧慮太多有的沒的， 今後有什麼想說的都可以直說喔。
遙：大家……
遙：……謝謝妳們，我也會再仔細考慮看看的。
（黑屏转场）
