78-4 心意的傳遞方式

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【遙的房間】

遙：……呼。 今天的入浴劑很香呢。
遙：要不要上電視嗎……
遙：（雖然在泡澡時也想了很多，但還是沒有得出答案。）
遙：（雖然大家都說能夠「理解」我的想法…… 即使如此，她們似乎還是很樂意參加節目。）
遙：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：──話說，的確發生過這種事喔。 我稍微吐槽的言論被節目剪輯， 變成彷彿是在說同台演出的演員壞話。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……果然會有那樣的事情呢。
遙：（考慮到將來要在巨蛋表演，就需要召集大量觀眾， 我也覺得為了那個目標，上電視會比較好……）
遙：（但我們本身，或是我們想傳達的想法遭到扭曲的可能性， 並不是零，再加上──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：感覺是很適合拿來寫成報導的內容呢。 ……雖然感覺有點誇大了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（實際上連小小的報導，也被寫成了有些不協調的內容。）
遙：（……當然如果我們今後要擴大活動， 免不了會遇上這些事情。）
遙：（但因為我們有著一度離開偶像團體，轉而從事個人活動的背景， 這一點也很有可能被拿來揶揄。）
遙：如果我們被以這個形式在電視上播出── 至今以來支持我們的人或許也會很難過。
遙：（……雖然可能也會有人因為我們上了電視喜歡上我們……）
遙：但是真的有必要不惜讓現在的粉絲們傷心── 冒著我們的真心誠意可能會被曲解的風險去上電視嗎……
遙：……可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：好、好、好厲害喔……！ 居然可能有機會上電視……！
（白屏转场）
雫：我也想要試試看！
（白屏转场）
愛莉：但我覺得好處還是比較多， 所以如果能上電視，還是去上比較好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……是我想太多了嗎？ ASRUN那時候也有接過電視的工作， 整體來說還是開心比較多……）
遙：（而且大家都很積極，試著嘗試一次又何妨──）
遙：──不，不行這樣決定。 不論成功還是失敗，在我心中一定都會留有芥蒂。
遙：（大家也說如果我不認同的話就沒有意義了。 ……所以我必須得出自己的答案。）
遙：（……不過，獨自思考也不是辦法吧。 如果能聽聽誰的客觀意見的話……）
遙：──啊，對了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

遙：各位，能打擾一下嗎？
初音未來（MMJ）：嗯，小遙？ 都這麼晚了，怎麼了嗎？
遙：……有件事我自己實在想不出答案。 所以希望能找大家商量看看。
遙：事情是這樣的──
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：這樣啊……！ 小遙妳們決定要以巨蛋LIVE為目標啊！
KAITO：這個夢想真棒，我越來越期待各位今後的活動了呢。
KAITO：……不過，在那之前得解決煩惱才行呢。
遙：是啊。
鏡音連：是關於要不要上電視的事情，對吧。
MEIKO：小遙認為上電視可能會讓妳們的形象， 以及想傳達的想法被刻意改變，進而傷害到大家對吧。
遙：……嗯。 為了讓節目更有趣，免不了做某種程度的剪輯， 我也很喜歡看剪輯得很流暢的節目。
遙：但是想到若我們想傳達的事物成了不同的意思， 或是把大家剪輯成很惹人生厭……這樣粉絲會難過的。
初音未來（MMJ）：小遙……
遙：……不過，我想的這些事情，也不一定會成真吧？
遙：這樣的話，為了不知道會不會發生的事情煩惱， 進而選擇不上電視好像也不太對。
遙：──結果，是不是因為我們沒有經紀公司之類能提供庇護的存在， 而我沒有足以在這個情況下上電視的覺悟呢？
巡音流歌：……我倒覺得不是那樣。
KAITO：嗯。 而且……小遙非常重視粉絲們呢。
遙：……是啊。
遙：雖然我們總是努力要為粉絲帶來希望…… 但其實大家也給了我們很多希望。
MEIKO：能夠支持如此為粉絲著想的偶像， MORE MORE JUMP！的粉絲很幸福呢。
遙：才沒有──
MEIKO：呵呵，妳不需要害羞喔。 我身為粉絲，也變得更～喜歡小遙了♪
遙：真、真是的，不要取笑我了啦。
MEIKO：呵呵呵。 不過，正因為是這樣的小遙──
MEIKO：我才想以粉絲的身分對妳說「放心吧」。
遙：……什麼意思？
MEIKO：我很清楚小遙妳們的事情。
MEIKO：包含小遙妳們想要傳遞的心意。 還有從小遙妳們那裡獲得的希望有多溫暖。
MEIKO：──而這些對我而言，是非常重要的事物……
MEIKO：不管電視上呈現出什麼內容， 我認為妳們為大家著想的心意不會輕易改變。
MEIKO：因為我──至今身為MORE MORE JUMP！粉絲的我， 認識「真正的大家」啊。
遙：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：──話說，的確發生過這種事喔。 我稍微吐槽的言論被節目剪輯， 變成彷彿是在說同台演出的演員壞話。
實乃理：咦咦，真的嗎！？ 之後沒事吧？
愛莉：嗯，節目播完後稍微鬧了一陣子。 而且直到現在，那位演員的部分粉絲還是會把這件事拿出來講……
愛莉：不過，粉絲們有替我澄清「愛莉不是會說這種話的女生。」 所以事情沒有鬧很大，沒事的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：──所以，我想肯定不會有問題的。 不論變成什麼樣的節目， 我們絕對不會對小遙妳們失望、難過。
MEIKO：而且──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000138/bg_s000138.png）
MEIKO：比起這些事， 我希望讓更多人認識我最喜歡的MORE MORE JUMP！喔。
MEIKO：希望妳們能把我得到的希望以及溫暖， 也傳遞給其他人。
MEIKO：因為大家透過攝影機傳遞的希望， 肯定跟以往的大家是一樣的。
MEIKO：對吧♪
（白屏转场）
（背景切换）
遙：MEIKO……
初音未來（MMJ）：……說得沒錯。 不論發生什麼事，真正的妳們就是平常的妳們嘛。
鏡音鈴：嗯！如果想傳遞的心意沒有變，那肯定沒問題── 我認為一定可以傳達給大家的！
巡音流歌：是啊，而且…… 我認為粉絲們應該純粹很期待見到妳們上電視， 希望藉此讓更多人認識妳們喔！
遙：……的確是這樣呢， 寫信給我們的人或許也會很高興。
遙：謝謝你們，總覺得我能拿出勇氣了。
MEIKO：最終要得出答案的是小遙妳們，多考慮一下也沒問題的！
MEIKO：而且……這種時候好好面對自己的心願或許也不錯。
遙：自己的心願？
MEIKO：是啊。 成功舉辦了專場LIVE，妳們也有了非常棒的目標， 現在大家應該正面臨重要關頭。
MEIKO：這種時候很容易因為忙碌而迷失重要的事物。 像是為何想成為偶像之類的，以及當時所感受到的事物──
MEIKO：趁這次的機會，再仔細回想一次也不錯。
遙：啊……
遙：……的確是這樣呢。 謝謝妳，我會仔細想想的。
MEIKO：……呵呵。
巡音流歌：我很期待今後的MORE MORE JUMP！喔。
（黑屏转场）
