134-5 窩心的放學路

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

【隔天】

【宮益坂女子學園 3年B班】

老師：──那麼，今天就到這裡。 請各位同學回家路上小心。
班上同學：唉～今天的作業也太多了吧？
班上同學：就是說啊，我看今天社團請假好了……
真冬：…………
真冬：（……下次爸爸來的時候……我一定要好好說出來。）
真冬：（說出那天發生的事……）
真冬：（爸爸正在等我回去──正在等我開口。）
真冬：（……可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
班上同學：真冬～你今天有社團活動嗎？ 如果沒有安排的話，要不要一起寫作業？
班上同學：你嘴上這樣說，其實是想抄她的作業吧！
班上同學：咦，才、才不是呢──
真冬：──真是的，這樣不行喔。 作業得好好自己寫才可以。
班上同學：這我知道啦～！ 我會自己寫的，所以就別管剛才那些，我們一起寫嘛！
真冬：嗯……我想想喔……
真冬：……啊……
真冬：（……有訊息？是誰傳的……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【校門前】

瑞希：哈囉～真冬！今天也辛苦了～
真冬：……怎麼突然來找我？
瑞希：我在猜你應該差不多要回去了。 想說機會難得，想跟你一起回去～
真冬：……明明我們不同校的。
瑞希：好啦好啦，這不重要嘛！
瑞希：所以呢？要一起回去嗎？
真冬：……你都到這裡來了，我也沒理由趕你走。
瑞希：啊哈哈，真冬好溫柔喔～ 那我們走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

瑞希：──然後啊，我在新開的店買布， 幫鈴她們做了蝴蝶結，成品超可愛的！
真冬：這樣啊。
瑞希：沒錯！我還想幫真冬也做一個，你之後來選一款喜歡的布料嘛！ 真的每一款都很可愛喔♪
真冬：我想我大概也看不出什麼差別，瑞希幫我選就好了。
瑞希：這樣啊～那我幫你選和未來一樣的吧。 相信她一定也會很開心的！
瑞希：我畫好設計稿之後會再給你看，敬請期待囉♪
真冬：……我知道了。
瑞希：……話說回來，你昨天沒有上線創作，身體狀況還好嗎？
真冬：……嗯，現在已經好多了。
瑞希：真的嗎？那就好──
瑞希：（……果然沒辦法馬上把話題轉過去啊。）
瑞希：──抱歉，其實我從未來她們那邊…… 稍微打聽了你昨天休息時的事。
瑞希：……她們說你想把那天的事告訴你爸爸，但害怕說出口。
真冬：啊……
真冬：……所以你才特地來找我嗎？
瑞希：嗯……雖然我也覺得這樣很雞婆，但我還是想和你談一談。
瑞希：……你現在還是很害怕嗎？
真冬：…………
真冬：……嗯……
真冬：……我想把那天發生的事──把我的想法也說給爸爸聽。
真冬：可是──
瑞希：……這樣啊……
瑞希：……一想到自己可能會被否定，就很害怕對吧。
瑞希：尤其是……對方是自己非常重要的人的時候。
瑞希：一想到如果把話說出來之後， 對方不接受自己……否定自己的話，就會很害怕。
瑞希：既然如此，乾脆就保持原樣……閉口不說還比較好…… 心裡會這樣子想對吧。
真冬：…………
瑞希：所以我自己也一直沒辦法向前邁進。
瑞希：……可是啊，我是這麼想的。
瑞希：在這個世界上，願意站在自己這一邊的人，應該比想像中還多才對。
真冬：……咦……
瑞希：如果能好好把想法說出口……也許能得到「謝謝你告訴我」， 或是「不論發生什麼事，我都站在你這邊」的回應也不一定。
瑞希：……我有這樣的感覺。
真冬：…………
瑞希：我能理解你會害怕，也認為要釋懷並不容易。
瑞希：可是──
瑞希：如果真冬真的有一絲想把事情告訴爸爸， 希望他能理解自己的念頭的話── 我覺得應該可以向他開口沒關係。
真冬：我……
瑞希：……啊，下雨了！真是的，也太不湊巧了吧～
瑞希：我沒有帶傘……趕在淋成落湯雞之前回去吧！
瑞希：真冬要走那一邊對吧。 你一個人沒問題嗎？
真冬：……嗯。
真冬：──瑞希。
瑞希：嗯？
真冬：……謝謝你。
瑞希：啊哈哈，客氣什麼。
瑞希：那我走囉，之後Nightcord見！
瑞希：（……我也真狡猾。）
瑞希：（明明自己完全沒有做到，卻還對著真冬講那種話。）
瑞希：（……可是……）
瑞希：夥伴嗎……
（黑屏转场）
