18-6 先輩と後輩と

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ♪——……
ミク (Ln): ふーっ
MEIKO: へえ。だいぶ上達したね、ミク
ミク (Ln): うん。まあ、練習したからね
MEIKO: もしかして、一歌との『秘密の特訓』の成果？
ミク (Ln): えっ、なんでその話知ってるの？
MEIKO: あはは、咲希が話してたからね。 一歌がみんなに内緒でミクと秘密の特訓してるらしい、って
ルカ: あら、一歌の歌いかたが変わったと思ったら、 そういうことだったのね
ルカ: 一歌の歌、前よりも力強くて、凛とした歌声になったわ
MEIKO: 普通は、短期間であんなにガラっとは変わらないよね。 ねえミク、どんな特訓したの？
ミク (Ln): 別に、私は何もしてないよ。 相談に乗っただけ
ミク (Ln): 一歌自身が答えを見つけて、 自分の力で乗り越えたんだよ
ルカ: そうなのね。 ……ふふ。ミク、本当に一歌達の先輩らしくなってきたわね
ミク (Ln): え？　ほ、本当！？
ルカ: 本当よ。最初の頃は、先輩らしくなる練習をしてたけれど……
MEIKO: えっ、ミクそんなことしてたの？
ミク (Ln): ちょ……ルカ！　それはもう言わないでってば！
ルカ: ふふ、ごめんなさい
ルカ: ……でも、本当に先輩らしくなったわ。 一歌と出会った時とは比べ物にならないくらい
ミク (Ln): そ、そうかな……
ミク (Ln): …………
MEIKO: あ、ごめんねミク。 ちょっとからかいすぎちゃったね
ミク (Ln): あ、ううん。そうじゃないよ。 ただ、実感がわかなくて……
ミク (Ln): 『先輩』って、ルカやメイコみたいな人のことを 言うんだと思ってたから
MEIKO: 私達？
ミク (Ln): うん、だってルカは優しくてしっかりしてるし、 メイコは頼りがいがあるし……
ミク (Ln): 私は、ふたりみたいな先輩になれてるのかな？ って……考えたりしてたんだ
ルカ: ミク、誰かみたいになんて思わなくていいのよ
ミク (Ln): え……？
ルカ: だって、『先輩』にはいろんな形があるもの
ルカ: 誰かにとってはメイコが、また別の誰かにとっては私が、 そしてきっと、一歌にとってはミクが理想の先輩なんだと思うわ
ルカ: 先輩らしさに正解なんてないの。 ミクはミクらしく、先輩になっていけばいいのよ
MEIKO: うん、そうだね。 誰かのために一生懸命悩んで、解決する方法を考える……
MEIKO: それだって、『先輩』の形のひとつなんじゃないかな
ミク (Ln): ルカ、メイコ……
ルカ: 先輩らしくなったわね、ミク
MEIKO: これからも頑張ってね、先輩
ミク (Ln): ……うん。ありがとう、ふたりとも
MEIKO: ——あ。ミク、どうやら後輩が来たみたいだよ
ミク (Ln): え？
一歌: あ、えっと、ミク……話し中だったかな
ルカ: ふふ、ミクに用事があるみたいね
MEIKO: それじゃあ、私達は席を外しましょうか
一歌: 話し中だったら、また終わったらで——
ルカ: いいえ、今終わったところよ
MEIKO: そうそう。 私達は楽器の調整があるから、少し外すね
ミク (Ln): （ふたりとも、気をつかってくれたんだ）
ミク (Ln): （……やっぱり、まだまだふたりには敵わないな）
一歌: えっと……
ミク (Ln): いらっしゃい、一歌。 今日はひとり？
一歌: うん。 ミクに話したいことがあって……
ミク (Ln): 私に？
一歌: うん。 このあいだは相談に乗ってくれてありがとう
ミク (Ln): ふふ、どういたしまして。 その様子だと、うまくいってるみたいだね
一歌: ミクのおかげでね。 ……だから、練習の成果を見てほしい
ミク (Ln): うん、いいよ。 それじゃあ、演奏する準備して——
一歌: あ、ミク。 今日はこっちの世界に来てほしいんだけど……いいかな
ミク (Ln): そっちの世界？ 別にいいけど……
一歌: ありがとう
一歌: ミクに見てもらいたいものがあるんだ
(Black cut)
