18-7 ふたりで見る桜

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 初音ミク)

[乃々木公園]

ミク (Ln): 『あ……桜だ……！』
一歌: ストリートライブの帰りに、咲いてるの気づいたんだ。 ミクに見せたくって
ミク (Ln): 『ふふ、ありがとう。 なんだかこの桜、今まで見た桜よりも綺麗に見えるよ』
一歌: うん、私も
一歌: ……ミクと、一緒に見てるからかな
ミク (Ln): 『え？　私と？』
一歌: うん。 大事な人と見る景色って、 ひとりで見るよりずっと綺麗で特別に見えるんだ
一歌: 桜も、星空も、教室も……。 大切な人と見れば、大切な思い出になるんだと思う
一歌: ミクは私にとって大切な存在だから、 きっと今日の桜が綺麗に見えるんだよ
ミク (Ln): 『一歌……』
一歌: ……このあいだ、この桜を見てミクの歌を歌ってたら、 ミクに会いたくなったんだ
一歌: なんていうか……ミクと出会ってから、 いろんなことがあったなあって思って
ミク (Ln): 『ふふ、そうだね。 初めて会った時と今じゃ、いろんなものが変わったし』
一歌: ……うん。あの時は、また４人で バンドができるなんて思ってなかった
一歌: バンドどころか……もう４人で一緒にいることも できないだろうなって思ってた
一歌: 私は、ミクのおかげでみんなと一緒にいられて、 ここまで歩いてこれたんだよ
ミク (Ln): 『そっか……』
一歌: ……今日は歌と一緒に、この気持ちを ミクに伝えたいなって思って呼んだの
一歌: その……ミクの前でミクの歌を歌うのは恥ずかしいけど……
ミク (Ln): 『ふふっ、大丈夫だよ。 聴かせて。今の一歌の歌』
一歌: ♪————
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000062/bg_a000062.png)
ミク (Ln): （……綺麗な歌声）
ミク (Ln): （一歌と出会ってから……か）
ミク (Ln): （初めて出会った時、一歌は悲しそうな顔をしてたな）
ミク (Ln): （４人で一緒にいたいって想いを持ってるのに、 一歩を踏み出せずにいた）
ミク (Ln): （でも、初めて４人でセカイで演奏した時……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): （あの時の演奏は、音もテンポもバラバラだった）
ミク (Ln): （けど、大事なものを思い出しているような音で……。 みんな、心の中にある想いは同じなんだってわかった）
ミク (Ln): （セッションのあとはケンカみたいになっちゃったけど……。 でも、そこで終わりじゃなかった）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

咲希: なんとアタシ達、バンドを始めたの！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): （最初は一歌と咲希だけだったんだよね）
ミク (Ln): （でも、あの時セカイに来た一歌の顔は、 ちょっと変わってた）
ミク (Ln): （『できない』って諦めてる顔じゃなくて、 『できることをしよう』っていう真剣な顔）
ミク (Ln): （それで、次にセカイに来た時には——）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

咲希: ミクちゃん！　ルカさん！　お邪魔します！ アタシ達しほちゃんとバンドを組むために、 この曲マスターしたいんです！
一歌: きゅ、急にごめん。志歩とバンドできるかもしれなくて……！ だから、もっと練習を見てもらいたいの。 いいかな……？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): （ふたりとも、志歩と一緒に演奏したいって強く想って、 一生懸命練習してたな）
ミク (Ln): （その想いが届いて、志歩とも一緒にいられるようになった）
ミク (Ln): （そして——）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

一歌: みんな大好きで——大切な友達なの
ミク (Ln): うん
一歌: だから……
一歌: ……私、４人で、一緒にバンドしたい。 別に、絶対にバンドじゃなくてもいいのかもしれないけど……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): （一歌は、本当の想いを見つけた）
ミク (Ln): （穂波も、一歌の言葉で本当の想いを見つけて、歌が生まれた）
ミク (Ln): （すれ違っていた時間はあったけど、 今４人は、バンドとしてまとまりかけてる）
ミク (Ln): （それに、一歌は……）
一歌: ♪————
ミク (Ln): （今、新しい一歩を踏み出してる）
ミク (Ln): （私は、一緒に歌うことしかできないけど……）
ミク (Ln): （でも、それが一歌達の助けになるなら、 これからも一緒に歌って、一緒に悩んでいきたいな）
一歌: ……ふぅ
ミク (Ln): 『すごく良かったよ、一歌。 特訓の成果が出てるみたい』
ミク (Ln): 『この歌なら、きっとみんなの心に届くんじゃないかな』
一歌: ……ありがとう、ミク
一歌: ミクにそう言ってもらえると、 一番自信がつくような気がする
一歌: あのね、ミク。 今日ミクをここに呼んだのは もうひとつ伝えたいことがあって——
？？？: あれ……一歌ちゃん？
(Black cut)
