pjsk.moe: llm; 194-8 エンディングはいつも

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希, 巡音ルカ)

？？？: ……各位的表现， 我确实亲眼见证到了
类: 你是……现实游戏同好会的会长？
现实游戏同好会会长: 是的。设备的事情承蒙关照了
现实游戏同好会会长: ——作为游戏管理员， 为了能让玩家们玩得尽兴， 我一直关注着所有人的动向
现实游戏同好会会长: 你们这支“勇者天马一行人”的动向， 我也一直在追踪
瑞希: 天马……说起来， 我们确实是叫这个名字来着
彰人: 虽然因为勇者变成了我， 这事儿就变得不了了之了
现实游戏同好会会长: ……我全都看到了。 那一系列超乎预料的发展
现实游戏同好会会长: 特别是与四天王皮卡皮拉的那一战非常精彩。 没想到在那种紧要关头必杀技会爆发…… 真是场令人捏一把汗的战斗
冬弥: 太好了呢，彰人。 他在夸你呢
彰人: 我可一点都不高兴。
现实游戏同好会会长: 又是最后的大反转！<br>看似背叛了队伍，实际上<br>真正背叛的，却是宣誓效忠的魔王！
现实游戏同好会会长: 甚至还给了魔王“爱的鞭策”……<br>真的，一切都超出了预想！
司: 是、是吗？<br>只是顺着气氛就变成那样了……不过感觉倒也不坏。
现实游戏同好会会长: 诞生了超出预想的乐趣——<br>这正是真人游戏的乐趣与精髓所在！
现实游戏同好会会长: 多亏了各位，让我再次深刻体会到了<br>建立这个同好会的初衷。
类: 唔。虽然在接受咨询的时候就这么想了……<br>他似乎确实是个有点怪的人呢。
瑞希: 这话由类来说吗？
司: 不过，既然你能这么高兴，<br>那我们全力以赴地玩这一场也就有价值了！
司: 下次再举办活动的时候，随时跟我说！
现实游戏同好会会长: 好的，那是当然！<br>请期待下一次活动。
现实游戏同好会会长: 另外，虽然各位没能在规定时间内通关——
现实游戏同好会会长: 但作为本次的最佳表现，<br>我想授予各位特别奖！
瑞希: 诶？特别奖？ 还有这种奖项吗？
现实游戏同好会会长: 是的。特别奖的奖品会在中庭发放。 请跟我往这边走！
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

司: 这、这…………
司: 这是什么啊——————！！！
类: 特征明显的角，还有巨大的斗篷…… 难道说，这是以魔王安瓦伦丁为原型制作的吗？
现实游戏同好会会长: 没错！ 我们将其Q版化，做成了魔王造型的立体巧克力
瑞希: 诶……这个，是巧克力啊！ 是不是大得离谱？
司: 竟然比我的头还要大……。 感觉不用两只手抱着的话，很难拿得动啊
彰人: 虽然槽点很多…… 但这质量还真厉害啊
现实游戏同好会会长: 呵呵。因为同好会的成员里有人的父母是点心师， 所以就请他们帮忙了
现实游戏同好会会长: 请务必大家一起分享。 那么，我还有身为游戏大师的工作要忙，就先告辞了！
司: 嗯！ 感谢你提供的精彩活动和巧克力！
瑞希: 哈啊～，总觉得是个比想象中还要古怪有趣的活动呢
冬弥: 是啊。虽然没能通关游戏， 没拿到心仪的奖品很遗憾…… 但像这样拿到了特别奖，也算是一段美好的回忆了
冬弥: 而且，能体验到大声喊出招式名也挺不错的。 真想以后有机会再试一次啊
彰人: 我是绝对不想再来第二次了。
类: 东云君在后半段看起来倒是挺 乐在其中的呢？
彰人: 那是因为你们一直在旁边吵着叫我做，我才做的。
瑞希: 话虽如此，一般人可做不到啊！ 在那个时机使出『真·龙王烈火斩！』什么的！
彰人: 喂。
瑞希: 啊～抱歉抱歉～！ 别那么生气嘛♪
彰人: 唉……。 不过话说回来，真没想到司前辈竟然是背叛者。
瑞希: 我也这么觉得！ 直到最后我都没发现！
司: 哈——哈哈哈哈！ 这都是多亏了我的演技啊！
类: 呵呵。毕竟司君是个演员呢。
瑞希: ……呐，类。 难不成，你早就发现了吗？
类: 嗯。 如果是司君的话，在得知有背叛者的那一刻， 肯定会大喊“堂堂正正地站出来！”吧。不过——
类: 为了让故事变得最有趣而行动，这才是演出家的职责所在吧？
瑞希: ……原来如此。很有类的风格呢。
冬弥: 我也完全没有察觉到。 但是……
冬弥: 最后的抉择，非常有司前辈的风格， 深深地打动了我
冬弥: 拯救同伴和世界固然重要，但是……
冬弥: 如果眼前的魔王犯了错、正处于痛苦之中， 便向他伸出援手。 前辈毫无疑问，已经成为了魔王心中的光芒
司: 冬弥……
彰人: 嘛，虽然全都是编出来的故事就是了……
彰人: 无论如何 最后大家都能获得救赎，真是一件好事啊
瑞希: 嗯嗯！ 对着魔王义正辞严地说话时的前辈，真的好帅气啊～！
瑞希: 谢谢你给了我们一个这么好的结局，司前辈♪
司: （虽然这次为了各种事情烦恼了很久……）
司: （但结果能做出一个 让这些家伙露出笑容的结局，真是太好了啊）
司: 该道谢的人，倒不如说是我才对！
司: 感谢你们能和我一起参加！！
(Background change)
流歌: （……呵呵。虽然他好像烦恼了各种各样的事情，）
流歌: （但最后似乎变成了一场开心的活动，真是太好了呢）
流歌: （……比起那个，那个巧克力，能不能分我一点呢？ 『魔王碎片』什么的，要是这么告诉未来的话，她们一定 会大吃一惊的吧～）
流歌: （等会儿去问问司君吧♪）
(Background change)
司: 好——，既然奖品也拿到了——
司: 我们就把魔王反情人节巧克力给平分了吧！
司: 所有人以最快速度前往家政教室！ 全体——快步走！
冬弥: 好、好快……！ 我们也走吧，彰人
彰人: 不，我打算晚点再慢慢——
瑞希: 这种时候还在磨蹭的话，巧克力可就要被分光了哦～？ 快点，出发出发♪
彰人: 喂，别推我啊……！
类: 呵呵。快步走的五人组……真是个愉快的团体呢
(Background change)
司: 呼哈哈哈哈！ 能追得上本大爷吗！？
(White cut)
