29_日野森雫_R1 美貌の現役アイドル

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂]

雫: 綺麗な夕日ね……
雫: このあたりはあまり来たことなかったけど、 とっても静かでいいわ……
雫: （でも、そろそろ帰らないと……）
雫: （この角を曲がれば駅前だから、そこから事務所に……）
(Black cut)
雫: ……あら？　ここ……少し前に通ったような……
雫: 不思議ね。 あっちへ向かって歩いて行けば着くと思ったのに
雫: ええと、じゃあ来た道を引き返して……あら？
雫: ……私、どうやってここに来たのかしら？
雫: 誰かに道を……。 ……でも、全然人がいないわ……
雫: しぃちゃんに電話……あ、でも、もうアルバイトが 始まっている時間よね
雫: ……ひとりで行くしかないわね……
雫: 距離はそんなに離れていないはずだし……
？？？: ……雫？　どうしてこんなところにいるのよ？
雫: あら、愛莉ちゃん。 こんなところでどうしたの？
愛莉: 見ればわかるでしょ、夕飯の買い物頼まれたの
雫: そうなんだね。 私は夕日が綺麗だったからお散歩をしていたの
愛莉: ……お散歩ねぇ？
雫: ええ。だからこれから事務所に帰るところで……
愛莉: って言って、事務所と逆の方向に行ってるじゃない。 アンタ、どうせ迷子になってるんでしょ？
雫: 迷子……？ 迷子というより、いつの間にか辺りが知らない道ばかりに なってしまっただけで……あら？
愛莉: それを迷子と言わずに、なんて言うのよ！？
雫: ……たしかにそうね。 ……でも、来た道を引き返せばきっと……
愛莉: へぇー、じゃあもと来た道っていうのはどの道のこと？ 駅の方角も、ちゃーんとわかってるのよね？
雫: えっと、こっち……じゃなくて、あっち……？
愛莉: …………
雫: じゃなくて、やっぱりこっち……？
愛莉: アンタねぇ……。 人の顔見て反応を確かめてる時点で迷子確定でしょ
雫: 私、迷子なのね……
愛莉: はぁ……アンタ致命的な方向音痴なんだから、 知らない道に気軽に入るんじゃないわよ
愛莉: ほら、行くわよ
雫: ？
愛莉: 何してんのよ。早く来なさいよ
雫: ええと……？
愛莉: 駅前まで行けば、あとはひとりで大丈夫でしょ
雫: 連れて行ってくれるの？
雫: でも、お買い物の帰りなんじゃ……
愛莉: そうよ。いろいろ冷蔵庫に入れなきゃならないんだから、 早くついてきなさいよ
雫: ……ありがとう。愛莉ちゃん
愛莉: まったく……さっきも言ったけど、 知らない道にふらふら入らないようにしなさいよ？
雫: そうね。なるべくそうするわ
愛莉: なるべくじゃなくて絶対よ絶対！ ちょっとは反省しなさい！
雫: でも……
愛莉: はぁ……アンタの散歩好きも困ったものね
雫: （それもあるけど……）
雫: また、愛莉ちゃんに見つけてもらえる気がして
愛莉: え？
雫: ふふ、行こう愛莉ちゃん。ええと……こっちだよね？
愛莉: だから逆だってのー！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　教室]

美化委員: 各クラスの美化委員、そろっていますね？ 今日の活動はごみゼロ啓発ポスターの作成です。 ふたりひと組になってポスター案を作成してください
雫: よろしくね、穂波ちゃん
穂波: はい。雫先輩。 こちらこそよろしくお願いします
穂波: 一緒に描くのが雫先輩でよかったです。 実はわたし、あまり絵が得意じゃなくて……
雫: そうなの？ でも、私もそんなに自信があるわけじゃないから、 ふたりで頑張りましょうね
穂波: はい。えっとまず……デザインからですよね
雫: そうね。そうしたら、いいと思うイメージを それぞれ描いてみましょうか
雫: ふたりでアイデアを出し合えば、きっといいものになるわ
穂波: ……は、はい
(Black cut)
雫: こんな感じかしら。 穂波ちゃんはできた？
穂波: はい……なんとか
雫: じゃあ、見せあいっこね
雫: 私は、ゴミを拾ってゴミ箱に入れているところを 描いてみたの。どうかしら？
穂波: あ、上手……！ すごくわかりやすくていいと思います
雫: 本当？　それならよかったわ
穂波: 啓発ポスターですし、 わかりやすいことが一番だと思います。 このまま、雫先輩のデザインでポスターを作りましょう！
雫: でも、穂波ちゃんのデザインをまだ見ていないわ
穂波: えっ、わ、わたしの、ですか……？
穂波: あの……わ、笑いませんか？
雫: ？　もちろんよ
穂波: じゃあ……あの一応、わたしもゴミを拾っているところを 描いてみたんですけど……
雫: …………
雫: この、タコは……？
穂波: う……えっと、ゴミを拾ってる人……です
雫: じゃあこっちの おはぎのかたまりみたいなものは……？
穂波: そ、それが拾っているゴミです……
雫: …………
穂波: ……あの
雫: 穂波ちゃん、すごいのね……！ 抽象画で描くなんて、ピカソみたい
穂波: …………へ？
雫: 私は詳しくないからわからないけど、 見ていると……こう、なんだか吸い込まれるようなデザインね
穂波: ええっ！？
雫: 自然と目が行ってしまうもの。 これならみんなの目にも留まりやすそう
雫: こんなに素晴らしいデザインはないわ。 これでいきましょう？
穂波: だ、だだだだっ、だめです！ 先輩のデザインのほうが絶対にいいです！
雫: そんなことないわ。 穂波ちゃんのデザインにはメッセージ性があるもの
穂波: （せ、説得しないと！　自分で言うのも悲しいけど、 こんな絵……かどうかも怪しいものを、 ポスターになんてしちゃだめ！）
穂波: えっと……その…… 啓発ポスターはきっとたくさんの人が見てくれます！
雫: ……？　確かにそうね
穂波: だからきっと志歩ちゃんも見てくれると思うんです！
雫: ……しぃちゃんが……！
穂波: 雫先輩がデザインして描いたポスター、 志歩ちゃんに見てもらいたくないですか？ 描いたことも、いい話の種になると思いますし……
雫: でも……いいのかしら、本当に……
穂波: いいです！　さっきも言いましたけど、 啓発ポスターなのでわかりやすいことが大事です！
穂波: ほら、見てください。 ほかの人達もわかりやすい感じのデザインですし……！
雫: あ、それじゃあ私の構図に、 穂波ちゃんのテイストを加えて……
穂波: そ、それもダメです！
穂波: はっ……！　え、えっと…… 全体の雰囲気が変わってしまうので！
雫: そう？　ふたりの合作にしたら、 しぃちゃんとの会話ももっと弾みそうだと思ったのだけど……
穂波: そ、それは……
雫: それにしても、 いつもありがとう穂波ちゃん
穂波: え？
雫: 私ね、この委員会の時間がとても好きなの。 穂波ちゃんと、ゆっくりおしゃべりできるから
雫: それに、私の知らないしぃちゃんのことも いろいろ教えてもらえるもの
雫: しぃちゃん、学校や友だちのことあんまり話さないの。 でもね、聞くほうなら付き合ってくれることがあって……
雫: 特に、穂波ちゃんとの委員会活動の話は 熱心に聞いてくれることが多いわ
穂波: …………！
雫: これからも、しぃちゃんと仲良くしてあげてね。 それで……よかったら、話を聞かせて
穂波: ……はい。また、そのうちに……
(Black cut)
