30_日野森雫_R2 MORE MORE JUMP！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　2年Ｄ組]

雫: 愛莉ちゃん、おはよう
愛莉: おはよう……って、 何よ、そのニヤけ顔。いいことでもあったの？
雫: え？　私、そんな顔してる？
愛莉: これ以上ないってくらいね
雫: うふふ。 きっと、昨日見た夢のおかげね
愛莉: 夢？　そんなにいい夢を見たの？
雫: うん。研究生だった頃の夢なんだけど……
愛莉: え……研究生の時？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
アイドル候補生A: ダンスも歌ももっと上手い人がいるのに……
アイドル候補生B: 美人だから抜擢されているんでしょ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （いろいろムカつく陰口とか言われてた頃よね……）
愛莉: あの頃のことなんて、 夢に見ても楽しくないんじゃない？
雫: 私も最初は嫌な夢だなって思ったんだけど、 続きがあってね
雫: 私が、同期の子の言葉に傷ついて、 プールに浮かべられた浮島に縛られていたら……
愛莉: ……へ？　今、なんて？
雫: プールに浮かべられた浮島に縛られていたの
愛莉: きゅ、急展開すぎでしょ……。 なんでプール？　しかも浮島？　それに縛られてって……！？
愛莉: （……っていうか、わたしが何度かやらされた バラエティのチャレンジ企画に似てるような……）
愛莉: ま、まあ夢だものね。そういうこともあるわよね
愛莉: それで？　縛られてどうなったの？
雫: ええ。私が、縛られて困っていたら、 バラエティアイドル仮面・ハッピーエブリデイが来てくれてね
愛莉: んなっ……！？ ちょっ、ちょっと待って、それ……！
雫: すごいのよ。浮島をぴょんぴょん跳んで、 あともうちょっとで私のところに たどり着くっていうところまで来てくれて
愛莉: ……そ、それもしかして、最後の最後に、 つるっと足を滑らせてプールに落っこちたり……？
雫: そうなの……！
雫: でも、どうして私の夢を知ってるの？
愛莉: わたしが出てたバラエティ番組の企画 そのままだからよ！
雫: あ。なんだか見覚えがあるなって思ってたけど、 そういうことだったの
愛莉: 今気づいたの！？
雫: ふふ。名前も聞き覚えあるなって思ってたの バラエティアイドル仮面・ハッピーエブリデイ
愛莉: 何度も言わなくていいから、その名前！
雫: あ、それで、夢だとそのあと……
愛莉: ストップストップ！　これ以上はいいから！
愛莉: はい！　この話はもうおしまい！ さっさと机に戻って授業の準備でもしてなさい！
雫: でも、このあと……
愛莉: もういいから！ ほら、戻って！
雫: ……このあとが大切だったのに
雫: （愛莉ちゃん、足を滑らせて落ちた後……）
雫: （必死にあがってきて、私を助けてくれた……）
雫: （『どんなに不安でも、辛くても、前を向くのよ！』って、 あの日、私に言ってくれた言葉と一緒に……）
雫: （私は、研究生の時も、アイドルを辞めた時も、 愛莉ちゃんに助けられてばっかり。だから……）
雫: （だからもっと、愛莉ちゃんに胸を張れる 素敵なアイドルにならなくちゃね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂]

愛莉: 今日もいい感じの練習が出来たわね。 来週には１曲通しで踊れそうだし
遥: そうだね。そこから先は完成度を上げていって……
雫: （愛莉ちゃん達はああ言ってるけど、 私は、あんまり上手くいかなかったな……）
雫: （ステップも間違えた箇所が多かったし、 周りのみんなの動きも見えてなくて……）
みのり: …………
雫: あら？　みのりちゃん、どうかしたの？
みのり: えっ？　あ、ううん、なんでもないよ
雫: …………？
(Black cut)
雫: はあ、今日できなかったところは、 家で少し練習しておかないと
雫: ……あら、メッセージの通知？
雫: 誰から……あっ……
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: あっ、雫ちゃん！
みのり: ごめんね急に、 もう少し残って練習したい、なんて……
雫: ううん。気にしないで。 私も、今日の練習はやり切れてなかったから……
雫: あら？　愛莉ちゃんと遥ちゃんは？
みのり: あ、実は、連絡してないの……
みのり: ふたりはもうできてるみたいだったし、 つきあわせちゃったら申し訳ないなって
みのり: あっ、え、えっと、雫ちゃんが できてなかったってわけじゃなくて……！！
雫: ふふ。いいのよ、気を使わなくて。 今日出来ていなかったことは自分がよくわかってるもの。 一緒に頑張りましょう？
みのり: 雫ちゃん……ありがとう
みのり: でも遥ちゃん達に内緒にしたのは、 良くなかったかな……
雫: ……ううん。内緒で練習したいっていう気持ち、わかるわ
雫: 遥ちゃんをがっかりさせたくないのよね？
みのり: うん……！　雫ちゃんも？
雫: ええ。愛莉ちゃんに胸を張れるようなアイドルになりたいから
雫: だからこれは、私とみのりちゃんだけの秘密の特訓よ
みのり: ……秘密の特訓！　カッコイイね！
雫: ふふ。じゃあ、始めましょうか。 ステップ、完璧にしてふたりを驚かせましょうね
みのり: うん！
(Black cut)
雫: ワン、ツー、スリー、フォー
みのり: ファイブ、シックス、セブン、エイト
みのり: はぁ、はぁ……。 うぅ、やっぱり最後、崩れちゃうなぁ
雫: きっと、体重移動が上手くいってないのね。 だから、ステップがだんだんズレちゃうんじゃないかしら
みのり: なるほど、気をつけます！
雫: みのりちゃんは、私のステップで気になるところはあった？ いまいち、キレがよくないかなって思うのだけれど……
みのり: うーん……。 ひとつひとつの動きがとっても丁寧なんだけど……
みのり: あ！　もしかして、それがキレが悪く感じる原因かも！
みのり: 緩急を意識したほうがキレが出るって、遥ちゃんが言ってた！
雫: それはたしかにそうね。 意識してやってみるわ
みのり: うん！　じゃあ、最初からもう一度やろう！
(Black cut)
雫: はぁ、はぁ……。 ようやく形になってきたわね……
みのり: うん、この調子で――
愛莉: あっ！　やっぱりいた！
雫: 愛莉ちゃん、それに遥ちゃんまで……
遥: 帰り道のふたりの様子が気になって、 もしかしたらって思ったの
愛莉: 練習中もステップが上手くできないこと 気にしてるみたいだったしね
愛莉: まったく、抜け駆けなんてやってくれるじゃないの。 どうする、遥？
遥: そうね……
雫・みのり: 『…………』
遥: 抜け駆けして練習したステップを 見せてもらうっていうのはどう？
雫・みのり: 『…………！』
愛莉: そうね、練習の成果を見せてもらおうかしら？
雫: ええ、もちろん！
愛莉: もう真っ暗になりそうだし、一発で決めなさいよ
みのり: うん！　よーし、がんばろうね雫ちゃん！
雫: ええ
(Black cut)
