31_日野森雫_R3 華やかな現場で

Gacha phrase: このお仕事は楽しいわ。でも……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: ワン、ツー、スリー、フォー……
愛莉: みのり、もっと早く動かないとタイミング合わないわよ！
雫: ……あら？
みのり: あっ、日野森先輩、お疲れ様です！
雫: みのりちゃん、汗だくね。 ステップの練習をしていたの？
みのり: そうなんです。なかなかできないところがあって……
愛莉: だから、わたしが教えてあげてたわけ。 ほらみのり、喋ってないで練習練習！
みのり: はっ、はい！ ワン、ツー、スリー……
愛莉: また動きが遅くなってるわよ！
みのり: すみません！
雫: ……私も、昔、そういう体重移動が多いステップが苦手だったわ
みのり: えっ、日野森先輩も？
雫: ええ。デビュー前は特に苦手で、 何回もダンスシューズを履きつぶして……
雫: 練習着も１日何枚も着替えていたせいで、 数がどんどん増えちゃって……。 専用のタンスまでできちゃったわ
みのり: す、すごい……
みのり: よーし、じゃあわたしは、 タンスがふたつ必要なぐらいがんばらなくちゃ！
愛莉: タンスの数とがんばりは関係ないでしょ……
みのり: た、たしかに！
愛莉: ほら、話してないで練習再開！ このペースじゃいつまでたってもできないわよ！
みのり: そうだよね！　よーし、頑張るぞ！
雫: ……みのりちゃん、すごく頑張ってるわね
雫: 私は……ああいうステップができるようになるまで どれくらいかかったかしら
雫: （何度練習しても上手くできなくて、 悔しくて辛くて挫けそうになったけど……）
雫: …………
愛莉: 何よ、ジロジロこっち見て
雫: ううん、なんでもないよ
愛莉: ふーん？
雫: あら……
雫: ごめんなさい、みのりちゃん。 私も練習を見てあげたかったけれど、 仕事の時間が来ちゃったみたい
みのり: いえ、お仕事頑張ってくださいね、日野森先輩！
愛莉: ……しっかりやりなさいよ、雫
雫: ……ええ。それじゃあまた明日
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

カメラマン: はい、これで撮影終わりです！ お疲れ様です！
雫: 問題なく終わってよかった…… お疲れ様です
カメラマン: しかし今日の撮影、いい絵ばかりで、 どれを表紙に選ぶか迷うなぁ……
スタッフ: この写真とか、どうです？
カメラマン: うーん、それならこの構図の方が よく顔が見えると思うんだよね
カメラマン: しっかし、本当に美人だよねえ
雫: …………
雫: みんな、褒めてくれる……
雫: （でも、見た目の話ばかり……）
雫: （それもアイドルには必要なことだってわかってる。 でも……）
雫: 私がなりたいアイドルは……
(Black cut)
(Background change)
(Place: 宮益坂女子学園　屋上)
みのり: ワン、ツー、スリー、フォー……
雫: 今日もあのステップ、練習してるのね。 みのりちゃんが、アイドルになれるといいけど……
雫: （でも、アイドルになったら 知りたくないことや見たくなかったことも目にして、 絶望してしまうかもしれない……）
雫: （愛莉ちゃんだって、今は……）
みのり: ……あ！ 日野森先輩、今日も来てくれたんですか！？
雫: ええ。一緒に練習しようと思って
みのり: ありがとうございます！ 日野森先輩が来てくれて、すごく嬉しいです！
雫: …………
雫: （でも、なんでかしら。 みのりちゃんを見ていると……やっぱり、応援したくなる）
雫: ふふ。今日も頑張りましょうね、みのりちゃん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: このパートも、揃えられるようになってきたわね
みのり: うん！　練習の成果だね！
遥: みのり、苦手だったステップ、だいぶ上達してきたね
みのり: えへへ、遥ちゃんに褒められるなんて嬉しいな……
雫: ふふ、私もみのりちゃんに負けないように、 もっと頑張らないと
雫: じゃあ、このパートは愛莉ちゃんが 一緒に練習できる時にまた合わせてみましょうか
みのり: うんっ！　じゃあ、次は……って、あれ？ もうこんな時間！？
雫: 夢中になると、時間って過ぎるのが早いわね……
遥: 今日はここまでにして、そろそろ帰る準備をしましょうか
みのり: はーい
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

みのり: ねえ、遥ちゃん、雫ちゃん。 ちょっと相談したいことがあって……
遥: 相談？　私は構わないけど……
雫: ええ。どうかしたの？
みのり: あのね……みんなに認めてもらえる アイドルになるには、どうしたらいいのかな？
遥: みんなに認めてもらえる……？
みのり: 同じグループのみんなはもちろん、 観にきてくれたお客さん全員に認めてほしいって思ってて……
雫: ずいぶんと難しい目標ねぇ……
みのり: や、やっぱり難しいよね……
雫: 認めてもらうっていうのにもいろんな形があるはずだけど、 どうしてそう思ったの？
みのり: えっと、遥ちゃんにわたしも本物のアイドルだって 言ってもらえたから……
遥: え？
みのり: 遥ちゃんにそう言ってもらえてすごく嬉しかったから、 もっともっとたくさんの人にわたしも本物のアイドルだって 思ってほしくなっちゃって……
雫: ふふ、そうだったの
みのり: でも、一生懸命考えても、どうしたらいいのかわからなくて……
遥: ……だったら、こうしたらどうかな
遥: みのり自身がこうありたいって 思えるアイドル像を大事にする……
遥: それが、みんなに認めてもらえるアイドルになる 一番の近道だと思うよ
みのり: こうありたいって思える、アイドル像？
みのり: わたしのアイドル像は……遥ちゃん！
遥: えっ？
みのり: だって、わたしは遥ちゃんみたいに希望をあげられる アイドルになりたいから
みのり: ……今も、昔もそれは変わらないよ。 だから、これからもずーっと大事にしていくね！
遥: みのり……
みのり: 雫ちゃんは、こうありたいって思える アイドル像はあるの？
雫: 私？
雫: 私のなりたいアイドル像は……
(Black cut)
(Background change)
(Place: 宮益坂女子学園)
雫: ……今日の練習内容、どうしようかしら
雫: そろそろ曲に合わせて練習するのもいいだろうし、 放課後、みんなに相談して……
まふゆ: あれ？　日野森さん？
雫: あら、朝比奈さん
まふゆ: 久しぶり、元気だった？
雫: ええ、元気よ
雫: それよりごめんなさい。 最近、弓道部の方に行けてなくて……
まふゆ: 気にしないで、日野森さんは忙しいんだし
まふゆ: ところで……日野森さん、何だか楽しそうだね
雫: え？
まふゆ: 日野森さん、新しいグループに入ったんだよね。 だからなのかな、なんだかいきいきしてるなって感じて
雫: ……そうかもしれない
雫: アイドルを辞める時、 私、アイドルとしての仕事に、少しむなしさを感じていたの
雫: みんな私のことを評価してくれたけれど、 それは、外見のことばかりで……
雫: 本当の意味で私を見てくれている人はいるのかしら？ なんて考えてしまって……
まふゆ: 本当の意味で……私を……
雫: ええ。みんながみんな、外見だけ見てるわけじゃないって わかってはいたけれど
雫: こんなアイドルに意味があるのかしら…… なんて、悩んだりしてたの
雫: でも、そんな風に思うようになってしまったのは、 そもそも自分自身がなりたいアイドル像が 見えなくなっていたから……なのよね
まふゆ: ……そっか、色々あったんだね。日野森さんにも
雫: でも、今はもう大丈夫
雫: 私のなりたいアイドル像は……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: もう、見失わないわ
(Black cut)
