132_日野森雫_R3 私がなりたいものは (event_5)

Gacha phrase: 私もみんなの力になりたいの……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　校門]

(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

雫: （今日の練習も、みんなすごく気持ちが入ってた）
雫: （活動方針が見えてきて、気合も入ってるものね。 私も、置いていかれないようにしないと）
雫: （あ……赤信号だわ）
雫: （人が多いところで 立ち止まりたくないんだけど……）
女子高校生A: ……ねえ、あれってもしかして、 元チアデの日野森雫じゃない？
女子高校生B: あ、そうかも！ やばっ、顔めっちゃキレイじゃない？
雫: …………
女子高校生A: もったいないよね～。 あんなに美人なのに、芸能界引退しちゃうなんて
女子高校生B: でもさぁ、美人だからって同じユニットの子から ねたまれたり、いじめられたりしてたってウワサじゃん
女子高校生A: もしそうだったとしても、アイドルだけ辞めて、 モデルは続ければよかったんじゃない？
雫: …………
雫: （モデル、か……）
雫: （もし続けてたら、 事務所探しの助けになったのかしら？）
雫: （モデルの知りあいに相談した時の反応も、 もしかしたら違ってたのかな……）
愛莉: ——ねえ、ちょっと！　雫！ 何ボンヤリしてんのよ！
雫: えっ！　あ、愛莉ちゃん？ さっき別れたのに、どうして……？
愛莉: ほら、これアンタのでしょ
雫: あ、私のタオル……？
愛莉: 屋上に置きっぱなしだったのを拾ったんだけど、 学校出る時に渡し忘れちゃったから
雫: それでわざわざ？ ありがとう、愛莉ちゃん
愛莉: どういたしまして。 っていうか、雫は何してたの？ 信号、青になったのに渡りもしないで
雫: あ……青になってたのね。 考えごとしてて、気づかなかったわ
愛莉: 何のんびりしてんだか……。 まあ、おかげで追いつけたけど
愛莉: ほら、信号が赤になっちゃう前に、 さっさと渡るわよ
雫: うん
愛莉: それで、考えごとって言ってたけど 何考えてたわけ？
雫: ええと……
(Black cut)
愛莉: ……モデルを続けてたら、か
雫: うん。みんなの力になれたかもって思ったんだけど……
愛莉: バカね……
愛莉: ありもしない“もしも”の話で、 そんなに悩むもんじゃないわよ
愛莉: わたし達は次に向かって進み始めてるのよ？ だったら、もうそれでいいじゃないの
雫: うん、そうなんだけど……
愛莉: それに、アンタがやりたいのはモデルじゃなくて アイドルなんでしょ？
雫: ……うん
愛莉: なら、その気持ちを一番に考えなくちゃダメよ
雫: そう、だよね……
愛莉: もう一度聞くわよ。 雫、アンタはこれからどうしたいの？
雫: ……愛莉ちゃんやみのりちゃん、 遥ちゃんと一緒にアイドルをやりたい
雫: ４人で——MORE MORE JUMP！として アイドルになりたい……！
愛莉: だったら、もう過ぎたことを悔やまない！ もっとどーんと構えてなさい
雫: どーん、と？
愛莉: そうよ。だって、わたし達がついてるんだから！
雫: あ……。ふふ、そうだったね。 どーんと、構えるようにする
愛莉: よーし！
愛莉: あ、でも青信号なのに進まないのはやめなさいよね。 後ろにいる人とか、困っちゃうでしょ
雫: ふふ。うん、気をつける
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: それじゃあ今日は、動画を撮るための前段階として、 勉強がてら動画サイトをいろいろ見てみるわよ！
遥: まずはアイドル関連の動画からだね。 といっても、それだけでもすごい数だろうけど
みのり: はーい！　じゃあさっそく、検索っと♪
雫: （私もやらなくちゃ。 えーっと、動画を検索するには、ここを……）
雫: ……あら？　動かない……。 もしもし、スマホさん？
愛莉: ……はあ。相変わらず機械がダメね、アンタは
愛莉: あっ、もう！　動画サイトを開くところにすら いってないじゃないの！
愛莉: ——はい！　動画を検索するには、まずここをタップ。 それから調べたい単語を入れて、検索ボタンを押すの
雫: なるほど。ちょっとやってみるね
雫: あ、でもどんな言葉で 検索したらいいのかしら？
愛莉: そうね。みんなと同じ言葉を使って検索しても 同じ結果しか出ないし……
愛莉: とりあえずアイドル関連で、 雫が思いついた言葉を入れてみたら？
雫: アイドル関連……あ！
雫: （ふふ。それなら……）
雫: ……！　すごいわ！ 愛莉ちゃん見て！
愛莉: 何？　いい動画見つけたの？
雫: うん！　ほら、これだよ
動画の愛莉 (愛莉): 『みんなおまたせ♪　バラエティアイドル仮面、 ハッピーエブリデイここに参☆上！』
愛莉: ちょっ……！ な、何検索してんのよ、アンタは！
雫: え？　『ハッピーエブリデイ』で検索したんだよ
愛莉: そういうことを聞きたいんじゃなくって！
遥: あ、この番組……。 名前は聞いたことあるけど、見るのは初めて
みのり: わたしは毎週見てたよ！ これに出てる愛莉ちゃん、いつもかっこよかったなぁ！
愛莉: そ、そうかしら……？
愛莉: でもこれは参考にならないから見る必要なし！ ていうかこれ、きっと規約違反よ！　通報しないと！
愛莉: はあ……。動画を検索しただけなのに、 なんだかどっと疲れた気がするわ……
遥: あ、みんな。これを見て
みのり: えっと、『３分でできるかな☆シリーズ』？
遥: うん。新人アイドルの子がそれぞれ お題にチャレンジするんだけど……
遥: チャレンジの過程や結果に 性格とか個性とかが出て、おもしろかったよ
雫: 歌とかダンスだけじゃなくて、 こういう企画をやるのは 私達も、見てる人も楽しめそうね
愛莉: そうね！
愛莉: じゃあ、この調子で 参考にできそうな動画を探していきましょう
雫: うん、そう——
動画の愛莉 (愛莉): 『みんなおまたせ♪　バラエティアイドル仮面、 ハッピーエブリデイここに参☆上！』
愛莉: ちょ、ちょっと！？ なんでまた再生してんのよ！！
雫: 止めてたのに、不思議ねぇ。 ええと、ストップっと
動画の愛莉 (愛莉): 『みんなおまたせ♪　バラエティアイドル仮面、 ハッピーエブリデイここに参☆上！』
雫: ……あら？
愛莉: 何してんのよ。ほら、貸してみなさい
雫: 大丈夫だよ。 きっとこっちを押さないといけなかったのね。はい……！
動画の愛莉 (愛莉): 『みんなおまたせ♪　バラエティアイドル仮面、 ハッピーエブリデイここに参☆上！』
雫: あら？
みのり・遥: 『ふふふっ』
愛莉: もう！　いいから貸しなさいってば——！！
(Black cut)
