160_日野森雫_R4 誰でもない“この私”を (event_11)

Gacha phrase: あのね、みんな……聞いてほしいの

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂]

雫: ふぅ……
愛莉: あら、教室で声かけた時より ずっといい顔になったじゃない
雫: ふふ。愛莉ちゃんのおかげだよ
雫: 愛莉ちゃんがいろいろ話をしてくれたから、 これからどんな私を見せていくか、その答えを見つけられたの
雫: その答えを、ファンのみんながどう感じるのか、 納得してくれるのかは、まだわからないけど……
雫: 私、やってみる！
愛莉: ええ、その意気よ！
愛莉: まずは、雫が決めたことをみんなにしっかり伝えましょう。 それでもし何かあったとしても、わたし達がついてるわ！
雫: うん、ありがとう……
雫: …………
愛莉: ん？　なあに、人の顔見てニヤニヤしちゃって
雫: ……愛莉ちゃんには、励まされてばっかりだなぁって思って
愛莉: そうかしら？
雫: そうだよ。出会った時から、ずっと
雫: 研究生だった頃のこと、覚えてる？ 陰口を言われて落ちこんでる私に、 いつも愛莉ちゃんだけが声をかけてくれて……
愛莉: あれは励ましたっていうか、喝を入れたのよ
愛莉: アンタってば、 せっかくオーディションでグランプリ勝ち取ったのに ちょっと意地悪言われたくらいでウジウジしてるんだもの
雫: そうだね。あの頃は、今よりももっと要領が悪くて、 ダンスもなかなか覚えられなくて、 みんなの足を引っ張ったりしちゃってたから
雫: ちゃんとできない自分がいけないんだって、 ひとりで落ちこんだり、泣いたりもしてた……
雫: それで、ひとりで居残り練習をしてると、 いつも愛莉ちゃんが 『そんなんじゃ全然ダメよ！』って来てくれて
愛莉: …………
雫: それでそのまま、居残り練習にもつきあってくれたよね
愛莉: まあ、そんなこともあったわね
雫: ……私が事務所を辞めた時もそうだよね
雫: 愛莉ちゃんたらすごく怒って Cheerful＊Daysの劇場に ひとりで飛びこんでいって——
愛莉: うっ……。 あれはもう忘れなさいよ
雫: ふふ。忘れられるわけないよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

愛莉: ……っ、アンタ達の気持ち、わかっちゃうのが本当にイヤ……！
愛莉: そうよ。わたしもアンタ達みたいにうらやましかった！ 雫は華があって、綺麗で、特別で……！
愛莉: 自分のほうがずっとがんばってるのに、 どうして雫ばっかりって思っちゃうこともたしかにあった！
愛莉: でも……でも、ちゃんと見なさいよ！
愛莉: 雫は自分の才能にあぐらをかかなかった！ みんなが期待したら、それに応えようって努力した！
愛莉: アイドルとして、ファンに希望を届けようとしたわ！ だから人気があるの！　だからセンターにいるの！！
愛莉: 妬んで、ふてくされてるだけのわたし達とは……全然違うのよ！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: 私……あの時のこと、きっと一生忘れない
雫: それに……あの時、気づいたの
愛莉: ……？
雫: 愛莉ちゃんは、 『Cheerful＊Daysの日野森雫』じゃなくて ただの『日野森雫』のことを見てくれていたんだなって
雫: 私、それが何より嬉しかった
愛莉: 雫……
愛莉: ……もうこの際だから白状するけど、 わたし、雫のファンだったのよね
愛莉: 『だった』っていうか、今も同じようなもんだけど
雫: え？
愛莉: 雫ががんばってる姿、ずっと見てきたんだもの。 だからアンタがデビューした時、 わたしもなんだか誇らしかったわ
愛莉: もちろん『先を越された！』っていう 悔しい気持ちもあったけど……
愛莉: でも、雫の努力が少しずつ報われていって、 本当によかったって思ったし、わたし自身すごく嬉しかった
愛莉: ……だから、がんばんなさいよ！ ファンのみんなのためにもね
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: あ、けど安心しなさい。 アンタだけにがんばらせないから
雫: うん。愛莉ちゃんに遥ちゃん、みのりちゃん—— ４人でMORE MORE JUMP！だもんね
愛莉: ええ！
雫: 今度こそ、私達がなりたいアイドルになろうね
雫: みんなに、明日頑張る希望を あげられるようなアイドルに！
愛莉: 当然でしょ！ そのためのMORE MORE JUMP！なんだから！
雫: うん！ じゃあ、約束の指切り
愛莉: ふふ、指切りなんて小学生以来よ？
愛莉: ま、しょうがないわね
雫: それじゃあ、指切りげんまん……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園]

雫: みんな、集まってくれてありがとう
愛莉: 別に集まるくらいで、お礼なんていらないわよ
遥: うん。それで、話したいことって？
雫: あ……その話を始める前に、 みんなに謝らせてほしいの
みのり: え？
雫: 今回の配信のことで…… みんなに迷惑や心配をかけてしまって、本当にごめんなさい
みのり: そんな、雫ちゃんが謝るようなことじゃないよ！
みのり: だって雫ちゃんは、一生懸命 本当の自分を見てもらおうってがんばってただけだし！
雫: ありがとう、みのりちゃん。 でも、みんなにはたくさん心配してもらっちゃったから……
雫: だから、ごめんなさい。 それから……
雫: 私を信じて待っていてくれて……ありがとう！
遥: 雫……
みのり: 雫ちゃん……！
愛莉: 要するに、ちゃんとけじめをつけておきたかったってことね。 まったく、律儀なんだから
雫: でも、これでちょっとすっきりしたよ
雫: みのりちゃん、遥ちゃん、愛莉ちゃん。 こんな私だけど、改めてよろしくね
愛莉: もちろんよ
遥: 雫が納得のいく答えを見つけられて、本当によかった
みのり: うん！　雫ちゃん、これからもよろしくね！
雫: ええ！
愛莉: じゃあ、そろそろ本題に入ったら？
雫: うん。実は、次の動画のアイディアを考えてみたの。 だから、それをみんなに聞いてほしくて
雫: えっと、メモ書きだから、あんまり綺麗じゃないけど……
みのり: １、２、３……わぁ、３ページ分びっしりだね！
愛莉: やる気満々って感じね！
愛莉: でも、大事なのは中身よ。 この中だと、雫イチオシの案はどれ？
雫: うん。えっとね……
雫: （こうやって自分達のプロモーションを 考えて話しあうなんて、なんだか不思議……）
雫: （今までは、事務所の人達が考えてくれた企画を ただ、頑張るだけだったものね）
雫: （そのおかげで 『Cheerful＊Daysの日野森雫』が生まれて たくさんのファンのみんなに応援してもらえた……）
雫: （でもこれからは、ありのままの私を……。 MORE MORE JUMP！の日野森雫を、 応援してもらえるように頑張らなくちゃ）
雫: 私のイチオシは、私達が各自でやってる練習方法を 何回かにわけて紹介するっていう案かしら
みのり: 各自でやってる、練習方法？
雫: ええ。例えば、遥ちゃんはストレッチに しっかり時間をかけて取り組んでるでしょう？
雫: それから、私と愛莉ちゃんだと、 ボイストレーニングの内容もちょっと違ってたりするし
雫: 個人でしている練習って、 意外とお互いに知らないでしょう？
雫: だから、動画を見ているみんなと一緒に 新鮮な気持ちでリアクションもできるかなって思うの
遥: たしかに、動画もリアルタイム配信だし、 よりライブ感をあじわえるかもしれないね
愛莉: ええ、そうね！
雫: それとね、うまくいけば私達ひとりひとりにも スポットを当てられるかなって思ったの
雫: そうしたらきっと、みのりちゃんのことも、 みんなにもっともっと知ってもらえるんじゃないかしら
みのり: あ……
遥: 雫のアイディア、私はすごくいいと思う
遥: 私も、もっともっとみんなに みのりのことを知ってもらいたいから
みのり: 雫ちゃん、遥ちゃん……
愛莉: そうね。それに、ストレッチとかなら、私達だけじゃなくて 見てる人達も一緒にやってみたりできるし
愛莉: 視聴者参加型の、いい配信にできそうね！
みのり: うん！　あ、それなら ボイトレバージョンも見てみたいなぁ！
愛莉: 見てみたいなぁーって、アンタは参加するほうでしょうが
みのり: ハッ！　そうでした！
遥: ふふ。でも、みのりがそう思ってくれるってことは、 きっとファンのみんなも見たいって 思ってくれるんじゃないかな
雫: ええ、きっと
みのり: だよね、だよね！
みのり: 遥ちゃん達と一緒にストレッチやボイトレ……！ かなり贅沢な配信になりそう～♪
愛莉: まっ、そういうファンの目線も企画作りには大事よね。 じゃあ、内容をしっかり詰めていきましょう！
雫: うん！
雫: （これで、私も少しはみんなの役に立てたかな。 ふふ。なんだか、胸がドキドキしてる）
雫: （こんな気持ち、 アイドルになってから初めてかもしれない）
雫: （何が正解なのかはわからないけど、 それでも、ここからもう一度頑張ろう）
雫: （MORE MORE JUMP！の日野森雫を みんなに応援してもらえるように……！）
(Black cut)
