274_日野森雫_R4 あの日と同じお団子を (event_33)

Gacha phrase: しぃちゃん、一緒に食べましょう？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

[ステージのセカイ]

愛莉: じゃあ、お月見配信の企画作りは 雫に任せるわね
愛莉: 期待してるわよ、雫！
雫: うん、任せて！
みのり: でも、お月見かあ……。 わたし、あんまりお月見の思い出ないから すっごく楽しみだな～！
MEIKO: あら、そうなの？
みのり: うん、家族のみんなと一緒にお団子を食べたりしたけど……。 それくらいで、お月見っぽいことってしたことないかも
愛莉: へえ、そうだったの
愛莉: わたしは、お月見っていえば 和菓子を買ってもらえるイベントだから、 そういう意味では結構楽しみにしてたわね
愛莉: 料理の手伝いをし始めてからは、 お父さんやお姉ちゃんと一緒に 手作りのお月見団子を作ったりもしたわ
みのり: おお～、すごーい！
雫: 愛莉ちゃんは料理、上手だものね
愛莉: ふふっ、お月見団子のアレンジレシピなら 任せてちょうだい！
遥: ちょうど今回のイベントで発揮してもらえそうだね
雫: ええ、心強いわ！
MEIKO: 遥ちゃんと雫ちゃんは、 お月見の思い出って何かあるの？
遥: 実は私もみのりと同じで、 あんまりお月見の思い出はないんだ
遥: アイドルとしてなら、番組の企画に参加したり、 ファンのみんなとイベントをしたり したことはあるんだけどね
みのり: あ、その企画！　わたしも見てました！！
遥: ふふ、ありがと。みのり
遥: だけど……小さい頃なら、うさぎを探して 月を見上げたりしたっけ
雫: あ、わかるわ！ 私も小さい頃、しぃちゃんと一緒に探したもの
雫: それに、月にいるうさぎさんにお団子を食べてもらうのって いっぱい背伸びをして、 月に向かってお団子を届けようとしてて
雫: お月見パーティーをしている時も、 うさぎさんがお団子食べてないかな……って ちらちらお団子を気にしていたり……
みのり: あはは。志歩ちゃん、かわいい！
雫: ええ、本当に！ みんなにも見せてあげたいわ……！
愛莉: はいはい、今度時間がある時にね
遥: それで、雫自身の思い出は何かある？
雫: 私？　私は……
雫: 幼稚園でお月見イベントをやった時、 しぃちゃんと一緒に、うさぎのお団子を作ったりしたわね
みのり: うさぎのお団子？ わあ、絶対かわいいやつだー！
雫: ええ、とっても可愛いかったわ。 作りかたはね、しぃちゃんに教えてもらったのよ
愛莉: 妹さんに？
雫: ええ、私としぃちゃんは違う組だったから 最初は別々に作っていたんだけど……
雫: しぃちゃんが作ったうさぎのお団子を見て、 『先生の作ったのと違うよ』って言う子もいてね
愛莉: んー、個性があってすてきだと思うけど。 小さい頃だし、先生が正しい！って思っちゃう子の 気持ちもわかるわね
雫: そうだね。でも私、しぃちゃんには しぃちゃんのやりたいことを そのままやってほしいなって思ったの
雫: ただそれだと、しぃちゃんが組の子と作れなくて ひとりになっちゃうって思って 思わずしぃちゃんのところへ行っちゃったわ
雫: 私と一緒に作りましょうって
MEIKO: ふふっ、とても素敵な思い出ね♪
みのり: うんうん！　それに、そんな小さい頃から、 志歩ちゃんは志歩ちゃん！って感じだったんだね！
雫: ええ。あの頃のしぃちゃんも今と同じで、 しっかり“自分”を持っていたわ
雫: （でも……）
愛莉: 雫？
雫: あ……ううん。なんでもないの
雫: それよりみんな、ありがとう！ みんなの思い出話を聞けて、とっても嬉しかったわ♪
みのり: わたしも～！
MEIKO: もしかしたら、こういう思い出話を配信でするのも おもしろいかもしれないわね♪
みのり: あ……たしかに！ 好きなアイドルの小さい頃のエピソードって すっごく貴重だし……！
みのり: わたしも、遥ちゃんの思い出話、 もっともーっと聞きたいな～！
愛莉: アンタは直接聞けばいいでしょ
雫: でも……そうね。 私達の思い出話だけじゃなくて、ファンのみんなからも 思い出話を聞けたらおもしろそうだわ
遥: いいね、コメントで書いてもらうようにすれば 配信も盛り上がりそう
愛莉: 企画の内容、だいぶ見えてきたわね！
雫: ええ、みんなのおかげで、うまくまとまりそう……！
雫: （しぃちゃんとお月見できないのは残念だけど……）
雫: （でも、しぃちゃんとの思い出が、 配信の手助けをしてくれてる気がするわ）
雫: （私は私で、アイドルとして—— 見てくれるみんなのために、精一杯頑張らなくちゃ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

[お月見パーティー後]

[雫の部屋]

雫: よいしょ、っと……。 これでお部屋の片づけはおしまいね
雫: （帰る前に愛莉ちゃん達が片づけを手伝ってくれたから すぐ終わっちゃったわ）
雫: じゃあ、しぃちゃんのほうを手伝って——
志歩: お姉ちゃん、食器は片づけ終わったよ。 そっち、何か手伝う？
雫: あら、しぃちゃん！ ちょうどこっちも終わったところなの
志歩: そっか
雫: ふふ。みんなが手伝っていってくれたから、 あっという間だったわね
雫: あ、そうだわ。 せっかく綺麗になったんだし、お茶をいれようかしら
雫: しぃちゃんも一緒にどう？
雫: （……なんて、いつもならベースの練習をしてる時間だし、 お部屋に戻っちゃうわよね）
志歩: ……うん。じゃあ飲もうかな
雫: …………。 ……えっ！？
雫: し、しぃちゃん、本当！？
志歩: え、な、何？ そんなに驚くこと？
雫: ご、ごめんなさい。 まさか、いいよって言ってくれるなんて思ってなくて……！
雫: じゃあ、お茶をいれてくれるわね！ あ、でもその前に座布団を出さないと……！
志歩: さっき片づけたのに、 また出したら意味ないでしょ
雫: あ、そうよね。 えっと、じゃあちょっとだけ待っててちょうだい！ 今すぐいれてくるわ！
志歩: ……別に、そこまで急がなくてもいいのに
(Black cut)
雫: しぃちゃん、おまたせ！ お茶をいれてきたわ。熱いから気をつけてね
志歩: うん。いただきます
雫: ふふっ……
雫: 今日のパーティー、とっても楽しかったわね。 みんなで作ったお団子を食べて、一緒に月を見て……
志歩: うん。桃井先輩、本当に料理上手なんだね。 アレンジしてたお団子、どれもすごく美味しかった
雫: ふふっ、愛莉ちゃんのレシピは絶品よねえ
志歩: そういえば、パーティーにあったお団子、 配信の時よりもアレンジのたれが増えてたね
雫: ええ、そうなの！ 材料は用意してたんだけど、時間内に作りきれなくて……
雫: ……あれ？　配信の時……？
雫: もしかしてしぃちゃん、 今日の配信見てくれたの！？
志歩: お姉ちゃん、うるさい。 近所迷惑になるでしょ
雫: ご、ごめんなさい。つい……
志歩: ……今まで見たことなかったな、って思ったから。 なんとなくね
雫: しぃちゃん……
志歩: でも、おはぎとお団子のレシピを間違えるのはどうかと思う。 桐谷さんや桃井先輩がフォローしてくれたから、よかったけど
志歩: みんなでうさぎのお面を作るところも、 ひとりだけ変な形してて、コメントで突っこまれてたし
雫: そ、そんなところまで……
志歩: ……あと、私の話もしてたでしょ
雫: え？　……あっ！
雫: ご、ごめんなさい！ あの時は、ファンのみんなにお月見の 思い出話をしてってお願いされて、つい……！
雫: その……怒った？
志歩: ……まあ、恥ずかしかったし、 できればやめてほしかったけど
志歩: ——でも、少しだけ嬉しかったかな
雫: え……？
志歩: お姉ちゃん、幼稚園のお月見の時もそうだけど、 小さい頃から私をよく見ててくれたでしょ
志歩: あの頃は気づけてなかったけど、 私はお姉ちゃんにいろいろ助けてもらってたんだと思う
志歩: だから……
(White cut)

(Memory cut-in)

雫: 私ね、昔……苦しいなって思った時、 しぃちゃんが頑張ってる姿を見て、すごく勇気づけられたの
雫: それで——『私も頑張らなきゃ』って思えたのよ
雫: だから、もし今度しぃちゃんが苦しんでいる時があったら、 その時は私が力になってあげたいの
雫: 私は今まで、しぃちゃんにたくさんのものをもらったから
(White cut)

(Memory cut-out)

志歩: お姉ちゃんがああいう風に考えてるって知れて、 ……よかったって思ってる
雫: しぃちゃん……
雫: （しぃちゃんに、そんなことを言ってもらえるなんて……）
志歩: ……お姉ちゃん？
雫: しぃちゃん、私……っ！
志歩: わっ……！？ ちょ、お姉ちゃん。急に抱きつかないでってば
雫: ごめんなさい。でも……
雫: 私、しぃちゃんみたいな素敵な妹がいて、とっても幸せよ
志歩: え……
雫: そう思ったら、ついぎゅうってしちゃってたわ
志歩: もう……
志歩: じゃあ私、そろそろお風呂に入るから
雫: あ、しぃちゃん。それなら一緒に——
志歩: 入るわけないでしょ
雫: そ、そう？ あ、じゃあ一緒に眠るのは……
志歩: 却下
雫: そんな……
雫: （……でも、今日はもう十分なくらい、 一緒の時間を過ごさせてもらったものね）
雫: じゃあ、一緒にお風呂入るのも寝るのも、 また今度ね
志歩: いや、今度も何もないから
志歩: じゃあ、おやすみ
雫: ええ、おやすみ。しぃちゃん
(Black cut)
