332_日野森雫_R4 手作りおにぎり召し上がれ♪ (event_43)

Gacha phrase: お疲れさま。はい、おにぎりどうぞ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[雫の部屋]

雫: ……よし、できたわ。 イニシャル付きハンカチ、１枚完成ね
雫: （ふふ、やっぱり刺しゅうって楽しい）
雫: （それに、イベントを手伝ってくれるスタッフさん達への プレゼントだもの。とってもやりがいがあるわ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: スタッフさんへの、お礼のプレゼント？
雫: ええ。スタッフさん達はみんな、 私達のファンでしょう？
雫: だから、本当は他の人達と一緒にイベントを 楽しみたかったかもしれないわ
雫: それでも、手伝いたいって思ってくれたファンのみんなに 私達から何か返せないかなって思ったの
愛莉: たしかにそうね！ ちなみに、何をプレゼントするか決めてるの？
雫: ええ、ハンカチよ。 イニシャルとクローバーの刺しゅうを入れて渡したいの
みのり: えっ、雫ちゃんが縫ってくれるの！？ わあ……！　それ、絶対みんな喜ぶよ！
愛莉: ……人数はそこまで多くないけど、 かなり時間かかるんじゃない？
雫: 大丈夫。学校でも休み時間にのんびりできるから
愛莉: わかったわ。 じゃあ、わたし達も何かしなくっちゃね！
遥: うん、今私も提案しようと思ってた
みのり: わたしもわたしもー！ えへへ、どんなプレゼントがいいかな？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （ふふ、今頃愛莉ちゃん達も プレゼントのことを考えてるのかしら）
雫: あ、そういえば……プレゼントの話と一緒に、 ご飯の話もしようと思ったのに、忘れちゃったわ
雫: 明日、みんなに相談できるように、 ちょっと案を考えてみようかしら
雫: たくさん動いてお腹もすいちゃうだろうし、 お昼ごはんと……本番前に軽く食べられる物も欲しいわね
雫: たしか、Cheerful＊Daysのイベントの時は ケータリングがあったみたいだけど……
雫: あ、でも……それって、もう調理されている物を みんなに食べてもらうことになるのよね
雫: ……全部を私達が作ることはできないにしても、 何か、私達からの感謝の気持ちを 伝えられるようなものは用意したいわ
雫: んー……。簡単で、 でもしっかり感謝の気持ちをこめられるような……
雫: ……あっ！　そうだわ！
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: おはよう、みんな……！
遥: え？　あ、おはよう、雫
愛莉: どうしたの？ 朝からなんかキリッとしちゃって
雫: ええ。実は昨日、考えたことがあって——
雫: おにぎりの話をしたいんだけど、いいかしら！
みのり: お……おにぎりの、話？
雫: ええ！　……あ、あれ？
雫: あ、ご、ごめんなさい！ 話す順番を間違えちゃったわ、えっとね……！
(Black cut)
遥: なるほど。差し入れか……
愛莉: で、本番前の腹ごしらえのためにも、 お手製のおにぎりをふるまったらどうかってことね
みのり: それ、すっごくいいと思う！
みのり: だって、は……遥ちゃんから お手製のおにぎりなんてもらったら……っ！
(White cut)

(Memory cut-in)

遥: みのり、いつもありがとう。 これ、私の手作りおにぎりだよ
遥: みのりに食べてほしくて、 みのりのことだけを考えて作ったの
遥: ほら、具もみのりが好きな鮭だよ。 さあ、食べてみて？
遥: ほら、あーん
みのり: あわわわわわわ……っ！
(White cut)

(Memory cut-out)

みのり: ふぇえ……
遥: みのり！？
愛莉: うっかり想像して、パンクしちゃったのね
雫: ふふ。こんなに喜んでもらえるなら やってみるのもいいんじゃないかしら
愛莉: まあ、おにぎりなら火も使わないし、 スタッフの分だけなら、４人もいれば簡単に作れるわね
遥: それに、本番に向けて みんなのモチベーションも上がりそうだね
みのり: 上がるどころか、 嬉しすぎて倒れる人が出るかも……
みのり: あ、おにぎりの具はどうする？
遥: そうだね。 鮭やおかか、梅……いろいろできそう
雫: ええ、どれも美味しそう♪
愛莉: おいしそうって、アンタねえ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[雫の部屋]

雫: みんな、今日は集まってくれてありがとう。 早速、おにぎりを作りましょ
みのり: おー！
愛莉: まさか、おにぎりの予行練習をやるとは思わなかったわ
遥: ふふ。でも私達、愛莉ほど料理に慣れてるわけじゃないから、 練習できるのは助かるよ
みのり: 愛莉ちゃん、遥ちゃん！ 鮭におかかに、梅にツナマヨ！ いろいろあるからね！
愛莉: はいはい。じゃあまず、それぞれひとつ作ってみて。 わたしが出来を見てあげる
みのり・雫: 『はーい！』
(Black cut)
雫: よいしょ……綺麗な三角にして……。 はい！　愛莉ちゃん、お願いします！
愛莉: あら、形はきれいね！ でも、ぎゅうぎゅう力を入れすぎ。 おにぎりはふわっと握るのがいいのよ
遥: んー、でもふわっと握るの案外難しいね
遥: ふわっとさせようとすると、 私はあんまり綺麗な三角にならないな……
みのり: わたしもー。ちゃんと握らないと 持った時にバラバラになっちゃう
愛莉: んー、遥は握る時の手の形を気をつければ大丈夫よ
愛莉: みのりは……たぶん、具材の入れすぎ。 気持ちはわかるけど、もうちょっと少なくね
みのり: え、あははは……
雫: ねえねえ、愛莉ちゃん。 お手本を見せて？
愛莉: 手本っていうほどのもんじゃないけど……。 まあいいわ
愛莉: まず、無理に三角にしようとしないほうがいいわ。 変に力が入っちゃうから
愛莉: それに、上にそえる手をしっかり山型にしておけば、 自然と形は整うわ
愛莉: で、肝心の握りかただけど、とにかくふんわり！ 力を入れるとおにぎりの中の空気が抜けて、 べちょってしちゃうの
愛莉: だから、優しく。空気を抜くんじゃなくて、 そのまま包みこむ感じで……１回、２回、３回……
愛莉: はい、できあがり！
みのり: おおー！　あっという間に、きれいなおにぎりが！
愛莉: ３回で整えるのが難しい時は、３の倍数を意識するの。 そうするとおにぎり全体を均等に握れるから
遥: なるほど
雫: 普段何気なく作ってるけど、 おにぎりって奥が深いのね
(Black cut)
愛莉: みんな、だいぶ上達したわね！ これなら、ファンのみんなに渡しても問題ないわ
みのり: やったー！
みのり: あ……
雫: ふふ。作るのに夢中で全然食べてなかったわね。 作ったおにぎり、みんなで食べましょう？
雫: 愛莉ちゃん、よかったらどうぞ！ 右は鮭で、真ん中はおかかで、左は梅よ！
愛莉: はいはい、わかったわかった。 せっかくだしもらうけど、全部はムリだからね？
みのり: あ、あの……。遥ちゃん、これ……！ わたしが作ったおにぎり、よかったら食べて！
遥: うん、ありがとう。 みのりも、私が作ったおにぎり食べてみて
みのり: う、うん……！　ありがとう！
みのり: こ、これが……遥ちゃんが作った鮭のおにぎり……
みのり: このお米を作ってくださった農家様……！
みのり: あなたがお米を作ってくださったおかげで、 今わたしは遥ちゃんのお手製のおにぎりを 食べることができます！！
みのり: ありがとうございます。ありがとうございます……！
遥: もう……おおげさだよ、みのり
雫: スタッフのみんなも、 みのりちゃんみたいにいっぱい喜んでくれたら嬉しいわね
遥: ふふ。さすがにこういう喜びかたをするのは みのりくらいじゃないかな
愛莉: ええ。というか、そうであってほしいような……
雫: ふふふっ
(Black cut)
(Background change)

[当日]

[シブヤ奥山ビル　地下１階ホール]

遥: ようやく、準備も落ち着いたね。 時間どおりに開場できそうだし、よかった
愛莉: ええ。あとはイベント本番に向けて、 最終確認と腹ごしらえね！
みのり: あ……ということは！
雫: ええ！
(Black cut)
(Background change)

[控室]

雫: みんな、設営作業お疲れさま
雫: 実は、ちょっとした差し入れを用意しているの。 斎藤さん、お願いします
斎藤: はーい！
スタッフA: え、差し入れ！？　やったー！
スタッフB: わあ、おにぎりだ！
雫: ふふ。私達で作ったおにぎりよ。 順番に配らせてもらうわね
スタッフA: も、モモジャンの手作りっ！？
雫: ええ！　４人でしっかり練習もしたから、 美味しく握れてると思うわ
雫: 具材も、鮭におかか、梅、いろいろあるの。 好きなのを選んでね
スタッフB: ほ、本当に手作りのおにぎりを もらっちゃっていいんですか！？
雫: ええ、もちろん。 さあ、おにぎりの具は何が好きかしら？
スタッフB: は、はい！　梅でお願いします！！
雫: 梅ね。はい、どうぞ
スタッフB: ありがとうございます！ あ、何か書いてある……
雫: ふふ。私達からみんなへのメッセージよ。 よかったら、それも読んでみてね
スタッフB: 手作りおにぎりに、直筆のメッセージまで！？
スタッフB: え、どうしよう……。 このおにぎり食べたら私、感動で死ぬかも……
スタッフB: というか、一生神棚に飾っておきたい！！
みのり・スタッフ達: 『わかる……！』
遥・愛莉: 『ちゃんと食べてね！』
雫: ふふふっ
(Black cut)
