482_日野森雫_R4 落ちちゃったかしら？ (event_67)

Gacha phrase: あら……？みんな、ごめんなさいね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[レッスンスタジオ]

愛莉: それじゃ、お疲れさま！ わたしは先にあがらせてもらうわね！
雫: うん。お疲れさま、愛莉ちゃん。 また明日
みのり: ……愛莉ちゃん、今日も練習終わったら あっという間に帰っちゃった
遥: きっと、合宿の計画を作るためだろうね
雫: ええ。楽しそうに考えてくれてるみたいだし どんな合宿か楽しみだわ
雫: はい、遥ちゃん。タオル
遥: ありがとう。 たしかに、愛莉が考えてくれる合宿、楽しみだね
みのり: うん、どんな感じになるんだろう？ 合宿って聞くと海っぽいイメージがあるけど……
雫: そういえば、合宿でやる特訓の内容は めーちゃんにも相談してるって言っていたわ
みのり: め、めーちゃんに！？
みのり: ミクちゃん達がやってた特訓、 ものすごくきつかったって言ってたよね……
みのり: ということは、うさぎ跳びでシブヤ１周とか、 とんでもない特訓になるんじゃ……！？
遥: ふふ。さすがにそんな特訓にはならないと思うよ
みのり: あはは。そ、そうだよね！ いくらスパルタって言っても——
遥: うさぎ跳びはやったところで効果がないし、 体を故障させるリスクもあるから、まず選ばないはずだよ
遥: それよりは持久力をつけるためのマラソンとか、 下半身を鍛えるための坂道ダッシュとか、 目的に合わせたメニューになるんじゃないかな
みのり: マ、マラソンに……坂道ダッシュ……。 うう、なんだかスポーツ選手の練習メニューみたい……
雫: でも、特訓の様子は配信もするのよね？
雫: それなら、ただ走るだけじゃなくて、 やるのも見るのも楽しいものを 考えてくれるんじゃないかしら？
遥: たしかに、視聴者に楽しんでもらうっていうことを 愛莉はすごく大切にしてくれてるしね
みのり: ちなみに雫ちゃんはどんなのになると思う？
雫: うーん、そうね……。 あ、耐久ダンス合戦なんて、やれたら楽しそうだわ！
みのり: それってもしかして、ワッハッハTVの！？
遥: 耐久ダンス合戦……？
遥: ワッハッハTVって愛莉がQT時代に出てた バラエティ番組だよね。そういう企画があったの？
みのり: うん！　愛莉ちゃんのバラエティアイドル伝説の第一歩と 言っても過言じゃない企画だよ！！
雫: あの時の愛莉ちゃん、本当にかっこよかったわ
遥: そうなんだ。 それって、どんな内容だったの？
みのり: えっとね……40人の新人アイドルが赤組と白組にわかれて、 どっちかのチーム全員が脱落するまで ダンスを踊り続けるっていう企画だよ！
雫: 振り付けを間違えたり、 動きにキレがなくなったら失格になってしまうから、 全力で踊り続けないといけないの
遥: それはたしかにすごいかも……。 それで、番組ではどうなったの？
みのり: 最初の40分くらいは、ほとんどのアイドルが残ってたよ。 でも１時間すぎたあたりから、 愛莉ちゃんのいた赤組の子達がどんどん脱落しちゃって……
みのり: あっという間に、 赤組は愛莉ちゃんひとりになっちゃったんだ
雫: その時、たしか白組はまだ11人残っていたのよね
みのり: そうそう！　それでわたし、 もう赤組はダメだろうなあって思っちゃった
みのり: でも、そこからの愛莉ちゃんがすごくてね！ 白組が全員脱落するまで ひとりで２時間半も踊り続けたんだよ！
遥: ２時間半……粘った相手もすごそうだけど、 勝った愛莉は本当にすごいね
みのり: うん！
雫: ……実は私、たまたま同じテレビ局で別の仕事があって その収録を少しだけ見ていたの
みのり: えっ！　あの伝説の企画を生で！？
雫: ええ
雫: あの時の愛莉ちゃん、本当に全力で踊っていたわ
雫: 他の子達はきっと、体力をとっておくために 普段のダンスより勢いを落としたりしていたし、 みんな大変そうな顔をしていたけれど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: 愛莉ちゃんだけは、まるで今、 ライブのステージに立ってるみたいな、 そんな笑顔で踊っていたわ
雫: 次の仕事があったから、最後まで見届けられなかったけれど、 あんなにキラキラしてる愛莉ちゃんが、 他の子に負けるわけないって思えたの
雫: だからオンエアを見て、 『やっぱり勝ったのは愛莉ちゃんだった』って 嬉しくなっちゃったわ
遥: ……そうだったんだ。 いいなあ。私もその勝負、見てみたかった
雫: ……あ、そういえば合宿の話をしていたのに、 いつの間にか話がそれてしまったわね
遥: 気にしないで。おかげですごい話を聞けたし
みのり: えへへ、今度愛莉ちゃん本人に 当時の裏話とか聞けたらいいね！
雫: まあ、それはいいわね！ 私も聞いてみたいわ
遥: じゃあ今度の練習の時にでも、ちょっと聞いてみようか
雫: ええ、そうしましょ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[レッスンスタジオ]

(Black cut)
雫: ふう……遥ちゃん、愛莉ちゃん。 今のパートどうだった？
遥: 全体的にはふたりともだいぶ合ってきてるよ。 でも、出だしがズレちゃってるのが気になるかな
愛莉: そうね。あそこ、みのりがちょっと入りが遅くて、 それに雫が合わせようとして、バタバタしてるって感じね
みのり: うっ、ごめんなさい……
みのり: 雫ちゃんも、ごめんね。 もっとスムーズにふたりで踊るパートに入っていけるように 練習しておくよ
雫: あそこ、私も合わせるのに時間がかかったから、 苦戦するのも無理はないわ
雫: タイミングとかアドバイスできるかもしれないし、 一緒に頑張りましょ？
みのり: し、雫ちゃーんっ！！
愛莉: キリもいいし、ちょっと休憩しましょうか
遥: うん。そうだね
雫: あ、そうだ！　愛莉ちゃん！
雫: 実は昨日、愛莉ちゃんが帰ったあとにね——
(Black cut)
愛莉: へえ、耐久ダンス合戦なんて、 ずいぶん懐かしい話をしたのね
みのり: うんうん！　それで……その時の裏話とかあったら、 聞きたいねーってみんなで話してたんだ
遥: どう、愛莉？ 何か話しても大丈夫そうなことってある？
愛莉: ——あの企画は反響も大きかったから、 今でもよく覚えてるし、話すくらい全然大丈夫よ
愛莉: でも裏話って言ったって、何が聞きたいの？
雫: やっぱり、踊っていた時の心境とかを聞いてみたいわ！
みのり: うん！　現場で見てた雫ちゃんも、 『まるでライブのステージに立って踊ってるみたいだった』 って言ってたし、わたしも気になるなー！
愛莉: ん……ちょっと待って。 まさか雫、あの時スタジオにいたの？
雫: ええ。同じテレビ局で収録があったから、 次の仕事の時間がくるまで覗かせてもらっていたの
愛莉: そうだったの！？　初めて聞いたんだけど……
雫: あ、そういえばそうね。研究生時代と違って、 なかなか会えなかったから……
遥: それで、どんなことを考えながら踊っていたの？
愛莉: あー、そうね……。 あの時は——
愛莉: 一応、赤組白組対抗っていう企画ではあったんだけど……。 わたしは、勝負自体はそこまで意識はしてなかったわ
愛莉: 対決として踊るより、目の前にファンがいるって イメージしながらやったほうが、 気合いも入って、長く踊れるって思ったから
遥: 目の前にファンがいる、か
愛莉: 実際、オンエアされれば何千、 何万っていう人達が見るんだもの
愛莉: ていうか、ぜーはー言いながらしんどそうに 踊ってるアイドルなんて、見たって楽しくないでしょ？
みのり: わたしはがんばってるところを見ると勇気をもらえるし、 好きだけど……。 たしかに、笑顔のほうがいいよね
愛莉: だからわたしは、ライブのステージに立ってるつもりで、 全力で踊ったの
遥: 昨日、雫が言ってたとおりだね
(White cut)

(Memory cut-in)

雫: でも、特訓の様子は配信もするのよね？
雫: それなら、ただ走るだけじゃなくて、 やるのも見るのも楽しいものを 考えてくれるんじゃないかしら？
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: ええ、そうね
愛莉: おかげでわたしは、最後まで楽しんで踊れたわ。 曲に集中してたから、周りの声や様子も気にならなかったわね
愛莉: さすがに最後のほうは、周りのみんながかなり盛り上がってたし もうちょっとで勝てるっていう状況もわかっていたわ
愛莉: だから、わたしの勝ちが決まったあとは、 ウイニングランみたいな感じで、 盛大にファンサービスを入れて踊らせてもらったわね！
雫: ふふ。踊りきったあとも ウィンクや桃井ポーズもしてたものね
愛莉: あら？　雫、そんな最後のほうまで見てたの？
雫: ううん、そこはオンエアで見たわ。 私、愛莉ちゃんにウィンクをもらって ちょっと泣きそうになっちゃった
みのり: あ、それわたしも！ 『この桃井愛莉ちゃんっていうアイドル、本当にすごい！ かっこいい！』って思って
愛莉: ふたりとも、褒めすぎよ……
雫: そんなことないわ！
雫: だって本当に、その頃から愛莉ちゃんは ずっとずっとすごくてかっこいい、 私の憧れのアイドルなんだもの
愛莉: 雫……
愛莉: も、もう、大げさね。 そんなに褒めたって、何も出ないわよ？
雫: ふふ、この気持ちが伝われば他には何もいらないわ
愛莉: だ、だからそういうことをしれっと言わないでよ。 恥ずかしいわね……
遥: なんだか、私達で耐久ダンス合戦を やってみたくなってきたな
みのり: おー！　それいいかも！ ミクちゃん達も誘ってみんなでやってみたいな！
雫: ええ、楽しそうね！
雫: 私、愛莉ちゃんが相手でも負けないよ？
愛莉: あら？　チャンピオンに向かって ずいぶんと大きくでるじゃない
愛莉: やるなら受けて立つわよ。 チャンピオンの名に懸けてね！
(Black cut)
