550_日野森雫_RB Happy Birthday！！2022

Gacha phrase: 私の周りは、あたたかい人達ばかりね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

雫: こんにちはー。 今日も、一緒に頑張りましょうね
ミク (MMJ): うん、よろしくね♪
レン: 雫ちゃん、なんだかニコニコしてるね。 何かいいことがあったの？
雫: ふふ、実はね——
雫: 明日、妹のしぃちゃんが、 お友達と一緒に私の誕生日パーティーをしてくれるの♪
KAITO: そうなんだ！ ふふ、それはたしかにニコニコしちゃうよね
ルカ: ……あら？　でも、雫ちゃんのお誕生日には まだ少しだけ早いんじゃないかしら？
愛莉: 誕生日当日は配信で忙しいだろうからって、 その前の休日にやってくれるみたいね
遥: うん。そのほうが、雫をお祝いしたい他のみんなも 集まりやすいだろうからって
MEIKO: なるほど！　当日じゃないけど、大人数で集まって、 盛大なパーティーができるってことね♪
みのり: うん！　わたし達も行くし、志歩ちゃん——あ、雫ちゃんの 妹の幼馴染みのみんなもだし、 他にも何人か声をかけてるんだ～
リン: わぁ、みんなにお祝いしてもらえるなんていいな～！ よかったね、雫ちゃん！
雫: ええ、今からとっても楽しみなの。 でも——
雫: ちょっとだけ、気になってることもあって……
ミク (MMJ): 気になってること？
雫: しぃちゃんがお祝いしてくれるのは嬉しいけれど、 わざわざパーティーまでしてくれるなんて、正直驚いてるの
みのり: あ……志歩ちゃん、ひとりでいるのが好きだし、 そういう賑やかなこと、むしろ苦手だもんね
雫: ええ。だから『どうしてパーティーをしてくれるの？』 って聞いてみたんだけれど、 『ただの気まぐれ』としか教えてくれなくて
遥: でも、別に無理をしてるとか そういう感じでもないんだよね？
雫: ええ、幼馴染みのみんなにも協力してもらって、 楽しんでやってくれてるみたい
愛莉: じゃあ問題なさそうね。志歩ちゃんの場合、 照れてるだけっていう可能性もあるし
ルカ: ふふ、家族のお祝いだもの、 ちゃんとした理由なんて、なくてもいいんじゃないかしら
リン: そうだよ、雫ちゃん！ いーっぱい、みんなにお祝いしてもらってね！
ミク (MMJ): わたし達も、お誕生日の当日には たくさんお祝いさせてもらうね♪
雫: ええ、みんなありがとう！
愛莉: じゃあそろそろ、今日の練習に入りましょうか
雫: はーい！
(Black cut)
(Background change)

[パーティー当日]

[ゲームセンター]

瑞希: 雫ちゃん誕生日おめでとうパーティー、 前半戦始まるよー！
雫: いえーい♪
絵名: ちょっと瑞希、声が大きいってば。 ていうか、前半戦って何？
瑞希: そのまんまの意味だよ。ほら、ボク達は用事があって、 雫ちゃんの妹ちゃんがやるパーティーには参加できないでしょ？
瑞希: その分、パーティーが始まる午後まで、 めいっぱい雫ちゃんに楽しんでもらわなくちゃ！
雫: ありがとう、瑞希ちゃん。 絵名ちゃんも、絵画教室があって忙しいのに、 わざわざ来てくれて、本当に嬉しいわ
絵名: ま、友達の誕生日だし、これくらいはね
愛莉: それにしても、雫。 ゲームセンターでよかったの？
愛莉: 最近このメンバーでショッピングしたばっかりだから、 買い物以外で楽しむっていうのはわかるけど……
雫: ええ、たいした理由はないんだけど、 普段やらないことをみんなとしたいなって考えてた時に、 たまたまお店の看板が目に入ったの
絵名: え、本当にそれだけ？
瑞希: ボクはそういう理由好きだなあ。 直感が何よりも大事な時ってあるし♪
瑞希: それより、早く遊ぼうよ！ ほら、レトロなヤツから最新のまでいろいろあるよ！
絵名: はいはい。 雫、気になるゲームはありそう？
雫: そうねえ……あ、あの 『モグラぽこぽこ』っていうゲームはどうかしら？
瑞希: おっ！　それボク知ってる！ モグラたたき系ゲームなんだけど、ふたりで遊べるヤツだよ！
愛莉: あら、本当だわ。えっと……ひとりがモグラを操作して、 もうひとりがモグラをたたくのね
瑞希: そうそう！　たたく側は普通のモグラたたきと そんなに違いはないけど、 どこから出てくるか予想するといいかもね！
瑞希: モグラを操作する側は、番号が書いてあるボタンで どの穴からモグラを出すか選ぶんだよ
瑞希: なるべくモグラがたたかれないように、 相手の意表をつく出しかたが必要になるからね♪
瑞希: ち・な・み・に、番号のボタンは３秒以内に選ばないと 勝手にモグラが出ちゃうみたいだから、そこは注意かな！
愛莉: じゃあ、たたけた数が多ければたたく側の勝ちで、 たたかれた数が少なければモグラ側の勝ちってことね
絵名: へえ、結構おもしろそうじゃん。 雫、やってみたら？
雫: ええ！　じゃあまずは、 モグラをたたくほうをやってみようかしら
瑞希: それじゃあボクがモグラやるよ！
瑞希: ふっふっふっ。 雫ちゃん、ボクの駆け引きについてこられるかな？
(Black cut)
雫: ——えいっ！　それっ！
瑞希: えっ！　ちょっ……！ なんでそんなに出るとこわかるの！？
瑞希: じゃあこっち——
雫: こんにちは、えいっ！
瑞希: 待ちかまえてた！？　うそでしょ！？ 雫ちゃん、反応っていうか読みすごすぎだよ！
絵名: ねえ、瑞希。 駆け引きがどうのこうのって言ってなかった？
瑞希: い、今話しかけないで！ このっ、このっ！
雫: はいっ！　えいっ！
(Black cut)
瑞希: ま、負けた～……
雫: ふふ、モグラさんをたたくたびに、 ぽこって可愛い音がして、とっても楽しかったわ。 瑞希ちゃん、一緒に遊んでくれてありがとう
瑞希: あはは……。雫ちゃんに楽しんでもらうためのモグラ采配が ぴったりはまってたって感じかな！
絵名: 出すところ読まれてただけのくせに
絵名: 愛莉、私達もやろうよ。 たたくほうとモグラ、どっちやる？
愛莉: そうねえ、じゃあモグラをやってみようかしら。 やるからには真剣勝負よ、絵名！
絵名: ふふん、もちろん。 さっきの雫みたいに、返り討ちにしちゃうんだから
雫: ふたりとも、頑張ってー！
愛莉: ——お金を入れてっと……。 じゃあ、いくわよ！　ゲームスタート！
絵名: …………
愛莉: はいっ！　それっ！
絵名: えいっ！　あ、このっ！
愛莉: 反対のほうに出すわよ～。はい！
絵名: え、反対？　……って、同じところじゃん！
愛莉: ほら、こっちよ！ えい、それ！
絵名: ああもう！　なんで逃げ……それ！　はい！
瑞希: おお！　これは結構いい勝負になりそう！
雫: ふふ、なんだかふたりとも息が合ってて、 お餅つきをしてるみたいだわ
瑞希: あははっ！　たしかにそうかも！
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

瑞希: はぁ、楽しかったー！　雫ちゃんは楽しめた？
雫: ええ、とっても楽しかったわ！
雫: やったことがないゲームもたくさん遊べて、 記念にプリシも撮れたもの
絵名: あ……ヤバっ！ そろそろ絵画教室に行かないと
瑞希: おっと、ボクもバイトだ～。 雫ちゃん、誕生日に改めてメッセージ送るからね！
絵名: 妹さん達とのパーティー、しっかり楽しんできて！
雫: ええ！　ふたりとも、今日は本当にありがとう！
愛莉: さて、わたし達も雫の家に行きましょうか。 そろそろ、パーティーの準備も終わって、 主役が帰ってくるのを待ってるんじゃないかしら？
雫: うんっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね)

[雫の部屋]

雫: ただいま—— まあ……！
雫: すごいわ！　可愛い小鳥さんの小物や飾りがたくさん！ これ、しぃちゃん達が飾ってくれたの？
志歩: まあね。一応誕生日パーティーなんだし、 それっぽく飾ったほうがいいかなって
遥: ふふ。全部日野森さんの提案で、 飾る物も天馬さん達とあちこち探してくれたみたいだよ
志歩: あっ、桐谷さん……
雫: し……しぃちゃん……！！
志歩: ちょっ！　パーティー始めてもないんだから、落ち着いてよ
咲希・みのり・愛莉: 『あははっ！』
(Black cut)
咲希: それでは改めまして！ しほちゃん、開会のあいさつお願いしまーす♪
志歩: …………
志歩: えっと……まず集まってくれたみんな。 休みの日なのにわざわざありがとうございます
愛莉: ふふ、どういたしまして！
志歩: それから……。 お姉ちゃん
雫: なあに？
志歩: ……えっと。 誕生日おめでとう……
雫: ええ！　ありがとう、しぃちゃん！
志歩: それじゃあ、乾杯！
みんな: 『かんぱい！』
雫: ふふっ、乾杯！
穂波: みんなー！　ケーキを切ってきたよ
愛莉: 雫、好きなとこ取って。 あ……ぱっと見、これがちょっとだけ大きそうよ
雫: ふふ、じゃあそれをもらっちゃおうかな
(Black cut)
咲希: しずく先輩！ アタシ達、オススメのお菓子をひとつずつ持ってきたんです
こはね: あ、お店のお手伝いで来れなかった杏ちゃんからも お菓子を預かってきてるんです
雫: まあ、そうなの？ どんなお菓子なのか楽しみだわ
(Black cut)
愛莉: さあ、宴も盛り上がってきたところで、 大富豪大会をやるわよー！
雫・咲希: 『いえーい♪』
愛莉: 人数が多いから、トランプをふたセット混ぜて使うけど、 柄の違いは特に気にしなくて大丈夫！
愛莉: それと、ペアがすごくできやすい状態になってると思うけど 一緒に出せるのは４枚までってことにするわよ
愛莉: それ以外のルールは基本的な大富豪と全部一緒！ 細かいローカルルールはトランプ配りながら確認しましょ！
みのり・こはね: 『はーい！』
雫: こんなにも大人数で大富豪だなんて。 どうなるのかとっても楽しみね
遥: うん、私も楽しみ
(Black cut)
愛莉: ——はい！　クイーンのスリーペアよ！ 誰か、出せる人いる？
穂波: えっ！　む、無理です。 そんなに大きな数字のスリーペアなんて……
愛莉: （ふふっ、これでわたしはアガリ——）
雫: あ、じゃあ私、いいかしら？ はい、２のスリーペアよ
愛莉: んなっ！？
雫: 次も私の番ね。 はい、エースのスリーペアよ
愛莉: ちょっ、ちょっと嘘でしょー！！
(Black cut)
愛莉: くっ……あそこであがれていればっ！ ほら、最強カード２枚、持っていきなさい！
雫: ありがとう、愛莉ちゃん。 あ、キングがいっぱいあるんだけど、愛莉ちゃん持っていく？
愛莉: うっ……ほ、欲しいけど、 ルールなんだから、一番弱いカード２枚でお願いするわ
みのり: 遥様！　わたしの持ってる一番強いカードです！ お納めください！
遥: ふふ。くるしゅうない……なんてね
咲希: おー！　それ楽しそう！ アタシも富豪や大富豪になりたいな！
志歩: 咲希、下から３番目だったし、貧民になるほうが早いかもね
咲希: そんなことないもん。 今回のカードは結構いい感じだし、がんばっちゃうよ！
(Black cut)
一歌: ああーっ！ 穂波、待って……！
穂波: ごめん、一歌ちゃん！ ８切りでアガリ！
愛莉: ふ、ふふっ……残るはわたし達３人ね。 さあ、どっちが大貧民を代わってくれるのかしら？
こはね: そ、そんな、どうしたら……！
遥: こはね、星乃さん、 先輩だからって遠慮することないからね
雫: 愛莉ちゃん、こはねちゃん、一歌ちゃん！ みんな頑張って！
(Black cut)
(Background change)
志歩: ——はい、お茶いれてきたよ
雫: ありがとう、しぃちゃん
雫: ……ふう。穂波ちゃんがくれたこの紅茶、 すごく優しい香りね
志歩: そうだね
雫: ……少し前まであんなに賑やかだったのに、 静かになっちゃったわ
志歩: ま、これがいつもの静けさなんだけどね
雫: ふふ、それもそうね。 今日が特別なんだもの
雫: ——しぃちゃん、 今日はお誕生日パーティーを開いてくれて、ありがとう
雫: あんな風にトランプで遊んではしゃぐなんて、 本当に久しぶりだったわ
志歩: ……どういたしまして
志歩: 私も、結構楽しかったな。 準備も、パーティーも
雫: あ……そういえば、しぃちゃんはどうして パーティーをしようって思ってくれたのか、 まだ答えを聞いてなかったわ
志歩: 気まぐれって言ったでしょ。 ……ただ、まあ
志歩: ……家族だし、ね。 たまにはちょっと頑張ってみるのも悪くないかなって
雫: しぃちゃん……
志歩: お姉ちゃん、これからもよろしく
雫: ええ。私もよろしくね、しぃちゃん！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000140/bg_s000140.png)
まふゆ: 日野森さん、お誕生日おめでとう。 休みの日に妹さん達と一緒にパーティーをやったって聞いたよ。 ふふ、お姉さん思いの妹さんで羨ましいな
絵名: 雫、改めてになるけど、誕生日おめでとう！ お祝いでゲームセンターに行くなんて思ってなかったけど すごく楽しかったな
瑞希: ボクもボクも♪　しかもプリシまで一緒に撮れるなんて！ 一生の宝物にするね！　またいつでも遊びに行こうよ！
こはね: 雫先輩、お誕生日おめでとうございます！ パーティーではお祝いに行ったつもりが、 逆にすごく楽しませてもらっちゃってすみません
杏: それは私の分も、お祝いして楽しんでくれたってことで！ 雫さん、本当におめでとうございます！ また今度、改めてお祝いさせてくださいね！
彰人: 日野森さん、誕生日だったんですね。おめでとうございます。 姉がいろいろお世話になってるみたいですが、 これからも仲良くしてやってください
司: 雫、誕生日おめでとう！　ショーの本番でなければ オレも駆けつけられたんだがな……
司: 妹を持つ者同士、 これからも咲希達を共に見守っていこうではないか！
咲希: しずく先輩とあんな風に遊ぶのって、ほんっとーに 久しぶりで、すっごく楽しかったです！ またみんなでトランプしましょーう♪
穂波: 雫先輩、おめでとうございます。 このあいだの紅茶、気に入ってくれてたって 志歩ちゃんに教えてもらいました。またおすそ分けしますね！
一歌: 私も久しぶりに遊べて楽しかったです。 えっと……安心してもらえるかはわからないんですが、 志歩のことは任せてください。４人で一緒に頑張っていくので！
咲希・穂波: 『任せてください！』
志歩: ……みんな
志歩: まあそういうことだから、 お姉ちゃんはお姉ちゃんでアイドル頑張ってよ。 私も、自分の夢に向かって頑張るからさ
みのり: えへへ、雫ちゃんのためにパーティーをやりたいって 志歩ちゃんが相談してくれた時は、すっごくびっくりしたなぁ
遥: そうだね。でも、日野森さんすごく真剣だったし、 私達も雫をお祝いしたかったからすぐに 『一緒にやらせて』って返事をしたんだよね
愛莉: ええ。……雫、アンタの妹は本当にいい子よ。 でも、だからってあんまりべたべたしすぎないように
愛莉: ふふ、これからもMORE MORE JUMP！として ファンのみんなに 胸いっぱいの希望を届けていきましょうね！
(White cut)
(Background change)
雫: しぃちゃん達とのパーティーも、お誕生日の当日も たくさんの人にお祝いしてもらえて、すごく嬉しいわ
雫: 家族に、友達に、ファンのみんな……。 本当に、私の周りにはあたたかい人達がたくさんいることを 改めて感じられたわ
雫: 応援してくれているみんなのためにも、 私は、MORE MORE JUMP！の日野森雫として 希望を届けていくわ
雫: どうかこれからも、見守っていてね
(White cut)
