556_日野森雫_R4 千射万箭の気持ちで (event_80)

Gacha phrase: ……呼吸をして、朝比奈さん

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　中庭]

雫: はあ……。 ……やっぱり、朝は冷え込むわね
雫: 昨日の夜も、雪が降っていたみたいだし。 屋上にも、まだ雪が残っているんじゃないかしら
雫: ダンスの合わせをしようってみんなで話していたけれど、 朝練できるか心配……あら？
雫: まあ、昨日の雪ウサギさん……！ ふふっ、まだいてくれたのね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: そういえば、 子供の頃は、雪が降るとよく雪ウサギを作ったのよ
まふゆ: 雪ウサギ？
雫: ええ。しぃちゃんがとっても喜んでくれるから、 いつも作っていたの
雫: ……あ、この辺りならつもっているからできそうね。 ちょっと雪を丸くして……
雫: 目は……ここに落ちてる南天の実にして、耳は葉っぱにして…… はい、ウサギさん
まふゆ: ……ふふ、可愛いね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: できればもうしばらくここにいてね、雪ウサギさん
(Black cut)

[放課後]

みのり: 今日の練習、無事にできてよかったね！
愛莉: ええ。セカイのステージを貸してくれたミク達に感謝しないと
愛莉: それにしても屋上の雪、意外と残ってたわね
雫: （あの雪ウサギさん、もう溶けてしまったかしら……。 たしか、この辺りに——）
雫: （よかった、まだいてくれて……って）
雫: まあ……！
みのり: え、雫ちゃん？
遥: そこに何かあるの？
愛莉: あら、雪ウサギじゃない！ しかも、５羽も！
みのり: ほんとだ！　かわいいー！
遥: １羽の周りに小さめのウサギ達がいて……。 ふふ、家族なのかな？
みのり: そうかも！ これ、誰が作ったんだろうね？
雫: あ——実は、１羽は私が作ったの。 この、子ウサギさん達に囲まれてる子よ
愛莉: へえ、じゃあ他のウサギは？
雫: え？　えっと、今朝見た時は私が作った子だけだったわ
愛莉: もしかしたら、誰かがこの子を見つけて 隣に作ってあげたのかもしれないわね
愛莉: ほら、ウサギは寂しいと死んじゃうって言うし
みのり: あ……それ、実は違うみたいだよ
愛莉: え、そうなの？
みのり: うん、ウサギは何羽かで巣穴は共有してるけど、 食べる時も寝る時も１羽なんだって！
遥: さすが飼育委員、ウサギに詳しいね
みのり: えへへ～。それほどでもー
雫: でも、この子ウサギさんを作ってくれた人は、 １羽じゃ寂しそうって思ってくれたのかもしれないわね
愛莉: そうね
愛莉: ……なんか、この子達の左側ちょっとだけ寂しくない？
遥: え？　……あ、ウサギとウサギのあいだに、 ちょっとスペースがあるからそう感じるのかも
愛莉: やっぱりそうよね。 ……わたしも、ここに雪ウサギ作っちゃおうかしら
みのり: あ、いいなー！ わたしもやりたーい！
みのり: ねえねえ、雫ちゃん。 どうやったら、こんな風にかわいい雪ウサギが作れるの？
遥: 私も教えてほしいな
雫: もちろんいいわよ。えーと、まず——
(Black cut)
みのり: ——そーっと、崩さないように置いてっと……。 愛莉ちゃん、位置はどうでしょうか！
愛莉: ええ、バッチリよ！ あいてたスペースもきれいに埋まったわね！
遥: 全部で８羽か。大家族だね
雫: ええ。みんなのおかげでとっても賑やかになったわ。 ありがとう、みんな
愛莉: どういたしまして。 ふふ、子ウサギを作った人も、 これを見たらびっくりするんじゃないかしら？
雫: ふふ、そうね
雫: （もしその人に会えたら、喜んでくれるかしら？）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, KAITO)

[昼休み]

[宮益坂女子学園]

愛莉: ——あ、みのりと遥、もう少ししたら食堂に向かうって。 先に席を取っておきましょうか
雫: ふふ、みんなでお昼ごはん、楽しみだね
雫: そういえば今日、朝練がなかったから、 しぃちゃんと一緒に登校したの
雫: それでね。まだ雪ウサギが残っていたから、 しぃちゃんに見せてあげたんだけど、 しぃちゃん、ウサギのこともう知ってたの
愛莉: へえ、帰り際に見かけてたとか？
雫: そうみたい。でもね、しぃちゃんと話していたら、 もっとびっくりすることがわかったの
雫: 実は——増えてた雪ウサギを作ってくれたのは、 しぃちゃん達だったんだって！
愛莉: えっ！？　雫が作ったっていう雪ウサギの周りにいた、 ちょっと小さめの子達？
雫: うん！　だからしぃちゃんも、 『お姉ちゃんが作ったの！？』ってびっくりしてた
愛莉: あははっ！　そりゃ驚くわよ。 見たかったわ、その時の志歩ちゃんの様子
雫: あ……
愛莉: ん？　ああ、朝比奈さんじゃない。 挨拶してきたら？
雫: え、いいの？
愛莉: ええ。ここで待ってるわ
雫: ありがとう、愛莉ちゃん！ じゃあ、ちょっと行ってくるね！
雫: ——朝比奈さん、こんにちは
まふゆ: こんにちは、日野森さん。 声をかけに来てくれたみたいだけど、どうかしたの？
雫: たいしたことじゃないんだけど、 このあいだのお礼を改めて伝えておきたくて
まふゆ: このあいだ……あ、もしかして傘のこと？
雫: ええ。この前は傘に入れてくれて、どうもありがとう
雫: 私、滑って傘を壊しちゃったでしょう？ 入れてもらえて、とっても助かったわ
まふゆ: そんなの気にしなくていいのに。 それより転んだところ、あのあと痛くなったりしなかった？
雫: 大丈夫よ。ダンスで転び慣れてるおかげかしら？ ふふ、あんまり自慢にはならないけど
雫: あ——そうだ。 朝比奈さんはあれから、雪ウサギさんを見た？
まふゆ: 日野森さんが作った雪ウサギのこと？ それなら見たよ、登校する時にまだ残ってるかなって
まふゆ: でもいつのまにか数が増えてて、驚いちゃった
雫: そうなの！ 気づいたら大家族になっていて、私もびっくりしたわ
雫: 作った時には全然気にしていなかったけれど、 あのウサギは、もうひとり……いえ、１羽ぼっちじゃないのね。 それを見て、なんだかほっとしたわ
まふゆ: ……うん。 あのまま、溶けずにずっといてくれればいいのにね
雫: （あ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （今の表情、なんだかあの時と……）
まふゆのクラスメイト: まふゆー！　そろそろお昼食べようよ！ お腹すいちゃった！
まふゆ: うん、すぐ行く！
まふゆ: それじゃあ日野森さん、また
雫: あ、ええ！ 弓道部にもまた顔を出すわ
雫: （結局、私は朝比奈さんの力になれたのかしら）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: 『力になりたいっていう気持ちがあるなら、 その想いを伝えてみたらいいと思うんだ』
(White cut)
KAITO: 『アイドルは、ファンひとりひとりの苦しみや、 悲しみまではわからない。 ……それでも、応援しているよって一生懸命伝えるよね』
KAITO: 『——そういう想いが、相手の力になることもあると思うんだ』
(White cut)
(Background change)
雫: だから、もし苦しいことがあるなら、 いつでも言ってほしいの
雫: あの日朝比奈さんが助けてくれたように、 私も朝比奈さんの、力になりたいから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （……今はわからないけれど、でも想いは変わらないわ）
雫: （だから。いつか、きっと——）
雫: 私も、愛莉ちゃんのところに戻らないと
雫: ——愛莉ちゃん！ 待たせちゃってごめんねー！
(Black cut)
