667_日野森雫_R3 お昼の勉強会 (event_98)

Gacha phrase: こうやって解けばいいのね……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

雫: ふう。午後の授業に間に合ったね
愛莉: ええ。打ち合わせ長引いてどうなるかと思ったけど、 テレビ局の人がタクシーを呼んでおいてくれたおかげね
愛莉: お昼も……ぎりぎり食べられそうじゃない？ 雫、買いに行きましょ
雫: あ……ごめん、愛莉ちゃん。 私、実は次の授業の宿題がまだ終わってなくて……
雫: 愛莉ちゃんだけでも食べてきて？
愛莉: ……そう？　ていうか、宿題はひとりで大丈夫なの？
雫: うん。自分でやらなくちゃ意味がないし、頑張るね
愛莉: わかったわ。購買にまだパンとか残ってたら、 雫の分も買ってきてあげる
雫: ありがとう、愛莉ちゃん！
愛莉: じゃあ、しっかりね！
雫: ——よし！
雫: （残っているのは、ここの３問ね。 頑張れば授業までに終わるはず……）
雫: （この問題は、グラフを描いて考えたほうが良さそうね。 えっと……）
雫: （グラフはこれで合っている気がするんだけれど……。 おかしいわ、式が合わないなんて）
クラスメイト: あ、日野森さん。 おはよー……って、もうお昼だからこんにちはか！
雫: あら、こんにちは。 深見さんも、仕事終わり？
深見: うん。朝５時から２本撮りだよ……
雫: まあ、そんなに朝早くから？ ロケ、遠かったの？
深見: そう。車で片道２時間！ 行きも帰りもロケバスで爆睡しちゃった
深見: ん……？　うわ、その問題やってるんだ……。 今回の宿題の中で、それだけやたら難しかったなぁ
雫: そうね。実は、なかなか解けなくて困っているの……
深見: …………
深見: ねえ、よかったら教えてあげよっか。 代わりに、昨日の英語のノート写させて？
雫: え……？　教えてもらえるのはすごく嬉しいけれど……
雫: 昨日の英語は、深見さんも一緒に出ていたわよね？
深見: それがさあ、今度出るトーク番組のアンケート書いてて 全然聞いてなくて……
深見: ねっ、交換条件ってことで！
雫: ふふ。私も宿題が解けなくて困っていたから、助かるわ
深見: よし、交渉成立！ どこで引っかかってるか教えて？
雫: えっと……多分、ここの数式が——
(Black cut)
雫: ——ありがとう、深見さん。 おかげで解けたわ
深見: 私もノート写し終わったよ。助かったぁ！
雫: （そういえば、深見さんとこんなに話すのって いつぶりかしら……）
雫: （いえ、深見さんだけじゃなくてクラスのみんなとも……）
雫: （お互いに忙しいし、休み時間はこうやって 宿題や作業をしてる人が多いから、話しかける機会もなくて……）
雫: （——いいえ、こんなのただの言い訳ね）
雫: （私も……みのりちゃんや遥ちゃんのように、 もっとクラスのみんなと……）
深見: じゃあ、私は席に戻るね
雫: あ——
雫: あの、深見さん……！
愛莉: 雫ー！　おにぎりとサンドイッチ、まだあったわよ！
雫: 愛莉ちゃん、ありがとう！
雫: あの、よければなんだけど……。 ご飯、３人で食べられたりしないかしら……？
深見: え……？　３人って、私も？
愛莉: わたしは大丈夫よ
愛莉: 深見さん、お昼ある？ もしなかったら、おにぎりかサンドイッチ、好きなの選んで！
深見: あ……
深見: ふふ、実はロケ弁ひとつもらってきてるんだ。 むしろ、おかずをおすそわけしよっか？
雫: まあ、本当？　ありがとう、深見さん
愛莉: じゃ、机をくっつけましょ！
雫: ええ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: 雫、押すわよ。 いち、に、さん、し……
雫: …………ふう
雫: 愛莉ちゃん、ありがとう。 次は私が押す番だね
みのり: 愛莉ちゃん、雫ちゃん、おはよー！
遥: おはよう
みのり: ねえねえ、聞いて！ 昨日、放課後にね——！！
愛莉: そう……。咲希ちゃん達が……
遥: 本当に楽しい時間をすごさせてもらったな
雫: （……しぃちゃん、昨日少し帰りが遅かったけど、 みのりちゃん達と一緒に遊んでいたのね）
雫: みのりちゃん、遥ちゃん、 みんなとどんなことをして遊んだの？
みのり: えっと、まずファミレスに行って——
(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

志歩の声 (志歩): ——お姉ちゃん、お風呂あいたよ
雫: はーい
雫: ……あ、そうだ。 しぃちゃん、ちょっとだけいいかしら？
志歩: ……なに？
雫: たいしたことじゃないんだけど、みのりちゃんから みんなで遊びに行ったことを聞いたの
志歩: ああ、あれね。 私は咲希の思いつきにつきあっただけだよ
志歩: サプライズで渡すプレゼント選びは、 ちょっと手伝ったけど……
志歩: 私がしたことといえば、それくらいだし
雫: それでも十分よ
雫: みのりちゃん、本当に楽しそうに話してくれたわ
雫: 聞いている私達もなんだか嬉しくて……、 朝練の時間がおしゃべりの時間になっちゃったくらいよ
志歩: 嬉しい……？
雫: 私達……特に愛莉ちゃんが、 みのりちゃんのことを心配していたの
雫: 単位制にいってしまったら、 友達とすごす時間がほとんどなくなって、 距離ができちゃうんじゃないかって……
志歩: ……みのりも、そのこと気にしてるみたいだったな
雫: ええ……でも、『志歩ちゃんやこはねちゃんが 背中を押してくれた』って言っていたわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: でも、私がもしもみのりと同じ立場になったら、 単位制を選ぶと思う
みのり: えっ……
志歩: たしかに友達と会うことは減るけど、 学校での関係性が全部ってわけじゃないし
志歩: 忙しくなって会いにくくなるとは思うけど、 遊ぼうと思えばいつだって遊べるでしょ
志歩: 単位制が夢を叶える近道になるのなら、 絶対にそのほうがいいはずだしね
こはね: ……私も、そう思うな
(White cut)
こはね: ３人でお昼食べたり、 こうして話すことは少なくなっちゃうかもしれないけど——
こはね: みのりちゃんが夢を叶えて……、 アイドルとして、たくさんの人に希望を届けられるのなら、 そうしてほしいなって思ったんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……私は、思ったことを言っただけだけどね
雫: ふふ、それがしぃちゃんのいいところよね
雫: だけど……、しぃちゃんは大丈夫？
志歩: え？
雫: みのりちゃんは、しぃちゃんにとっても 大切なお友達でしょう？
雫: 単位制にいっちゃったら、 寂しくなるんじゃないかと思って……
志歩: ……まあね
志歩: ——でも、みのりにはみのりの夢がある。 私もこはねも、それを応援したいって思ってるから
志歩: それに、友達じゃなくなるかも、なんて どうなるかわからないことを不安がったって仕方ないでしょ
雫: ……ええ、そうね
雫: ——しぃちゃん、本当にありがとう。 私の大切な仲間を、勇気づけてくれて
志歩: ……どういたしまして
(Black cut)
