779_日野森雫_R4 夢いざなう、てのひら (event_111)

Gacha phrase: 私達の夢を、一緒に叶えましょう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[雫の部屋]

雫: （ふう。これであさってのロケの準備は終わりね）
雫: （眠るにはまだ早い時間だし、 撮影の段取りを確認しておこうかしら。 たしか資料はこのカバンに——）
雫: あら？　愛莉ちゃんからグループメッセージだわ
雫: えっと、ここを押して……
愛莉のメッセージ (愛莉): 『お疲れさま！　新しいスケジュールを共有するわね。 明日、またみんなで確認しましょう』
雫: まあ！　こんなに早くできちゃうなんて、 さすが愛莉ちゃんだわ
雫: （この前みたいなことが起こらないように、 スケジュールはこうやって みんなで確認するようになったのよね……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
斎藤: あ……すみません、 この週の金曜日に入ってるスケジュールなんですけど……
斎藤: 『ふわっトーク・打ち合わせ』と 『ラ部アイドル・インタビュー』の開始時間、かなり近いですよね
斎藤: ふわっトークの打ち合わせが赤坂で、 ラ部アイドルの集合場所が横浜ってありますけど…… 移動時間、大丈夫そうでしょうか？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （本当に、斎藤さんが気づいてくれてよかったわ。 あのままだったら大変なことになっていたもの）
雫: でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: ……あの時の斎藤さん、なんだか苦しそうだったわ
雫: （明るく振る舞っていたけれど、やっぱり心配ね。 何か悩んでいる様子だったし……）
雫: （もし、気になっていることがあるなら、力になりたいわ）
雫: （——だって斎藤さんは、 ずっと私達のことを支えてくれていたから）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
斎藤: なるほど……。４人でスケジュール管理がしやすい方法ですか
愛莉: ええ。ありがたいことに、いろんな仕事が 入ってくるようになってきたんですけど、 その分、スケジュールの管理も難しくなってきて……
愛莉: 何かいい方法はないかって、みんなで話してたんです
斎藤: そうですね……
斎藤: あ、それならおすすめのアプリがありますよ！
遥: アプリ？
斎藤: はい。これなんですけど……。 ぱっと見でわかりやすいデザインで、共有も簡単なんです
遥: なるほど……。たしかに、見やすいですね。 スケジュールの表示が、月ごとと日ごとに 一瞬で切り替えられるのも便利だし
愛莉: 誰が何を変更したのかが、一目でわかるのもいいわね
斎藤: 個人的には、自分達でいろいろアレンジできるのが 一番のおすすめポイントですね！
斎藤: こうやって、予定のところにスタンプを押したりして……
みのり: わあ、かわいい！　猫のスタンプがついたよ！
雫: スタンプの種類もたくさんあるのね。 これなら、スタンプを見るだけで どんな予定が入っているのかもわかりやすいわ
斎藤: ふふ。興味を持ってもらえてよかったです。 わからないことがあれば答えられると思うので…… よかったら使ってみてください
愛莉: ありがとうございます！
みのり: でも、こんな便利なアプリがあるなんて 全然知らなかったな〜
遥: そうだね。 こういうのって、どこで知るんですか？
斎藤: 知るっていうか…… 前から、いろんなスケジュールアプリを使ってみて、 使い心地を試していたんです
斎藤: 多分……10個以上は試したんじゃないかな……
みのり: え、そんなにたくさん！？
斎藤: は、はい。私も、バイトを入れていると スケジュールがこんがらがることが結構あって……
斎藤: だから、使い勝手がいいアプリがないか ずっと探してたんですよ
斎藤: そんな時にこれを見つけて……感動したんです。 編集も簡単だし、機能もすっごく充実してるなって！
斎藤: これだったら、もし自分が誰かのマネージャーになった時にも 使いたいなって思えたので——
斎藤: 皆さんにも自信を持っておすすめしますよ！
雫: 自分がマネージャーになっても……
雫: そうなのね。夢に向かってまっすぐで、とっても素敵だわ
斎藤: そ、そんな……私なんてまだまだですから
斎藤: でも、皆さんのお役に立てて、とっても嬉しいです！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （斎藤さんは、MORE MORE JUMP！の活動が うまくいっていたら、 まるで自分のことのように喜んでくれて——）
雫: （本当に、大切な仲間だわ。それに……）
雫: （私の、大切なファンのひとりでもある）
雫: （だからこそ、 苦しそうな顔をしている斎藤さんを、放ってはおけないわ）
雫: このロケが終わったら、もう一度、 斎藤さんと話をする時間を作りましょう
雫: 私にできることがあるかはわからないけど、でも……
雫: 斎藤さんの力になりたいって気持ちは、変わらないもの
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[キャンプ場]

愛莉: さあ、ということで…… 『使う道具は運任せ！どきどきサバイバルキャンプ』 やっていくわよ！
雫・遥・みのり: 『いえ〜い！』
遥: クジで決まったペアに分かれて、カレーの準備をするんだよね
愛莉: ええ！　厳正なる抽選の結果、雫と遥、 そしてみのりとわたしがペアになったわ！
みのり: カレーの担当は、わたしと愛莉ちゃんで、 お米の担当が雫ちゃんと遥ちゃんだね！
雫: そうね。そして、薪割りと火おこしのために それぞれのペアに支給された道具が——
遥: 私達は、薪割り便利グッズと、ファイヤースターターだよ
愛莉: わたし達は、斧と…………ひもぎり式よ
みのり: ひ、ひもぎり式って……？
愛莉: 簡単に言うと、板に棒を擦りつけて 摩擦で火をつける方法のことよ！
みのり: な、なるほど……？
愛莉: まず、棒を立たせるように、両端を２枚の板で挟んで…… ひとりが、棒に巻きつけたひもを交互に引いて回転させて、 もうひとりが、上の板を押さえるの
愛莉: そうすると、ひもで回転した棒が下の板と擦れて 火種ができる仕組みってわけ。つまり……
愛莉: めちゃくちゃ時間と手間がかかる道具ってことよ！！
みのり: ひ……ひえ〜〜〜〜〜〜！ とんでもないの引いちゃったよ〜〜〜〜〜〜！
みのり: でもでも、ふたりで力を合わせる道具だし…… わ、わたしと愛莉ちゃんのコンビネーションで 絶対に火をおこしてみせますっ！！
雫: ふふ、みのりちゃん気合十分ね。 私達も頑張りましょう、遥ちゃん
遥: うん。ふたりには負けられないね
愛莉: それじゃあ、二手に分かれてやっていきましょうか
愛莉: みんなで力を合わせて、絶対においしいカレーを作るわよ！
雫・みのり・遥: 『おー！』
(Black cut)
遥: ——じゃあ、始めようか、雫
雫: ええ！　まずは薪割りからね
雫: 薪割りといえば、 よく見る丸太みたいな台と、斧を想像しちゃうけど…… 今回、私達はこの便利グッズを使えるのよね
遥: そうだね。これを使えば、簡単に薪割りができるみたいだよ
雫: 丸い筒みたいな形だけど……。どうやって使うのかしら？
遥: ちょっとやってみようか。 まずは、刃がついてるほうを上にして地面に置いて…… 筒の枠内に薪をセットするんだ
遥: それで、薪を上からハンマーで叩くと……
雫: あ……すごい！　もう割れたわ！
遥: ね、簡単でしょ？ 次は雫の番だけど……できそう？
雫: ええ、今見ていたから大丈夫だと思うわ。 えっと、ここに薪をセットして……
雫: わあ……！　割れたわ、遥ちゃん
遥: うん、いい感じだね。 この調子で、たくさん割っていこう
雫: ええ！
(Black cut)
雫: 見て、遥ちゃん！　こんなに細いのもできたわ！
遥: わ、すごいね。 もうこんなにたくさんできたんだ
雫: 私、あんまり力がないから割れるか心配だったんだけど…… とても簡単にできるから楽しくなっちゃった♪
遥: ふふ、これくらいあれば もう火おこしに移ってもいいかもね
雫: 火おこし……たしか、ファイヤースターター？っていうのを 使うんだったかしら？
遥: うん。これがそうだね
雫: 金属の棒と……板？
遥: こっちの棒がロッドで、この薄い板がストライカーだよ。 で、ストライカーでロッドを勢いよく擦ると……
雫: ！　火花が散ったわ……！
雫: すごいわ、遥ちゃん。こんなに詳しいなんて…… もしかして、どこかでやったことがあるの？
遥: 昔、サバイバルのロケに出たことがあって、 こういうのを使う機会があったんだ
遥: せっかくだから、雫もやってみない？
雫: え、いいの？　でも、うまくできるかしら……
遥: 大丈夫。さっき私がやったみたいに このふたつを擦れば、簡単に火がつくはずだよ
雫: このふたつを……
雫: えいっ！
雫: つかないわ……
遥: ちょっと勢いが足りないかも
遥: もしかすると、火花が散るから 無意識に怖いって思って、力が弱まっちゃったのかもね
雫: あ……そうかもしれないわ
雫: ……もう一度、やってみるわね
雫: えいっ！　えいっ！
雫: ……だ、だめだわ…………
遥: やっぱりまだ、力が入りきっていない感じがするな
遥: 思いっきりやって大丈夫だよ。 強くやりすぎても、大爆発が起きるわけじゃないし。 それに——
遥: みんなのカレーは、今、雫にかかってるからね！
雫: カレー……
雫: そ、そうよね……！　私が火をつけられないと、 みんなのお米が炊けないものね……！
雫: 次は力一杯やるわ。 見ててね、遥ちゃん！
雫: ——えいっ！！
遥: あ……
雫: ついた…………ついたわ遥ちゃん！
遥: うん、すごいよ雫！ これでお米が炊けそうだね
雫: …………これが、私がおこした火……
雫: （自分ひとりじゃ何もできないと思っていたけど、 ４人で活動するようになって、たくさんの経験ができて……）
雫: （こうして自分にできることが増えて、とっても嬉しいわ）
遥: 火も安定してきたし、そろそろお米の準備に取り掛かろうか
雫: ええ！
雫: ふたりのためにも、 美味しいお米を炊きましょうね
(Black cut)
