924_日野森雫_R4 指先が辿るもの (event_130)

Gacha phrase: じゃあ、私が触ってみるわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[雫の部屋]

雫: 『そろそろ、次の生配信の企画を決めなくちゃいけないわね』
(Background change)
愛莉: 『そうね。使えそうな企画のストックが結構あるし、 そこから選べば準備には時間かからないと思うわ』
(Background change)
みのり: 『うん。でも……ちょっと残念だな。 次の生配信、遥ちゃんは出られないなんて』
(Background change)
遥: 『……ごめんね。 急な変更があったみたいで、日程かぶっちゃった』
(Background change)
雫: 『遥ちゃんが悪いわけじゃないもの、仕方ないわ』
(Background change)
愛莉: 『ええ。それに、紹介してもらった仕事だから、 しっかりやりきらないと、その人にも申し訳ないし』
愛莉: 『だから、遥は気にしないで こっちのことはわたし達に任せてちょうだい』
雫: 『遥ちゃんの分も、たくさん頑張るわ』
(Background change)
みのり: 『わたしも！』
(Background change)
遥: 『……ありがとう。みんな』
(Background change)
雫: （最近、４人そろって生配信をする機会が ちょっと減ってきてる気がするわ）
雫: （今回は、急なスケジュール変更だったから 仕方ないんだけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
コメント: 『あれ、みのりちゃんは？』 『そっか、今日みのり仕事でいないんだっけ』 『みのりちゃん見たかったなあ』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （この前みたいに、せっかく見に来てくれたみんなを がっかりさせるのは嫌だわ……）
雫: （活動の仕方は変わっても、私達自身の想いは変わらない）
雫: （この想いを、見に来てくれたみんなに 少しでも伝えて、楽しんでもらえたらいいんだけど——）
(Background change)
みのり: 『ねえねえ、遥ちゃん。 生配信に来てくれた遥ちゃんのファンのために、 メッセージを贈るのはどうかな？』
(Background change)
(Background change)
愛莉: 『それはいいかもね。 いないからこそ、話題に出してネタにするっていう手もあるし』
(Background change)
遥: 『ふふ、話題にしてくれるのは嬉しいけど、 ネタは内容次第かな』
(Background change)
雫: いないから、話題に……
雫: 『……そうだわ！』
(Background change)
みのり・愛莉: 『ひょわっ！？』 『わっ！？』
(Background change)
雫: 『……ごめんなさい！　急に大きな声を出して』
(Background change)
遥: 『大丈夫だよ。 何か思いついたみたいだったけど、どうかしたの？』
雫: 『あ、そうなの！』
(Background change)
雫: 『あのね、今度の生配信なんだけど——』
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: みんな、こんにちはー♪ MORE MORE JUMP！生配信、始まりよ！
みのり・愛莉: 『いえ～い♪』
コメント: 『こんにちはー！』 『待ってたよー』 『初めてきました。こんにちは！』
雫: あら、初めて来てくれた人がいるみたいよ
愛莉: じゃあ、自己紹介から始めましょうか！ みのり、よろしく！
みのり: うん！
みのり: 夢はきーっとみのりんりん♪
みのり: 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！　花里みのりです！
愛莉: ……んっんん
愛莉: 遥か遠く、どこまでも！ 希望の歌が届きますように！
愛莉: MORE MORE JUMP！　桐谷遥です♪
みのり: へ……？
愛莉: ……ちょっと、なに普通に驚いてんのよ！
雫: ふふっ、今日の遥ちゃんは元気いっぱいね！
愛莉: そうじゃないでしょ！ ツッコミなさい、ちゃんと！
愛莉: もう、遥ー！　アンタがいないから、 何もかもわたしがつっこむしかないじゃないの！
みのり: おお……！　今日の愛莉ちゃん、キレキレだ！
愛莉: 誰のせいだと思ってんのよ！？
愛莉: ……えーっと、生配信の告知でもお知らせしたとおり、 今日は遥が仕事でいないの
愛莉: つまり、わたしはいつもの倍くらい ツッコミをしないといけないってことになるわ！ みんな、応援してちょうだいね！！
コメント: 『マジで大変そうだけど、すでにおもしろい』 『愛莉、がんばれー！』 『愛莉ちゃんならやれる！！』
愛莉: みんな……！ ありがとう、精一杯がんばるわ！
雫: ふふ。よかったわね、愛莉ちゃん
雫: あ、そうそう。 遥ちゃんからみんなにメッセージを預かって——
愛莉: ってこら！　アンタ、自己紹介してないでしょうが！
雫: え？　まあ、本当だわ
コメント: 『このペースでツッコミ入れてくの？』 『まって、笑いすぎてお腹痛い』 『今日、まさかの神回の予感』
雫: （……ついうっかりしてしまったけど、 愛莉ちゃんのおかげでとってもいい感じね）
雫: （この調子で、遥ちゃんがいなくて残念っていう気持ちを 吹き飛ばせるように頑張りましょ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: 『——私は出られないけど、 私が考えたコーナーをみんなで楽しんでもらえたら嬉しいな』
雫: はい、遥ちゃんからのメッセージでした♪
みのり: というわけで！　遥ちゃんがいない分、 遥ちゃんが考えてくれたコーナーで、 遥ちゃんを背後に感じながらやっていきます！
愛莉: ……いいこと言ってるように見えて、 ちょっとホラー入ってない？
コメント: 『どんなコーナーだろ？』 『楽しみ！』 『背後に感じるは草』
雫: それじゃあ、さっそく始めましょ！ 遥ちゃんが考えてくれたコーナーは——
雫: 『踊り狂え！　早送りダンス対決！』
みのり・愛莉: 『いえ～い♪』
雫: このコーナーは名前のとおり、 速いテンポでどれだけ正確に踊れるかを 競う勝負になっているの
雫: イージー、ハード、エキスパート、マスターっていう ４つの難しさがあって——
雫: イージーはほんのちょっぴり速い練習用で、 ハードからが本番みたいよ
みのり: わあ！　勝負っていうより、ゲームみたいでおもしろそう！
雫: 遥ちゃんから、ワンポイントアドバイスももらってるわ
雫: 『私達には踊り慣れてる曲だけど、しっかりキレを意識しないと ぐちゃっとして見栄えが悪くなるから気をつけて』だって
愛莉: なるほどね。 ま、とりあえず練習用のイージーからやってみましょ！
雫・みのり: 『はーい！』
(Black cut)
愛莉: この速度なら余裕ね！
みのり: うん！　わたしも大丈夫！
雫: ええ、私も！ 次のハードにいってみましょ！
(Black cut)
みのり: はい、はい、はい、はい！
雫: ちょっと速いけど、まだ大丈夫！
愛莉: みんなやるじゃない！ よし、次！　エキスパート！
(Black cut)
愛莉: はいはいはいはい、はいはいはいはい！
みのり: はいはいはいはい、はいはいはいはいーっ！
雫: はいはいはいはい！　はいはいはいはい！
愛莉: はあ、はあ……。結構ギリギリになってきたわ。 えっと、次がいよいよマスターね……
愛莉: なっ……！　あっ、ちょっ……！ うそでしょ、遥！
みのり: はいはいはいはいはいはいはいはいーっ！
愛莉: みのり、すご……って、動いてるの口だけじゃないの！ 雫は——
雫: は……あ、はっ……えっと、はっ……！
雫: ……あ、愛莉ちゃん！ どこでどうやって入ればいいのかしら？
愛莉: わたしも聞きたいわよ！
愛莉: ……やってくれたわね、遥。 でも、負けないわよ！　さあ、もう１回！
雫・みのり: 『ええ！』 『うん！』
(Black cut)
愛莉: ぜえ、はあ……
愛莉: どう……？　わたしは、やったわ……！
みのり: すごいよ、愛莉ちゃん！ あのマスターを踊り切っちゃうなんて！
雫: ええ！　私なんて、 入るタイミングをつかむだけで精一杯だったのに
愛莉: はあ、はあ……
愛莉: ちょっと、しゃべれないから……締めよろしく
みのり: うん、任せて！
雫: みんな、今日の生配信はどうだったかしら？
コメント: 『最初から最後までずっとおもしろかった！』 『本日のMVP、愛莉ちゃん』 『愛莉、ほんとお疲れさま』
コメント: 『過去いち笑ったかも』 『遥ちゃんいなかったけど、みんながずっと遥ちゃんの 話をしてくれてて、嬉しかったし楽しかった！』
雫: （今のコメント、遥ちゃんのファンの子かしら。 楽しんでもらえて、よかったわ）
(Black cut)
雫: 愛莉ちゃん、お疲れさま。 お水どうぞ
愛莉: ありがと、雫
愛莉: 今日の生配信、 ３人でやったにしてはだいぶ盛り上がったんじゃない？
みのり: うん！　コメントしてくれてるみんなも、 すっごく楽しんでくれてたよ！
みのり: あの時、雫ちゃんが提案してくれたおかげだね！ 『遥ちゃんが考えた企画をやろう』って！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: 『……え、私の企画？』
(Background change)
雫: 『ええ。生配信には出られなくても、 一緒に生配信を作ってるっていう感じにできるんじゃないかしら』
雫: 『企画のあいだもトークで遥ちゃんに触れたりすれば、 遥ちゃんがいなくて寂しい思いをする人を 少しでも減らせると思うの』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ほんと、あれはナイスアイディアだったと思うわ
愛莉: フルメンバーじゃない生配信を楽しんでもらうためのヒントを もらえた気がするもの
雫: ありがとう。でも、今日の配信がうまくいったのは 愛莉ちゃんのおかげよ
愛莉: まあね！　そこはもっと労ってくれてもいいわよ？
みのり・雫・愛莉: 『あははっ！』 『ふふっ』
(Black cut)
