939_日野森雫_R4 お料理で元気をお届け♪ (event_133)

Gacha phrase: 味見、お願いしてもいいですか？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園]

雫: ——あ、ここの石鹸水、結構減っているわ。 補充しないと
雫: （放課後に保健委員の当番をするの、久しぶりだけど……）
雫: （いつもお仕事で他の子達に任せちゃってる分、 今日はしっかりお仕事しましょう）
雫: ……これでよし。 それじゃあ、次の場所に——
？？？: ——あれ、雫？
雫: あら、遥ちゃん！ こんな時間まで残ってるなんて、珍しいわね
遥: 図書室で本を借りてたんだ。 雫のほうこそ、何してるの？
雫: 保健委員のお仕事をしているところよ
雫: 石鹸水の残りを見て回って、 ボトルが少なくなっていたら補充をするの
雫: みんなが健康でいられるためにも、頑張らないと……！
遥: ふふ、張り切ってるね
雫: ……最近は、テレビのお仕事も増えてきたでしょう？
雫: もしレギュラーや長期ロケのお仕事をいただいたら、 こうして保健委員のお仕事をできる機会は 今よりもっと少なくなっちゃうだろうなって
雫: だから、できる時は しっかりお仕事したいなって思ったの
遥: ……そっか。雫らしいね
遥: ……それに、なんだかちょっと羨ましいな
雫: え？
遥: 私は委員会って、あんまり入ったことないから。 放課後に委員会の仕事をするのとか、ちょっと憧れがあって
雫: あ……それなら、遥ちゃんも一緒にやってみる？
遥: 私も？
雫: ええ。よければ、どうかしら？ 遥ちゃんが手伝ってくれるなら心強いわ
遥: ……ありがとう。 じゃあ、今日だけ、保健委員のお手伝いをさせてもらおうかな
遥: ご指導よろしくお願いします、雫先輩
雫: ふふっ。任せて遥ちゃん！
(Black cut)

[数分後]

雫: ——あ。ここのボトルもあいてるわ。 遥ちゃん、手伝ってもらってもいいかしら
雫: さっき話したとおり、 ボトルは私が支えているから、補充するのをお願いね
遥: わかった
雫: あ……石鹸水が手につかないように気をつけてね。 手が滑って、落としてしまったら大変だから
遥: たしかに。 床にこぼれたら、滑って危ないもんね
雫: そうなの。私も、補充中にこぼして、 転びそうになっちゃったことがあったのよ
雫: だから遥ちゃんにも、ここを歩く子達にも そんな危ない目にはあってほしくないの！
遥: そ、そうだったんだ……。 でも転ばなくってよかったよ
遥: じゃあ、石鹸水が手にかからないように、慎重に……
雫: ふふっ、とっても上手よ！
遥: ありがとう。 先輩の教えかたが上手なおかげかな
雫: そう言ってもらえると嬉しいわ。 それじゃあ、次の場所は——
遥: あ……大丈夫？ どの辺りか言ってもらえれば、私が——
雫: ううん、大丈夫よ遥ちゃん！ 私についてきて
(Black cut)
雫: （——階段をおりたら右に曲がって、 突き当りをもう１回曲がって……）
雫: ……よかった、ちゃんとついたわ！
遥: すごいね……！ 迷わないでつけるなんて
雫: ええ。教室移動の時は、 ひとりだとまだ、たまに迷っちゃうんだけど……
雫: 委員会のお仕事は ひとりでもできるようにならないとって、 ボトルがある場所をしっかり覚えたの
遥: そうなんだ……。頑張ったんだね
遥: じゃあ、今日は道案内もお願い
雫: ええ、任せてちょうだい！
(Black cut)

[数十分後]

雫: ふう……。今のが最後のボトルよ。 お疲れさま、遥ちゃん
雫: 遥ちゃんが手伝ってくれたおかげで、 お仕事もスムーズに片づいたわ
遥: 役に立てたならよかったよ。 手伝わせてくれてありがとう
雫: こちらこそ、手伝ってくれてありがとう
遥: ……それにしても、今日の雫は頼もしかったな。 仕事も丁寧に教えてくれたし、テキパキしててかっこよかったよ
遥: 雫みたいな保健委員がいるなら、みんな安心だね
雫: 遥ちゃん……
雫: ——ありがとう！ みんなが健康に過ごせるように、これからも頑張るわ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森雫)

[マラソンコース]

町人達: ポスターもこれで最後っと。 じゃ、この柱に貼ってもらっていい？
雫: はい、わかりました。 この辺りでいいですか？
町人達: うん、バッチリよ！ 雫ちゃんは高いところにもパパッと貼ってくれるから助かるわ
雫: ふふっ、背が高くてよかったです
雫: （えっと、ポスターが遠くからでも見えるように、 顔より少し上の高さで——）
雫: ……あっ、テープが……！ どうしましょう……！
町人達: あちゃー、転がっていっちゃったね。 ちょっと拾ってくるから、こっちのテープ使ってよ！
雫: あ……ありがとうございます
雫: ——最後のポスターも貼れました。 テープも、貸していただいてすみません
町人達: そんな気にしないで。 手伝ってもらって、こっちはすごく助かったんだからさ。 それじゃ、そろそろ戻ろうか
雫: はい……。 えっと、公民館はこっちの道ですよね——
町人達: …………ん？ おーい、雫ちゃんストップ！　そっちは町の反対方向だよ！
雫: え？　……あっ！　ごめんなさい……！
町人達: ……見かけによらず、方向音痴なんだねえ。 あぶなっかしくて目が離せないよ
雫: ……愛莉ちゃんにもよく言われます……
雫: （うう……やってしまったわ）
雫: （明日はもっと、皆さんのお役に立ちたいけど……。 何か、私にできることは……）
雫: （——あ、そうだわ！）
(Black cut)

[翌日]

雫: ……ふう。 コースのゴミ拾いも、これで終わりましたね
町人達: そうだね。お疲れ雫ちゃん。 みんなも、そろそろ休憩にしようか
雫: あ……！
雫: あの——皆さん！ 実は、ちょっと用意してきたものがあるんですけど……
雫: 今日、山菜汁を作ったんです。 水筒に入れて持ってきたので、皆さんもいかがですか？
町人達: ……え？ 水筒に山菜汁……？
雫: はい。体が温まるし、栄養も摂れるので、 休憩にちょうどいいかなと思って……
町人達: えっと……そりゃありがたいけど、 でもどうして山菜汁を……？
雫: 先週、藤田さんに作りかたを教わって、 とっても美味しくできたので……！
町人達: え、あの藤田さんに！？
雫: はい。大会で配る郷土料理の相談をしていたら、 一緒に作ってみる？って言っていただいたんです
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: お野菜がやわらかくなったので、 山菜とあぶらあげを入れますね！
おばあさん: はいはい。それじゃテキパキ動く！ 下処理は済ませてあるから、そのまま入れていいよ
おばあさん: あ、だからって鍋に勢いよく入れたら危ないからね。 具材はゆっくり入れていくんだよ！
雫: はい！ えっと、こんな感じでしょうか
おばあさん: ……うん。まあ、そんな感じだね
雫: よかったぁ……。 ありがとうございます！
おばあさん: ほら、手が止まってるよ！ そんなんじゃ朝になっても終わんないんだからね。 テキパキやる！
雫: は、はい！
おばあさん: …………
(Black cut)
おばあさん: ……ん、いい感じに火がとおってきてるね
雫: 藤田さんが的確にご指導してくださったおかげです。 ありがとうございます！
おばあさん: うん……
おばあさん: ……それにしても、雫ちゃんと料理してると 昔、孫と一緒に作ってた時のことを思い出すねえ
雫: 本当ですか？　ふふっ、私もおばあちゃんが もうひとりできたみたいで、なんだか嬉しいです
おばあさん: ……いや、こんなにガミガミ言うばあさんが 身内にいたら、アンタは嫌じゃないのかい？ 一緒に料理もしたくなくなるだろ
雫: え、そんなことないですよ？ 好きなもののことで熱くなるのは、当然のことだと思います
おばあさん: …………
雫: ——あ、そろそろ火を止めて、 味噌をとかしていきますね
雫: えっと、味噌は……これですね！ おおさじ３と——
おばあさん: いや、待った雫ちゃん！ それは味噌じゃなくてあんこだよ！
雫: えっ！？
おばあさん: ふう、あぶなかった……。 味噌は蓋が黄色いほうのタッパーに——
(Black cut)
おばあさん: ——うん、おいしい！ よくがんばったねえ、雫ちゃん
雫: ……！　ありがとうございます！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: ——それで今朝、藤田さんに教わった方法で作ってみたんです
雫: 『町のみんなの元気が出る味』って教えてもらった山菜汁なら、 もっと、皆さんのお力になれるかなと思って……
町人達: 雫ちゃん……
町人達: ——もう雫ちゃんは、十分力になってくれてるよ！
雫: え？
雫: ですが私、いつも皆さんに助けてもらってばかりなので……
町人達: そんなことないわよ！　一生懸命に働いてくれるし、 ちょっと天然なところも見てて癒されるしねえ
町人達: うんうん。 おまけに、差し入れまで用意してくれるなんて感激だよ
雫: 皆さん……
町人達: １杯もらってもいいかい？
雫: はい！ それじゃあ、用意しますね
町人達: じゃ、いただきます
町人達: ——うん、うまい！　絶品だな！ あの藤田さんが太鼓判を押しただけあるよ。 あの人、料理には厳しい人だから！
町人達: 疲れた体に、味噌の味がしみるなあ。 これで午後ももうひと頑張りできるよ！
雫: ……ふふっ、嬉しいです！ まだいっぱいあるので、たくさん召し上がってください！
町人達: あ、じゃあ俺おかわり！
雫: はい！
(Black cut)
