970_日野森雫_R4 とっておきのおまじない (event_138)

Gacha phrase: 一緒に、最高のステージにしよう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス　練習部屋]

遥: 今日の練習はこれで終わりだね。 お疲れ、ふたりとも
愛莉: ええ……お疲れ……。 今日もハードだったわ……
遥: ふふ、今回はいつもよりメニューを増やしたし、大変だったよね。 特に愛莉は筋トレが多かったから、クールダウン忘れないようにね
雫: お疲れさま、みんな！ カットフルーツを持ってきたから、一緒に食べましょう？
みのり: えっ、フルーツ！？
雫: 練習の疲れが取れるようにと思って、冷蔵庫で冷やしておいたの。 いちごにバナナにパイナップルに……いろいろあるわよ
みのり: お、美味しそう～！　ありがとう、雫ちゃん！
愛莉: よりどりみどりね……！ それじゃあ、いただきます！
みのり: ん〜〜！ 程よく冷えてて……生き返る〜♪
雫: ……ふふ。 喜んでもらえてよかったわ
斎藤: 失礼します。お疲れのところすみません
斎藤: 次の案件のことで相談があって……。 遥ちゃん、ちょっとだけ相談いいですか？
遥: あ、わかりました。 すぐ行きます
みのり: す、すごいね遥ちゃん……。 もうあんなにサクサク動けて、 お仕事の話までできちゃうなんて……
みのり: わたしだったらきっと、疲れちゃって全然頭が回らないよ〜
愛莉: さっきまでわたし達と同じメニューを こなしてたはずなのに、涼しい顔して……さすがね
雫: 遥ちゃんのメニュー、今日のは特に厳しかったわよね。 プランクとか、跳躍力トレーニングとか
愛莉: ほんと、まさに鬼軍曹！って感じだったわね
みのり: うん……。 『体勢崩さないで！』って何回も言われちゃったなあ
みのり: でも——厳しくしてもらった分、 ちょっとずつ力がついてるような気がする！
愛莉: そうね！ 追い込むことで限界を突破できてる！って感じがするわ
雫: （——ふたりとも本当に一生懸命ね）
雫: （ドルラバに向けて、 きつい特訓にも熱心に取り組んでて……）
雫: （私も、もっとふたりの力になれるといいんだけど。 ……でも、それなら……）
雫: ……やっぱり、遥ちゃんみたいな教えかたがいいのかしら？
みのり: え？
雫: 実は最近、ふたりへの教えかたについて考えていたの
雫: 遥ちゃんの教えかたは、とっても上手でしょう？
雫: すごく考えてメニューを作ってるだけじゃなくて、 もう駄目かも……っていう時に、たくさん叱咤激励してくれるし
雫: だから、私もあんな風に……ビシバシ？って感じで 教えられるようになったら、 もっとふたりの力になれるのかもって思ったんだけど……
愛莉: ……雫が、遥みたいに……？
みのり: ビシバシ……
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: ぜぇ、はぁ……はぁ……
雫: みのりちゃん、立って。 まだメニューは終わってないわよ
みのり: えっ！　でも、そろそろ少し休憩を……
雫: できていないのに、休憩なんて必要かしら？
雫: 今のポージングを３分間維持できるようになるまで、 休憩はあげられないわ。いいわね？
みのり: ひゃっ……ひゃい……
(Black cut)
愛莉: あ……あと１分……っ
雫: 愛莉ちゃん、姿勢が崩れてるわ。 何度言ったらわかるの？
雫: 腕の角度はこのくらいで——
愛莉: いたたたたっ！ ちょ、背中つりそう！　雫ストップ！
雫: ……はあ。ポージングは中断して、 初歩の柔軟からみっちりいきましょう。いいわね？
愛莉: ひっ……
(Black cut)
雫: 全然ダメね。 ふたりとも、できるまで帰れるとは思わないでね
みのり・愛莉: 『そんなあ～～～っ！』
(White cut)

(Memory cut-out)

愛莉: そ……そんな雫絶対いやだわ！！
みのり: うんうん！ わたしも、雫ちゃんは今のままがいいって思います！！
雫: …………え？
愛莉: 遥には遥の教えかたがあるし、 アンタには向いてないかもしれないから！
愛莉: とにかく、雫はそのままでいて！ お願いっ！
雫: え、ええ。わかったわ……
雫: （……私も、遥ちゃんみたいにビシバシって思ったけど……）
雫: （やっぱり、私にはあんな風に教えるのは難しいみたい。 遥ちゃんはすごいわね……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[アイドルラバーズ　当日]

[ステージ裏]

雫: （——次の曲が終わったら、いよいよ私達の出番）
雫: （……本当に、すごい熱気だわ）
雫: （そういえばみのりちゃん、 さっきはすごく緊張していたけど、大丈夫かしら……？）
雫: （ふふ、遥ちゃんのおかげで、すっかりいつもどおりみたいね）
雫: （愛莉ちゃんは——）
雫: （すごく、集中してる……）
愛莉: どうしたの、雫
雫: あ、えっと……。 愛莉ちゃん、すごく集中してるなって思って……
雫: 邪魔しちゃったよね、ごめんなさい
愛莉: 別に、邪魔なんてことはないわよ
愛莉: でも……そうね。 いい感じに気持ちも高まってきたわ
愛莉: こうやって、憧れのステージの熱気を肌で感じて、 お客さん達の歓声を間近で聞いて……
愛莉: ますますやってやろうって気持ちになるじゃない？ このピリッとした空気も最高ね！　ドルラバはこうでなくちゃ！
愛莉: さっき雫が声をかけてくれたおかげで肩の力も抜けたし、 あとは今日までの練習の成果を、ステージで見せるだけね！
雫: ——本当に、愛莉ちゃんはかっこいいな
雫: ……なんだか、こうして並んでステージを待つ感じ、懐かしいね
愛莉: え？
雫: 昔、事務所の合同ライブで こんな風に一緒にステージを待ってたことがあったなって
雫: 覚えてる？ あの時、本番前ですごく緊張してた私に、愛莉ちゃんが——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: （……今日のライブも、失敗できないわ）
雫: （みんなが期待する完璧な日野森雫を、 ちゃんと見せられるようにしないと……！）
愛莉: しーずく！
雫: わ……！ あ、愛莉ちゃん。どうしたの？
愛莉: もうすぐアンタの出番だから、ちょっと声かけに来ただけよ。 でも……
愛莉: 思ったとおり、緊張でガチガチね
雫: あ……。 うん……
雫: 最後までミスしないでいられるかって考えたら、 少し、不安になっちゃって……
愛莉: まったく……そんなことだろうと思ったわよ
愛莉: でも、そんな雫に朗報よ！ 今日はわたしが、ステージがうまくいく とっておきのおまじないを教えてあげる！
雫: おまじない……？
愛莉: ええ！ じゃ、雫にはちょっとあっち向いてもらって……っと
愛莉: そしたらあとは、背中に念を～……
雫: え？　きゃっ！
雫: （あ……）
雫: （愛莉ちゃんの手、温かい……）
雫: （……触れてる背中から、 頑張れって気持ちが伝わってくるみたいで……）
雫: ……ふふ。なんだか安心するね
愛莉: でしょ？　QTのメンバーにもやってあげるんだけど、 このおまじない、効果抜群なのよ！
雫: そうなんだ。すごいね、愛莉ちゃん！
愛莉: ——大丈夫よ、雫
愛莉: アンタが誰より練習してきたことは、わたしが知ってるわ！
愛莉: だから、このステージもきっと大丈夫。 自信持って行ってきなさい！
雫: 愛莉ちゃん……
雫: ——うん！ ありがとう、行ってくるね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: あー……あったわね、そんなことも
雫: あの時、愛莉ちゃんのおまじないのおかげで 肩の力が抜けて、ステージでもうまくできたの。だから——
雫: 今度は、私からさせてくれる？
愛莉: え？
雫: あの日のお返しに、少しでも愛莉ちゃんの力になりたいなって
愛莉: ……そう。それじゃ、お願いしようかしら
雫: ええ、任せて！
雫: 愛莉ちゃんが、このステージのために特訓する姿を、 ずっとずっと見てきたわ
雫: だから——きっと、大丈夫。 一緒に最高のステージにしよう
愛莉: 雫……
愛莉: ありがとう。 アンタのおかげで、とびっきりの力もらえたわ
愛莉: アンタと遥に散々しごかれてきたんだから、 半端なステージにはしないわよ！　やってやりましょ！
雫: ええ！
雫: （ふふっ。……おまじない、うまくいってよかったわ）
雫: （あとは——）
雫: （愛莉ちゃんやみんなと一緒に、 私達の全力を、このステージで出し尽くしましょう！）
(Black cut)
