1044_日野森雫_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: 私のほうが喜ばせてもらっちゃったわね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン)

[雫の部屋]

ミク (MMJ): 『——というわけで…… 雫ちゃんのお祝いの準備、みんなでがんばってるんだ』
リン (MMJ): 『誕生日はMORE MORE JUMP！の配信もあると思うから、 わたし達はそのあとお祝いするね！』
雫: ふふ、ありがとう。 一体どんなお祝いをしてくれるのかしら？
リン (MMJ): 『えへへ、それは当日のお楽しみで〜す！』
志歩の声 (志歩): ——お姉ちゃん、ちょっといい？
雫: あ……
雫: ええ、大丈夫よ。どうしたの？
志歩: ごめん、ちょっとお姉ちゃんにお願いがあって
雫: まあ、お願い……？
雫: しぃちゃんからのお願いなんて嬉しいわね。 私にできることなら、なんでもするわ！
志歩: いや、まだ何も言ってないんだけど……
志歩: ……まあ、いいや。 実は、ちょっと行ってもらいたい場所があって——
(Black cut)
雫: えっと……それじゃあ、 クリーニング屋さんで服を受け取ってから、 カフェでケーキを買ってくればいいのね？
志歩: うん。本当はどっちも自分で行くつもりだったんだけど、 用事が入っちゃって……
雫: いいのよ。私に任せてちょうだい！
雫: それにしても…… しぃちゃんがケーキを買ってきてほしいなんて、珍しいわね
志歩: 穂波に教えてもらったんだ。 なんか評判いいらしいから、１回食べてみたくて
雫: ふふ。それなら、このおつかいは絶対に成功させなくちゃ。 しぃちゃんは楽しみに待っててね！
志歩: ありがと。それじゃ、よろしくね
(Black cut)
(Background change)
志歩の声 (志歩): さて、と。桃井先輩に連絡しないとね
(Black cut)
(Background change)
リン (MMJ): 『雫ちゃん、おつかい頼まれちゃったね！』
雫: ええ。珍しくしぃちゃんから頼まれたおつかいだし…… 絶対に成功させたいわ……！
雫: 道順をしっかり覚えて、迷わないようにしないと……
ミク (MMJ): 『それなら、わたしたちも手伝うよ！』
雫: え？
リン (MMJ): 『だね！　みんなで協力したら、成功間違いなしだし！ みんなでおつかい、がんばろーう♪』
雫: ふたりとも……ありがとう。 私、しぃちゃんに喜んでもらえるように頑張るわ……！
雫: それじゃあ、まずはカフェの場所を調べて——
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

雫: ふう……ここまで迷わないで来れたし、 残りの道も大丈夫だと思うわ
リン (MMJ): 『雫ちゃん、すごーい！　でも、もし迷っちゃっても、 わたし達がついてるから安心してね！』
雫: ありがとう。とっても心強いわ
雫: たしかこの道は右に曲がって——
雫: って……あら？
ミク (MMJ): 『なんだろ……？ あそこ、看板が立ってるね』
雫: えっと……『この先工事中につき、通行止め』……！？
雫: ここを通ろうと思っていたのに……ど、どうしましょう……？
ミク (MMJ): 『落ち着いて、雫ちゃん。 とりあえず来た方向に戻って、新しく道を探すのはどうかな？』
雫: そ、そうね。 えっと、さっきは右に曲がってきたから……こっちかしら？
リン (MMJ): 『あ、雫ちゃん！　そっちは逆方向だよ〜！？』
？？？: ——あれ、雫ちゃん？
雫: え……？
瑞希: やっぱり雫ちゃんだ！ こんなところでどうしたの？
雫: 瑞希ちゃん、絵名ちゃん！
雫: 実は、行きたいお店があるんだけど 通ろうと思ってた道が工事中で……
雫: それで、違う行き方を探そうとしていたところなの
絵名: なるほどね……ちなみに、行きたかったお店って？
雫: クリーニング屋さんと、 その近くの『Lapin』っていうカフェよ
絵名: え、Lapin？
絵名: そのお店なら知ってるけど…… 雫が行こうとしてるのとは、逆方向じゃない？
雫: え？　そ、そうなのね。 しっかり道を覚えて来たはずなんだけど……
雫: 私、また迷ってしまったみたいだわ
瑞希: それなら、途中まで一緒に行かない？ ちょうどボク達も、そっちの通りのお店に行く予定だったし
絵名: このまま別れちゃうのも、ちょっと心配だしね
絵名: 雫がわかる道まで、一緒に行こっか
雫: 本当？　ありがとう！ それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらうわね
(Black cut)
雫: あ……
雫: この道、見覚えがあるわ……！ たしか、ここをまっすぐ行けばお店の通りに 行けるんじゃなかったかしら
瑞希: お、正解〜♪ ここからは、ボク達がいなくても大丈夫そうだね！
雫: ええ。本当にありがとう。 ふたりのおかげで、お店に着けそうだわ！
絵名: どういたしまして。 じゃあ、私達はこっちの道だから
雫: ふたりも、お出かけ楽しんでね
絵名: ……まったく、愛莉ってば人使いが荒いんだから
瑞希: まあまあ。これも雫ちゃんのためなんだしさ！
絵名: ま、それはそうだけど。 とりあえず、愛莉にメッセージ送っとこうかな
瑞希: あ、ボクもボクも！ えーっと……
瑞希: 『雫ちゃん、順調に向かってるよ！ そっちも用意よろしく〜♪』……と
絵名: はあ……ちゃんと着くといいけど
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン)

[住宅街]

雫: ふう……。ここまで来られれば、お店はもうすぐのはずよね
リン (MMJ): 『うん！　順調順調〜♪』
ミク (MMJ): 『道が工事中だったのはびっくりしたけど…… 友達に会えてよかったね、雫ちゃん！』
雫: そうね。絵名ちゃん達には、あとで改めてお礼を伝えなくちゃ
雫: それじゃあ——行きましょう！
(Black cut)
子供達: お話してくれてありがとう、雫ちゃん！ ばいばーい！
雫: ええ。気をつけてね
雫: （ふふ。子供達から声をかけられるなんて、嬉しいわ）
雫: （えっと、さっきあの子達と一緒に信号を渡ったから…… 次は、この道を右ね！）
？？？: あ〜〜〜〜〜〜〜！ し……しずくせんぱ〜い！
雫: あら？　咲希ちゃんに穂波ちゃん。 ふたりとも……走って来たの？
咲希: あ、えーっと……そう！ ほなちゃんとふたりで、競走してたんです！ ね、ほなちゃん！
穂波: そ、そうなんです。 雫先輩は、その……どこかお出かけですか？
雫: ええ。しぃちゃんにおつかいを頼まれてね、 クリーニング屋さんに行く途中なのよ
穂波: クリーニング屋さん……。 あの、雫先輩……そのお店、たぶん逆方向です
雫: え？
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ——この道沿いに進んでいけば、 クリーニング屋さんに着くはずだよ
雫: ありがとう朝比奈さん、本当に助かったわ。 あと少しのはずなのに、全然着かなかったから……
まふゆ: 気にしないで。 私も、偶然ここを通りかかっただけだし……
まふゆ: それに、久しぶりに日野森さんとゆっくり話せて 嬉しかったから
雫: ふふっ……。 私も、朝比奈さんとお話できて嬉しかったわ
雫: そうだ。もしよかったら、今度学校で一緒にお昼を食べない？ またこうしてゆっくりお話したいもの
まふゆ: そうだね。 日野森さんの予定が合う時に、声をかけてくれたら嬉しいな
雫: ええ！　また連絡するわね
(Black cut)
(Background change)
雫: 着いた……！
雫: ……ここが、しぃちゃんが言ってたお店よね？
リン (MMJ): 『うん！　あっちにLapinってカフェもあるし、 お店の名前も合ってるよ！』
ミク (MMJ): 『がんばったね、雫ちゃん！』
雫: よかった……！ ふたりとも、ここまで協力してくれて本当にありがとう
雫: ……私ひとりじゃ、ここまで来られなかったわね。 今日会ったみんなには、改めてお礼をしなくちゃ
雫: それじゃあ、しぃちゃんも待ってるし…… まずは、クリーニング屋さんでお洋服を受け取ってくるわね！
リン (MMJ): 『うん！　いってらっしゃーい♪』
(Black cut)
雫: 無事にお洋服は受け取れたし、 あとはカフェでケーキを買って帰るだけね
雫: ふふっ……しぃちゃん、喜んでくれるかしら？
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

？？？: 『雫ちゃん、お疲れさま！』 『雫、お疲れさま』
雫: え……
雫: みんな……どうしてここに……？
愛莉: ふふ、想像通りの反応ね！ それじゃあ——ネタバラシといきましょうか！
みのり: うん！　あのね、実は——
みのり: ここは、雫ちゃんの誕生日パーティーの会場なんだ！
雫: 誕生日パーティー……？
遥: 日野森さんに、おつかいを頼まれたでしょ？ あれは、雫をここに呼ぶためのサプライズ計画だったんだ
愛莉: 会場のセッティングまでの時間稼ぎも兼ねてね。 まあ、ある程度迷うとは思ってたから、 計画通りではあったんだけど……
愛莉: アンタがあまりにも迷いすぎるから、 こっちは途中からハラハラしっぱなしだったわよ
みのり: でもでも、おかげで準備もバッチリだし 無事に着いてよかったよ〜！
雫: まあ、そんな計画を立ててくれていたのね……
遥: ふふ。それじゃあ……ネタバラシも済んだところで、 みんなにも出てきてもらおうかな
愛莉: そうね。みんな、もう出てきていいわよ！
雫: え？
？？？: ——いや〜。サプライズ、うまくいってよかったよ！
雫: まあ、こんなにたくさん……！？ それに、さっき会った瑞希ちゃん達まで……！
愛莉: さすがに、雫ひとりじゃ辿り着けないと思ってね。 みんなにも協力してもらって、 さりげなく道案内してもらってたってわけ
雫: そうだったの……みんな、私のために……
咲希: えへへ、探偵気分を味わえて楽しかったです！
志歩: 咲希は完全に挙動不審だったけどね
志歩: まあでも……お疲れさま、お姉ちゃん
雫: しぃちゃん……！
雫: しぃちゃんに頼まれたおつかいだし、 喜んでもらいたい！って思ったから頑張れたのよ。 でも、こんなに素敵なサプライズをしてもらえるなんて……
雫: ふふ。私のほうが、たくさん喜ばせてもらっちゃったわね
雫: ……すごく、嬉しいわ
愛莉: ちょっとちょっと、まだパーティーは始まってないわよ。 本番はここからなんだから！
遥: そうだね。主役も来たし、早速始めようか
一歌: 会場は、セッティングのメンバーで いろいろ装飾しました
えむ: あっちのテーブル、折り紙でいーっぱい飾り付けしたんです☆ 日野森センパイは、あのキラキラわんだほいな 王様の椅子にご案内しまーっす♪
杏: 料理もすごいですよ！ みんなでたくさん用意したので、いっぱい食べてくださいね！
こはね: ふふ。デザートにはここのカフェのケーキと 私達が準備した和菓子もあるので、 喜んでもらえたら嬉しいです！
雫: みんな……
雫: 本当に……本当にありがとう！
雫: それじゃあ、お言葉に甘えて…… パーティー、みんなで楽しみましょうね！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000386/bg_s000386.png)
瑞希: 雫ちゃん、誕生日おめでとう！ 街でのボク達の登場タイミング、バッチリだったでしょ？
瑞希: 待機中は刑事ドラマの張り込みみたいでおもしろかったし…… 雫ちゃんのお祝いなのに、 ボク達のほうが楽しませてもらっちゃったよね！
絵名: まあ、私は心配のほうが大きかったけど……。 でも、雫が喜んでくれたみたいでよかったかな。 サプライズも大成功って感じだったし
まふゆ: ふふ、本当にたくさんの人にお祝いされてたよね。 私も、直接お祝いが言えてよかったな。 ……学校でも、またよろしくね。今日は本当におめでとう
彰人: 日野森さん、誕生日おめでとうございます。 絵名から好みを聞いて、チームのメンバーと プレゼントを選んだので、こはね達に渡してもらいますね
冬弥: プレゼントは、シマエナガのマグカップにしました。 寒い時期ですし、これで温かい飲み物を飲んで リラックスしてもらえたら嬉しいです
杏: 見つけた瞬間、ビビッときたよね。 雫さんにピッタリだって！
杏: 雫さん、今日は本当におめでとうございます！ サプライズでもお祝いできて、すっごく嬉しかったです！
こはね: パーティーでは写真をたくさん撮ったので、 楽しみにしていてください！ 改めて、誕生日おめでとうございます！
類: 日野森さん、誕生日おめでとうございます。 実は……パーティーで座っていたあの玉座、 ショーの小道具だったんです。えむくんから協力を頼まれましてね
えむ: えへへ、一番ふっかふかのやつを選んでもらったんです☆ 気持ちいい〜って、センパイがニコニコしてて あたしも笑顔になっちゃいました！
司: うむ、まさに主役にふさわしい席だ！ あのサプライズは咲希も張り切っていたからな、 大成功だと聞いて、オレも安心したぞ
司: 忙しいとは思うが、またこの前のように きょうだい同士でどこかに行けたらいいな。 今日は本当におめでとう、雫！
咲希: みんな、いくよーっ！　せーのっ！
咲希・一歌・穂波: 『しずく先輩、誕生日おめでとうございます！』 『雫先輩、誕生日おめでとうございます』
一歌: 会場のセッティングとか料理とか、 すごく喜んでもらえて、嬉しかったです
咲希: えへへ、しずく先輩、目がきらきらしてましたもんね！
咲希: そうだ！　しほちゃんってばサプライズの日、 ずっと先輩のこと心配してたんですよ？
穂波: ふふっ、メッセージでも こまめに雫先輩の様子を確認してたもんね
志歩: まあ、さすがに気になるでしょ。 いつも迷子になるんだから……
志歩: えっと……パーティーの時も言ったけど、改めて。 誕生日おめでとう、お姉ちゃん。 仕事とか忙しいと思うけど……息抜きも大事にしてね
みのり: 雫ちゃん、お誕生日おめでとう！ パーティーの時、いろんな人にお祝いされてる雫ちゃんが すっごく嬉しそうで、わたしも嬉しかったなあ……
遥: ずっと迷子になってた時は、ちょっと焦ったけど…… 本当に、無事に会場に着いてよかったよね
遥: 改めて、誕生日おめでとう、雫。 たくさんの声援に応えられるように、 これからも一緒に頑張っていこうね
愛莉: サプライズ、大成功だったみたいでよかったわ！ 雫のお祝いのためだって言ったら、みんな喜んで 協力してくれたのよ？　本当、さすがの人望よね
愛莉: これからも一緒に、希望を届けていきましょう！ 今日は本当に——おめでとう、雫！
(White cut)
(Background change)
雫: 今日は、私の誕生日をお祝いしてくれてありがとう
雫: こうしてたくさんの人にお祝いしてもらえて、 本当に……本当に嬉しいわ
雫: 家族や友達、それにファンのみんな…… 改めて、私はたくさんの人に支えられてるって実感したわ
雫: でも、支えられてるだけじゃダメよね。 応援された分、私もみんなにお返しをしなきゃ
雫: それは、私がMORE MORE JUMP！として、 アイドルとして、輝くことで伝えられる気持ちだと思うから——
雫: これからも、精一杯進んでいこうと思うわ
雫: こんな私だけど……この先も、どうか見守っていてね
(White cut)
