1104_日野森雫_R4 糸の花に見とれて (event_156)

Gacha phrase: お花がいっぱいで、かわいい……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　空き教室]

雫: いくわよ。見ていてね——
雫: こんな風に糸で輪っかを作ったら、 針先に糸をかけて引き抜いて……
雫: 次は少し上に針を入れて、輪っかを止めるの。 これが、『レゼーデージーステッチ』よ
遥: あ、小さな雫の形ができてる。かわいいな
雫: ぐるっと１周したらお花になるし、 小さな葉っぱにも使えるステッチなの
雫: 輪っかがつぶれないように、 優しく、ゆっくり引き抜くのがポイントよ
まふゆ: わかった、やってみるね
(Black cut)
雫: （朝比奈さんも遥ちゃんも、とても集中しているわね）
雫: （刺繍、楽しんでもらえているなら嬉しいわ）
雫: （それにしても——）
雫: （遠くから聞こえるのは、トランペットかしら……）
雫: （お昼休みなのに自主練頑張っているのね……）
雫: （それに、外からは笑い声も……）
雫: （楽しそうね。お弁当を食べているところかしら……）
雫: （……なんだか、時間がゆっくり流れてるみたい）
遥: ——どうしたの？
雫: え……？
遥: なんだか、楽しそうにしてたから気になって
雫: すごく穏やかな時間だなって思って
雫: ……みんなが思い思いにお昼休みを過ごしてる中で、 私も、お友達と趣味を楽しんでるなって思ったの
雫: この学校にいる、ひとりの生徒として—— 穏やかな日常を過ごしてるんだなって
遥: ひとりの生徒として、か……
雫: ええ、当たり前といえば当たり前なんだけど、 なんだか新鮮に感じちゃって
遥: ——ちょっとわかる気がするよ
遥: 歌やダンスのレッスンだったり、配信の準備だったり。 アイドルとして過ごす時間って慌ただしいことが多いから
遥: こういうのんびりした時間も、大切にしたいよね
まふゆ: ……私も、ふたりとは少し違うかもしれないけど、 オンとオフの切り替えって大事だと思うな
まふゆ: ずっと勉強してると、詰め込みすぎて、 いっぱいいっぱいになることがあるし
雫: 朝比奈さんでも、そういうことがあるのね。 なんだか親近感がわくわ
まふゆ: ふふ、たくさんあるよ。 このままやっても、頭に入っていかないなって思っちゃったり
まふゆ: でも、そんな時は一度手を休めて、 覚えたことをゆっくり振り返るの
まふゆ: そうすると、覚えたいことが だんだん浸透していくような感覚があるんだ
遥: 根を詰めすぎないのも大事ですよね
遥: 私も振り付けが覚えられない時は練習から離れて、 一度頭の中で整理するようにしてます
雫: それって……なんだか煮物と似てるわね
まふゆ: 煮物？
雫: 煮物も火を止めて休ませて、味をしみこませたりするでしょ？
まふゆ: なるほど……。 たしかに似てるかもね
雫: でしょう？ お出汁がしみた大根って、本当に美味しいわよね
遥: 手を休めてのんびり過ごす時間も 大切だよねって話じゃなかったっけ？
まふゆ: ふふ、急におなかが空く話になっちゃったね
遥: なんだか煮物が食べたくなってきました。 蓮根とこんにゃくの甘辛煮とか
雫: どっちも煮物にすると美味しいわよね
遥: うん。食物繊維たっぷりでヘルシーだしね。 結構好きなんだ
雫: 朝比奈さんは好きな煮物はあるかしら？
まふゆ: そうだね。 しいていえば、筑前煮かな……？
まふゆ: タケノコのシャキシャキした食感と、 里芋のもっちりした食感がいいなって
雫: いいわね！　筑前煮も大好きよ
雫: （……ふふ。こうしてみんなとおしゃべりしながら 刺繍するのも、とっても楽しいわね）
雫: あっ。煮物といえば、この前愛莉ちゃんに、 豚の角煮をトロトロにする方法を教えてもらって——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

雫: みんな、こんにちは！ 会いに来てくれてありがとう
みのり: MORE MORE JUMP！の生配信始めるよー！
愛莉: 今日の配信は、予告していた通り みんなで雫に刺繍を習おうと思うの
雫: 刺繍のことを好きになるきっかけになったら嬉しいわ。 もし道具を持ってる人がいたら、一緒に挑戦してみてね
コメント: 『はーい！』 『私も刺繍が趣味だから、配信楽しみにしてたよ！』 『おばあちゃんから刺繍道具貸してもらった！』
雫: みんな、ありがとう！
雫: なるべくわかりやすいように説明していくから、 一緒に頑張りましょう
雫: それじゃあ、さっそく『日野森雫の刺繍教室』、始めていくわね
みのり: よろしくお願いしまーす！
雫: 今日は、みんなにふたつのステッチを覚えてもらおうと思うの
雫: 慣れてきたら、簡単なモチーフに挑戦してみましょう。 モチーフはあとで発表するから、楽しみにしててね
雫: まず、ひとつ目のステッチを紹介するわね——
(Black cut)
雫: ——うん。みんな、上手にできていると思うわ。バッチリよ
雫: それじゃあ次は、今覚えたふたつのステッチ、 アウトラインステッチとサテンステッチを使って、 実際にモチーフを刺繍してみましょう
雫: 課題は四つ葉のクローバーよ。 シンプルだけど、ちょっと難しいところもあるから、 挑戦しがいがあると思うわ
雫: はい、お手本はこれよ。 みんな、参考にしてみてね
雫: 葉っぱのところがサテンステッチで、 茎のところはアウトラインステッチになってるの
遥: さすが、雫が作ったお手本はきれいに仕上がってるね
コメント: 『売ってるやつみたい……』 『雫ちゃんのクローバー、かわいい〜！』
雫: ふふ、みんなありがとう。 これを配信時間内に完成させられるように頑張ってみて
みのり: よーし！　お手本そっくりにできるように頑張るぞ〜！
コメント: 『できるかな……』 『なんとなく、みのりは苦手そう』
みのり: ええっ！？ 練習の時はちゃんとできたし、大丈夫だよ～！
(Black cut)

[十数分後]

雫: ——みんな、そろそろできたかしら？
みのり: もう時間！？　うう、まだできてないよ〜！
愛莉: 途中まではできてるじゃない。 ここまでの出来栄えを見てもらいましょ
遥: じゃあ、私から。 雫先生お願いします
雫: はーい♪ うん……とっても丁寧な仕上がりね。 クローバー全体のバランスもバッチリだわ
コメント: 『遥ちゃん、すご……！』 『動きに迷いがなかったよな。正確無比』 『まさか、刺繍にも才能が！？』
遥: ふふ、そう言ってもらえて嬉しいよ。 みんなもありがとう
みのり: じゃあ次はわたし、お願いします……！
雫: ……うん、途中までだけど、 葉っぱの形はすごくきれいよ
みのり: ほ、ホント？
雫: ええ、きれいになるように 時間をかけて丁寧にぬったのがよくわかるわ
コメント: 『たしかに、結構上手いじゃん』 『みのりちゃん、ナイスファイト！』 『一生懸命頑張ってたもんね！』
みのり: よ、よかった〜！ みんな、ありがとう！
遥: みのり、コツコツ進めるのが得意だもんね
愛莉: それじゃあ、最後にわたしのを見てもらいましょうか
雫: 愛莉ちゃんは……まあ、すごいわね！ きれいに形が整ってるし 縫い目もしっかりしてるわ！
愛莉: 縫い物はよくしてるのよ。 ボタンを付け直したり、袖を直したり、自分でやってるの
雫: どうりで慣れてる人の仕上がりだと思ったわ。 しかも、小さなちょうちょさんもいるわね！
愛莉: 時間が余ったからちょっとおまけよ。 そのほうが賑やかでしょ？
コメント: 『完成させて、更にちょうちょ……！？』 『愛莉ちゃん、ちょっとすごすぎ……！』 『これは特技として、プロフィールに書いていいレベル』
愛莉: みんなもコメントありがとね。 そんなに褒めてもらえるなら、頑張ったかいがあるわ
雫: ３人とも、ほとんど初めての挑戦だったのにすごいわね
遥: こうしてやり終えてみると、 意外とみんなこういう作業得意なのかもね
みのり: うん！　少しずつ形になっていくものって、 やってて楽しいし、好きだなあって思ったよ
愛莉: ふふ、そうね。 なんだかわたし達らしい気もするわ
愛莉: ……あ。 意外な共通点が見つかったところで、 そろそろお別れの時間みたいね
コメント: 『刺繍教室、楽しかったよー！』 『第２弾も期待してます』 『初めて刺繍したけど、またやりたい！』
雫: ありがとう……！ みんなが作った刺繍も、ぜひ見せてちょうだいね。 写真に撮ってＳＮＳにあげてくれたら見にいくわ
雫: それじゃあ、また会いましょう！
遥・みのり・愛莉: 『またね！』
(Black cut)
