1442_日野森雫_R4 信頼に応えるために (event_213)

Skill name: お揃いのちから
Gacha phrase: 必ず、やり遂げてみせるわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 巡音ルカ)

[雫の部屋]

雫: （あとは、ここに針を通して——）
雫: ふぅ……完成まで、もうちょっとね
雫: みんなに喜んでもらえるように、丁寧に仕上げなくちゃ
？？？: 『——雫ちゃん』
雫: あら、ルカちゃん。 どうしたの？
ルカ (MMJ): 『ちょっと様子を見にきたの』
ルカ (MMJ): 『合宿所に行く準備は、順調に進んでいるかしら？』
雫: ええ、荷物は詰め終わったし、いつでも行けるわ
雫: 時間ができたから、今はこれを作ってるところなの
ルカ (MMJ): 『リストバンド？　……あら、綺麗な刺繍ね』
雫: ありがとう。 MORE MORE JUMP！のみんなに、 プレゼントをしたいなと思ってるのよ
ルカ (MMJ): 『プレゼント？』
雫: ええ。 ……これから決勝ステージだけど、 きっと今まで以上に、大変なことがたくさんあると思うの
雫: だから、どんな時でも気持ちをひとつにできるように みんなでお揃いのものを持てたらなって
ルカ (MMJ): 『なるほど……とっても素敵なアイディアね』
ルカ (MMJ): 『こんなに可愛いプレゼントをもらったら、 みんなもとても喜ぶと思うわ』
ルカ (MMJ): 『何より——雫ちゃんの想いがこもった刺繍だもの』
雫: そう言ってもらえると嬉しいわ
ルカ (MMJ): 『それじゃあ、頑張ってる雫ちゃんを、 私はここから応援しているわね！』
雫: ふふ、ありがとう。 ルカちゃんに応援してもらったら、 あっという間に完成できちゃいそうだわ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[LUMINA FORUM　寝室]

雫: ——みんな、ちょっといいかしら？
遥: どうしたの？
雫: 実は、みんなに渡したいものがあるの
みのり: 渡したいもの……？
雫: ええ。これよ
みのり: このリストバンド……刺繍で 『MORE MORE JUMP！ファイト！』って書いてあるよ！
遥: 本当だ。それに、アップリケで 似顔絵の刺繍も縫い付けてある……
愛莉: みのりの特徴がよく出てるわね
雫: 愛莉ちゃんと遥ちゃんの分もあるの。 はい、どうぞ
愛莉: ありがとう。 こっちにも、綺麗に刺繍が入ってるわね
遥: 私のにも……すごいな
みのり: 雫ちゃんの分はあるの？
雫: ええ、みんなでお揃いにしたくて。 私のは、ほら
みのり: わあ～！　刺繍の雫ちゃんも、とってもかわいいね！
遥: これ、全部雫が作ってくれたの？
雫: そうよ。 合宿所に来る前、準備をしている時に思いついたの
雫: こういうお揃いのものがあったほうが、 みんなで、もっと頑張れそうな気がして——
雫: 気持ちをたくさん込めて縫ったから、 よかったら練習の時に使ってほしいわ
愛莉: こんなプレゼントをもらったら、 ますます気合いが入るわね！
みのり: うん！ このまま優勝できそうな気がしてきたかも……！
遥: それは、ちょっと気が早いんじゃないかな？
遥: でも……これを持ってると なんだか力をもらえる気がするよ
遥: ありがとう、雫。 こんな素敵なプレゼントを作ってくれて
雫: どういたしまして。 みんなが喜んでくれて、私も嬉しいわ
雫: 決勝ステージ、みんなで力を合わせて頑張りましょうね
愛莉・みのり・遥: 『ええ！』 『うん！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森雫, 鏡音リン, 鏡音レン)

[LUMINA FORUM　寝室]

動画: 『♪————　♪————』
雫: （これが、Cheerful＊Daysの最新ライブ……）
雫: ……本当に、すごいパフォーマンスね
レン (MMJ): 『こんばんは、雫ちゃん』
雫: あら、レンくん、リンちゃん。いらっしゃい
リン (MMJ): 『あれ？　他のみんなは？』
雫: みのりちゃんと遥ちゃんはトレーニングで、 愛莉ちゃんはお仕事に行ってるところよ
雫: あ……もしかして、みんなに何か用事だったかしら？
レン (MMJ): 『ううん、そういうわけじゃないよ』
レン (MMJ): 『ただ、僕達が何か力になれることがあればと思って』
雫: そうだったのね……。 ありがとう
リン (MMJ): 『雫ちゃんは、ライブの映像を見てたの？』
雫: ええ。準決勝では、Cheerful＊Daysと ぶつかることになるから
雫: 何か勝つためのヒントがないかと思って、 今までのライブDVDを見返していたの
リン (MMJ): 『そっか……！ 相手のことをよく知るのも大事だもんね』
レン (MMJ): 『僕達も一緒に見ていいかな？』
雫: もちろんよ。 見やすい場所にスマホを置くわね
リン (MMJ): 『わあ……！ フォーメーション、ビシッとそろってる！』
レン (MMJ): 『激しいダンスを踊っていても、歌声が全然ブレないね』
リン (MMJ): 『うん！　歌もダンスも、綺麗でカッコいい……！』
雫: 私も、同じことを思ったわ
雫: 予選ステージで一緒に練習した時にも感じたけれど、 私がいた時より、パフォーマンスがずっと進化してる——
雫: アリサちゃんを中心に、 きっとすごい努力をしているんだと思うの
雫: 今の自分達に満足しないで、 もっと上のパフォーマンスをって
レン (MMJ): 『たしかに……ここまでパフォーマンスを 磨き上げるには、すごい努力があっただろうな』
リン (MMJ): 『こんなすごい人達と、準決勝で対戦するんだね……』
雫: ええ。こんなパフォーマンスを見たら、 絶対に勝てる、なんて言いにくいけど……
雫: でも、私達にだって積み重ねてきたものがあるもの
雫: だから——絶対に諦めないわ
レン (MMJ): 『雫ちゃん……』
雫: それにね、私達には—— いつも応援してくれて、支えてくれる人達がいるから
雫: その人達のためにも、負けられないわ
レン (MMJ): 『雫ちゃん、本当に頼もしくなったね』
雫: え……そうかしら？
リン (MMJ): 『そうだよ！　今の、すっごくカッコよかったもん！』
レン (MMJ): 『自分では、あまりわからないものなのかもね』
レン (MMJ): 『でも……僕も雫ちゃんの言う通りだと思う』
レン (MMJ): 『MORE MORE JUMP！は、偶然 決勝ステージまで勝ち進んだわけじゃない』
レン (MMJ): 『みんなの力で、ここまで来たんだからね』
雫: レンくん……
リン (MMJ): 『頑張ってね、雫ちゃん！ みんななら、きっと大丈夫だよ！』
雫: ありがとう。 そう言ってもらえると、とっても心強いわ
雫: リンちゃん達にいい報告ができるように、頑張るわね
リン (MMJ): 『うん！　いっぱいいーっぱい応援してるからねっ♪』
(Black cut)
