杏和心羽以Vivid BAD SQUAD的團員身分開始進行活動，兩人都堅信彼此是自己「最棒的搭檔」…… 可是危機卻找上了這對初出茅廬的「搭檔」。 兩人究竟能否化解危機，度過難關呢！？

6-1 「STAY GOLD」

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：好！那既然大家都到齊了， 就來討論今天的主題吧。
心羽：我記得是「今後要以Vivid BAD SQUAD的身分， 參加什麼樣的活動」對吧……？
心羽：呵呵，很像是一個團隊要討論的問題呢！
彰人：不對，「很像團隊」是什麼意思？ 我們已經是團隊了吧？
彰人：不過，既然今後要四個人一起活動， 至少先確定要參加哪個類型的活動比較好。
冬彌：嗯，畢竟Vivids和BAD DOGS的曲風 本來就有點不同。
冬彌：考慮到之後的發展，先討論好會比較好。
杏：嗯，我覺得要選擇符合我們表演風格的活動會比較好， 但有很多活動，真猶豫呢。
心羽：那個……有那麼多種活動嗎？
杏：啊，對喔。 心羽妳只參加過邀請活動吧？
杏：這附近舉辦的活動， 大致上可以分為兩類。
杏：一種是邀請形式的活動， 由活動主辦者邀請團體來唱歌。
心羽：啊，是之前以Vivids名義參加過的那種對吧？
心羽：雖然一開始覺得很可怕， 但大家都很友善，也很好聊。
彰人：嗯，畢竟那種基本上大家都很熟。 還有另一種是對戰形式的活動。
心羽：對、對戰……！？ 要戰鬥嗎……？
杏：哈哈哈。雖然說是戰鬥， 其實也是跟普通活動一樣唱歌， 但讓觀眾判斷輸贏而已。
杏：規則是讓會場氣氛最熱烈的人贏， 很簡單吧？
冬彌：雖然因為有勝負， 也會比較緊張……
冬彌：但基本上在這種活動中， 通常都會很重視尊敬對手，所以不用特別擔心。
彰人：其他還有些規則，會依主辦者有所不同。 但那些就等先決定好再調查就好了吧。
心羽：這樣啊…… 雖然和邀請活動不一樣，但感覺很開心呢。
杏：對吧？如果是我們四個人， 也許也能把對戰類型的活動都參加過一輪呢。
MEIKO：各位，久等了。 兩杯咖啡以及兩杯咖啡歐蕾。
杏：謝謝MEIKO姐！
冬彌：這裡的咖啡總是這麼香。
MEIKO：還有，這是試做的餅乾， 有興趣的話就吃吃看吧。
心羽：哇，感覺好好吃……！ 不過我們真的可以拿這麼多嗎？
MEIKO：嗯，當然。 請慢用哦。
MEIKO：話說回來，討論有進展嗎？
彰人：嗯，還行。 現在在討論要參加哪個活動……
MEIKO：這樣啊。
彰人：……啊，這麼說來「STAY GOLD」快要開始了， 那個也是對戰形式的活動吧？
杏：是啊。上一次「RUST」出場時， 會場氣氛可說是非常熱烈……
心羽：那個……「RUST」是很厲害的團體嗎？
杏：嗯！他們是和爸爸一起參加過「RAD WEEKEND」的團體， 每首歌都超棒的！
心羽：呵呵，原來小杏妳很崇拜那個團體啊。
杏：憧憬……是啊。我希望有一天 可以和RUST在同一場活動上一起唱唱看──
杏：……對了！
杏：大家！ 我們四個人去參加「STAY GOLD」吧！
心羽：什麼……！？
杏：畢竟參加「STAY GOLD」的團體都很有水準， 非常適合用來測試我們的實力對吧？
彰人：的確，靠我們的力量， 表現得比RUST上次更為突出也不錯。
杏：對啊！放手帶氣氛吧！
冬彌：之前四個人一起參加的那場活動， 是以特別嘉賓的身分參加。 如果有對手，感覺也比較值得挑戰。
心羽：（大家都好興奮……我能好好唱出來嗎？ 畢竟這是我第一次參加對戰活動……）
MEIKO：小羽，妳還好嗎？ 看起來沒什麼精神……
MEIKO：要是有什麼煩惱的話， 我可以陪妳聊聊哦。
心羽：那個，我……
心羽：沒、沒事！ 我只是在想點事情……！
MEIKO：是嗎？ 那就好……
心羽：是的，不好意思讓妳擔心了。
心羽：（我其實有點不安…… 但大家都在，一定沒問題的……！）
心羽：（而且畢竟我也已經站上舞台好幾次了。 所以一定……！）
心羽：小杏！ 我也會努力的！
杏：就是要這樣！ 之前Vivids的LIVE也是因為有妳， 氣氛才那麼熱烈，所以一定沒問題。
心羽：嗯！雖然有點不安， 但我會加油，像那時一樣把歌唱出來。
杏：真是的，要有自信啦。 妳唱歌是最棒的。
心羽：小杏…… 欸嘿嘿，謝謝妳！
MEIKO：呵呵，我也很期待大家精彩的表現哦。 我會為你們加油。
杏：好，我會努力的！
杏：既然要參加那場活動， 那我們得快點開始練習才行。 在平常那個公園練可以嗎？
MEIKO：哦，你們可以用我們店裡的舞台哦。
心羽：咦，可以嗎？
MEIKO：當然， 歡迎自由使用。
杏：MEIKO姐……謝謝妳！ 那我們就立刻借用舞台了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【WEEKEND GARAGE】

杏：終於就是明天了。 「STAY GOLD」!
杏：我們來照正式上場的感覺合唱看看吧。
冬彌：那我來打拍子。
杏：嗯！ 冬彌，拜託你了。
冬彌：準備哦。 1、2、3、4……
杏、心羽：「♪――――！」
彰人、冬彌：「♪――！――！――！！」
杏：（果然我們四個人一起唱歌， 感覺超棒的！）
心羽：♪――！
杏：（……我果然很喜歡心羽的歌聲。）
杏：（都唱得這麼好聽了， 其實應該能再更有自信一點才對。）
杏：（是因為她站上舞台的次數還不多， 所以害怕失敗嗎……？）
杏：（不過，就算正式上場時，像之前發生了事情， 也還有我們在。我一定可以引導心羽的！）
（黑屏转场）
彰人：比之前好很多了， 這樣應該沒問題了吧。
冬彌：是啊，感覺也很穩定。
心羽：四個人一起唱歌， 果然很開心、很興奮呢……！
杏：我們四個人 一定可以在「STAY GOLD」取得優勝！
杏：就照著這個狀態，繼續努力練習吧！
彰人：嗯，當然。畢竟我們已經決定 要超越「RAD WEEKEND」了。
心羽：不過我果然還是會緊張…… 要是正式上台時有什麼狀況的話……
杏：心羽，沒問題的。
杏：要是明天正式上台時發生什麼狀況， 我也會帶著妳的，所以安心吧。
彰人：……帶著她？ 妳這是什麼意思──
杏：咦，彰人，怎麼了嗎？
彰人：……沒事，妳和心羽是這種關係啊？ 我沒啥好說的。
杏：……？
心羽：小杏，謝謝妳。 正式上場時，我會努力唱的……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000034/bg_a000034.png）
杏：嗯，交給我！ 不知所措的時候，就聽聽我的聲音吧。
心羽：明白了！ 呵呵，有小杏在身邊，真放心呢。
杏：哈哈哈， 畢竟我們一直都在一起唱歌啊！
彰人：…………
（黑屏转场）
