6-6 同為新手

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年A班教室】

心羽：唔唔……
心羽：（我果然沒有跟上小杏他們…… 昨天也給大家添了麻煩……）
心羽：（是不是該多練習呢……）
心羽：（不過就算想多練習，到底要練什麼好呢……？ 應該不能只練唱歌吧……）
心羽：唉……怎麼想都想不出來……
實乃理：小羽，一起吃便當吧！
實乃理：妳怎麼了？看起來好像沒什麼精神…… 要不要陪妳一起去保健室？
心羽：……不用，沒關係。 我只是在想點事情而已。 原來已經中午了呀，我都忘了。
實乃理：……心羽，妳要是有什麼煩惱要說哦。 雖然我可能不太可靠──
實乃理：但要是妳有什麼困擾的話， 我想成為妳的力量！
心羽：小實……
心羽：謝謝妳。 其實，昨天──
（黑屏转场）
心羽：我覺得要是我不是新手的話， 就不會發生昨天那樣的事了……
實乃理：……這樣啊。
實乃理：我有時候也會和妳想一樣的事情。
心羽：小實妳也會？
實乃理：嗯。之前有跟妳說過， 我組了一個偶像團體對吧？
實乃理：但裡面只有我沒有當偶像的經驗……
實乃理：不僅徵選不斷落選，唱歌和跳舞也都不行， 一直在拖累大家。
心羽：這樣啊…… 小實，妳也有很多煩惱呢。
實乃理：嗯，跟妳一樣，碰到很多事， 都讓人急著要更加努力才行。
實乃理：但就算今天失敗、被指出做得不好的地方， 我也相信明天一定是美好的一天。
心羽：這就是妳常常提到的小遙說的……？
實乃理：沒錯，是我一直很重視的一句話哦！
實乃理：所以就像這句話一樣， 我相信明天一定會進步，然後努力練習唱歌跳舞。
實乃理：因為現在付出的努力一定會在將來獲得回報。
心羽：現在的努力會在將來獲得回報……
實乃理：嗯！我現在練習的方法， 是小遙還有一起組團的小莉、小雫教我的。
實乃理：我覺得比起一個人練習， 果然還是請偶像前輩們教我， 會更快進步，也更開心。
心羽：……這樣啊。感覺向有經驗的人請教， 能學到比較好的練習方式呢。
實乃理：沒錯沒錯。雖然妳和我都還只是新手…… 但我們周圍都有可靠的前輩。
實乃理：所以我覺得只要向前輩請教練習的方法， 努力練習就好。
實乃理：只是說說而已啦～ 看我說得好像有多了不起一樣……
心羽：不會！聽了妳的建議， 我好像比較看得清楚方向了。
實乃理：欸嘿嘿，聽妳這麼說我真開心。 ……啊，對了。
實乃理：我今天的便當裡有我媽媽做的炸雞塊。 分妳一塊吧！
心羽：咦，為什麼？
實乃理：因為吃了我媽媽的炸雞塊，就會有精神唷！ 還有厚玉子燒和……馬鈴薯沙拉，要嗎？
實乃理：吃得飽飽的， 然後一起加油再～加油吧！
心羽：給、給我這麼多的話， 妳便當的菜就要沒了啦……！
心羽：……不過小實，真的很謝謝妳。
心羽：（前輩嗎……問問小杏他們比較好吧？ 不過，繼續依賴大家的話……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中】

冬彌：…………
彰人：喂，冬彌。
冬彌：…………
彰人：喂！
冬彌：啊……彰人，怎麼了？
彰人：還問怎麼了，你不去買午餐嗎？
冬彌：……抱歉，我在想點事情。
彰人：……在想她們的事嗎？
冬彌：嗯，我在想有沒有能幫上忙的地方。
冬彌：特別是白石，她看起來受到了不小的打擊。
彰人：打擊？ 哈，那傢伙是那種人嗎？
彰人：如果那點小事就讓她受到打擊的話， 我一開始就不會跟她組團了。
冬彌：…………
彰人：你那什麼表情？
冬彌：沒有，你還真相信她。
彰人：我說啊…… 我怎麼可能用半吊子的覺悟組團啊？
彰人：要是沒有互相信賴到能託付彼此， 是組不成團體的，更別說當夥伴了。
彰人：這點事，她們應該馬上就會懂吧。
冬彌：……嗯，一定會的。
（黑屏转场）
