6-7 一小步

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽、青柳冬彌、MEIKO）

【放學後】

【宮益坂女子學園　中庭】

心羽：（……班會比預期的還提早結束了。）
心羽：（離集合還有段時間，要做什麼好呢……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

實乃理：雖然妳和我都還只是新手…… 但我們周圍都有可靠的前輩。
實乃理：所以我覺得只要向前輩請教練習的方法， 努力練習就好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（前輩嗎……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

MEIKO：要是有什麼煩惱的話， 我可以陪妳聊聊哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（對了……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：打擾了……！
MEIKO：哎呀，是小羽，歡迎光臨。
MEIKO：活動怎麼樣？ 還順利嗎？
心羽：關於這件事…… 昨天的活動，因為我而失敗了。
MEIKO：咦？
（黑屏转场）
心羽：我覺得要是我有好好地唱出來的話， 就不會變成這樣了……
MEIKO：這樣啊……
心羽：……都怪我，把所有的事情都搞砸了。
心羽：但我……今後也想和大家一起唱歌， 所以我得想辦法解決。
MEIKO：小羽……
心羽：而且我和朋友聊到這件事， 她也給了我建議。
心羽：她說，只要向前輩請教練習的方法就好， 那樣可以從中學到很多。
MEIKO：呵呵，妳有位很棒的朋友呢。
心羽：是的……！所以我在想 能不能請妳給我建議……
MEIKO：哎呀，聽妳這麼說我真開心。
MEIKO：不過妳朋友是建議妳 問問同團的前輩對吧？
MEIKO：我覺得既然是夥伴，就沒必要客氣哦。 ……妳看，似乎正好有個前輩過來了呢。
心羽：咦，前輩是指……
冬彌：……小豆澤？
心羽：咦，是青柳？ 你竟然會自己過來，真稀奇呀。
冬彌：嗯，練習前我想喝杯這裡的咖啡。
MEIKO：你來得正好。在我準備的時候， 你能不能給小羽一點建議？
冬彌：建議？
MEIKO：呵呵，小羽說有事想請教你。
心羽：那個，就是……
心羽：我不想再重複昨天那樣的失敗…… 所以想請你告訴我練習的方法。
冬彌：……原來是這樣。
心羽：青柳……你都是怎麼練習的呢？
冬彌：練習啊。
冬彌：比起練習，更要注意的是 意識到自己是在別人面前唱歌。
心羽：咦，原來是這樣？
冬彌：嗯。
冬彌：……妳覺得新手和老手最大的差距是什麼？
心羽：不是練習的量嗎？
冬彌：這也是一個， 但我覺得是「正式上台的次數」。
心羽：正式上台的次數……？
冬彌：嗯，用技巧或本來就有的才能， 某種程度上可以彌補和老手的練習量差距。
冬彌：但正式上台的次數卻騙不了任何人。
冬彌：所以我在和彰人組團前會臨時加入LIVE， 也會混進其他團體在公園裡的練習……
冬彌：總之，就是想辦法累積在別人面前唱歌的經驗。 因為不論形式，都跟正式上台一樣， 是「在別人面前唱歌」。
心羽：這樣啊……
心羽：那我，也做得到嗎……
冬彌：這就要看妳了。
心羽：嗯、嗯……
心羽：（雖然和不認識的人 一起唱歌很可怕，但──）
心羽：我果然還是想和小杏……和大家一起唱歌。 所以我會努力看看。
冬彌：……這樣啊。 有這份決心的話，我想一定沒問題。
心羽：嗯……！
MEIKO：來，這是你點的咖啡。
冬彌：謝謝。
冬彌：……話說回來，昨天白石很沮喪， 她說她造成妳的困擾了。
心羽：咦？
冬彌：所以，妳要是把剛才的話告訴她， 我想她一定會很開心吧。
心羽：……是這樣啊。 嗯！我也會和小杏聊聊看。
心羽：青柳，謝謝你跟我說這麼多。 不好意思，昨天添了麻煩，現在還來依賴你。
冬彌：……妳是為了團體著想， 才來問我的對吧？
冬彌：那身為團體成員，當然應該要回應妳。
冬彌：因為我和彰人， 都希望今後也可以四個人繼續唱下去。
心羽：嗯……！
心羽：（我要快點追上大家。 不對，不是只有追上，而是更──）
MEIKO：呵呵，看來妳打起精神了，真是太好了。
MEIKO：小羽，要不要再來一杯紅茶？
心羽：好的，麻煩MEIKO姐！
（黑屏转场）
