6-8 為了成為夥伴

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO）

【公園】

杏：（……好，我得和心羽道歉才行。）
彰人：……嗨。
杏：咦，是彰人？ 你今天來得很早嘛。
彰人：因為提早下課了。
杏：這樣啊。
杏：……那個，昨天謝謝你。
彰人：謝什麼……怎麼突然說這個？
杏：要是昨天你沒有跟我說的話…… 我覺得我應該會一直想著要保護心羽。
杏：──所以我覺得我要向你道謝。
彰人：沒什麼，又不是什麼值得妳道謝的事。
杏：你怎麼這麼說啊？ 乖乖接受我的感謝啦。
杏：……其實，我很害怕。我很怕要告訴心羽， 我一直都覺得自己「必須保護她」。
彰人：…………
杏：……不過，既然我今後也想和心羽一起唱歌， 那即使她會生氣，我也決定要好好道歉。
杏：不然我沒有資格和她一起站在舞台上。
彰人：妳……
杏：因為我希望 我們四個人能一起超越「RAD WEEKEND」， 所以我決定今天就要好好向心羽道歉。
彰人：……哦。
冬彌：你們兩個先到了啊。
心羽：該不會我們遲到了……？
彰人：沒有，我們也是剛剛才──
杏：心羽！
心羽：咦？
杏：心羽，昨天真的非常對不起！！
杏：我說不論發生什麼事，我都會帶著妳…… 我一直都覺得我必須保護妳。
杏：但彰人告訴我， 會想要「保護妳」就不是夥伴──才讓我察覺到。
心羽：…………
杏：我為了要超越「RAD WEEKEND」， 一直一個人在唱歌。
杏：雖然一直在尋找夥伴，但總找不到對的人…… 不過就在這個時候，我遇見了妳。
杏：妳的歌聲是最棒的。 所以我想和妳一起唱歌、一起實現夢想……
杏：直到現在，這份心情也是真實的。
杏：但當妳感覺失去自信時， 會來依賴我、找我商量……
杏：我呀，那時候真的非常開心。 因為我很喜歡這樣，才想要保護妳。
杏：所以昨天才會變成那樣……
杏：身為夥伴，我真是不及格呢。
杏：……明明夥伴應該要可以互相信賴、託付彼此。
心羽：小杏……
杏：不過…… 我以後也還想要和妳在一起！
杏：我想成為可以和妳一起在舞台上唱歌的， 真正的夥伴。
杏：我會變得比任何人都更值得妳信賴！ 我也會相信妳而唱！所以──
杏：能不能讓這樣的我， 以後也繼續當妳的夥伴呢？
心羽：……小杏，謝謝妳。
心羽：不過我昨天沒有跟上妳們，也是事實。
心羽：我覺得我不能永遠只依賴妳， 但又不知道該怎麼做才好……
心羽：可是啊，藉由很多人的提醒， 我才發現如果大家要前進的話，我只要從後面追上就好。
心羽：不對，不只是追上而已。 我也想要和你們一起並肩唱歌──
心羽：想要我們四個人一起，為了實現夢想而唱。
杏：心羽……
心羽：畢竟我要是可以像昨天那樣， 和你們一起炒熱會場氣氛的話──
心羽：就一定能變成最棒的歌、最棒的表演了！
心羽：雖然可能還會再讓妳等、給妳添麻煩…… 但我各方面都會更努力的！
心羽：希望以後也能讓我作為妳的夥伴， 一起唱下去。
杏：嗯……嗯！ 心羽，謝謝妳……！
心羽：哇，小杏！？ 妳怎麼突然抱住我……！？
杏：因為我真的很開心……！
彰人：所以我就說吧， 她們馬上就會懂的。
冬彌：……嗯，就和你說的一樣。
彰人：話說回來，冬彌， 你是不是對心羽說了什麼？
冬彌：……我只是站在團隊成員的立場， 給了一點建議而已。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：那麼，下次要參加哪個活動呢？ 我拿了幾張傳單來……
MEIKO：哎呀，有好多呢。
杏：沒錯。 每個感覺都很好，讓我很猶豫～
心羽：嗯……啊，這個怎麼樣？ 下個月好像要在宮益坂辦戶外LIVE。
彰人：戶外LIVE啊…… 那活動每年觀眾都很多，水準也很高吧。
冬彌：嗯，偶爾在外面唱應該也不錯。
杏：那就這麼決定了！ 等等我去報名參加～
杏：那我們也馬上開始 為戶外LIVE做練習吧。
心羽：嗯！
MEIKO：那個，大家不介意的話， 能不能讓鈴和連一起加入練習呢？
MEIKO：他們一直說很想和大家一起唱歌呢。
杏：當然！
MEIKO：謝謝。 我想他們馬上就會和未來一起來了。
杏：……對了， 心羽，我跟妳說。
杏：下次活動時，如果我快要出錯的話──
杏：到時候，妳能來協助我嗎？
心羽：小杏…… 知道了，交給我吧！
杏：真不愧是我的夥伴，就靠妳囉！
MEIKO：（呵呵，看來他們成為一個好團隊了呢。）
MEIKO：（我想他們一定能實現夢想。）
（白屏转场）
