6-5 兒時玩伴的建議

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏）

【神山通】

遙：也就是說， 妳一直想要保護小豆澤同學……
遙：但妳發現會有這種想法， 其實是因為沒把對方當作夥伴對等看待， 所以才這麼沮喪啊。
杏：呃，聽妳從頭分析一次還真難受……
杏：不過就是這樣吧。 我一直覺得要保護她……
杏：我好像擅自斷定了 這樣對我和對心羽，都是最好的。
杏：雖然我很沮喪， 但其實我是對這樣的自己感到生氣。
遙：……這樣啊。
遙：妳很重視那位小豆澤同學， 今後也想要和她當夥伴對吧？
杏：當然……！
遙：既然這樣，就把妳現在的想法 直接跟她說就好了吧？
遙：……畢竟我之前也因為沒有好好傳達自己的想法， 最後傷害了跟我一起組團的人。
杏：咦？怎麼了？
遙：……我不是離開ASRUN了嗎？
遙：雖然外界有很多傳言，但其實我會辭掉ASRUN， 是因為在團員狀態不佳時，我沒辦法幫助她。
杏：這樣啊……
遙：雖然現在已經不再難過， 也可以和那個人坦白了。
遙：但我總是會想， 要是可以更好地傳達自己的想法， 是不是就不會傷害到彼此了。
遙：正因為是重要的夥伴，我才會覺得 必須要好好地把想說的事情說出來。
杏：……把想說的事情說出來嗎。
遙：這妳應該比我更擅長吧？
杏：遙……
杏：謝謝妳。 跟妳聊過之後，我的心情好一點了。
遙：那真是太好了。
遙：那就先這樣，杏，再見。
杏：嗯，再見。
杏：……我真正的想法嗎。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了……爸爸出門了啊。
杏：距離酒吧開店還有一段時間， 先簡單打掃一下……然後再稍微練一下唱──
杏：……第一次和心羽唱歌，就是在這裡吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：心羽！和我組團吧！
杏：和我組團， 一起辦一場最棒的演出！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：我現在……雖然還完全不到那個水準…… 但我還是想和妳一起達成目標， 一起辦一場完美的活動！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（我邀請心羽成為夥伴， 然後一起參加LIVE──）
杏：（那時，我覺得心羽的歌聲 果然是最棒的。）
杏：（要是和這個人一起， 就一定能超越「RAD WEEKEND」……）
杏：（雖然發生了很多事， 但心羽也下定決心，說想和我一起唱歌。）
杏：（但一起唱歌的時候，心羽卻好像沒什麼自信。 明明唱得那麼好聽，卻總在煩惱些什麼……）
杏：（這種時候，她總是會來依賴我、和我討論。 當LIVE成功時也會很開心，所以我──）
杏：……啊，原來如此。 原來被心羽依賴，讓我感到很開心啊。
杏：因為我一直是一個人在追逐夢想……
杏：所以有心羽陪我、依賴我、和我一起唱歌， 這些都讓我非常開心──
杏：我真傻啊。
杏：就因為被依賴的感覺太過開心， 才自發地想保護她，結果把歌搞得亂七八糟。
杏：我真是個不及格的夥伴……
杏：夥伴應該是要能互相信賴、託付彼此的。
杏：但我…… 還做出這種事情，就像是不信賴她一樣。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心羽：不，小杏妳沒有錯。 明明反應那麼熱烈……大家，真的很對不起。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……我不想再讓她 露出那種表情了。
杏：我想要和她好好地肩並肩、 一起唱下去。
杏：所以為了成為真正的夥伴， 我必須好好告訴她。
杏：不然，我…… 永遠都沒有資格站在她身邊。
（黑屏转场）
