心羽等人認為大家作為一個團隊應該要有所成長，因此不斷努力練習。 但冬彌卻因為缺乏人生經驗，在「建立共同印象」這件事上陷入了苦戰。流歌正好在此時出現，提出了某個建議，然而……！？

44-1 自由的歌聲

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌）

【街頭的「世界」】

心羽：♪────！！
心羽：……成功了！ 這次音量到最後都有維持住！
冬彌：嗯，唱得很好。 那接著是──
杏：……我！ 下一個換我唱了！
冬彌：好，開始吧。
杏：……♪────！ ────！！
杏：♪────！！
彰人：哦，比以前更有氣勢了嘛。
心羽：對啊！小杏好帥！
杏：哼哼，帥吧～！ 我昨天可是在街頭練習了好多次呢！
彰人：那接下來換我了。 要來囉！
彰人：♪────！！
冬彌：（自從小豆澤開始跟著大河先生練習以後， 白石的樣子就有點不太對勁……）
冬彌：（不過，她好像設法恢復到平日的狀態了。 多虧如此，現在團隊的氣氛還不錯。）
冬彌：（要是我也能做點什麼， 讓這氣氛維持下去就好了──）
冬彌：（……對了。 前幾天買了有關發聲的書， 或許跟大家分享書中內容也不錯。）
冬彌：（我就用自己的知識，為團隊做出貢獻吧。）
（黑屏转场）
杏：嗯～今天也唱得很過癮呢！
心羽：嗯！ 唱了好多首歌，身體都變得暖呼呼的。
杏：對呀～ 是說，幸好有這邊的「世界」能練習。 不然我們常去的公園一下雨就練不了了。
彰人：在那冷颼颼的雨中練唱， 肯定馬上就會感冒。
心羽：啊，不過， 聽說大河先生以前遇到雨天也照練不誤。
彰人：什麼？真的假的？
心羽：嗯。 他說只要摒除雜念，雨水也可以感覺到是熱的。
杏：啊哈哈， 下雨還是照常練唱，真像叔叔會做的事。
杏：……話說，他該不會也要求妳照做吧！？ 這樣會搞壞身體的！！
心羽：啊，他從沒說過這種話喔！
心羽：大河先生好像只是因為沒有感冒過， 所以也不在意有沒有下雨。 他也說不建議別人這麼做喔！
心羽：不過…… 我跟大河先生練習時， 的確做了不少有點奇特的練習。
冬彌：奇特的練習？
心羽：比方說， 他會要我聽各種歌曲，再說出自己的感想。
彰人：感想？
心羽：嗯，他要求的感想不是演奏技巧很好， 或是喜歡副歌之類的內容……
心羽：而是「感覺像來到向日葵花田」， 或是「像在海邊看夕陽」之類的感想。 他希望我像那樣，把感覺到的東西比喻成別的事物。
杏：嗯～？ 這樣會有什麼幫助嗎……？
彰人：是要磨練妳的感性嗎……？ 我實在搞不懂那個人在想什麼。
心羽：啊哈哈…… 這種方式或許很不像在練習……
心羽：但我相信其中一定有什麼用意。 我會努力學習，把學到的知識帶回來分享的！
杏：──嗯！心羽，我很期待喔！
冬彌：好了，接下來──
冬彌：就照原定計畫，找新歌加入我們的表演曲目， 沒有問題吧？
杏：嗯！既然大家都各自挑了幾首歌， 就去MEIKO姐的咖啡廳放來聽聽吧！
心羽：嗯！ ……奇怪？
彰人：怎麼了？
心羽：那個在探頭探腦的人，該不會是……
彰人：嗯……？啊！
杏：流歌！？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000030/bg_s000030.png）
巡音流歌：咦……？啊──！是小杏你們！ 好久不見了～♪
巡音流歌：見到你們真開心！
冬彌：妳後來去了哪裡呢？ 都沒在咖啡廳看到妳……
巡音流歌：啊哈哈， 我在這個「世界」四處亂逛，結果越逛越開心。
巡音流歌：所以就在這麼四處閒晃之下， 不小心跟大家錯過了呢～
（白屏转场）
（背景切换）
杏：啊哈哈！ 這實在很有流歌的風格呢。
心羽：呵呵，今後請多多指教了。 希望有機會能再一起唱歌！
巡音流歌：喔，這提議不錯！ 那就現在來唱吧！
心羽：咦？可以嗎？
巡音流歌：當然可以啊！ 就當作慶祝我們久違的重逢。 彰人和冬彌也一起來唱吧？
冬彌：好的，難得又再到面了，我很樂意。
彰人：嗯，也是啦。 唱首歌當問候也還不錯。
巡音流歌：謝謝你們！ 那就大家一起唱吧！
彰人：好，那我要數拍囉。 1、2、3、4……
（黑屏转场）
巡音流歌：♪────
心羽、杏：「♪────」
冬彌：（……流歌的歌聲還真是豐富。）
冬彌：（乍聽之下隨興又自由，卻又能靈活配合他人。）
冬彌：（該說她是游刃有餘嗎？ 真希望我也唱出這樣的歌。）
（黑屏转场）
巡音流歌：嗯～！ 唱得真過癮～！
杏：呼──真痛快！ 來，流歌！擊掌！
巡音流歌：耶～！ 呵呵，大家一樣把歌表現得很好呢。
巡音流歌：是說大家是不是比之前進步了不少呀？ 聲音比以前宏亮許多呢！
心羽：真的嗎？
彰人：如果能被聽出進步， 那就代表練習的成果有展現出來了。
冬彌：是啊。 我們就照這步調，紮實地增強實力吧。
杏：──啊，對了！
杏：大家～！ 我們要放進表演曲目的新歌， 就請流歌也跟我們一起挑吧！
巡音流歌：新歌？
杏：嗯，我們也想挑戰過去從沒唱過的曲風。 於是大家就各自挑了幾首歌過來了。
杏：所以，我才會想請流歌也給點意見！
心羽：嗯，這麼說也是。 流歌，拜託妳了……！
巡音流歌：既然是這樣，我很樂意幫忙！ 那就出發吧！
杏、心羽：「好的！」
（黑屏转场）
