44-5 來搭帳篷吧！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌、MEIKO）

【露營場】

杏：啊，你們看！ 那邊有森林喔！
冬彌：一路往深處延伸過去啊， 這森林看起來挺深的。
心羽：大家打算怎麼辦？ 要先放下行李，去森林走走嗎？
杏：嗯～現在才剛到中午， 我們先把東西準備好，安頓下來再去吧？
杏：搭帳篷、生火── 順便把晚餐的食材先準備好， 我們就能悠閒地去森林裡散步了！
心羽：嗯，妳說得對！ 我覺得這麼做很棒。
彰人：嗯，這樣之後也會比較輕鬆吧。
冬彌：那我們來搭帳篷吧。
杏：那搭在這個林子旁邊怎麼樣？ 冬天依然綠意盎然，感覺很不錯呢。
彰人：這主意不錯。 那就搭在這一帶吧。
冬彌：那我們的帳篷搭這邊。 小豆澤妳們就搭在我們旁邊吧。
杏：OK～！ 那就來搭帳篷吧～！
（黑屏转场）
心羽：我想想……要先攤開帳篷對吧。
杏：……營柱以前有這麼多根嗎？ 總之先一根一根穿好就行了吧。
心羽：咦？ 我本來想說這是妳家的帳篷， 妳應該有搭過……
杏：啊哈哈， 因為我爸手腳俐落，總是一個人很快就搭好了。 所以我只有小時候才有認真幫忙搭過～
杏：心羽，妳有搭過帳篷嗎？
心羽：嗯，我小時候有拜託過家人， 讓我去參加地區的夏令營。 所以搭帳篷和生火我都會一點。
心羽：但妳家的帳篷，跟當時的有點不一樣， 所以可能有點困難……
杏：嗯～總之先挑戰看看吧！ 船到橋頭自然直！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
彰人：好，這樣營柱就都穿好了。 冬彌，幫我把這個插進去。
冬彌：好，我看看……像這樣……
冬彌：……！ 帳篷搭起來了。
冬彌：好厲害啊……！
彰人：但只是這樣的話，風一來帳篷就被吹跑了。 接下來我們要用營釘固定角落。
冬彌：好，只要把這個像釘子的東西， 敲進地面就行了吧。
彰人：對。 ……隔壁的帳篷好像搭得不順利， 我們搞定之後就去幫忙吧。
冬彌：好。 ……嗯？風突然變強了。
彰人：……啊，糟糕！
冬彌：啊……！帳篷飄起來了……！
冬彌：不妙，這樣下去你家的帳篷就……！
冬彌：……哇啊！？
彰人：冬、冬彌！？ 怎麼了！
冬彌：抱歉，我不小心被絆了一下。 這種地方石頭還真多呢……
彰人：嗯，小心一點啊。
冬彌：啊，不說我了，帳篷呢！？
彰人：嗯，帳篷好像卡在那邊的樹叢裡了。 看來今晚不用露宿野外了。
冬彌：這樣啊……太好了……
杏：你們兩個還好嗎！？
彰人：還行。 不過，這話是我要問的吧？ 看妳們搭個帳篷，搭得手忙腳亂的。
杏：唔……這個嘛……
心羽：呃，小杏家這頂帳篷， 好像要照順序插入營柱……
心羽：可是小杏好像忘了帶說明書， 所以現在正在請她努力回想。
冬彌：要靠記憶搭帳篷……似乎有點難度啊。
彰人：應該說，這傢伙根本不可能記得這種事吧。
杏：我記得好嗎！ 只是現在有點想不起來……
彰人：而且這種帳篷，標籤上大多都會寫型號吧？ 拿手機搜尋一下，不就能找到說明書了嗎？
杏：啊，對耶！ 我看看，標籤在……
彰人：這一類帳篷的標籤應該在這附近。 ……妳看這裡。
杏：哦，你找得好快喔！ 彰人，你對這些很熟嗎？
彰人：應該比你們熟一點吧。 是說再拖下去天都要黑了。
杏：我知道，但帳篷比我想得還難搭啊。 如果比做菜，我肯定比你還厲害的說！
彰人：我說妳啊……
彰人：啊……我想到了。 那要不要來決定個負責人？
冬彌：負責人？
彰人：就是推派一個人指揮， 以那個人為中心來行動。
彰人：像是搭帳篷就由我主導， 做菜就交給廚藝好的杏指揮之類的。
杏：那心羽剛才說她會生火， 生火就交給她囉！
冬彌：原來如此。 比起大家像一盤散沙， 有個人負責指揮確實比較有效率。
冬彌：可是…………我能負責什麼工作呢？
彰人：你這次是來觀摩學習的吧？ 所以你就是負責來體驗這些的。
冬彌：確實是這樣沒錯……
杏：沒什麼好沮喪的啦！ 一起加油吧！
彰人：那就快點開始吧。 冬彌，你照我說的順序把那邊的營柱排好。
冬彌：我知道了。
彰人：杏跟心羽負責把營柱穿過帳篷。 弄好以後，所有人再合力把帳篷撐起來。
杏：OK！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：……成功了～！ 四人合作起來，超快就搭好了呢！
彰人：這樣我們的帳篷，應該也很快就能搭好。 好，照這步調，把事情一個個搞定吧。
冬彌：沒問題！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：呼哇～
巡音流歌：今天好閒呀～ 難得來一趟，沒想到大家都去外面唱歌了。
MEIKO：哎呀，要是妳閒得發慌， 可以來幫我洗餐具呀。
巡音流歌：……嗯～ 我好像想起有事要做了～
MEIKO：好好好。 真是的，妳每次都這樣。
巡音流歌：啊……對了。 說起來，今天好像是冬彌他們說要去露營的日子。
巡音流歌：我去看看他們的情況好了！
（黑屏转场）
