44-4 心潮澎湃的夜晚

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【隔天　放學後】

【戶外用品店】

冬彌：……好大一間戶外用品店啊。
彰人：畢竟它是專賣店啊。 哦，還有賣泛舟用的皮艇耶。
冬彌：泛舟啊，感覺那也挺有趣的。
彰人：……不管怎樣，我都不會去買皮艇的。
杏：嗯…… 我跟她說在中央電扶梯前集合， 她應該已經在這附近了才對啊……
心羽：小杏～！我在這邊～！
杏：啊，心羽，久等了～！ 抱歉讓妳久等了。
心羽：不會啦，沒關係！ 大家很少有機會一起出來買東西，真讓人期待呢。
彰人：那我們就快去看要買的東西吧。 首先是冬彌要用的睡袋？
冬彌：嗯。 我想買功能性強一點的──嗯？
冬彌：這個墊子是用來做什麼的？
杏：啊～那是睡袋用的地墊。 我爸有買，所以我家也有。
冬彌：睡袋用的地墊？ 不是只要有帳篷跟睡袋就行了嗎？
杏：就算睡帳篷裡，地面冰涼時還是挺冷的喔。 所以才要在睡袋下面多鋪一塊墊子。
冬彌：原來如此。 現在這個季節，的確鋪個地墊比較好。
冬彌：嗯？這個像罐頭的東西是……？
心羽：我想想……這好像叫高山瓦斯罐。
彰人：嗯，就是拿來接爐子用的東西對吧。 聽說有了它，在山上也能喝到咖啡。
冬彌：能喝到現泡咖啡啊……那還真不錯。 在大自然中喝的咖啡應該別有風味。
冬彌：不過，本來沒打算買的東西，逛著逛著就想買了呢。 只要不超過預算的話……
冬彌：嗯？這東西……還有說明書耶。 原來這可以用來晾乾餐具，或是分裝小東西呀。
冬彌：這個則是只要把材料放進去， 就能以滾動的方式製冰的球！？ 竟然連這種東西都有……！
彰人：你要看是可以…… 但你全部都要看會沒完沒了。
心羽：呵呵，青柳對這些很感興趣呢。
杏：畢竟這種東西， 就算只是看看也很有趣啊！
杏：啊，心羽！ 不覺得這個提燈很可愛嗎？ 我要不要買呢～
心羽：這塊軟墊也很可愛！ 超像真的樹幹的！
彰人：喂，你們幾個， 可別忘了我們要搭電車再轉公車。 能帶的東西是有限的。
杏：遵命～！媽媽！
彰人：誰是妳媽啊……
彰人：喔，這張露營椅的設計真不錯。
冬彌：這東西好像音叉……原來是烤肉叉啊。 這個杯子還能用來當料理器具……
冬彌：沒想到竟然有這麼多有趣的露營用品……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：……呼。
冬彌：（明天終於要去露營了。 畢竟還要早起，差不多該睡了。）
冬彌：（需要的東西都已經放進背包，鬧鐘也設了。 再來就是好好睡一覺。）
（黑屏转场）
冬彌：……………………
冬彌：（……睡不著。）
冬彌：（真奇怪。 這好像是我生平第一次這麼興奮。）
冬彌：（就算是大型音樂比賽的前一晚， 我也只要專注一點就睡得著……）
冬彌：（但這次感覺跟往常不一樣。）
冬彌：……啊，我懂了。
冬彌：這就是所謂的「遠足前興奮得睡不著覺」的現象啊。
冬彌：……呵呵，這也是個不錯的經驗呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【露營當天】

【露營場】

冬彌：這裡就是──
冬彌：這裡就是露營場嗎……！
杏：到了～！
心羽：哇……好美的地方哦！
杏：嗯！其他遊客也不多， 真的是座秘密露營場呢。
杏：彰人，謝謝你告訴我們這麼棒的地方！
彰人：不謝。 雖說找到這裡的是我爸就是了。
心羽：我本來有點擔心，要搭的巴士時間不固定， 幸好有準時在預定時間到。
彰人：是啊。 還好沒人像某人一樣睡過頭遲到。
杏：呵呵！ 那我們就來找能搭帳篷的地方吧！
冬彌：嗯，走吧！
（黑屏转场）
