44-2 看不見的景色

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【crase cafe】

心羽：──這樣大家帶來的歌曲就都聽完了！
彰人：那就從剛聽的歌當中，挑候補出來吧。 說是這麼說──
巡音流歌：你們心中好像已經有定案了呢。
初音未來（VBS）：畢竟從聽歌的時候，大家的表情就不一樣了。
冬彌：是啊。 我還是覺得白石帶來的那首歌最好。
心羽：嗯，我也想唱那首歌。 曲風跟以往不同，聽起來卻又時髦又酷！
杏：真的嗎！？太好了～！！
彰人：看來沒人有異議。 那馬上來分段試唱吧。
冬彌：好。 聽個幾遍就從頭試一次吧。
心羽、杏：「嗯！」
（黑屏转场）
MEIKO：話說…… 沒想到跟KAITO一樣愛亂晃的流歌，會來我這露臉呢。
巡音流歌：我不在的時候，大家肯定很寂寞吧？
初音未來（VBS）：沒有，不會啊。
巡音流歌：妳又來了～！ 明明就很寂寞～♪
MEIKO：這點實在很有流歌的風格呢。
巡音流歌：不過，幸好能在大家挑新歌的日子來一趟。 這樣就能從頭開始，看他們是怎麼練習了。
（黑屏转场）
冬彌：……就我的段落來說， 這段的難度應該比較高。
冬彌：♪────
杏：喔！感覺很好啊！ 這裡音準很難抓，但你還是唱得很準啊！
冬彌：這樣啊，太好了。
心羽：啊，不過──
心羽：我覺得要是這段再多一點空靈的感覺， 應該會更完美。
冬彌：空靈的感覺……？
心羽：啊，跟大河先生練習的時候， 有首挺類似的曲子──
心羽：歌手的唱法很有穿透力，聽起來非常優美。
彰人：那是種什麼樣的感覺？
心羽：我想想…… 該怎麼形容它呢……
心羽：啊！對了！
心羽：大概就像身處靜謐森林中的感覺吧。
冬彌：森林……
心羽：嗯，森林裡有著鳥鳴， 或是樹葉摩擦等各種聲響， 卻給人一種平靜安詳的感覺對吧？
心羽：我覺得要是能唱出那種感覺， 應該會很棒……
杏：嗯，我懂妳說的感覺！ 就是一種寧靜優雅的氣氛對吧。
彰人：嗯，大概懂妳的意思了。
心羽：……！ 幸好能讓大家理解我的意思。
冬彌：…………
杏：不過，真沒想到心羽會講出這種話。 妳好像真的大有長進呢！
彰人：是啊，大河先生或許就是想加強妳的感受性， 才會讓妳練習聽各種曲子的。
彰人：說是這麼說，但就算理解了意境， 想反映在歌曲中，還是有一定的難度……
心羽：啊，說得也是。 要怎麼做才能唱出那種感覺呢……
冬彌：…………各位，不好意思。 我想打個岔……
心羽：……青柳？
冬彌：其實我不太懂， 森林的氛圍是怎樣的東西。
杏：咦？
冬彌：我是有在電視上看過森林， 但無法連它的氛圍也……
杏：啊～是這麼回事啊。 你想想，遠足不是都會去遠一點的山上嗎？ 大概就跟那時候，被大自然包圍的寧靜感差不多……
彰人：喂，杏。
杏：嗯？
冬彌：……抱歉，我以前因為還得練鋼琴和小提琴， 所以被禁止做任何可能會傷到手的事。
冬彌：包括學校活動也是， 我父親從來不讓我參加運動會或是遠足。
杏：啊……！ 這麼說，你之前也有稍微提過這件事……
心羽：青、青柳對不起！ 我完全沒注意到……
冬彌：沒事，別放在心上。 都過去了。
冬彌：……不過，真的很抱歉。 都怪我缺乏經驗，妨礙到了練習。
冬彌：如果我去過森林， 應該就會懂小豆澤說的「寂靜森林的氛圍」， 腦中也能和大家有同樣的畫面了……
巡音流歌：…………
彰人：沒關係啦，沒經驗也不能怪你啊。 靠想像力彌補就好。
冬彌：話是這麼說沒錯，可是……
巡音流歌：嗯～乾脆去森林一趟不就好了？
冬彌：咦？
巡音流歌：沒經驗的話，去體驗就好了啊！ 那樣不是最快的嗎？
巡音流歌：當然用想像的也行，但是跟沒看過雪的人說 「雪又白又冰涼，你想像一下。」， 那個人應該也是一頭霧水吧～
巡音流歌：而且豐富自己的經歷， 也能讓歌越唱越好喔！
MEIKO：越唱越好……這形容還真籠統啊。
杏：嗯……不過，這話好像確實有點道理。
杏：人生經驗往往會反應在歌曲表現上對吧。 我聽我爸唱歌都會有這種感覺。
冬彌：（……這麼說來……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：♪────
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……流歌的歌聲聽起來之所以情感豐富， 或許就源自於，她走遍許多地方的經驗。）
初音未來（VBS）：嗯，我也贊成流歌講的。
MEIKO：對呀，只要是能體驗的事情， 或許什麼都去體驗一下比較好。
彰人：呃，話是這麼說沒錯啦……
杏：但心羽說的不是附近的小森林， 而是真的安靜又空無一人的地方吧？ 那種地方哪可能說去就去啊……
冬彌：（……流歌說的確實有道理。）
冬彌：（我一直以為， 用自己的知識就能為團隊做出貢獻， 然而也有很多事無法單憑知識就能做到。）
冬彌：（或許現在就是我該挑戰新事物的時候了。）
冬彌：……謝謝大家。 我覺得流歌說的一點也沒錯。
冬彌：我很缺乏音樂以外的經驗， 本以為這部分能靠音樂知識來彌補…… 但像這次這種事就行不通了。
冬彌：所以為了彌補這個部分， 也為了讓團隊繼續進步──
冬彌：我打算近期去一趟森林。
彰人：────什麼？
（黑屏转场）
