44-6 我們各自能做得到的事

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌）

【露營場】

心羽：那接下來，我們就來練習生營火， 準備做晚飯吧。
心羽：其實用打火機比較快…… 但難得來露營，我就用火柴來示範喔。
彰人：好，那要幫妳收集能當柴火的木頭嗎？
冬彌：應該撿乾枯的樹枝就好對吧。
杏：沒錯沒錯！趕快去找吧～！
（黑屏转场）
冬彌：好，撿得差不多了。 接下來要做什麼？
心羽：要依照大小將樹枝分類。 再像這樣把柴火疊起來……
心羽：好，完成了。 青柳，你要點火嗎？
冬彌：可以嗎？
心羽：嗯，我覺得你自己試著做一次， 會比較有意思。
心羽：要從易燃的小樹枝這邊點火， 再逐步將火移到較大的樹枝去喔。
冬彌：……好，小樹枝點燃了。 然後把火移到這根樹枝上就行了吧？
彰人：小樹枝一下就燒光了，你要小心。
冬彌：好，我會謹慎地……嗯？
冬彌：……我想把火移過去的時候，它就熄滅了。 怎麼會這樣……
心羽：啊，可能是因為風有點大。
心羽：那可以請大家幫我收集，跟這個差不多大── 大約拳頭大小的石頭嗎？
彰人：石頭？
杏：啊，我懂了！
（黑屏转场）
心羽：用石頭圍一圈…… 青柳，你再試一次看看。
冬彌：這次會成功嗎？ ……先點燃小樹枝……
冬彌：……！ 這次成功把火移過去了。
心羽：圍起石頭，就能阻擋強風了喔。
心羽：再來只要呼～呼～地， 把空氣吹進去……
彰人：喔，火變大了。 有兩下子嘛。
心羽：欸嘿嘿……
冬彌：（原來如此，有過經驗才能視情況隨機應變。 這很有參考價值。）
（黑屏转场）
杏：那接下來輪到我了！
杏：說到露營果然就是要烤肉！ 所以大家來把食材切一切串起來吧～！
冬彌：那我只要先洗蔬菜，再切一切就好了對吧。
彰人：……喂，冬彌，你拿過菜刀嗎？
冬彌：沒有。 我在烹飪課也大多是負責剝洋蔥皮，或是揉捏東西。 所以今天是我第一次拿菜刀。
杏：反正你別緊張，放輕鬆去做就行了。 而且就我看來，你菜刀的握法應該也沒錯。
杏：那就請你先處理甜椒好了。
冬彌：好。 大概要切多大呢？
杏：嗯～我平常都蠻隨意的…… 不過要串成串，就差不多切四等分吧？ 先切一半，再對半切一次就好。
冬彌：四等分……
彰人：呃，你太用力了吧。
心羽：青柳，放鬆點……！ 左手手指要往內彎進去，才不會切到手。
冬彌：唔……這個內彎的動作還挺難的耶…… 這個手勢不太好固定食材……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000031/bg_s000031.png）
冬彌：……切好了！ 白石！我切好了！
杏：哦～切得很漂亮嘛！ 冬彌，你還挺有天分的嘛。
杏：那你就照這樣， 把其他東西也切一切吧！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：啊，彰人， 可以麻煩你用鋁箔紙幫我做個容器嗎？ 我想用蔬菜的邊角碎料做西班牙蒜蝦。
彰人：哦，不錯耶。 等我一下。
彰人：對了，你們有人帶起司來對吧？ 把起司一起丟進鋁箔紙裡， 就能做成起司火鍋喔。
杏：喔，好主意！ 那來試一試吧～！
杏：心羽，妳可以幫我把冬彌切好的蔬菜和肉， 全部串一串嗎？
心羽：嗯！啊……！
冬彌：……切成四等分……切成四等分……
心羽：青柳！ 你那樣切洋蔥會散掉的～！
（黑屏转场）
冬彌：呼……晚餐的食材總算也備完了。
杏：嗯！再來只要架在火上烤就行了， 大家可以在晚餐前，好好休息一下囉！
杏：搭帳篷那時候， 我還以為全部弄完可能要傍晚了， 幸好在太陽還沒下山前就搞定了～！
心羽：這樣大家就能在晚飯前， 一起去森林走走了。
彰人：是啊。 那我們去看看吧。
杏：──對了，萬一迷路就糟了吧？ 手機的GPS在森林裡能用嗎？
彰人：我之前聽我姊說，她在山上遇難過， 所以先查了些資料。
彰人：這一帶訊號暢通，GPS也能正常使用， 不用擔心。
心羽：這樣啊！那能放心玩了！ 也先把火滅掉…… ……好了，我們走吧。
冬彌：（……感覺真奇妙。）
冬彌：（我國小跟國中，都沒參加過什麼活動， 每次都只能看著班上同學開心的模樣。）
冬彌：（但我現在正像這樣， 體驗著當時無法參與的事物。）
冬彌：（真是──太難能可貴了。）
冬彌：（不過……）
？？？：「冬彌～！」
冬彌：……嗯？ 這聲音是……
巡音流歌：「是我、是我，流歌♪ 怎麼樣？有好好享受森林浴嗎？」
冬彌：我們現在正要出發去森林。 不過……我已經很享受現在的氛圍了。
冬彌：大家一起搭帳篷、一起生火…… 我已經體驗了許多，至今從未經歷過的事。
巡音流歌：「這樣啊！真是太好了～！」
冬彌：嗯。 …………
巡音流歌：「怎麼了嗎？」
冬彌：啊，就是……我玩得很愉快。
冬彌：不過也讓我再次認知到── 我真的毫無經驗，什麼事也做不了。
冬彌：我帳篷搭不好， 生火跟料理也做得沒有很好……
巡音流歌：「呵呵，我可不覺得你什麼事都做不了喔。」
巡音流歌：「因為每個人都有， 『只有這個人才做得到的事』呀。」
冬彌：……是這樣嗎？
巡音流歌：「嗯，唱歌的時候也是， 我在旁邊看時就知道了。」
巡音流歌：「有具備音樂知識、優秀聽力的冬彌在， 所以大家才敢放心歌唱。」
巡音流歌：「現在肯定也一樣。 絕對有什麼是你能做到的， 只是你還不知道該怎麼幫助大家。」
冬彌：……流歌，謝謝妳。
彰人的聲音（彰人）：喂，冬彌！ 你在發什麼呆呀？
冬彌：啊……抱歉！ 剛剛流歌她……
巡音流歌：「啊，別管我了。 你們就盡情去玩吧。」
巡音流歌：「這可是你珍貴的森林初體驗呀！」
冬彌：……好的。 謝謝妳。
（黑屏转场）
