44-3 為了要成長

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【隔天】

【神山高中　1年B班】

冬彌：（為了讓團隊順利地有共同的認知， 我決定去一趟森林──）
冬彌：（但日本的國土大約七成都被森林覆蓋， 我應該去哪裡的森林才好……）
冬彌：（好，利用午休時間去圖書室查查吧。）
（黑屏转场）

【午休時間】

彰人：喂～冬彌， 吃午餐了……等等。
彰人：喂，你便當也不拿，是要去哪啊？
冬彌：圖書室。 我想查查看哪邊的森林， 能感受到適合的森林氣息。
冬彌：所以不好意思， 今天午餐我們就分開吃吧。
彰人：好、好喔……
彰人：話說森林那件事…… 你不用勉強自己去也行喔？
彰人：又不是非去不可。 不然去問大河先生，請他告訴你， 他給心羽聽的是哪首歌也行吧──
冬彌：不，機會難得。 我想盡力做好所有能對團隊有益的事。
冬彌：再說了，就算這次找大河先生解決這件事， 不代表今後不會碰上同樣的問題。 我還是想找出可以從根本解決的方法。
冬彌：所以我想在不影響練習的狀況下去看看。 ……不行嗎？
彰人：我是不會阻止你啦。 說起來，你有獨自旅行的經驗嗎？
冬彌：不，沒有。 我升國中前，全家每年都會去參加維也納音樂節， 但父母從來沒有允許我單獨行動過。
冬彌：當時能做的事…… 大概只有從飯店窗戶，眺望街道或星空而已。
冬彌：出遠門參加比賽時， 來回也都是坐母親的車。
彰人：再聽你提起這些，真的覺得你家很誇張……
冬彌：是啊…… 我知道自己過去生活的環境，比周遭的人特殊許多。
冬彌：我簡直…… 完全沒有體驗過一般生活會經歷的事情。
冬彌：正因如此，我才想趁現在好好累積經驗。
彰人：……那就照你的意思去做吧。
冬彌：彰人，謝謝你。 那我去圖書室了。
彰人：（事已至此，應該誰都勸不動他吧。 他就是那種，下了決定就會勇往直前的人。）
杏：啊，這不是彰人嗎！ 你今天也跟冬彌一起吃午餐嗎？
彰人：我本來是這麼打算的， 但冬彌說要查森林的資料，去圖書室了。
杏：咦？他還真的要去啊！？
杏：嗯，他本人想去的話， 倒是沒什麼關係，可是……
杏：森林裡有些地方很危險， 現在這時期還可能會下雪，讓人有點擔心呢。
彰人：以冬彌的個性，他應該會查好資料再出發， 不過──
彰人：有些地方還是得實際去看看， 才知道危不危險。
杏：嗯……
杏：啊，不然這樣如何？
彰人：──嗯？
（黑屏转场）

【隔天】

冬彌：（唔……真傷腦筋。）
冬彌：（被列入世界自然遺產的白神山地和屋久島， 沒有過多的人工開發而保留了森林實態。 可以說是我理想中的森林。）
冬彌：（可是……這兩個地方都太遠了。 感覺光是往返就要花上不少時間。）
冬彌：（然而，近郊山林都已經是遊客眾多的觀光勝地了。 想體驗寧靜的森林，就得再找別的地方……）
杏：啊，冬彌～！ 稍微打擾一下喔！
彰人：抱歉，休息時間還來吵你。
冬彌：白石、彰人。 你們一起來找我，有什麼事嗎？
杏：我問你，你之前說要去森林， 決定好要去哪裡了嗎？
冬彌：不，還沒。 我實在找不到適合的地方。
杏 （杏）：幸好你還沒找到～！ 那我有個提議。
杏：既然要去森林，要不要大家一起去呀？
冬彌：大家一起？
彰人：你說過你想去森林， 是想讓團隊有所成長對吧？
彰人：不過，我們每個人心中對森林的認知， 也不見得都一模一樣。
彰人：既然要整個團隊有共同的印象， 我們大家一起去，效率比較好吧。
冬彌：這……好像有點道理……
冬彌：但是，這樣不就等於是因為我， 剝奪了大家的練習時間……
杏：才沒這回事好嗎！ 大家一起去才能學到更多東西！
杏：而且，比起你一個人去， 或許團體行動能體驗到更多不同的事喔。
冬彌：更多不同的事？
杏：沒錯！ 像是露營之類的！
冬彌：露營啊…… 我的確沒去露營過。
冬彌：我知道露營要搭帳篷、用飯盒煮飯之類的， 不過……
杏：那我們去趟森林，也順便體驗一下露營吧！
杏：彰人說他知道一個好地方喔。
冬彌：彰人嗎？
彰人：以前我爸曾經想找個安靜的地方畫畫， 所以全家一起去了露營場。 那附近就有一座規模還不小的森林。
彰人：那裡只要搭電車再轉公車就能到， 車程差不多兩個小時吧。
冬彌：竟然還有那種地方……！
杏：而且我家以前很常去露營， 有很多帳篷，或是戶外用品之類的東西。
杏：去都去了，我們就在露營場住一晚， 好好享受森林和露營吧！ 我想這些經驗，肯定也能在歌唱方面派上用場的。
冬彌：住一晚……要過夜嗎？
杏：嗯！畢竟當天來回也無法好好玩嘛。 我昨天也問過心羽了，她也說可以去喔！
冬彌：原來小豆澤也同意啦。
彰人：好像吧。 我本來以為她爸那麼過度保護她，應該不會答應。 結果她去拜託一下，好像就取得同意了。
杏：嗯，心羽用「唱歌集訓」去說服她爸， 結果他好像說跟我們去就可以喔！
杏：幸好之前有去打過招呼！
冬彌：……這樣啊。 真不好意思，讓你們所有人都來配合我。
彰人：……喂，我剛才也說了， 我們這樣做可不是只為了你。
彰人：我們也一樣想要盡自己所能， 讓團隊的演出更完美。
冬彌：……這樣啊。
冬彌：如果所有人同行，能讓團隊有所成長── 或許這就是最好的方案。
冬彌：白石、彰人，謝謝。 麻煩你們了。
（黑屏转场）
