96_鏡音レン (WxS)_R4 新団員登場！

Gacha phrase: ホント、このセカイおもしろいね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: ミクー、カイトー！ どこにいるのー？
レン: ん～、おっかしいなぁ。 ふたりは先にいるはずなんだけど……
レン: それにしても、ここはすごい所だな～。 空飛ぶ汽車とか、ヘンな物がたくさんあるし
レン: って、あれ？ 何かこっちに歩いてきてる……ぬいぐるみ？
ぬいぐるみ: ヤア！　新シイお客サンダネ！
レン: わっ、キミ話せるんだね！ ねえねえ、カイトとミクがどこにいるか知ってる？
ぬいぐるみ: 座長とミクチャン？ 任セテ！　案内スルよ！
(Black cut)
歌う花: ～～～♪
レン: ねえ、あの花は？
ぬいぐるみ: 彼女は歌がウマインダヨ！ 話シカケテミタラ？
レン: うん！
レン: お花さん、こんにちは！ キミの歌ステキだね！
歌う花: ～♪ ……？
ぬいぐるみ: 彼は新シイオ客サンダよ。 座長とミクチャンの所に案内シテルンダ
歌う花: ～♪
ぬいぐるみ: ナルホド！ 彼女も一緒に案内シタイッテ言ってルンダケド、 イイ？
レン: え、キミもミク達の所に案内してくれるの？ ありがとう！
ぬいぐるみ: ソレジャア、座長達の所に行コウ！
(Black cut)
ミク (WxS): あっ！　レンだ！ やっほー！
KAITO: レン！　ようこそ。歓迎するよ
レン: やっほー、カイト、ミク。 このセカイの想いの持ち主は、 本当の想いを見つけられたんだって？
KAITO: ああ。見失っていた大切なことを 思い出してくれてよかったよ
レン: いいなぁ。もっと早くこのセカイに来られてたら、 ボクも手伝えたのに
ミク (WxS): レン、このセカイ見てきた？ とってもとーっても楽しいでしょ？
レン: うん！　本当におもしろいね！ みんなとっても親切だし、いいところだね
レン: でも、このセカイを作った子にも 早く会いたいなあ
KAITO: ふふ、きっと気が合うと思うよ 『みんなを笑顔にしたい』っていう想いを持った 一生懸命な子だから
レン: へぇ、そうなんだ！ 一緒に歌ってみたいな！
KAITO: 焦らない焦らない。 僕達にとって、このセカイで生まれた歌は大事だから、 気持ちはわかるけどね
レン: ねえねえ、その人、今日は来てないの？
KAITO: ああ。残念ながらまだみたいだね
レン: う～、そっかぁ……
ミク (WxS): レンってばキョーミシンシンだね～♪
ミク (WxS): そうだ、カイト。 みんなを待っている間に レンにもショーを見てもらおうよ！
レン: ええっ、いいの！？ 見たい見たい！
KAITO: そんな楽しみにされたら、断るわけにはいかないね。 じゃあ、レンのためのショーを開幕するとしよう！
ぬいぐるみ: ショーをスルノ！？ ボクもヤリタイ！
歌う花: ～♪
ミク (WxS): もちろん！ みんなで一緒に楽しいショーにしよう！
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): さあ、開演だよ！
レン: （うわあ、すごい……！ ミクもカイトも、別人みたいだ……！）
レン: （ボクも、こんなショーをやってみたい！ それに、作りたい！）
(Black cut)
ミク (WxS): レン、どうだった～？　ミク達のステージ！
レン: すっごい面白かった！ ダンスも歌もかっこよくて みんなキラキラしてたよ！
ミク (WxS): えへへっ、ありがとう！ レンを笑顔にできてよかった～！
レン: カイト、ミク！ ボクも一座に入れてくれない？
KAITO: 嬉しい相談だけど……どうしてだい？
レン: いまのショーを見て、すごく感動したんだ！ ボクもあんなショーを作ってみたい！ だからさ、お願いっ！
ミク (WxS): もっちろん☆　いいに決まってるよ！ ねっ、カイトもいいでしょ？
KAITO: もちろんだよ。 ただ、ひとつ約束してほしいことがあるんだ
レン: 約束してほしいこと……？
KAITO: うん。 ショーを作るのはとても大変で、 ひとりじゃできないんだ
KAITO: だから『ショーはみんなで作るものだ』ってことを 覚えていてほしいんだ
レン: ……わかった！　絶対に忘れないようにするよ
KAITO: ありがとう。 でも、大事なことほど見失いやすいから、 気をつけるんだよ
KAITO: くじけず、しっかり最後までやれそうかい？
レン: もちろん！　ボク、がんばるよ！
KAITO: いい返事だ。 そういうことなら、座長として歓迎するよ
ミク (WxS): やった～！　レンも団員だ～！ これからよろしくね☆
レン: うん！ これからよろしく！
レン: えへへ、ふたりとショーを作るの、楽しみだなっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: よーし、カイト達みたいな楽しいショーを ボクも試しにひとりで作ってみようっ！
レン: ……と思って出て来てみたけど、 何から手をつければいいんだ……？
レン: まずは内容を考えないといけないんだろうけど、 どんなことをやったらおもしろいのかな？
レン: カイト達のショーみたいに、 歌って踊って、物語があって、 それでお客さんが楽しめるもの……
レン: むむむ。難しいなあ……
レン: とりあえずショーをするのに必要なのは、 台本？　いや、その前に役者？ そうだ、衣装も必要だし、あとは……
ぬいぐるみ: レンクン！　ガンバッテルネ。 何か手伝エルコトがアッタラ、言ッテネ！
レン: うん、ありがとう！ じゃあさっそく聞きたいことがあるんだけど……
レン: 今、ショーに必要なものを考えてるんだけど、 台本とか衣装の他にも何かあるかな？
ぬいぐるみ: ウーン、大道具は考エタ？
レン: そうだ、大道具！ 全然考えてなかった
ぬいぐるみ: アトは、照明トカ、演出トカ。 音楽も必要ダヨネ！
レン: うっ……。 思ったより準備大変そうだね……
レン: でもいろいろ見えてきたかも。 もうちょっと、ひとりで考えてみるよ
レン: 教えてくれてありがとう、ぬいぐるみさん！
ぬいぐるみ: ウン！　応援シテルヨ！
(Black cut)
レン: 背景、照明、演出、音楽、 それに、台本、衣装、役決め…… やることがこんなにたくさん……
レン: ショーを作るって大変なんだな
レン: 見てるとあっという間だけど、 準備してる時間ってあの何倍も何十倍も…… いや、何百倍だって必要かも
レン: ……ひとりでできるのかな？ こんな大変なこと……
レン: やっぱり、ボクには無理かも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: しっかり最後までやれそうかい？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ……！ そうだ、あの時約束したじゃないか！ 最後までやるって！
レン: でも、ボクだけじゃできそうにないし、 どうすれば……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: ショーを作るのはとても大変で、 ひとりじゃできないんだ
KAITO: だから『ショーはみんなで作るものだ』ってことを 覚えていてほしいんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ショーはひとりじゃできない……
レン: そっか！ カイトが言ってたことって、こういうことなんだ……
レン: ひとりで抱え込んでもダメだよな。 よし！　ミクとカイトにも相談して――
ミク (WxS): やっほー、レン☆ がんばってる？
KAITO: なかなか苦戦してるみたいだね
レン: ミク、カイト！？ どうしてここに！？
KAITO: ぬいぐるみ達に 『レンがショーを作ろうと頑張ってる』って聞いてね。 様子を見に来たんだ
ミク (WxS): どう？　ショーはできそう？
レン: ううん、ひとりじゃ全然できない。 だからミクとカイトにも力を貸してほしいんだ！
ミク (WxS): もっちろんだよ～！ やってみたいショーのイメージはできてるの？
レン: うん！ けど、どこから手を付けたらいいか、 さっぱりわからなくて……
ミク (WxS): それなら、まずはみんなを集めよ～！ みんなで協力すれば、あっという間だよ！
(Black cut)
ミク (WxS): カイト、見て見てー！　衣装、できたよ！ こんな感じでどうかなあ？
KAITO: うん、いい感じだ。 じゃあ、次は主人公の衣装をお願いできるかな？
ミク (WxS): オッケー！　じゃあ、作ってくるね～！
ぬいぐるみ: 大道具デキタヨ！ コンナ感ジハドウ？
レン: わあっ、すごい！　うん、こんな感じ！ あとは空の色、もうちょっと明るくできる？
ぬいぐるみ: ヤッテミルネ！
レン: （ひとりでやってた時は何も進まなかったのに、 みんなで始めたらどんどんショーができあがっていく……）
レン: （それに、ひとりで悩んでた時より みんなでアイデアを出して、みんなで作るほうが ずっとずっと楽しい……！）
レン: これが、みんなでショーを作っていくってことなんだね
レン: ……。ねえ、カイト。 前に『ショーはひとりじゃできない』って言ってたよね？
KAITO: ああ、レンが一座に加わるときに 言ったことだね
レン: ボク、その言葉の意味が ちょっとわかった気がするよ！
KAITO: よかった。 レンなら気づいてくれると信じていたよ
レン: へへっ、気づけたのはみんなのおかげだけどね
レン: ……よし！ 今回のショー、みんなで絶対に成功させるぞ～！
(Black cut)
