183_鏡音レン (WxS)_R3 いっちばん得意な方法で！ (event_15)

Gacha phrase: ボク達みんなで笑顔にするよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: ん～～～………
リン: ん～～～………
レン: ……えむちゃん、 なんであんなに元気なさそうだったんだろうね
(White cut)

(Memory cut-in)

えむ: ……えへへっ、大丈夫だよ！
えむ: ほらほらっ、こーんなに元気でしょ？ 元気モリモリの森のくまさんだよ～♪
(White cut)

(Memory cut-out)

レン: あの時、すごく無理して笑ってる感じだったなぁ
リン: ……うん、リンもそう思った。 何か、リン達にできることないのかなぁ
ぬいぐるみＡ: ボク達も、オ手伝イスル！
ぬいぐるみＢ: エムチャンに、イツモミタイナ キラキラ笑顔にナッテホシイ！
レン: うん、ボクもそう思う！
レン: えむちゃんはいっつも笑顔で、 自分の元気をまわりのみんなに わけてくれるんだよね
リン: そうそうっ☆　だから一緒にショーをやると、 いつもより楽しい気持ちになれるんだよね♪
ぬいぐるみＡ: エムチャン、ボク達ニモ優シイ！
ぬいぐるみＢ: 歌ウ花のミンナニモ！
レン: このセカイのみんなが、 えむちゃんのこと大好きだよね
リン: うん。だからきっと、えむちゃんが元気ないってわかったら、 他のみんなもしょんぼりしちゃうかも……
レン: やっぱりボク達で えむちゃんを笑顔にできる作戦を考えなくっちゃ！
リン: ん～～～……でもでも、どうすればいいのかなぁ
リン: あのね、なんだかえむちゃん、 今すごーくいろいろなことを ガマンしてるように見えるんだよね……
レン: うん。言いたいんだけど、言えないって感じするね
レン: ん～。でもさ、それを聞いてあげるのは、 なんとなくボク達じゃない気がする
レン: えむちゃんには司くん達がついてるしね
リン: そっかぁ。でも、黙って見てるの、 リン嫌だなあ……
リン: ねえねえ、話を聞いてあげる他に、 何かできそうなことってないかなぁ？
リン・レン: 『ん～～～…………』
リン: どうすればいいのか、全然わかんなーい！
ぬいぐるみＡ: ボク達ジャ、何もシテアゲラレナイノカナァ
ぬいぐるみＢ: エムチャンに、何カシテアゲタカッタノニ
レン: （あ……ここにいるみんなまで しょんぼりしてきちゃった……）
レン: （こういう時……カイトやミクなら……）
レン: ……そうだ！
レン: みんな、歌おう！
リン: えっ？
ぬいぐるみＡ: 歌ウ？　ドウシテ？
レン: このままボク達までしょんぼりしちゃったら、 えむちゃんを笑顔にする作戦なんて思いつかないよ！
レン: だから、まずはボク達が笑顔にならなくっちゃ！
リン: ……うん！　そうだね！ リン達がしょんぼりしてちゃダメだよねっ！
リン: さあ、歌おう！
ぬいぐるみＡ: ワカッタ！　ボクも歌ウ！
ぬいぐるみＢ: ボクも！！
レン: よ～し！　じゃあ、いくよ！ せーのっ☆
全員: 『——♪　——♪』
レン: ——♪　——♪
リン: ～～♪　～～♪
レン: （まだまだ！ 楽しい気持ちで胸の中がいーっぱいになるまで！）
レン: （あっ！　オッケー、ダンスだね！ 息をあわせて……！）
リン・レン: 『♪——！　♪——！』
(Black cut)
ぬいぐるみＡ: エヘヘ！　スッゴク楽シカッタ！
ぬいぐるみＢ: ウン！　ヤッパリ楽シイナ！　ショーッテ！
レン: あ……あああああああっ！！
リン: うわあっ！　レン、急にどうしたの！？
レン: わかったんだ！ ボク達がえむちゃんにしてあげられること！
ぬいぐるみＡ: エエッ！　ホントウ！？
レン: うん。ショーだよ！　ショー！
レン: 難しいこととか、できないことなんて ムリにすることないんだ！
レン: ボク達がいっちばん得意な方法で……！ ショーで笑顔にすればいいんだよ！
リン: あ……！
リン: そっか！　えむちゃんショー大好きだし、 きっといいショーをしたら、笑顔になってくれるよね！
レン: うん！
レン: 今カイト達と一緒に練習してるショーもあるから、 それ以外の練習するのはちょっと大変だけど……
レン: でも、ボクはやりたい！ えむちゃんの笑顔が見たいから！
リン: うんうんっ☆　リンもやるよ、レン！
ぬいぐるみ達: 『ボク達も！！』
レン: ありがとう、みんな！
レン: よーし、そうと決まれば、早速準備だー！
全員: 『オー！！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: じゃあ、もう一度いくよ。 せーのっ！
ぬいぐるみＡ: ————アッ！
ぬいぐるみＢ: ワワッ！　大丈夫？
ぬいぐるみＡ: ウン……。デモ、ゴメン。マタ失敗シチャッタ……
リン: ふえーん。なかなかうまくいかないね～
レン: うん……
レン: （みんなすっごくがんばってるし、 一度でいいから成功してほしいな。 そしたら、えむちゃんにも見てもらえるのに……）
えむ: レンくん、リンちゃん、 ぬいぐるみのみんな、やっほっほーい！
寧々: どうも
ネネロボ: コンニチハ
リン: あ、えむちゃんにー、寧々ちゃんにー、ネネロボちゃんだ！
レン: みんな、いらっしゃ～い！
えむ: えへへ、遊びに来ちゃった♪
レン: （あ……えむちゃん、なんだか元気になってる！）
レン: えむちゃん、悩みごとはもう大丈夫なの？
えむ: ん～。すっごーく難しいんだけど、 寧々ちゃん達が一緒に考えてくれるって！
寧々: ほんと、大変そうだけどね。 けど、なんとかしてみせるから
レン: そっか……！ ならよかった！
えむ: みんなにもいっぱい心配かけちゃったけど、 でももうバッチリ元気いっぱい、お腹もいっぱいだよ♪
寧々: ワンダーステージに来る途中で、 たい焼きひとりで10個も食べてたしね
レン: あはははっ！
ぬいぐるみＡ: エムチャン、元気にナッタ！　ヨカッタ！
ぬいぐるみＢ: ウン！　ア……デモジャア、ショーはモウイラナイ？
えむ: ショー？
レン: 実はね、えむちゃんに元気になってもらいたくって ここにいるみんなでショーの練習してたんだ！
えむ: ええっ！　あたしのために！？
ぬいぐるみＡ: デモ、全然ウマクデキナクテ……
ぬいぐるみＢ: ウン……間にアワナカッタ……
レン: ……そうだ！ せっかくだし、練習の成果を見てもらおうよ！
リン: あ、それイイねっ♪ みんなす～～～っごくがんばってたんだもん！ リンも、えむちゃんに見てもらいたいなっ☆
ぬいぐるみＡ: デモ……
えむ: あたしもみんなのショー、見たーい！ 寧々ちゃんも見たいよね♪
寧々: うん、もちろん
ぬいぐるみＡ: ……ワカッタ！　ヤッテミル！
ぬいぐるみＢ: ウン！　ヤロウ！
レン: よーし！　じゃあ、みんな準備はいい？
ぬいぐるみ達: 『オー！！』
リン: 笑顔で楽しく、レッツ、タップダ～ンス♪
ぬいぐるみ達: 『ポムポムポ♪　ポムポムポ♪　ポムポムポムポムポ♪』
えむ: うわぁー、すごーい！ 足がポムポムポム、ポムポムポムって！　かわいい！
寧々: うん。こんなにかわいいタップダンス、 初めて見たかも
リン: みんな、いい感じ♪　いい感じー♪
レン: （すごいや！　練習では動きがずれちゃったり、 転んじゃったりしてたのに……！）
レン: （笑顔にしたい子が、目の前にいるからかな！）
レン: みんな、がんばれー！
(Black cut)
えむ: みんな、ありがとう！ と～～～っても、素敵なショーだったよっ☆
寧々: うん。みんなとても上手だった
ネネロボ: ミンナ、スゴカッタ！
えむ: えへへ、みんなのダンス見てたら あたしも踊りたくなってきちゃった～♪
ぬいぐるみＡ: ジャア、ボク達と一緒に踊ロウヨ！
えむ: いいの？　やったー！ 寧々ちゃんも、一緒に踊ろ～♪
寧々: え？　あっ、ちょ、ちょっとっ！
ネネロボ: デハ、ネネロボも一緒に！
リン: よーし、じゃあリン達も踊っちゃおうっ☆ レン、準備はいい？
レン: もっちろん！ 見てるだけなんてつまんないもんね！
ぬいぐるみ達: 『アハハハ！』
レン: （あはは！　みんな楽しそう！）
レン: （見てる人だけじゃなくって、 やってるみんなも笑顔になれる……！）
レン: （やっぱりショーってすごいなっ！）
(Black cut)
