229_鏡音レン (WxS)_R4 キラキラ好奇心☆ (event_24)

Gacha phrase: これが類くんの舞台装置になるんだね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: あっ！　この感じ！ ねえ、リン！
リン: うん！　きっと司くん達だね♪
(Black cut)
レン: みんなー、いらっしゃーい！
えむ: あ、レンくんとリンちゃんだ！ わんだほーい♪
リン・レン: 『わんだほーい♪』
司: ふたりとも、今日も元気だな！
レン: とーぜん！　みんなは今日はどうしたの？
リン: また練習？
寧々: うん。ワンダーステージでも練習してたんだけど、 もう少しやりたくて
類: それと……ついでに彼を連れて来てあげたくてね
レン: 彼？
獅子舞ロボ: がぶ！　がぶ！
レン: あー！　獅子舞ロボ！ キミ、元気になったんだね！
リン: わっ、この子誰？ レンの知りあいなの？
レン: あ、そっか！ リンは獅子舞ロボに会ってなかったっけ？
レン: 類くんが作ったロボットだよ！ お正月にセカイに来てくれたんだけど……
類: ちょっとしたトラブルで故障してしまってね。 でもこのとおり、もうすっかり元気だ
類: あの時、レンくんも修理を手伝ってくれたからね。 元気になった姿をきちんと見せてあげたかったんだよ
レン: そうだったんだ！　ありがとう、類くん！
レン: あ、じゃあもう司くんのことも がぶがぶしなくなっちゃったのかな
リン: がぶがぶ？　何それ、おもしろそう☆
寧々: だってさ、司
司: 待て待て待てー！ あれはこいつが故障していたからかじられただけで、 芸でもなんでもないからな！？
レン: あははっ！　でもよかったね、獅子舞ロボ。 ちゃーんと直してもらって
レン: そうだ、リンを紹介しなくっちゃ！
リン: えへへ☆　はじめまして、獅子舞ロボくん！ リンだよー！　これからよろしく♪
獅子舞ロボ: がぶ！　がぶ！
えむ: そうだ、類くん！ 前に見せてくれた、シャシャシャー！ってやつ、 レンくんとリンちゃんにも見せてあげようよ！
リン: シャシャシャー？
類: フフフ。オーケー、えむくん！
類: では……獅子舞ロボ、ゴー！
獅子舞ロボ: ゴバァーーー！！
レン: わーっ！　獅子舞ロボの口から水が出た！
リン: すごいすごーい！
類: ある時はステージを磨く高圧洗浄機に、 そしてまたある時はステージに虹をかける散水機に！
類: これが、生まれ変わった『新・獅子舞ロボ』だ！
えむ: いやっほー！　カッコイイー！ ひゅーひゅー！
リン・レン: 『ひゅーひゅー！』
司: ……あいつらやたら楽しそうだな
寧々: まあ、今のところ害はないし。 好きにさせておけば？
(Black cut)
(Background change)

[カイトのステージ]

司・えむ・寧々・類: 『お疲れさまでした！』
リン: はぁー、練習楽しかったっ☆ 獅子舞ロボくんはどうだった？
獅子舞ロボ: がぶがぶがぶ！
レン: よかった。獅子舞ロボも楽しんでくれたんだね！
類: ふたりとも、もうすっかり獅子舞ロボと仲良しだね
レン: まあね～！
リン: でも、類くんって本当にすごいね。 こんなロボットまで作れちゃうなんて！
レン: あ、それボクも思った！ ねえねえ、どうやって作るの？
類: そうだね……市販のロボットをベースに いろいろいじることが多いかな
類: とりあえず、どんな機能を持たせて、 どんな形にするかを設計図を描きながらイメージして……
類: あとは必要な部品を集めて組み立てるんだ
類: でも、最初はだいたいうまくいかないから、 こっちのほうがいいかな？　それともこっちかな？ という感じで、あれこれ組み合わせながら正解を探すんだ
レン: へぇー！
類: フフ、そんなに興味があるなら、 今度試しに、何か作ってみるかい？
レン: え、いいの！？
類: もちろんさ。ちょうど、作りたい物もあるしね。 近々、必要な部品の買い出しに行こうと思っていたんだ
類: ホログラムで出てくれば、一緒に買い物できるだろう？
レン: わぁ……！　うん、行きたい行きたい！
類: それじゃあ、今度の日曜日に行こうか。 練習も休みだから、のんびり買い物もできるし
レン: やったー！　ありがとう、類くん！
リン: よかったね、レン！
リン: あ、そうだ！ えむちゃんと寧々ちゃんはお休み何するの？
えむ: あたしはお姉ちゃんと一緒にお買い物だよ！ えへへ、ちょっと遠くの おっきいショッピングモールに行くんだ♪
寧々: わたしは家族で舞台を観に行くよ
リン: いーなぁ、どっちも楽しそう！ でもおうちの人と一緒じゃ、そっちに遊びに行けないよね
えむ: ごめんね、リンちゃん。 今度みんなで時間作って、一緒に遊ぼ♪
リン: うん！
レン: あはは。よかったね、リン
レン: そういえば司くんは？ 日曜日何するの？
司: オレか？　オレはその日は エキストラのバイトを入れていてな！
レン: エキストラ？
司: ああ。ショーの勉強になりそうだから、 試しに参加してみようと思っているんだ
司: フッ、オレのカリスマ性があまりにも輝きすぎて、 主役を食ってしまうかもしれんな！ ハーッハッハッハッハッ！
寧々: カリスマ性が輝くって、何言ってんの？
類: フフ、司くんらしいね
類: ではレンくん、また今度の日曜日に
レン: うん！　楽しみにしてるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: 類くん、まだかな～？ そろそろかな～？
レン: あっ、類くん！ 今日は来てくれてありがとう！
類: なに、お安い御用さ
類: では、前に約束したとおり、 一緒に簡単な装置を作ってみようか
レン: やったー！　それで、何を作るの？
類: フフ、それは……この部品を見たら、 予想がつくかもしれないね
レン: あ、この丸くて長い筒……！ わかった、射出装置だ！
類: お見事！　正解だよ、レンくん
レン: やったー！ あ、でもボクに作れるかな？
類: 心配ないよ。工作キットを流用して作る簡易版だから、 構造もそれほど複雑じゃない
類: 設計図もなるべく簡単にしてみたんだ。 たとえばこの赤い線は、 基盤の赤くなっているところにつなげばいい
レン: なるほど～。あ、じゃあこっちの青い線は、 青いところにつなぐんだね！
類: そのとおり。 まずは操作用のパネルから取りかかろうか
レン: はーい！
(Black cut)
レン: 赤い線は基盤の赤いところ……。 ……あっ！　ちょっと曲がっちゃったかな？
類: 見てもいいかい？
レン: うん。……どうかな？
類: 大丈夫。導線はきちんとはまっているようだし、 これなら挙動に影響ないよ
レン: よかったー！ よーし、次はこっちのプラグのねじを一度ゆるめて……
(Black cut)
レン: で……できたー！！ できたよ類くん！
類: お疲れさま、レンくん。 でも、安心するのはまだ早いよ
類: 完成したのなら、動作確認をしなくてはね
レン: えっ、今できるの！？
類: もちろんだとも。 それに、僕も少し試させてほしいことがあるんだ
レン: 試させてほしいこと？
類: これなんだけれど……
レン: えっと……妖精さんの形をした、紙だよね
類: ああ。厚紙を切り抜いて作ったものなんだ。 それをこうして10枚程重ねて、縦に少し折り目をつける。 羽と腕の部分も少し角度を足して……
レン: うんうん……
類: これをレンくんが作ってくれた射出装置にセット！
レン: なになに？　どうなるのー？
類: それは実際に見てのお楽しみだ。 操作パネルのスイッチを押してごらん
レン: わかった！　それじゃあ……押すね！ えいっ！
レン: わっ！　ちゃんと妖精さんが飛んだ！
類: ああ、装置のほうは問題なく作動しているね！ レンくん、おめでとう
レン: えへへっ！　あ、でも類くんが 試したかったって言ってたのはどうなったの？
類: それは飛んでいった妖精次第だけれど……
類: ……ああ、どうやら成功のようだ。 ほら、見てごらん
レン: わぁ……！　すごーい！！ 妖精さん達がくるくるダンスしながら降りてくる！
レン: ねえねえ、類くん！ あれってどうなってるの！？
類: あれは、いわゆる紙トンボだよ。 妖精の羽と腕が、プロペラのような役割をして回転しているんだ
類: その回転のおかげで揚力も生まれるから、 ああしてあたかも踊りながら、 ゆっくり降りてくるというわけさ
レン: へぇー！　そんなことも知ってるんだ！ 類くんってやっぱりすごい！
類: フフ、ありがとう。 でも、綺麗に回転ができず、 すぐに落ちてきてしまった妖精もいるみたいだね
類: 射出の勢いに、紙が負けてしまったかな。 ……うん、次につながるいいデータが取れたよ
レン: 次に、つながる？
類: ああ。ショーで使うのなら、失敗は許されない
類: だから満足のいく結果が、安定的に出るまで 実験を繰り返していくんだ。何度でもね
レン: そっか……
レン: （みんなの知らないところで、 こうやっていろいろ考えて、 たくさん試してるんだろうなぁ）
レン: （やっぱり類くんはすごい！）
レン: ねえねえ、類くん。 どうやったら、こういうすごいアイディアを思いつくの？
類: そうだねえ。基本的には脚本を見ながら、 劇中の登場人物達や 観客の気持ちを考えている時に思いつくかな
類: たとえば……。 妖精の森に迷いこんだような気持ちを 観客に味わってもらうにはどうしたらいいか、とかね
類: そこから『そうだ！　妖精達に 歓迎のダンスを踊ってもらおう！』となって……
類: 『宙を舞う妖精達を綺麗に美しく、 優雅に見せる方法は……』という感じで、 紙トンボの応用にいきついたんだ
レン: へえ……仕掛けを先に考えるわけじゃないんだね！
類: 仕掛けはあくまでも手段さ。 目的は観客にショーを楽しんでもらうことだからね
類: まあ、たまに仕掛けのほうを 先に思いついてしまうこともあるけれど……。 でも、仕掛けありきでショーを考えたことはないよ
レン: そっかぁ～！ やっぱり類くんはいろいろ考えててすごいな！
レン: ……それに、なんだか嬉しいな！
類: 嬉しい？
レン: あのね、ボクもカイトからショーのことを教えてもらって、 みんなを笑顔にできるショーが大好きになったんだ！
レン: それでね、さっきの類くんの話を聞いてて、 類くんの『ショーが大好き』って気持ちが伝わってきて……
レン: 類くんがボクと同じ気持ちだってことが すっごくすっごく嬉しかった！
類: “同じ気持ち”か……
類: そうだね。僕もその気持ち、わかるよ
類: 僕にも、仲間ができたからね
類: さて、妖精を少し改良して もう一度飛ばしてみたいんだけれど……
類: レンくん、つきあってくれるかい？
レン: もっちろん！　やろう、類くん！
(Black cut)
