317_鏡音レン (Ln)_R2 想いをぶつける強さ (event_40)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[教室のセカイ　屋上]

レン: ……へえ、学校に星空か
レン: 結構おもしろそうなところじゃん
レン: お？　誰か演奏してる。 行ってみるか！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ　廊下]

レン: えっと……。演奏が聴こえたのは この辺りの教室だと思うけど……
レン: ねえ、誰かいる？
(Black cut)
(Background change)
リン: わわわっ！　レン、来てたんだ！ やっほー！
(Black cut)
(Background change)
レン: 来てたっていうか、今来たって感じだけどな
(Black cut)
(Background change)
ミク (Ln): そうなんだ！　いらっしゃい、レン
ルカ: いつ来てくれるかしらって、 最近よく話をしていたところだったのよ
ミク (Ln): うん。そんなとこにいないで、入ってきたら？
(Black cut)
(Background change)
レン: じゃ、遠慮なく。 ついでにさ、想いの持ち主のこととかも教えてよ
リン: オッケー！　あたしに任せて♪
(Black cut)
(Background change)
レン: ——へえ。じゃあ想いの持ち主達も、バンドやってるのか
リン: うん！　しかもプロを目指してがんばってるの！ どう？　すごくない？
レン: なんでリンがドヤ顔してるんだよ……
リン: いいじゃん別にー！ あたしといっちー達は友達なんだもん
リン: あ、それに、一緒に演奏もしたりするよ！
レン: ふーん。調子に乗って、 その子達の足引っ張ったりしてないか？
リン: してないし！
レン: 本当かな？
リン: 本当だもん！ 疑うなら、勝負したっていいよ
レン: 勝負？
リン: そう！　さっきまでミクぴょんとルカ姉に ギターの特訓をしてもらってたの
リン: だから、ギターで勝負しようよ！
レン: いいよ、その勝負乗った！
ミク (Ln): じゃあ、これ貸すよ
レン: サンキュー
レン: ——……
レン: いいじゃん、このギター。 いい感じに調整されて、弾きやすい
ミク (Ln): ふふ。よかった
ルカ: ところでリン、どういう勝負をするつもりなの？
リン: 簡単だよ！　フレーズを交互に弾きあって、 相手が弾いたフレーズを弾けなかったほうが負け！
レン: オッケー！
ミク (Ln): じゃあ、私達はリンの特訓の成果を聴かせてもらいつつ、 勝負の審判だね
ルカ: ふふ、そうね
リン: よーし！　どっちから始める？
レン: リンが言いだしたんだし、リンから弾いていいよ
リン: わかった。じゃあ……いくよ！
レン: そんな簡単なのでいいの？ いくよ！
リン: むー。最初で勝負ついたらかわいそうって思って、 簡単なのにしてあげたんだからね
レン: はいはい。じゃあ、次はオレだな！
レン: やるじゃん、リン！
リン: ミクぴょん達と特訓してたって言ったでしょ？ 今度はあたしの番だよ！
ルカ: ふふ。これはいい勝負になりそうね
ミク (Ln): うん。どっちが勝つのか楽しみ
(Black cut)
リン: ——よし！　これでどう！？
レン: いいフレーズ知ってんじゃん。けど——
リン: げっ、これもできちゃうの！？
レン: さて。いい加減勝負を決めさせてもらおうかな
リン: うっ……難しそう。 で、でも、特訓の成果を見せなきゃだし！
リン: ——あっ……！
レン: 勝負ありだね
ミク (Ln): うん。この勝負、レンの勝ちだね
ルカ: とても白熱したバトルだったわ。 リンの特訓の成果を十分——
リン: うわーん、くやしい～！
リン: 今のフレーズ、絶対絶対弾けたのに！ ううー、きっと特訓が足りてないんだ
ミク (Ln): そうだね。リズムにはしっかり乗れてたけど、 運指がもたついちゃってたね
リン: やっぱり、そこだよね！
リン: ミクぴょん、ルカ姉、ありがとね！ あとレンも、勝負してくれてありがとう！
レン: えっ、あ、ちょっと……！
リンの声 (リン): もっと特訓しなくっちゃ！！
ミク (Ln): 来て早々、お疲れ。レン
レン: 別にいいけど……。なんなんだよアレ
ルカ: 落ち着きがないように見えただろうけど、 リンはリンなりに、演奏にすごく真剣なのよ
ルカ: だから一歌達、想いの持ち主の足を引っ張ってはいない、 っていうことはわかってもらえたと思うわ
レン: まあね。勝負、すげー楽しかったし
レン: それに、うまくなりたくて とにかく頑張ってるんだなっていうのもわかった
ルカ: ふふ、よかったわ
ミク (Ln): うん
ミク (Ln): レン、これからよろしく
レン: こっちこそ、よろしくな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: レン、いるー？
レン: ん、いるけど……どうした？
リン: このあいだのアレ、もう１回やんない？
レン: このあいだ……ああ、フレーズの弾き合いか
リン: そう！
リン: ミクぴょんには最高の１曲を演奏できたし、 レンへのリベンジをしようと思って！
レン: へえ、言うじゃん。 けど、そう簡単には勝たせないよ？
リン: ……！　やってくれるの！？
レン: やらなきゃいじけるくせに
リン: そんなことないし！
リン: ていうか、余裕ぶってられるのも今のうちだよ。 こっちは、秘密の特訓してきてるんだから
レン: 秘密の特訓……？
レン: ……おい、リン。 まさかまた無茶したんじゃないだろうな
リン: わっ、ま、待って待って！ 怒んないで！
リン: 特訓って言っても、無茶なことしてないし！ う、疑うならめーこ姉に聞いてもらってもいいよ？
レン: ……本当に？
レン: ……ったく。じゃあ、信じるからな
リン: うん！
リン: それじゃあ——勝負だよ、レン！
レン: オッケー！ 相手が弾いたのをそのまま弾けばいいんだろ？
リン: そう！　前はあたしからだったし、 レンからでいいよ
レン: いいのか？ １発で勝負がついても知らないぞ
リン: そんなことにはならないもん。 今回は絶対あたしが勝つから
レン: じゃあ、オレからいくよ！
リン: それくらい、今のあたしなら余裕だよ♪
レン: やるじゃん。特訓してきたっていうのは本当みたいだな
リン: だから言ったでしょ！ 今度はあたしの番だよ！
(Black cut)
リン: そろそろ決めちゃうもんね！
レン: ……！
レン: （いいフレーズじゃん。 ひとつ前に弾いたやつと似てるけど、 微妙にテンポが違ってて、弾きにくくなってる）
レン: （けど……！）
リン: え、うそっ！　あれ弾けちゃうの！？
レン: あてが外れたな。今度はオレの番だ
リン: あっ……あー！　やっちゃったー！
レン: はい、オレの勝ち
リン: うわー、テンポ掴みそこねたー！ 途中までできてたのに～！
レン: ほんと、途中までは惜しかったじゃん
レン: 勝負にでたフレーズをオレに返されたからって、焦るから。 それがなければ、きっと弾けてたのに
リン: う～っ……
リン: レン、もう１回！ 今度はあたしから弾く！
レン: いいよ。どうせ次もオレが勝つだろうけど
リン: ふんーっだ！　次はあたしがボコボコにしちゃうから！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ　廊下]

ミク (Ln): あのふたり、またやってるね
KAITO: ……止めなくていいの？
ルカ: ふふ。楽しそうだし、いいんじゃないかしら？
MEIKO: そうそう。好きなだけやらせておけばいいよ
KAITO: ……そう、なの？
MEIKO: そうなの
ルカ: ふふ。邪魔をしたら悪いから、 私達は行きましょうか
(Black cut)
