347_鏡音レン_RB Happy Anniversary！！

Gacha phrase: とっておきの１曲をみんなに届けるよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[咲希の部屋]

咲希: そろそろだね！
一歌: 咲希、それ１分おきくらいに言ってるよ
咲希: え、ほんと？
志歩: まあでも、たしかにそろそろ時間だし、 いいんじゃない？
志歩: ２時間前に『そろそろ』って言ってたのは ちょっとびっくりしたけど
穂波: ふふ。楽しみで待ちきれなかったんだよね
咲希: うん！　だって、 リンちゃんとレンくんの記念日ライブだよ？
咲希: しかもこれ、生配信なんでしょ？ すごくない？
一歌: そうだね。会場には行けなかったけど、 これで一緒にお祝いができるよ
一歌: ——あ、始まる！
(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン: 『みんなー！　準備できてるー？』
レン: 『配信を見てるみんなも、オッケー？』
(Black cut)
(Background change)
咲希: もちろん、オッケー！
穂波: あ、咲希ちゃん。 コメントしないと伝わらないんじゃない？
咲希: あはは、そうなんだけど、 こっちのほうがライブ会場にいる気持ちになれるかなーって！
一歌: たしかに、臨場感でるかも
(Black cut)
(Background change)
リン: 『それじゃあ、鏡音リン・鏡音レン記念日特別ライブ！ スタート♪』
(Black cut)
(Background change)
穂波: ふふ。リンちゃんもレンくんも楽しそうだね
一歌: そうだね。それに、ファンのみんなと一緒に 記念日のお祝いができて、嬉しそう
咲希: うん！
咲希: アタシ達も、リンちゃんとレンくんのお祝い できてよかったよね～
志歩: ああ、あのクリスマス会ね
咲希: ぶぶー！　ただのクリスマス会じゃなくて、 記念日のお祝いも合体してたスーパークリスマス会だから！
一歌: ふふっ……スーパー……
咲希: あ、ちょっといっちゃん、笑いすぎ！
一歌: だって、何度聞いてもおもしろくて
咲希: もー、アタシとリンちゃんで考えた 一番いい名前なのにー
穂波: でもまさか、クリスマス会と ふたりのお祝いを一緒にすることになるなんて 思わなかったな
志歩: たしかに。個人的にも結構意外だったな、 レンはともかく、リンが量より質のほうをとるなんて
咲希: うんうん♪　『一度にまとめてドッカーンのほうが 楽しそう』って言ってたなあ
一歌: でもその話をしてた時、レンもうなずいてたから、 きっとレンも『まとめてドッカン派』だったんだろうね
志歩: そういえば、自分が主役でお祝いされるのは なんかくすぐったいみたいなことも言ってたし、 照れ隠しっていうのもあるのかも
穂波: ふふ。そうだね
穂波: でもおかげで、パーティーの回数が３回から１回になって、 予算にすごく余裕ができたから助かっちゃった
一歌: ビンゴ大会の景品も、普通のお菓子だったのが、 豪華お菓子の詰め合わせセットになったしね
(Black cut)
(Background change)
レン: 『みんなー！ ここからは“レンの部”がスタートだよ！』
レン: 『まだまだいけるー？』
(Black cut)
(Background change)
咲希: イエーイ♪
穂波: あ、そっか さっきまではリンちゃんの部だったんだね
志歩: うん。リンとレンで、ライブ２本立てらしいね
一歌: こっちのふたりも、セカイのふたりと同じで 『まとめてドッカン派』なのかもね
志歩: ふふ。その可能性あるね
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
穂波: ふたりが楽しそうにしてる姿を見ると、 なんだかにこにこしてきちゃうなあ
咲希: あ、それアタシもー！
一歌: （セカイにいるふたりとは きっと違うリンとレンだけど……）
一歌: なんだか、他人の気がしないよね
穂波: それだけ、わたし達にとって 身近な存在っていうことなんじゃないかな？
一歌: そうだね
(Black cut)
(Background change)
レン: 『ライブの定番曲も準備してるけど、“リンの部”とは、 ちょっとテイストが違う曲も用意してきてるんだ』
レン: 『ワクワクできて、あははって笑える曲だったり、 最初に歌ったみたいなイケイケでノリノリな曲とか！』
リン: 『わたしのライブとは全然違う感じで、 でもすっごく賑やかな感じになると思うよ！』
レン: 『みんな、しっかりついてきてねー！』
(Black cut)
(Background change)
咲希: ここからも もっともっと盛り上がっていくぞー
一歌: じゃあ、私もちょっと頑張って 声出しちゃおうかな
穂波: ふふ、じゃあわたしも
咲希: 決まりだね！　全員でやるよ、しほちゃん♪
志歩: なんで私まで……
一歌: せっかくのライブだし楽しまないと損だよ
穂波: うん。やろう、志歩ちゃん
志歩: はいはい。——いえーい
咲希: テンション低ーいっ！　しほちゃんならもっといけるよ！
一歌・穂波: 『ふふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン: みんなー！　準備できてるー？
レン: 配信を見てるみんなも、オッケー？
レン: えーっと、『バッチリ！』、『やっちゃおー！』。 ——うん、大丈夫みたいだね！
リン: それじゃあ、鏡音リン・鏡音レン記念日特別ライブ！ スタート♪
(Black cut)
(Black cut)
レン: みんなー！ ここからは『レンの部』がスタートだよ！
レン: まだまだいけるー？
レン: わっ！　すごい……！ みんなまだまだ元気いっぱいだね！
リン: うん！　わたしもびっくりしちゃった
ミク: それだけ、ふたりをお祝いしたいっていう気持ちが、 強いんじゃないかな？
レン: 嬉しいな……。みんな、ありがとう！
レン: 配信を見てくれてるみんなも、まだまだいけるかな？
ルカ: ええ。大丈夫だと思うわよ
ルカ: ついさっき、『窓が割れるくらい大きな声で応援する』 って書いてくれてるコメントもあったしね
レン: あはは！　ノリノリなのは嬉しいけど、 本当に窓を割らないようにねー！
MEIKO: ふふ。何はともあれ、楽しみましょ！
KAITO: ライブもまだまだこれからだしね
レン: もちろん、めいっぱい盛り上がっちゃおう！
レン: ライブの定番曲も準備してるけど、『リンの部』とは、 ちょっとテイストが違う曲も用意してきてるんだ
レン: ワクワクできて、あははって笑える曲だったり、 最初に歌ったみたいなイケイケでノリノリな曲とか！
リン: わたしのライブとは全然違う感じで、 でもすっごく賑やかな感じになると思うよ！
レン: それじゃあみんな、しっかりついてきてねー！
(Black cut)
レン: みんな、今日はオレとリンの記念日を、 こんなにもたくさんお祝いしてくれてありがとう！
レン: リンと一緒にお祝いしてもらえるから、 楽しさも嬉しさも２倍だなーって思ってたけど——
レン: でも、よく考えたらミク達やみんなもいるんだから、 ２倍よりももっとすごいかも！
ルカ: そうね。私達も一緒にお祝いできて、 すごく楽しいし、嬉しい気持ちでいっぱいだもの
MEIKO: ええ。——ということは、えーっと……人数倍？
KAITO: うん。配信を見てくれているみんなも、 きっとここにいる僕達と同じ気持ちだろうしね
ミク: そうだね！
レン: あはは。じゃあ、人数倍っていうことで！
レン: ——それじゃあ、そろそろ最後の曲に……
レン: ん？　どうして曲がもう流れて……
KAITO: ふふ。リンにメッセージを贈ったけど、 もちろんレンにもメッセージがあるんだよ
レン: あ……
レン: リンへのサプライズで、もしかして！って期待してたけど、 ライブですっかり忘れてた
ルカ: あら、私達は驚いてくれるほうが嬉しいから、 それでいいんじゃないかしら
ミク: うん！　それじゃあ、聞いてね
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000033/bg_s000033.png)
ミク: レン、改めて記念日おめでとう！
ミク: 楽しいことや嬉しいことをおすそ分けしようとしてくれる 優しいレンが大好きだよ。これからもよろしくね！
MEIKO: ふふ、今優しいって言われてたけど、 いたずら好きなところも楽しくて好きよ
MEIKO: だからこれからも、たま～に内緒で、 カイトにいたずらしましょうね
KAITO: たまにある変ないたずら、あれ、 メイコも関わってたんだ……
KAITO: レン、今日は本当に記念日おめでとう
KAITO: いたずらされた時はびっくりするけど、 でもいつの間にか笑顔になってるから、不思議なんだよね
KAITO: そういう感じのいたずらなら、巻きこまれてもいいかな。 あ、でもたまには 仕掛けるほうの仲間にも入れてくれると嬉しいな
ルカ: レン、記念日おめでとう。 ふふ、リンと一緒に元気いっぱいで、 なんでも楽しみながら頑張るところが素敵だと思うわ
ルカ: 私、実はいたずらされてみたいなって思っていたから、 今度よかったらいたずらしてみてね
リン: レン、記念日おめでとう！ えへへ……こういう感じでメッセージを伝えるの、 ちょっと恥ずかしいんだけど……
リン: レンがいてくれるから、毎日すっごく楽しいよ。 一緒に遊んだり歌ったり、あと…… ふふ、たま～にいたずらしたりね！
リン: 何かしたいなって考えた時、すぐレンの顔が浮かぶんだ
リン: だから、これからもいろんなことを 一緒にやれたら嬉しいな！
(White cut)
(Background change)
KAITO: それじゃあ、みんないくよ！　せーのっ！
全員: 『レン、記念日おめでとう！』
レン: うわぁ……！
レン: あはは。先に『リンの部』をやってるし、 こういうのあるってわかってたけど……
レン: けど……わかっててもめちゃくちゃ嬉しい！
レン: みんな、ありがとう！
ミク: どういたしまして！
レン: リンも、ありがとな！
リン: えへへ。どういたしまして♪
(Black cut)
レン: 今日、来てくれたみんなも、 配信を見てくれてるみんなも、ありがとう！
レン: これからもリン達やみんなと一緒に、 歌ったり、遊んだり、楽しくすごしていけたら嬉しいな！
レン: 今日は、オレとリンの記念日をお祝いしてくれて 本当にありがとう！
リン・レン: 『ばいばーい！』
(Black cut)
