471_鏡音レン (Ln)_R4 放課後のひととき (event_65)

Gacha phrase: お、来てたのか！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 鏡音レン, KAITO)

[教室のセカイ]

KAITO: 何かヒントが見つかるといいね
咲希: はい！ カイトさんもありがとうございます！
咲希: それじゃあまたね、ふたりとも！
レン: ああ、頑張れよ！
レン: 咲希、ちょっとは元気になってくれたみたいだな
KAITO: ……うん
KAITO: でも、少し驚いた。 ライブ、うまくいかなかったなんて
レン: あ、たしかに。 ここ最近、いい調子だったもんな
レン: んー……やっぱ、いつもと違うところでやったからとか？
KAITO: それはあると思うけど……。 さっきの咲希の話だと——
(White cut)

(Memory cut-in)

咲希: えっと、まず昨日のライブのことを話さないとね……
咲希: いつもと違うライブハウスで演奏するっていうのは 話したと思うんだけど
咲希: アタシ達の曲、そこのお客さん達に 全然ノってもらえなかったんだ
レン: え……
咲希: 今までだったら、全員は難しくても 聴いてくれてる人はいたんだけど……
咲希: それでね。そのお客さん達にすごく人気があるバンドの人に アタシ達の曲について聞いてみたの
咲希: そしたら、『かわいいと思った。 けど、私の胸に響くものはなかった』って……
レン: うわ……なかなか直球な言いかただな……
咲希: あはは……
咲希: でも、今回用意してった曲は たしかに花乃ちゃん達に作った曲と比べると……
(White cut)

(Memory cut-out)

レン: かわいいけど、胸に響くものはない、か……
レン: とりあえず、今回用意していったっていう曲を まずは聴いてみないとな
KAITO: そうだね
レン: えっと、咲希がくれた音源はっと……。 じゃ、再生するよ？
KAITO: なるほど……
レン: たしかに、ファンの兄妹に届けるために作った あの曲と比べるとメッセージ性は弱いかもな
レン: でも……
レン: オレはこの曲、キャッチーな感じあるし、 結構好きだけどな
レン: こっちで楽しいことやってるぞ。 だからみんなもこっち来て一緒に楽しもう！って 誘われてる感じがあるっていうか
KAITO: ……そうだね。 俺も、そこまでダメとは思わない
KAITO: 咲希のワクワクしてる気持ちとか楽しさとかが、 よく出てるし
KAITO: ただ……ライブハウスのお客さんとの相性が かなり悪かったんだろうね
レン: 咲希の話だと、今回のお客さん達は、 共感しながらじっくり聴きたいっていう人が 多かったみたいだしな
レン: うーん……。 運が悪かったって言っちゃうこともできそうだけど
KAITO: ……咲希は、そう思ってない
レン: だよな。だから今度こそお客さん達に届く曲をって思って 頑張ってる
レン: それは、わかってるけど……
レン: せっかく作った曲なんだし、 あんまりダメって思わなくていいのにな
レン: この曲には、咲希のキラキラした想いがたくさん詰まってる。 なのに出来が悪いなんて言いかたしたら——
レン: なんだか、咲希自身の想いまで否定してるみたいに感じるし
KAITO: レン……
KAITO: ……大丈夫。咲希は、ちゃんとわかってるよ。 伝えたいことを、うまく伝えられてないだけだって
KAITO: だから俺達に、どうしたら胸に響く曲を作れるのかって 相談しに来てくれたんだと思うし
レン: ……そうだな
レン: 今頃、自分の想いや曲と、また向き合ってるんだろうな
KAITO: ……うん
レン: （——咲希、頑張れ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): レン、ずいぶんノリノリで弾いてるね
ルカ: 何かいいことでもあったのかしら？
レン: まあな！
ミク (Ln): ……あれ？　何があったかは教えてくれないの？
レン: んー……
レン: （ちゃんと話そうとすると、咲希がオレやカイトに 相談してくれたこととか、言わなきゃいけないけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: 『ひとりじゃないよ』 『きっと楽しいことが待ってるよ』って
咲希: そうやって——寂しさに寄り添うんだ
(White cut)
咲希: アタシはまだ——できる！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: （咲希はもう、自分の曲に足りてなかったものを 見つけられたみたいだったしな）
レン: 悪いけど、これは秘密ってことで
ルカ: そう言われると、余計に気になってしまうわね
ミク (Ln): んー、なんだろう。 美味しいおやつを咲希からもらったとか？
レン: なんだよそれ。 リンと一緒にするなよな
レン: （——咲希がどんな曲を作るか、楽しみだ）
レン: （まっ、オレは“この曲”もいいって思ってるけどな）
ミク (Ln): それにしても、本当に楽しそうに弾いてるね
ルカ: ええ。この曲がよっぽどお気に入りみたい
ルカ: ——あら？
一歌: こんにちは
レン: お、一歌に咲希じゃん！
咲希: うん、おじゃましてま～す♪
咲希: ていうか、レンくん！　今弾いてた曲って……！
レン: ああ。最近、よく弾かせてもらってるんだ
咲希: でもその曲、ライブハウスのお客さんには刺さらなかったし、 胸に響くものがないって言われて……
レン: でも、オレは結構好きだぞ。 めちゃくちゃノリノリで弾けて、ガンガン歌えるしな！
咲希: えっ……！
咲希: ……ホ、ホントに？
レン: 嘘なんて言うわけないだろ
レン: まあ、咲希達がライブしたとこでは受けなかったみたいだし、 課題もあるんだろうけど……
レン: 少なくともオレは、弾いてても歌っててもすごく楽しいよ
レン: たとえば、こことかお気に入りだな
咲希: あっ、そこ！
咲希: 弾いてて気持ちのいいコード進行にしようって、 しほちゃんといっぱい話したところなんだ！
レン: そうだったのか。 じゃあ、ここは？
咲希: あ、そこはね！
ルカ: ふふ、ずいぶん楽しそうね
一歌: あ……。咲希、曲作りについて、 レンとカイトに相談してたみたいだから、それもあるんだと思う
ミク (Ln): 曲作り？　新しいライブハウスで演奏するって言って 作っていた曲とはまた別の曲？
一歌: うん。そのライブで、いろいろあって……
ミク (Ln): あ、そっか。 そのあたりの話、穂波と志歩から聞いたよ
ルカ: ええ。咲希がまたちょっと無理をしたっていう話も
ルカ: でも、今回の無理は咲希自身の成長のためにも きっと必要なことだったのね
ミク (Ln): そうだね
レン: へえ！　ここのフレーズは 全力疾走をイメージしてたんだな！
レン: カイトと話してたんだ。 どういうイメージから作ったんだろうって
咲希: そうなんだ！
ルカ: ふふ。なんとなく、 レンが嬉しそうだった理由がわかった気がするわ
ミク (Ln): うん。私も
(Black cut)
