562_鏡音レン_RB Happy Anniversary！！2022

Gacha phrase: 楽しいことはみんなとやりたいな！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: ——お前ら、クリスマスが終わると 何がくるか知っているか？
えむ: それは——
えむ: リンちゃんとレンくんの記念日でーすっ☆
レン: 『わーい！』
寧々: ……もう、急に真剣な顔して何を言い出すのかと思ったら。 今日はもともと、そのための準備って言ってなかった？
類: 何事も雰囲気作りは大事だからね
司: そういうことだ！ では、もろもろ確認していくぞ！
司: 記念日の当日—— オレ達はレンとリンをサポートし、特別ショーをやる！
司: そして今日は、大事なリハーサルだ！ 各自、必要な準備をするように！
えむ: はーい！
類: そうだ。持っていく小道具の確認を 念のためみんなでしたいんだけど、いいかな？
寧々: 今回のショーは結構あれこれ使うもんね
レン: 『ねえ、類くん。ボクも一緒に確認していい？』
類: もちろんだとも。 それじゃあまずは——
類: はい、射出装置だ
レン: 『あっ、それ！ もしかして結婚式のサプライズショーで使ったやつ？』
類: まさにそのとおり！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: これは、僕達にとって思い出深い物だからね。 レンくんの記念日を祝うショーにもピッタリだ
司: たしか、ここぞという盛り上げシーンに使うと言っていたな
類: ああ。しっかりお祝いに彩りを添えさせてもらうよ
司: よし、まずひとつ目はオーケーだな。 では次は——
えむ: はいはーい、これだよ！ ナイトショーの光るブレスレットっ☆
レン: 『ナイトショーかぁ。 ボク達も出させてもらったけど、すっごく楽しかったなあ』
えむ: あの時は手伝ってくれて本当にありがとう！
えむ: それにレンくん達には、ナイトショーをやるって決める前にも 助けてもらったなぁ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: ——ねえ、えむちゃん。 悲しい時は、笑顔でなくたっていいんだよ！
リン: リン達はね、みーんな困った時は、 困ったーって顔してるよっ♪
リン: そうするとね、みんなで助けよ～ってなるから！
レン: もし、えむちゃんが笑顔じゃなくなっちゃう時は、 ボク達みんながえむちゃんを助けるよ！
レン: だから、無理に笑わないで大丈夫っ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: 感謝の気持ちを込めて、今度はあたし達がいっっっっっぱい レンくん達をお祝いするね！
レン: 『うん！　えむちゃん、ありがとう！』
寧々: ——じゃあ、次は……
(Black cut)
寧々: ふう……本当にいっぱいあったね
司: ああ。これでだいたい確認はできたが……
司: 類、肝心のアレがないではないか
類: ああ、アレはちょっと運ぶのが大変だから、 司くんに手伝ってもらいたくてね
司: そういうことか。 では、取りに行くぞ！
類: 頼むよ。 ——レンくん達は、ここで待っていてくれるかな？
えむ・寧々・レン: 『は～い！』 『うん』
えむ: 寧々ちゃん、寧々ちゃん！ 待ってるあいだ、昨日見たあの動画をもう１回見ようよ！
レン: 『……動画？』
寧々: こっちのレンとリンをお祝いするライブが 記念日にあるんだけど、それの予告動画
寧々: ——はい、これ
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン・レン: 『みんな、こんにちはー！』
リン: 鏡音リンと——
レン: 鏡音レンだよー！
リン: みんな！　12月27日は何の日か知ってる？
レン: オレとリンの記念日だよー！ それから、記念日ライブの日でもあるよ！
(Background change)
レン: 『わあ……！ こっちのボクは、記念日にリンと一緒にライブかぁ』
レン: 『えへへ、ボクも負けてられないなー！』
えむ: あたし、レンくんとリンちゃんが考えたショー、 早くやりたいな～
寧々: わたしも。だって、セカイにあるアトラクションを 全部使ったすごく大きなショーだもんね
えむ: それにお話もワクワクドキドキですっごく楽しいし！
寧々: 花の妖精のレンとリンが、お母さんとお父さんを探しながら いろんな場所で花を咲かせていくんだよね
寧々: その手掛かりが、なんの花も咲かない不思議な種っていう、 ちょっと謎解き要素も入ってて、台本夢中で読んじゃった
レン: 『えへへ。実はね、もとになったお話があってね。 そこにちょっと謎解きを入れて、アレンジしたんだ』
レン: 『カイトやメイコにも手伝ってもらっちゃったけど、 考えるの楽しかったなあ』
司: ——ではオレ達が、レン達の努力の結晶であるそのショーに 華を添えてやらねばな！
司: 類、下ろすぞ。 ——よいしょ……っと
レン: 『おっきな袋だね。何が入ってるの？』
類: フフ、特別ショーに文字どおり、華を添えるためのものだよ。 ——ほら
レン: 『……わっ！　ボクがお願いしたぴかぴか光るお花だ！』
類: ああ。これをアトラクションに飾れば、 色とりどりの光の花を咲かせることができるよ
えむ: す、すごーい！　見て見て、寧々ちゃん！ あたし達の顔よりもおっきいお花だよ！？
寧々: なんかコソコソ作ってるなって思ったら……。 ていうかそれ、もう小道具じゃなくない？
司: なんでもいいではないか。 レン達のショーを成功に導く、欠かせない道具なのだからな！
司: さあ、これで準備は整った！ あとはセカイに行ってリハーサルだな！
レン: 『みんな、ボク達のためにいろいろ準備してくれて 本当にありがとう！』
類: これくらいお安い御用だよ
司: ああ！　こういう時こそ、 普段世話になっている礼をしなければ！
えむ: それにあたし達、レンくん達とショーをするの とっても楽しいし！
寧々: うん。だから、遠慮なんてしないで
レン: 『みんな……！』
レン: 『うん……！　リハーサル、がんばろうね！』
司・えむ・寧々・類: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

レン: みんなー！　今日はオレとリンの記念日を お祝いしに来てくれてありがとう！
レン: ライブが始まるけど、心の準備はオッケー？ オレはバッチリ温まってるよ！
レン: あはは、会場にいるみんなはもうノリノリだね！ じゃあ、配信を見てる人達はどうかな？
レン: うわっ！　メッセージがどんどんきちゃって 読む前に流れていっちゃうよ～！
リン: 配信を見てるみんなも、 きっとライブが待ちきれないんだね！
KAITO: 一緒にお祝いする僕も、楽しみで仕方ないな
ルカ: ええ、私もよ。 素敵なライブになるっていう予感がしているもの
ミク: ふふ、じゃあそろそろレンの部を始めようか。 レン、お願い！
レン: まかせて！ ……こほん
レン: みんな、おまたせ！ 鏡音レン、記念日特別ライブ——
全員: 『スタート！』
(Black cut)
ミク・レン: 『♪————！　♪————！』
(Black cut)
MEIKO: ここからはコーラス対決！ どっちがよりたくさんのお客さんを 盛り上げられるか、いざ勝負！
レン・ルカ: 『♪————！！　♪——～～！』
リン・KAITO: 『♪————！！　♪——～～！』
ミク: わ、２チームともすごい！ すごくいい勝負になりそう！
MEIKO: 会場にいるみんなはペンライトで！ 配信を見てるみんなは、 よかったほうのチーム名をコメントしてね！
(Black cut)
ルカ: 対決のあとはちょっとひと息つきましょ？ ……って、あら？
ルカ: 記念日のお祝いに使うろうそくがなくなっているわ！ ここに準備しておいたのに
怪盗カイトー (KAITO): ワーハッハッハッ！　お祝いのろうそくはこの僕、 なぞなぞ大好き、怪盗カイトーがいただいた！
レン: な、なんだってー！
リン: 大事なろうそくなんだから、返してよー！
怪盗カイトー (KAITO): 返してほしければ、ヒントを手掛かりに 自分達で探してみるんだな！
怪盗カイトー (KAITO): ろうそくは会場に半分。 配信上のサイトにもう半分が隠してある！
怪盗カイトー (KAITO): では、僕は高みの見物をさせてもらうよ！ さささっ！
KAITOの声 (KAITO): ——急げ急げ！ えっと、マントと変装は取って、マフラーをつけて……。 あ、ヒントが入った封筒も持っていかなきゃ！
ルカ: あら……
MEIKO: 怪盗カイトーさん？ マイク入ってるわよ～
KAITOの声 (KAITO): え？　はっ、しまったー！
リン・レン: 『あははっ！』
(Black cut)
リン: 謎解きコーナー、すっごくおもしろかったね！
レン: うん！　普通のMCもいいけど、 ああいうミニゲームみたいなことを、 みんなとやってみたかったんだ！
レン: 謎解きに協力してくれたみんな！ みんなのおかげで、無事にろうそくも全部見つかったよ！ ありがとねー！
ルカ: ろうそくを盗んだ怪盗さんも、 おっちょこちょいでとっても可愛かったわ
MEIKO: だそうよ、カイト
KAITO: か、怪盗？　なんのことかな……？
ミク: それじゃあ最後に、わたし達からのメッセージを贈るね！
レン: うん……！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000146/bg_s000146.png)
ミク: レン、記念日おめでとう！ 考えてくれたライブもコーナーもすごく楽しかったよ
ミク: レン達はお祝いされる側なのに、誰よりも一生懸命考えてくれて そういうところがレンらしいなって思ったよ。 今日は本当にお疲れさま！　
リン: レン、コーラス対決も謎解きも、やってよかったね！ いつものMCとはだいぶ違う内容だったから、 ちゃんとできるか心配だったけど……
リン: えへへ、わたし達なら心配いらなかったね！ この調子で、また楽しいこといっぱいしていこうね！ 記念日おめでとう！
ルカ: 記念日おめでとう、レン。 次から次へと楽しいことを思いつけるレンは 本当にすごいと思うわ
ルカ: ちょっとやんちゃすぎる時もあるけれど、 結局最後は、みんな笑顔になってしまうのよね。 ふふ、次は何を思いついてくれるのか期待してるわ
MEIKO: レン、記念日おめでとう！ 今日のライブもそうだけど、楽しいことをいろいろ思いついて みんなを笑顔にしてくれるわね
MEIKO: 私はそんなレンが大好きよ。 また楽しいことを思いついたら、仲間に入れてちょうだい！ なんでも手伝うわ！
KAITO: レン、まずはライブお疲れさま！ 途中いろいろあったけど、レン達に喜んでもらえてよかった
KAITO: 僕の記念日ライブでもああいう企画をやってみたくなったよ。 よければ今度、いろいろ教えてね。 今日は本当におめでとう！
(White cut)
(Background change)
ミク: それじゃあ改めて、みんなでお祝いするよ！
全員: 『レン、記念日おめでとう！』
レン: えへへ。みんな、ありがとう！
レン: 楽しそうなことって、 思いついてもひとりじゃできないことが多いし、 誰かとやらないと、ちゃんと楽しくはならないんだよね
レン: だから、いつもみんなが協力してくれて オレはすごく助けてもらってるよ！
レン: これからも、楽しいことを思いついたら みんなに聴いてもらって、一緒に楽しんでいきたいな！
ミク: うん、わたし達のほうこそよろしくね！
(White cut)
