573_鏡音レン (WxS)_R4 楽しいがいっぱいの宝箱 (event_82)

Gacha phrase: みんなで一緒に遊ぼうよ～！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

勇者 (レン): 『はぁ……はぁ……』
魔王 (KAITO): 『そろそろ諦めたらどうだ？ お前が私に勝てるはずないだろう』
魔王の臣下 (MEIKO): 『ふふふ。そうよ。身の程を知りなさい？』
勇者 (レン): 『諦めるものか！ 僕はたくさんの想いを背負ってここにいる！ だから、負けられないんだ！』
勇者 (レン): 『ここまで一緒に戦ってきた仲間や……』
勇者 (レン): 『僕を信じて、任せてくれたみんなのために——』
勇者 (レン): 『いくぞっ！』
ぬいぐるみA: 勇者、ガンバレー！
ぬいぐるみB: 負ケルナ～！
レン: （やった！　練習どおり、かっこよく打ち合いに入れた！ あとは——）
リン: （あとはリンが魔法の力を勇者に渡して、魔王を倒すだけ！ よーしっ！　いくよ、レン！）
魔法使い (リン): 『——勇者さまっ！ 私達みんなの想いの力を、受け取っ——あっ……！！』
リン: （杖が……！）
ぬいぐるみA: ワワ！　杖、ドコカに飛ンデッチャッタ！
レン: （勢いつけすぎちゃったんだ……！ でも、どうしよう！ ボクは魔王と戦ってるところだし……）
魔王の臣下 (MEIKO): 『おーほっほっほっ！　 このとおり、魔法の杖は弾き飛ばしてやったわ！』
レン: （……メイコ！）
魔王の臣下 (MEIKO): 『さあ魔王さま！　身の程知らずの勇者なんて 一息にやっちゃってくださいませ！』
妖精A (ミク-WxS): 『むむむー！　そんなことさせないよ！』
妖精A (ミク-WxS): 『みんな～！　魔法使いに力を貸してあげて！』
リン: え……
妖精A (ミク-WxS): 『みんなの応援があれば、 きっと、杖がなくても魔法を使えると思うんだ！』
レン: （……ミクも！　リンのこと助けてくれようとしてるんだ！）
リン: （みんな……）
ぬいぐるみA: 魔法使イ、ガンバレー！
ぬいぐるみB: ボク達、イッパイ応援スルカラ！
魔法使い (リン): 『みんな、ありがとうっ！　 これだけたくさんの想いの力があれば、杖がなくたって——』
魔法使い (リン): 『勇者さま！　今度こそ私達の想いを受け取ってください！ えーいっ……！』
勇者 (レン): 『すごい……！　力がみなぎってくる。 これなら……！』
勇者 (レン): 『覚悟しろ魔王！　はあーーーーーーーーっ！！！』
魔王 (KAITO): 『何っ！？　うわぁぁぁぁっ！！！』
魔王の臣下 (MEIKO): 『そ、そんな！　魔王さまがやられた！？』
魔法使い (リン): 『さっきはよくも杖をとばしてくれましたね！ あなたもやっつけちゃいますから！　えーいっ！！』
魔王の臣下 (MEIKO): 『あーれー！！』
ぬいぐるみA: ヤッタ～！　勇者達が勝ッター！
勇者 (レン): 『ありがとう！　みんなの応援のおかげだよ！』
妖精B (ルカ): 『魔法使いさ～ん。 杖、拾ってきたわよ～って、あら？』
妖精A (ミク-WxS): 『あはは！　もうぜーんぶ終わっちゃったよ？』
妖精B (ルカ): 『え～！　とっても頑張って探したのにー』
ぬいぐるみ達: 『アハハハ！』
レン: （ふう、どうなっちゃうかと思った……。 でも、なんとか成功できた！）
(Black cut)
リン: ——……ごめんなさい。 リンが失敗したせいで、みんなに迷惑をかけちゃって……
MEIKO: 反省は必要だけど、 そもそも舞台にトラブルはつきものよ
KAITO: うん。むしろ、みんなでうまくアドリブをつないで しっかり対処できたことを喜びたいな
ミク (WxS): うんうんっ☆ ショーはみんなで作るものだもんね♪
レン: そうだよ！　それにリンだって、すぐアドリブに乗って メイコをやっつける時のセリフちょっと変えてたよね！
MEIKO: ああ、あれね！　とってもいいセリフだと思ったわ！
リン: あ……
リン: うん、ありがとう……
リン: えっと……じゃあ、リンちょっと疲れちゃったから 先に戻るね！
レン: ……あ、リン！
KAITO: 待って、レン。 今はそっとしておいてあげよう
レン: でも……
ルカ: ……失敗しちゃったの、やっぱり気にしてるみたい
ミク (WxS): うー。魔法使いの一番の見せ場なんだ！って、 いっぱい練習してたもんね
KAITO: そうだね。練習では、真剣で緊張感のある演技が とてもよくできていたんだけど——
MEIKO: 自信もあった分、ショックが大きいのかも。 しばらく、様子を見ましょ
レン: う、うん……
レン: （リン、大丈夫かな……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: リン、大丈夫かな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: （様子を見ようってみんなは言ってたけど……。 やっぱり気になっちゃうな……）
レン: （……ちょっとだけなら、見に行ってもいい……よね？）
(Black cut)
レン: えっと……ぬいぐるみくん達は この辺りでリンを見たって言ってたけど……あっ！
レン: （リン……やっぱり、まだ落ち込んでるみたい）
レン: （どうしよう、励ましてあげたいけど……。 でも、もっとリンが苦しくなっちゃったらイヤだし……）
？？？: ——……ン。……レン
レン: あれ？　今、誰かに呼ばれたような……
？？？: ——こっちー！　こっちだよー
レン: ……あ！
(Black cut)
レン: ——そっか。 みんなもリンを心配してきてくれたんだね
KAITO: ごめんね、そっとしておこうって言ったのは僕なのに……
MEIKO: でも、心配になるのもわかるわ。 いつものリンなら、 もう立ち直ってくれていてもおかしくないもの
ルカ: リン、どうしたら元気になってくれるかしら～？
KAITO: 一番いいのは、もう一度あのショーをやって、 無事に成功させることかもしれないけど……
ミク (WxS): う～ん……でも『今度こそ成功させなきゃ～！』って、 カッチカチになっちゃうんじゃないかな？
KAITO: そうなんだよね……。 ひとまず、元気になってもらうことから考えてみようか
KAITO: 気持ちが沈んでいる時は、嫌なことばかりが気になって、 余計に滅入ってしまうからね
レン: うん……。 ……って、あれ？
レン: その話、どこかで……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: 落ち込んでいる時って嫌なことばかり気にして、 どんどん気分が落ちていくこともあるし、心配よね
(White cut)
KAITO: ……そう考えたら、まずは落ち込んだ気持ちを回復できるように、 楽しめるようなことを見つけていくほうがいいかもしれないね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: あ……そっか！ もしかしたらリンも同じなのかも！
ルカ: 同じって、何が？
レン: カイト達の話を聞いてて思い出したんだけど、 これって、えむちゃんがしょんぼりしてた時と似てない？
MEIKO: あっ！　言われてみれば、そうかも……！
MEIKO: 気持ちを整理するのはえむちゃん自身だけど、 まずは元気になってもらおうってことになったのよね！
ルカ: ええ。それで、大好きなことをしようってなったわね～
レン: うん！　だからリンも、大好きなことをしたら 元気になってくれるんじゃないかな！
KAITO: リンの大好きなことか。 そうだね、みんなで考えてやってみよう！
全員: 『おー！』
(Black cut)
レン: ——リン！
リン: えっ、レン……それに、みんなも……。 どうしたの？
レン: リン！　今からみんなでセカイにあるアトラクション、 全部乗っちゃおう！！
リン: ……え？　でも、リン……
ミク (WxS): シュボー！　シュボボボー！ 皆さま～、全部のアトラクション乗っちゃおうツアーの 汽車が到着しておりまーす
リン: 汽車？　空飛ぶ汽車じゃなくって？
MEIKO: そうよ！　こうやって乗り込むの！ ——ぴたーっと！
ルカ: うふふ。じゃあ、わたしはその次～。ぴたぁ～
リン: これって……
レン: えへへ。ボク達が汽車になって、あっちこっちまわるんだよ！
レン: それで、リンが大好きなこのセカイのアトラクション、 全部まわっちゃおう！
リン: レン……みんな……
ミク (WxS): シュボボー！　シュボボボー！
KAITO: ふふ。運転手さんが待ちきれないみたいだ
KAITO: さあ、ふたりもおいで。 僕は車掌さんだから、一番後ろなんだ
レン: はーい！　リン、行こう！
リン: う、うん！
KAITO: みんな乗り込んだね。 では、運転手さん。よろしく！
ミク (WxS): はーい！　ミクミクお団子汽車！ 出発しんこーう！　シュボー！
MEIKO: イエーイ！　ゴーゴー！
リン: わわ、みんなの足を踏んじゃいそ～！
レン: 息を合わせないとね！　いっちに、いっちに！
KAITO: いいね、レン！ ミクー、安全運転で頼むよ
ミク (WxS): シュボボボー！（はーい！）
リン: あははっ♪ ミク、運転手さんっていうより汽車になってる～！
レン: （あ……。リン、笑ってくれてる！）
レン: （よーし！　この調子でいっぱい楽しんでもらうぞー！）
(Black cut)
