709_鏡音レン (Ln)_R4 想いをこめた演奏で (event_105)

Gacha phrase: みんなの背中を押せるように……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ: とても良かったわ、レン。 気になるって言っていたフレーズも、しっかり弾けていて
MEIKO: うん。音にもしっかり気持ちがのってて、 聴いてるこっちも気分が上がってきた！
レン: まあね。 こだわって練習したところだからな
リン: ていうか、最近本当に めちゃくちゃ気合い入ってない？
KAITO: ……練習も、ひとりで遅くまでやってる時があるよね
レン: そりゃ、あんなライブを見せられたら 気合いも入るって
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ミクの歌や一歌達の演奏、ホントすごかったからな。 オレも負けてられないって思うのは当たり前だろ
ミク (Ln): ふふ、なるほどね
リン: そういえば、いっちー達ってもうプロになったんだよね？ これから何をどうするの？
ミク (Ln): プロになったって言っても、まだ契約しただけだからね。 デビューに向けて、いろいろ相談してるところみたいだよ
ルカ: あの子達がプロとしてどんな風に活動していくのか、 とても楽しみだわ
MEIKO: そうだね。 最高の形で新しいスタートを切ってくれたらいいな
レン: 新しいスタートか……！
リン: いいね！　かっこいいじゃん！　
リン: ねえねえ、いっちー達を応援する何かをやろうよ！ これからもファイトーって感じで盛り上がるヤツ！
レン: 応援するのはいいけど、盛り上がるヤツってなんだよ
リン: それはー……
リン: ミクぴょん、何かない！？
ミク (Ln): えっ！？
ミク (Ln): えっと……あ、レクリエーションは？ 学校でかくれんぼとか、クイズ大会とか！
KAITO: ……咲希は好きそう
MEIKO: そうだね。 息抜きにもなりそうだし、私達も楽しめるんじゃない？
レン: （……息抜きか。 たしかにここ最近、一歌達バタバタしてるもんな）
レン: （デビューも近いし、忙しいのは当たり前か）
レン: （……ん？ けど、デビューしたって暇にはならないよな）
レン: （というか、そこからがようやく本番で プロとして音楽活動をやってくことになるんだし……）
KAITO: ……レン？　どうしたの？
レン: んー……いや……
レン: 一歌達って、これからはプロとして 今まで以上にしっかり音楽やってくんだよな
ルカ: ええ、そうなるわね
レン: だったら、『プロとして頑張れ』って 背中押せるようなことをするのがいいんじゃないか？
レン: たとえば—— オレ達の本気のライブとか！
ミク (Ln): 本気のライブ？
レン: ああ！　みんなのやる気が燃えあがるぐらい、 めちゃくちゃ熱いライブをやるんだ！
レン: （オレが一歌達の感謝ライブで、 火をつけてもらったように！）
リン: な……
リン: 何それ！　すっごいかっこいいじゃん！！
レン: へへ、だろ？
KAITO: 俺は賛成。 レクリエーションより、ライブのほうが気が楽そう……
MEIKO: ちょっとちょっと、本音が漏れてるけど？
ミク (Ln): 私もいいと思う
ミク (Ln): たしかにレンの言うとおり、一歌達への応援として ライブ以上のものはなさそうだし
ルカ: あら、私はミクが提案してくれたかくれんぼや クイズ大会も興味あったのに、残念だわ
ミク (Ln): もう、それは忘れていいから……！
レン: ——じゃあ、決まりだな！
レン: 一歌達がこれからも突っ走っていけるように、 めちゃくちゃ熱いライブをしよう！
みんな: 『おー！』 『おー』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ　屋上]

レン (Ln): ……あれ？
レン (Ln): 元のセカイに戻ってきちゃったのか……
レン (Ln): なんだ……。 いい感じで、話も盛り上がってたのに
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: オレ、一度キミと話してみたかったんだ！ 演奏もすっごくうまいし、ちょっと大人っぽくて かっこいいしさ！
レン (Ln): かっこいい？　オレが……？
レン: うん！　さっきもギターの練習してたでしょ？ 歌と演奏でみんな引っ張っていくって、 すっごくかっこいいじゃん！
(White cut)
レン: オレも、負けられないなって思ったんだ！
レン: だから、お互いがんばろうよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (Ln): かっこいい、か
レン (Ln): かっこよくいたいっていうのは自分でも思ってたし、 ちゃんとそう感じてもらえてるのって、やっぱいいな
レン (Ln): しかも、『オレ』にそう言ってもらえたっていうのが なんか余計に嬉しいっていうか……！
レン (Ln): あいつもきっと見ててくれてるだろうし、 一歌達のためのライブ、頑張らないとな！
KAITO: あ……レン、いた
レン (Ln): ひょっとして、オレを探してたのか？
KAITO: うん……。 さっき、一歌達がアイスを差し入れで持ってきてくれたんだ
KAITO: みんなで食べようってなったんだけど、 さっきまで教室で練習してたレンがいなくなってたから……
レン (Ln): そうだったんだ。ごめん……
レン (Ln): （想いの欠片に触って、 あの不思議なセカイに行っちゃってたもんな）
KAITO: …………
KAITO: ……レン、もしかして何かいいことでもあった？
レン (Ln): え？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (Ln): ——うん。ちょっとね
リン: もー、レン！　ひとりでフラフラしないでよねー！
リン: いっちー達が持ってきてくれたアイス、 溶けちゃうでしょー！
レン (Ln): 悪かったって。 ちょっと外の空気が吸いたくってさ
レン (Ln): ていうか、先に食べててもよかったのに
リン: それじゃあレンが仲間外れになっちゃうでしょ！ そんなことしないもん！
レン (Ln): そっか！　ありがとな！
MEIKO: さて！　これで全員そろったし、みんなで食べよっか！
レン (Ln): どんなのがあるんだ？
ミク (Ln): 全部、棒のアイスだよ。 『当たりがでたらもう１本オマケ』 っていうくじがついているみたい
レン (Ln): あはは。誰が選んだのか、わかる気がするな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: 当たったらもう１本食べられるんだよ！ すっごくわくわくするし、楽しいじゃん♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (Ln): （——当たりつきのやつにしようって言ったの 絶対、咲希だな）
レン (Ln): そういえば、一歌達がアイス持ってきてくれたんだよな？ 本人達はどうしたんだ？
KAITO: ……向こうにすぐ戻った。 今日はスタジオを借りてるからって
レン (Ln): そっか。 一歌達も頑張ってるみたいだな
ミク (Ln): 私達も頑張らないとね
レン (Ln): ああ！
レン (Ln): （今回のライブのボーカルとして、 かっこいいところを見せないとな）
レン (Ln): （一歌達にも、見守ってくれてる『オレ』にもな——）
(Black cut)
