746_鏡音レン_R2 Origin Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音レン)

[番組のスタジオ]

アナウンサー: 今日も始まりました！ 『リサーチ！ホットトピックス』！
アナウンサー: 素敵なゲストにお越しいただいているので、 さっそく登場してもらいましょう！
アナウンサー: 本日のゲストは—— バーチャル・シンガーの鏡音レンくんです！
レン: 『やっほー！　鏡音レンだよー！ 今日はよろしくね！』
アナウンサー: 元気いっぱいな挨拶、ありがとうございます！ 見ているこちらまで元気をもらってしまいました
アナウンサー: さて、皆さんご存じだと思いますが レンくんも有名なバーチャル・シンガーのひとりですね
アナウンサー: そういえば、髪を後ろで結んでいるんですよね。 やはり、動きやすいようにですか？
レン: 『まあね！  あ、やっぱり、ファッションってことにしておこっと。 ええと――この髪型のほうがカッコイイだろ？』
アナウンサー: ふふ。今のところ、 いい感じに編集してもらえるといいですね
アナウンサー: そして、レンくんといえば忘れちゃいけないのが、 鏡音リンちゃんの存在ですね
アナウンサー: 同じ『鏡音』さんですが、おふたりはどんな関係なんでしょう？
レン: 『えへへ。どう考えるかはみんなにお任せかな！ あ、でも、オレ達をきょうだいにしてる歌はけっこうあるよね』
アナウンサー: そうやって、クリエイターさん達が自由にストーリー性を 持たせられるというのも バーチャル・シンガーの魅力のひとつですね！
アナウンサー: そんなレンくんですが、シブヤで開催される 『バーチャル・シンガーズライブ』に参加されます
レン: 『リン達と一緒に楽しいライブにできるように 準備を進めてるから、楽しみにしててね』
アナウンサー: ちなみに、ライブを待ちきれないよという人達から 応援のメッセージがたくさん届いていますよ
アナウンサー: お子さんをお持ちの主婦の方から—— 『初めて子供をライブに連れていくよ。 当日まで、子供とセトリの予想合戦をして楽しむね～』だそうです
アナウンサー: 予想合戦、きっと白熱しているでしょうね
レン: 『うん！　ライブの日だけじゃなくて、 始まる前から楽しめていいね！』
レン: 『それに、予想が当たったらテンションも上がりそう！』
アナウンサー: そうですね。ライブに行かれる方は、 お友達や大切な人とぜひ試してみてください
アナウンサー: ちなみにそのライブですが、 なんとチケットは完売してしまっているそうです
レン: 『買ってくれたみんなありがとう！ 会えるのを楽しみにしてるよ！』
レン: 『あと、チケットを買えなかったよっていう人も安心してね。 実は配信やライブビューイングも用意してるんだ』
アナウンサー: ご自宅やお近くの映画館から、 レンくん達のライブに参加できるということですね！
レン: 『うん！　だから、シブヤまで来られないよ！ っていう人も安心してね』
アナウンサー: いろいろな参加の仕方があるのはいいですよね。 街頭インタビューでも、こんなお話を聞けましたよ
(Background change)
アナウンサー: こんにちは！　バーチャル・シンガーズライブの リンちゃんとレンくんのポスターを、 熱心に撮られてましたね
母親: ええ。娘と娘の友達が、ふたりのこと大好きなんです
娘: でもね。その子、今は外国の病院にいるの。 だから代わりにポスター撮って、送ってあげるんだ
アナウンサー: それで写真をたくさん撮っていたんですね。 お友達、喜んでくれるといいね
娘: うん！　今度のライブもビデオ通話しながら、 配信一緒に見るんだよ！
(Background change)
アナウンサー: お話を聞かせてくれたお子さんのお友達は、 海外の病院に入院されているそうですが、 ライブ配信を一緒に見ることができるみたいです
アナウンサー: 通話ツールを使えば、まるで隣にお友達がいるような感覚で おしゃべりも楽しめますね
レン: 『えへへ。あの子と友達がたくさん楽しめるように、 オレもライブをがんばらないとな！』
(Black cut)
アナウンサー: ——さて、そろそろお時間となってしまいました
アナウンサー: レンくん、今日は遊びに来てくれてありがとうございました。 ライブ、楽しみにしています
レン: 『うん！　会場に来てくれる人も、 配信やライブビューイングを見てくれる人達も、 全員が楽しめるライブになるようにがんばるね！』
レン: 『それじゃあ、みんな！ ライブで会おうねー！』
アナウンサー: レンくん、今日は本当にありがとうございました！
アナウンサー: それでは——
レン・アナウンサー: 『ばいばーい！』 『さようならー』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

MEIKO・レン・ミク: 『♪————！　♪————！！』
リン・ルカ・KAITO: 『♪————！　♪————！！』
レン: みんなも一緒に歌おう！ いくよー！
(Black cut)
レン: ３人とも、またあとでなー！
MEIKO: やっぱり、みんなとやるライブは最高ね！ 歌えば歌うほど気分がのってくるっていうか！
ミク: そうだね！ 会場のみんなはどうかな？
ミク: わ……！　すごい歓声！ みんな、ありがとう♪
レン: 配信やライブビューイングのみんなはどう？ 楽しんでるー？
コメント: 『めちゃくちゃ楽しんでるよ！』 『さっきのコーレス、よかった！』 『コメントでもコーレス参加できるの嬉しいな』
レン: ——いい感じっぽいな！ コーレスにも参加してくれてありがとう！
レン: そうだ、このライブは世界中に配信されてるんだよな！ だったら——
レン: Hey! Are you having fun?
ミク: あ、英語！ もしかして練習してきたの？
レン: えへへ、まあね！ 今のは、『楽しんでる？』って聞いてみたんだ
コメント: 『Yeah!』 『Awesome!』 『Sooooo fun!』
レン: おお、返事きた！ Thank you very much!
MEIKO・ミク: 『Thank you!』
ミク: 海外の人達も楽しんでくれてるんだね
レン: うん！
レン: ——それにしても、すごいよなあ
レン: 今この瞬間、世界中のみんなが オレ達のライブを見てくれてるなんてさ！
レン: 今シブヤは夜だけど、地球の反対側にいる人達は 昼間だったりするんだろ？
ミク: たしかに、そうだね
MEIKO: それどころか、もっと夜遅い時間だったり、 ものすごく朝早い時間に 見てくれてる人もいるかもしれないわね
レン: わ……！　夜中なんて、ライブが始まるまで オレ、ちゃんと起きていられるかな？
レン: ていうか、早起きだってできないかも
MEIKO: あら、楽しい楽しいライブが待ってるのに？
レン: それはわかってるんだけどさあ
ミク: ふふ。今ライブを見てくれているみんなの中にも、 遅くまで寝ずに待っててくれた人や、 ものすごく早起きしたっていう人がいるだろうね
レン: 配信を見てるみんな！　改めてになるけど、 ライブを見にきてくれてありがとう！
レン: 歌を聴いてくれるみんながいるから、 オレ達はこうやってすごいステージで歌えるんだ
レン: 画面越しでもオレ達の熱がみんなに伝わるように ガンガン盛り上げていくよ！
レン: だから、配信を見てくれてるみんなも どんどんコメントで盛り上げてね！
コメント: 『もちろん！』 『最後まで全力で楽しむよ！』
レン: よーし、海外のみんなにも—— Thank you for coming the Virtual Singers Live!
レン: Thanks to everyone's support, I can sing! Let's enjoy together till the last!
ミク: それも英語版を用意してたんだね
レン: まあね！ 歌詞を覚えるのと同じくらいがんばったんだ！
コメント: 『ty, Len!』 『okeyyyyy!』 『Let's enjoy!!!』
ミク: レンの気持ち、みんなに伝わったみたいだよ！
レン: うん、よかった！
MEIKO: あら、安心してる暇はないわよ？
MEIKO: 盛り上げるって言ったんだから、 しっかり約束を果たさないとね
レン: もちろん！
レン: よーしっ！ 張りきって歌うぞー！
(Black cut)
