782_鏡音レン (MMJ)_R3 旅先への期待 (event_111)

Gacha phrase: リン、帽子が曲がってるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン (MMJ): リン、どこに行っちゃったんだろう。 ステージの演出を一緒に考えてほしいって 言われてたけど……
みのり: おーい、レンくーん！
レン (MMJ): あ……みのりちゃん達、いらっしゃい。 ……って、あれ？
レン (MMJ): リン達も一緒にいたんだね
リン (MMJ): ごめんね！ みのりちゃん達から、大事な報告があるって聞いて……
レン (MMJ): 大事な報告？
愛莉: 実はそうなの！ 全員そろったし、そろそろ発表しましょうか
ミク (MMJ): なんだろう？　気になるなぁ
みのり: 実はわたし達——
みのり: テレビ番組の出演が決まりました！
レン (MMJ): わあ……！　またテレビのお仕事なんて、すごいね！
MEIKO (MMJ): 最近、撮影もすっごく増えてきてるし、 本当に順調ね
ルカ (MMJ): ええ。きっと、みんなの今までの頑張りのおかげね
レン (MMJ): そうだね。 みんなの活動がうまくいっていて、僕も嬉しいな
愛莉: まあ、まだまだがんばらないといけないけどね！ なんと言っても、わたし達の今の目標は 武闘館ライブだし！
みのり: うんうん！　次の番組でも、MORE MORE JUMP！に 興味を持ってくれる人が増えたらいいな〜
レン (MMJ): なんだかみんな、気合十分って感じだね
KAITO (MMJ): でも、忙しすぎて体調を崩したりしないようにね
愛莉: ええ、ありがと！
愛莉: でも今回は、ロケ兼リフレッシュって感じだから 体を休めることも予定に入ってるのよ
レン (MMJ): ロケ兼リフレッシュ？
みのり: うん！　撮影の前の日から 近くの旅館でお泊まりするんだ〜！
ミク (MMJ): わあ、いいな！ どんなところに泊まるの？
遥: 柳水荘っていうところだよ。 えっと……ほら、この旅館。見えるかな？
リン (MMJ): わわわ！　温泉がある〜！
MEIKO (MMJ): へえ、素敵ね！ ……そういえば、温泉といえば卓球って聞いたことがあるわ。 この旅館にも置いてあるのかしら？
リン (MMJ): え〜、楽しそう！ みんなで勝負とかできちゃうのかな！？
レン (MMJ): ペアを組んだりして、 トーナメント戦をやってみてもおもしろいかもね
レン (MMJ): この中なら、誰が一番強いかな
ルカ (MMJ): カイトくんとミクちゃんがペアだったら、すっごく強そうね。 流れに乗ったら止められなさそうだもの
ミク (MMJ): ルカちゃんとめーちゃんも、 すっごく予想外の動きをしそう！
レン (MMJ): 僕とリンのコンビネーションも、少し自信あるかな。 ね、リン？
リン (MMJ): そうだよ！　絶対に負けないんだから！
遥: ふふ。なんだか盛り上がってるね
愛莉: 卓球があるかはわからないけど…… 旅館に着いたら、みんなのことも呼ぶわね
レン (MMJ): え、いいの？
雫: 大丈夫よ。せっかくだし、 みんなにも旅行の気分を少しでも味わってもらいたいもの
リン (MMJ): やったー！　楽しみだなあ
リン (MMJ): あ、そうだ！ せっかくだし、衣装室にある服で 旅行コーデ組んでみようよ！
ミク (MMJ): 楽しそうだね！　わたしもやりたいな♪
ミク (MMJ): ねえねえ、みんなもわたし達のコーデに アドバイスしてくれない？
愛莉: もちろんいいわよ！ とびっきりかわいくしてあげちゃうんだから♪
リン (MMJ): やったー！　それじゃ、レッツゴー！！
レン (MMJ): あ……
KAITO (MMJ): ふふ、みんな行っちゃったね
レン (MMJ): うん
レン (MMJ): でも、盛り上がる気持ちもわかるな。 ゆっくりお泊まりできるのも、みんな久しぶりだろうし
レン (MMJ): それに最近、仕事が増えて 本当に頑張っていたから——
レン (MMJ): この旅行で、みんなが少しでも リフレッシュできたらいいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン (MMJ): 愛莉ちゃん達、今日はどうしたの？
ミク (MMJ): もしかして、この前のキャンプの撮影みたいに、 また何かお仕事が決まったとか？
愛莉: ふふ。今回はそういうわけじゃないのよ
遥: キャンプのロケ先で、みんなにお土産を買ったんだ。 今日は、それを渡そうと思って
MEIKO (MMJ): お土産？
雫: ええ。これよ
レン (MMJ): ……あ、これって温泉まんじゅう？ そういえばみんな、美味しかったって言ってたね
リン (MMJ): やったー！　お土産にするっていうの、覚えててくれてたんだね！
雫: もちろんよ。 みんなに美味しいおまんじゅうを食べてほしかったもの
みのり: それにね、わたし達も食べてすっごくびっくりしたから、 みんなもきっと——
KAITO (MMJ): びっくり？
みのり: ……はっ！
愛莉: みのり……
みのり: え、えーっと……！ びっくりするくらい、 おいしいおまんじゅう、ってことだよ！
みのり: だから、早くみんなに食べてもらいたいな〜。 なんて……あはは……
レン (MMJ): そういうことなら、早速いただいちゃおうかな。 どんな味か、僕も気になるし
雫: じゃあ配るわね。 はい、みんなどうぞ
レン (MMJ): ありがとう、雫ちゃん。 ……じゃあ、みんなもらったみたいだし——
レン・リン: 『いただきます！』
レン (MMJ): あ……
レン (MMJ): 餡子が二層になってる……！？
リン (MMJ): 本当だ〜！　上と下で、白餡と黒餡に分かれてるよ！
ミク (MMJ): でも、どっちの餡子もおいしいね♪
愛莉: ふふ。この反応が見たかったのよね
遥: 旅館で食べた時、私達も驚いたもんね。 餡に特徴があるってことは、斎藤さんからも聞いていたけど まさか二層になってるなんて
みのり: うんうん！　わたしなんて、自分だけふたつ餡が入ってる アタリまんじゅうを引いたのかなって思っちゃったもん！
愛莉: そんなアイスの棒みたいなおまんじゅう、聞いたことないわよ
雫: ふふ。みんなにもびっくりしてほしかったから、 今まで秘密にしていたの。 喜んでくれたみたいでよかったわ
愛莉: まあ、さっきみのりが口を滑らせかけていたけど……
みのり: うう……ご、ごめんなさい〜！
レン (MMJ): （……だからみのりちゃん、あの時ちょっと焦ってたんだね）
レン (MMJ): でも、お土産にまでこんなサプライズを隠しているなんて、 本当に、最後まで盛りだくさんだったね
遥: 盛りだくさん、か……。 たしかに、結構いろんなことをやれたなって思うよ
愛莉: そうね。ロケのほうでも、薪割りをしたり、 あんな方法で火おこしをしたりするとは、思ってなかったしね
みのり: もう一生火がつかないかと思ったよね……。 わたしのクジ運が悪いせいで……
リン (MMJ): でもでも、あの時のみのりちゃん とーってもかっこよかったよ！
レン (MMJ): うん。火がつくまで絶対諦めないって想いが 伝わってきたよね
レン (MMJ): 僕達も、ずっと応援してたんだよ
みのり: そうだったんだ！　じゃあ、火がついたのは レンくん達の応援のおかげかも！？
レン (MMJ): ふふ。みのりちゃんに、僕達の想いが届いていたなら嬉しいな
ルカ (MMJ): でもこういう撮影って、 普段はできないような貴重な体験ができるから、楽しそうだわ。 好奇心をくすぐられるっていうのかしら
レン (MMJ): そうだね。みんなみたいに大自然の中でキャンプっていうのは 難しいかもしれないけど…… セカイでも、僕達で何かやってみたいね
リン (MMJ): 何かって？
レン (MMJ): うーん、そうだな……。 ……たとえば、またみんなで合宿をするとかは、どうかな？
ミク (MMJ): 合宿？
レン (MMJ): 旅行じゃないけど、 いつもと違う経験っていうことでは同じだし……
レン (MMJ): それに今だったら、 前にやった時とは別の気づきがあるかもしれないしね
KAITO (MMJ): ……たしかに、レンくんの言うとおりかもしれないね。 また合宿を計画してみるのは、いいアイディアかも
リン (MMJ): わたしも賛成〜！　楽しそうだもんね♪
MEIKO (MMJ): ふふ。それなら、みんなをさらにパワーアップさせるメニューを 考えなくっちゃね！　どんなものにしようかしら……
レン (MMJ): ——ねえ、めーちゃん。そのメニュー作り、 もしよければ僕にも手伝わせてくれない？
MEIKO (MMJ): え？
レン (MMJ): ちょうど最近、どうやったらもっとみんなの力になれるのか 考えてたところなんだ
レン (MMJ): それで——いいパフォーマンスには体幹とか筋力が必要だし、 トレーニングのメニューから 考えるのがいいんじゃないかなって
レン (MMJ): だから一緒にやれたらって思ったんだけど……どうかな？
MEIKO (MMJ): そういうことなら、もちろん大歓迎よ。 みんながパワーアップできるメニューを 一緒に考えましょうね、レン！
遥: レンくんが考えるなら、いいメニューになりそうだね
愛莉: ええ、期待してるわ！
レン (MMJ): まかせて。とびっきりいいものを考えるよ！
(Black cut)
