852_鏡音レン (VBS)_R2 みんなの力になれるように (event_118)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

レン・ミク: 『♪————！！』
レン (VBS): はぁ、はぁ……
ミク (VBS): ……レン、そろそろ休憩にしたほうがいいんじゃない？ もう朝からずっと歌ってるでしょ
レン (VBS): うん……
レン (VBS): ……いや、やっぱりまだやれるよ……！ もう１回最初からやらせて！
ミク (VBS): ……最初から？
ミク (VBS): もちろん、レンがやりたいって言うならつきあうよ。 でも……
ミク (VBS): ……今日のレンは、なんかすごく焦ってるように見える。 どうしたの？
レン (VBS): それは……
レン (VBS): ……オレも、彰人達の役に立ちたいなって思って
ミク (VBS): え？
レン (VBS): ……ミクやメイコ、みんなに比べて、 オレだけ何もできてないなって思ったんだ
レン (VBS): 前、セカイに彰人が相談しに来た時も——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ♪————！！
(White cut)
ルカ (VBS): むー……
MEIKO (VBS): ……ルカ？
ルカ (VBS): 彰人くんの歌、たしかにすっごく良かったけど……
ルカ (VBS): 彰人くんなら、もっとこういろいろ、ドバーって出せると思う！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (VBS): ……あの時だって、 いいアドバイスなんか全然できなかったって思ってさ……
ミク (VBS): レン……
レン (VBS): ……その前だってそうだった。イベントを 一緒にやってきた仲間とバラバラになっちゃったあとは、 ミクとメイコが励ましたから、みんな前向きになれてたし
レン (VBS): カイトも、曲のことで何度もアドバイスして、 みんなを助けてるみたいだったし
レン (VBS): それにリンだって、 凪さんのことがあった時に、杏のこと支えてたと思うんだ
レン (VBS): オレはミク達に比べたら、いいアドバイスできないし、 上手に教えることもできないけど……
レン (VBS): でもせめて、もっとうまく歌えるようになりたい！ みんなの背中を押せるくらい！
レン (VBS): それで……ほんのちょっとでもいいから、 みんなの力になりたいんだ！
ミク (VBS): ……うん。 レンの言いたいことはわかったよ
ミク (VBS): でも……『何もできてない』っていうのは、訂正しておこうかな
レン (VBS): 訂正？
ミク (VBS): レンは自分で気づいてないだけで ちゃんと、みんなの力になってるよ
レン (VBS): そう、なのかな……
杏: ……レンくん達の歌が聴こえてきたから、 ついこっちのほうに来ちゃったけど……
杏: なんか、タイミング悪かったね。 盗み聞きしたみたいになっちゃった
彰人: ああ。 ……つーかあいつ、そんな風に思ってたのかよ
こはね: 全然、そんなことないのにね……
冬弥: そうだな。レンの明るさや情熱に、 俺達はいつも励まされてる
冬弥: ……今の歌声も、力強かったな。 思わず胸が熱くなった
彰人: ……あんな姿見たんだ。 休んでる場合じゃねえな
冬弥: ああ。……少し休憩に来たつもりが、 かえって背中を押されてしまったな
(Black cut)
レン (VBS): ……ミク、ありがとう。 ちょっと気持ちが楽になったよ
レン (VBS): でも、やっぱり……もう１回だけ最初からやりたいんだ。 ダメかな？
ミク (VBS): ……まったく、頑固なんだから
ミク (VBS): でも、いいよ。 気が済むまでつきあうから
レン (VBS): うん！　ありがとう、ミク！
レン (VBS): ——絶対うまくなって、みんなの力になるんだ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[広場]

リン (VBS): ——ってことで、かくれんぼの鬼はレンで決定っ！
レン (VBS): うう……！ 隠れるほうをやりたかったのに！！
KAITO (VBS): 残念だったね。 いやあ、道もいっぱいあるし、隠れ甲斐がありそうだな～
ルカ (VBS): ほんとほんと！ あーあ、メイコも一緒にやれたらよかったのにね
ミク (VBS): まあ、今は新作メニューの試作で忙しいって 言ってたから、仕方ないよ。 それじゃ、100数えたらスタートにしよっか
ルカ (VBS): みんな、逃げろ～～♪
レン (VBS): ……すぐ見つけるからな！
(Black cut)
レン (VBS): 97、98、99——100！
レン (VBS): 最初は、どこから探そうかな……
レン (VBS): よし！　こはねが『メキシコっぽい』って 言ってた通りから、探してみよう！
(Black cut)

[路地]

レン (VBS): あ！ リン！　ルカ！　みーつけた！
リン・ルカ: 『ええっ、もう！？』
レン (VBS): ドラム缶のうしろにふたりで隠れてるなんて、 そんなのすぐ見つけられるって！
リン (VBS): もー！　だから同じところはまずいって言ったのに！
ルカ (VBS): だって！　どこにしようかなーって迷ってたら 時間きちゃったんだも～ん！
(Black cut)
レン (VBS): んー、こんな奥のほうまで隠れにくるかな……？ ……あれ？　何か看板に……
レン (VBS): ——って、ミクだ！　見つけた！ こんなちっちゃな看板の裏に隠れてたの！？
ミク (VBS): うん。頑張ればギリギリ隠れられそうだったから
ミク (VBS): でも、ここまでか。残念
(Black cut)
ミク (VBS): さて、これで残りはカイトだけだけど——
リン (VBS): もー、なんでこんなに見つからないの！？
ルカ (VBS): まだ行ってない路地にいるのかな？
レン (VBS): うーん、でもかなり歩いたし、 ほとんど見て回ってると思うけど……
ミク (VBS): ……レン。 こういう時は、カイトの考えかたを想像するんだよ
ミク (VBS): 広場からスタートして、 近くでレンが100秒数えてて——カイトならどうするかなって
レン (VBS): え？　そんなこといわれても……
ミク (VBS): まあ、試しにやってみてよ。 そうだね、たとえば……
ミク (VBS): DJを教えてる時にどんな風に考えてた、とかさ
レン (VBS): DJを？
レン (VBS): それなら……カイトはたしか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン (VBS): ねえカイト。 もし、考えても考えてもいいアイディアが 出てこない時は、どうしたらいいのかな？
KAITO (VBS): うーん、そうだなあ～……
KAITO (VBS): ……あ！ 温故知新っていう言葉を思い出すようにしてるよ！
レン (VBS): 温故知新？
KAITO (VBS): そう！　まあ簡単に言うと、昔のことを思い出して 新しい視点を見つけよう！っていう考えのこと！
KAITO (VBS): やっぱりアイディアって、 無限にわいてくるものじゃないからね
KAITO (VBS): どうしてもいいアイディアが浮かばない時は、 あえて振り出しに戻る勇気も必要なんだ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (VBS): ——そうだ。 振り出しに戻る……
レン (VBS): じゃあ、もしかして……！
リン (VBS): ……レン？
レン (VBS): カイトの隠れ場所、思いついたんだ！ こっちだよ！
リン (VBS): わあ！　ま、待って～！
(Black cut)
KAITO (VBS): いやー、まさか見つかるとはね～。 ボクの灯台下暗し作戦を見破って、よくここに戻ってきたね
ミク (VBS): なるほど……。 レンが数を数えてたところの すぐ隣の箱に隠れてたんだ
ルカ (VBS): まさか、こんな大胆な場所に隠れるなんて 思いつかなかったな～
KAITO (VBS): でしょ！？ 我ながらナイスな隠れ場所だと思ったのにな～！
KAITO (VBS): だけど……今回はレンのほうが一枚上手だったね
レン (VBS): ふーんだ、このくらい楽勝だよ！
レン (VBS): （まあ……本当は、ミクにヒントをもらえたからだけど……）
レン (VBS): （……それは、秘密にしとこっと！）
レン (VBS): それじゃ、かくれんぼ第２回戦ね！ 今度こそ隠れるぞ～！
リン (VBS): じゃーんけーん——
(Black cut)
