929_鏡音レン (WxS)_R4 一緒に特訓！ (event_131)

Gacha phrase: あとちょっと……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): えむちゃん達、がんばってるみたいだね！
リン (WxS): うん。練習はすっごく大変そうだけど、 どんな牛若丸になるのか楽しみだな～♪
ミク (WxS): うんうん！　それにみんなの時代劇って、 どんな感じになるんだろ～？
ミク (WxS): 『であえであえ～！　ごようあらためである～っ☆』 みたいな感じかなあ？
MEIKO (WxS): 牛若丸ってそんなお話じゃないと思うけど……
レン (WxS): ……あ、ねえみんな。ちょっといい？
KAITO (WxS): ん、どうしたの？
レン (WxS): その時代劇のことで、ちょっと相談があるんだけど……
レン (WxS): ——ボク達も、時代劇をやってみない？
ミク (WxS): ミク達も？
レン (WxS): うん。えむちゃん達の話を聞いてたら、 なんか楽しそうだな～って！
KAITO (WxS): ——うん、いいと思うよ！ 僕もやってみたいな
ルカ (WxS): ふふ、わたしも～。楽しそうねえ
ミク (WxS): じゃあ、けってーいっ☆ どんなお話にするか、みんなで考えようよ♪
レン (WxS): やった～！　みんな、ありがとう！
(Black cut)
レン (WxS): 侍さんが人助けをしながら、悪い鬼をやっつける—— ハラハラドキドキの楽しいショーになりそうだね！
リン (WxS): レンも主演、がんばってね☆
レン (WxS): うん！　張り切って練習しなくっちゃ！
KAITO (WxS): それじゃ、殺陣の練習を始めようか
KAITO (WxS): 今回、殺陣のシーンがあるのは僕とメイコとレンだから、 この３人で練習していこう
ルカ (WxS): それなら、わたし達は見学してようかしら～
レン (WxS): じゃあ、練習用の刀持ってくるよ！
(Black cut)
レン (WxS): 『やあっ！』
ミク (WxS): おお～っ！
KAITO (WxS): 今の斬り上げ、すごくいいね。 踏み込みと一体感があって、勢いを感じたよ
KAITO (WxS): あれなら悪い鬼の刀を 弾き飛ばすのにも、説得力があると思う！
レン (WxS): ホント？　ありがとう！
ルカ (WxS): ふふ、よかったわね～
MEIKO (WxS): さて、次はカイトとやる番ね！ どこのシーンからやりましょうか？
KAITO (WxS): ……じゃあ、初めて鬼のメイコと出会って、 斬りかかるシーンからやっていこう
(Black cut)
KAITO (WxS): 『…………』
MEIKO (WxS): 『…………』
リン (WxS): す、すごい緊迫感……
レン (WxS): うん……。息が詰まる感じがする。 いつものアクションと全然違うね……
レン (WxS): （それに、さっきのボクのアクションとも全然違う……。 これが、時代劇の殺陣なのかな？）
レン (WxS): （……ボクも……）
レン (WxS): （ボクも、あんな殺陣をできるようになりたいな）
(Black cut)
KAITO (WxS): ふう、お疲れさま。 緊迫感は出せた気がするけど……もう少し、 迫力を出してもよかったね。もっと場所を広く使うとか……
MEIKO (WxS): ええ！ 次はそこを改善していきましょ！
レン (WxS): あ——ねえ、メイコ、カイト！
KAITO (WxS): ん、どうしたの？
レン (WxS): えっと……さっきの殺陣、 どうやってたのか教えてほしいんだ
KAITO (WxS): どうやってたのか、か……
レン (WxS): うん！ なんていうか、目が離せないっていうか……
レン (WxS): 少しでも気を抜いたら斬られちゃうんだっていう 緊張感がものすごく伝わってきて、すごくドキドキしたんだ！
レン (WxS): ボクも、あんな殺陣ができるようになりたくって
KAITO (WxS): ……なるほどね……
KAITO (WxS): でも、結構大変だよ
KAITO (WxS): 間合いを読みあう空気感や、 一撃で勝負が決まると思わせる凄味を出すには、 本当に小さな動きで演出していく技術が必要だし
KAITO (WxS): 刀の振りかたにも、正しい所作っていうのがあるからね
レン (WxS): そっか……。 たしかに、すごく難しそうだったけど……
レン (WxS): ……でも、できるようになりたいな。 今回はボクが主演だから、がんばりたいんだ……！
MEIKO (WxS): ——そう、わかったわ！
MEIKO (WxS): それじゃ、レンのために 特別練習メニューでも作りましょうか！
リン (WxS): 特別メニュー？
MEIKO (WxS): うん！　殺陣に説得力を出すために、正しい所作とか、 刀の使いかたを覚え込んでもらわないといけないからね！
MEIKO (WxS): ……ただ、すっごく地味～な練習だから、覚悟するのよ！
レン (WxS): 地味って……どんな風に？
MEIKO (WxS): たとえば、刀を振り下ろすだけとか、 相手の動きに合わせて足の位置や刀の握りかたを変えるとか、 あとは正座で瞑想もしてもらおうかしら！
MEIKO (WxS): 刀の扱いに慣れることはもちろん、 間合いの取りかたも慣れたほうが、自然な殺陣ができるからね
KAITO (WxS): ……最後の瞑想は、正座でやる必要はないと思うけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: 僕達の夢のためにも、まずはこの牛若丸の課題—— 必ずクリアしようじゃないか
えむ: うんっ！
えむ: よ～し、それじゃあ今からもう１回、 みんなでトレーニングしよう！
えむ: 『鬼島スペシャル』最初のメニュー、全力ダッシュ！ いっくよ～！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (WxS): （……今、えむちゃん達もがんばってるんだ。 それならボクだって——）
レン (WxS): （——ボクも、自分のやりたい演技のために、がんばりたい！）
レン (WxS): ——やるよっ！！
KAITO (WxS): え？
レン (WxS): それで、さっきふたりがやってたみたいな、 静かでかっこいい殺陣ができるようになるなら、やりたい！
KAITO (WxS): レン……
KAITO (WxS): ……うん、基礎をみっちり覚えるのも、 いい経験になるかもしれないね
KAITO (WxS): 僕もつきあうよ。一緒にやろうか
レン (WxS): カイト……！
レン (WxS): うん、ありがとう！
MEIKO (WxS): ふふ、それじゃ本番に向けて—— 特訓スタートよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: レン！　それにみんなも、 今日は呼んでくれてありがとう！
えむ: あたし達に見せてくれるショー、 レンくんが主役なんだよね？　がんばってね！
レン (WxS): うん！　今日のためにいっぱい練習したんだ！ 楽しんでいってよ！
レン (WxS): （……よーし。みんなにいいところを見せなくちゃ！）
MEIKO (WxS): ふふ、レン張り切ってるわね！
KAITO (WxS): 緊張してると思ってたけど、 その様子なら大丈夫そうだね
レン (WxS): うん。あとは本番で、練習の成果を出すだけだもん！
KAITO (WxS): 頼もしい主演だね。 それじゃ、本番いこうか！
(Black cut)
(Background change)
ナレーション (ルカ-WxS): 『剣の稽古に励む、心根の優しい少年がいました。 しかし彼は臆病なために、なかなか上達しません』
ナレーション (ルカ-WxS): 『そこで、彼を見かねた 腕自慢のお兄さんは、こう言い出します』
兄 (KAITO-WxS): 『——決めた。 俺達で鬼退治の旅に行くぞ！』
兄 (KAITO-WxS): 『ここからふたつほど町を越えた山に、 鬼が住んで悪さをしてるって噂だろ。 腕試しにはちょうどいい！』
弟 (レン-WxS): 『お、鬼退治……。 そんなおっかないことできないよ！』
兄 (KAITO-WxS): 『お前なあ……。おどおどしてたら、 いつまで経っても強くなれないぞ？』
弟 (レン-WxS): 『でも～！』
ナレーション (ルカ-WxS): 『男の子は、お兄さんにひっぱられるように、 鬼退治の旅に向かうのでした——』
ナレーション (ルカ-WxS): 『しかし隣町にたどり着いて早々、 ふたりは盗賊に襲われてしまいます』
司: 一大事ではないか！
えむ: 盗賊さん達があんなにいっぱい……！
盗賊: 『カネメのモノはココにオイテイケー！』
弟 (レン-WxS): 『か、囲まれちゃった……！　どうするの！？』
兄 (KAITO-WxS): 『道がねえなら押しとおるまでだ……！ とりゃ——っ！』
えむ: わあ！　お兄さんが盗賊さんの攻撃を 全部避けながら、どんどん斬っていくよ！
類: フフ、すごい身のこなしだね
弟 (レン-WxS): 『……すごい……！』
(Black cut)
ナレーション (ルカ-WxS): 『ふたりは町の人達を助け、 感謝されながら旅を続けていきます』
ナレーション (ルカ-WxS): 『初めは意気地なしの弟も、 次第に勇気を身につけていきました』
ナレーション (ルカ-WxS): 『そして、ついに彼らは目的地にたどり着いたのです。 鬼が住むという、噂の山に——』
強そうな鬼 (MEIKO-WxS): 『よく来たな。この山から見下ろしていたぞ。 ここまで、ずいぶんな活躍ぶりだったではないか。 だが、はたして実力はどうかな……？』
弟・兄: 『…………っ』
司: ……すごい迫力だな
寧々: うん……。全然動いてないのに、怖いくらいの威圧感……
(Black cut)
強そうな鬼 (MEIKO-WxS): 『そら！　息巻いていても、しょせんはその程度か！』
兄 (KAITO-WxS): 『ぐっ！？　刀が……！』
強そうな鬼 (MEIKO-WxS): 『刀が折れては、もう打つ手なしか？　そら！』
兄 (KAITO-WxS): 『ぐああっ！』
えむ: あっ！　お兄さんがやられちゃったよ！？
寧々: あと少しで勝てそうだったのに、 刀が折れちゃうなんて……
弟 (レン-WxS): 『く……っ！』
レン (WxS): （ここからが、ボクの見せ場だ。 臆病だった主人公が、勇気を振り絞って立ち向かう）
強そうな鬼 (MEIKO-WxS): 『次はお前の番か？ 兄を見捨てて、逃げ出しておればよいものを』
弟 (レン-WxS): 『…………僕が』
弟 (レン-WxS): 『僕が、戦わないと……！』
弟 (レン-WxS): 『ずっとそばで、兄ちゃんの剣を見てきたんだ。 今度は、僕が——！！』
レン (WxS): （今日までやってきた特訓の成果を出すんだ！）
レン (WxS): （最初は物音を立てないように、じりじりと間合いを詰める。 司くん達が耳をすましちゃうくらいに——）
レン (WxS): （それで、メイコの合図があったら——）
レン (WxS): （——今だ！）
レン (WxS): （刀同士をぶつけて強く弾く！ ——うまく観客の目を引き込めた気がする）
レン (WxS): （この調子で、最後までメイコと息を合わせて——！）
弟・強そうな鬼: 『…………！』
(Black cut)
(Background change)

[十分後]

類: お疲れさま、みんな。 素晴らしいショーだったよ
ミク (WxS): ありがと～！
えむ: それにラストシーンのレンくんの殺陣、 すっごく気合い入ってたね！
司: ああ。鬼の怪力をギリギリで受け流す攻防—— レンとメイコが動くたびに、息を呑んでしまったな！
類: あんなに複雑な殺陣を、よく最後までやりきったよ。 相当練習したんじゃないかい？
レン (WxS): えへへ、メイコとカイトが手伝ってくれたおかげだよ
MEIKO (WxS): ふふっ、そんなことないわ。 本当、頼もしい主演だったわよ
MEIKO (WxS): ラストシーンだって、レンがしっかり 息を合わせてくれたから、いい殺陣ができたもの！
KAITO (WxS): レンは僕達のおかげだって言ってくれるけど、 このショーの成功は、レンの頑張りの結果だと思うよ
レン (WxS): ……うん。ありがとう！
レン (WxS): （……『頼もしい主演』か……。えへへ、嬉しいな）
レン (WxS): （最初は、ふたりみたいに うまくやれるかなって不安だったけど……）
レン (WxS): （ジリジリした読み合いの雰囲気とか、 一瞬で決着がついちゃう緊迫感とか——）
レン (WxS): （今回、時代劇の殺陣で表現したかったものは、 ちゃんと表現できた気がする）
レン (WxS): （……ボクもこの調子で、どんどん成長していきたいな！）
(Black cut)
