942_鏡音レン (MMJ)_R2 個性をもっと輝かせて (event_133)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 鏡音レン, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン (MMJ): ……遥ちゃん、スッキリした顔をしてたね
KAITO (MMJ): そうだね。少しでも役に立てたならよかったよ
レン (MMJ): それにしても……個性、か
KAITO (MMJ): ん？　レンくん、どうしたの？
レン (MMJ): あ……ほら。遥ちゃん、 MORE MORE JUMP！の個性について考えてたでしょ？
レン (MMJ): 自分の個性や魅力って、 案外、自分じゃ気づきづらいなって思って
KAITO (MMJ): そうだね……
レン (MMJ): 僕の個性って、なんだろう？
KAITO (MMJ): レンくんの個性か……
KAITO (MMJ): それならやっぱり、王子さまみたいに キラキラしてるところじゃないかな。たとえば——
(White cut)

(Memory cut-in)

レン (MMJ): みんなー！ 今日は僕のソロライブに来てくれてありがとう！
レン (MMJ): みんなの笑顔と声援を、 今日は僕だけで独り占めなんて嬉しいな
レン (MMJ): 僕もみんなにとって最高の、特別な時間にするからね！
レン (MMJ): それじゃ、１曲目——！
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO (MMJ): ——って、あの優雅な王子さまスマイルは、 レンくんの大きな個性だよね！
KAITO (MMJ): いつもさわやかでかっこいいけど、 ステージの上だと、いつも以上にキラキラしてるんだ！
レン (MMJ): ……ふふ、ありがとう
KAITO (MMJ): それから、レンくんは気づかいも完璧だよね！ ほら、このあいだのライブも——
(White cut)

(Memory cut-in)

レン (MMJ): みんな、たくさん声を聞かせてくれてありがとう！ 大丈夫？　疲れてない？
レン (MMJ): ふふ。みんなすごく盛り上がってくれたもんね
レン (MMJ): じゃあ、次の曲にいく前に、ちょっとお話しようか。 みんな座って？
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO (MMJ): ——って感じで、お客さんを気づかってたよね
KAITO (MMJ): そういう優しさも、王子さまみたいだって思うよ！
レン (MMJ): そっか……。 そう言ってもらえるのは嬉しいな
レン (MMJ): ありがとう、カイトく——
KAITO (MMJ): あ、それから……！
レン (MMJ): え、まだあるの！？
KAITO (MMJ): まだまだあるよ！
KAITO (MMJ): 少し前に、リンちゃんと一緒に踊ったことがあったでしょ？ ほら、舞踏会をイメージした振りつけで——
(White cut)

(Memory cut-in)

レン (MMJ): ——それじゃ、リン。踊ろうか
レン (MMJ): お姫さま、お手をどうぞ
レン (MMJ): 僕がしっかりリードするから、安心して身を任せてね
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO (MMJ): 『お手をどうぞ』って仕草が優雅で、 すっごくさまになってたんだ！
KAITO (MMJ): あの時のレンくんは、今まで見てきた中でも 一番優雅で……。ファンの声援もすごかったよね！
KAITO (MMJ): あとは……そうそう、あの時も——
レン (MMJ): ちょ、ちょっと待ってカイトくん！
レン (MMJ): たくさん褒めてくれて嬉しいけど、もう十分だよ
KAITO (MMJ): え？　あ……ご、ごめんね！ ついスイッチが入っちゃって……
レン (MMJ): ううん、ありがとう
レン (MMJ): （こんなに褒められると、さすがにちょっと照れちゃうな）
レン (MMJ): （でも……）
レン (MMJ): ありがとう、カイトくん
KAITO (MMJ): え？
レン (MMJ): カイトくんが教えてくれた僕の個性を活かして……
レン (MMJ): ——ううん。 もっと輝かせられるように、頑張るよ！
KAITO (MMJ): うん！　楽しみにしてるね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 鏡音レン)

[遥の部屋]

レン (MMJ): 『——遥ちゃん、今大丈夫？』
遥: レンくん？ 大丈夫だよ、どうしたの？
レン (MMJ): 『……このあいだ、少し悩んでたでしょ？ あのあと、どうなったかなって気になってたんだ』
遥: あ……あの時は相談に乗ってくれてありがとう。 レンくん達のおかげで、私達に合った仕事を選べたと思う
レン (MMJ): 『本当？　それならよかったよ』
レン (MMJ): 『でも、迷っちゃうくらい 魅力的なオファーが来てるなんて、すごいよね』
遥: うん。動物バラエティ番組の１コーナーとか、 ミステリー系のクイズ番組とか、いろいろあったよ
レン (MMJ): 『へえ……、おもしろそうだね。 どんな番組なのか気になるな』
遥: なら、ちょっと見てみる？ オファーがきた番組はひととおり録画してあるから
レン (MMJ): 『いいの？　ぜひお願いしたいな』
遥: わかった。 用意するから、ちょっと待ってて
(Black cut)

[数分後]

遥: それじゃあ、再生するね
(Black cut)
レン (MMJ): 『“どっこい！町おこし隊”って名前、おもしろいね』
遥: 今回は町の定食屋さんにフォーカスするみたいだよ
レン (MMJ): 『いいな、お腹がすいてきちゃいそう』
(Black cut)
レン (MMJ): 『……みんなで準備してた定食屋さん、 もうオープン日になっちゃったんだ……。 なんだか、こっちまでドキドキするな』
遥: ふふっ。こうやってVTR見てると、 町おこしがうまくいってほしいって思うよね
レン (MMJ): 『そうだね……。 お客さんもたくさん来てくれるといいけど——』
レン (MMJ): 『——あ、すごい……。 あんなに行列ができてる！』
遥: 町おこし、うまくいってよかったね
(Black cut)
ナレーション: 『飼い主さんが猫のぬいぐるみと共に帰宅！ すると……白猫のみゃーちゃん、複雑そうな表情に……』
ナレーション: 『飼い主さんが部屋から出ていきます。 ——ここで、画面端のみゃーちゃんにご注目……！』
猫: 『…………みゃ！』
レン (MMJ): 『あ、猫パンチだ……！』
遥: 何回見てもすごい威力だな……。 ぬいぐるみがあんなところまで吹っ飛んでる
レン (MMJ): 『うん……あんなの受けたら、ひとたまりもないね。 猫ってすごいんだな』
(Black cut)
ナレーション: 『さあ、山荘の密室事件の犯人は——』
ナレーション: 『——C、山荘の管理人です！』
レン・遥: 『やった！』
遥: やっぱり、管理人さんのアリバイは偽装だったね
レン (MMJ): 『うん。雪の中を歩いたって言ってたのに、 くつが乾いていたからね』
レン (MMJ): 『ふふ、僕達名探偵になれるかも』
(Black cut)
遥: 録画したのはこれで全部だよ
レン (MMJ): 『ありがとう！ すごくおもしろかったよ』
レン (MMJ): （僕にはどれも、いい番組に思えたけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (MMJ): （この番組の中から、最善の選択肢を探してたんだよね）
レン (MMJ): （……すごいな。自分達の夢をしっかり見据えて、 そこにたどり着く方法を考えて……）
レン (MMJ): （そうやって選び抜いたお仕事なら、 きっと素敵な番組になるんだろうな）
レン (MMJ): 『遥ちゃん達は、さっき見せてもらった “どっこい！町おこし隊”に出るんだったよね？』
レン (MMJ): 『収録、頑張ってね』
遥: うん。ありがとう
遥: オンエアはまだもう少し先になるけど…… いい番組になるように、みんなで頑張ってるところだよ
レン (MMJ): 『そうなんだね。 見せてもらうのが楽しみだな』
レン (MMJ): 『カイトくんやミクちゃん達も見たがると思うし、 オンエアしたら見させてほしいな』
遥: うん。 みんなで見られるように、録画しておくね
レン (MMJ): 『ありがとう！ ふふっ、いい楽しみができたよ』
レン (MMJ): 『今日はお休みだったのに、急に時間取っちゃってごめん！ それじゃ、撮影頑張ってね』
遥: うん。 レンくん達も、カイトさんのライブの準備頑張ってね
(Black cut)
