981_鏡音レン_R4 どこでも最高の相棒 (event_140)

Gacha phrase: ……最初からいい相棒だったんだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

[セカイの狭間]

レン: えっと……。 ミクはこの辺で見かけたって言ってたけど……
レン: あ……！
レン: いたいた！　メイコ、やっと見つけた！
MEIKO: あら、レン。 もしかして、私を探していたの？
レン: そうだよ。 ほら、欠片のセカイに行った時の話がしたくてさ
レン: あの時、一緒に欠片のセカイに入ったのに いつのまにかバラバラになってたでしょ？
レン: だから、別れたあとのこととか もっと聞きたかったんだ
MEIKO: もちろんいいわよ
MEIKO: じゃあ、レンも別れたあとのこと教えてくれるかしら？
レン: オッケー！
(Black cut)
レン: ——じゃあ、オレが彰人と冬弥の出会いを見てた間、 メイコはずっと杏のことを見てたのか
MEIKO: ええ。ソロでイベントに出たりして、腕を磨きながら、 一緒に歌いたいと思える相棒を探していたわ
レン: そっか……
レン: でも、すごく大変だったんじゃないか？ だって、こはねと出会ったのって高校に入ってからだよね？
レン: ってことは……２年以上も ずーっと相棒を探してたってことだもんな
MEIKO: そうね……
MEIKO: それに、相棒と出会えないだけじゃなくて、 周りとの温度差とも杏ちゃんは闘っていたと思うわ
レン: 温度差？
MEIKO: ええ。欠片のセカイでは、こはねちゃんと出会うまでの様子は 断片的にしか見られなかったんだけど……
MEIKO: RAD WEEKENDがあった後、時間が経つにつれて、 街の人やビビッドストリートで活動する人達の想いが 変化していったの
MEIKO: 『あの夜を超えるイベントを自分達の手で作る』という想いから、 『あの夜は超えられない』『伝説の夜だ』っていう風にね
レン: あ……
MEIKO: 挑戦者が増えれば増えるほど、超えようとすればするほど 挑んだ人達も、街の人達も痛感したんでしょうね
MEIKO: RAD WEEKENDが、 どれ程超えることが難しいイベントかっていうことを
レン: そっか……。 それで、周りの人達は……
MEIKO: RAD WEEKENDは、 伝説の夜として語り継がれるようになって 超えようと本気で思う人達は、わずかになってしまったの
レン: …………
レン: その中で、あの夜を超えるための相棒を探すのって ものすごくしんどかっただろうな……
MEIKO: そうだったと思うわ
MEIKO: ——でも、努力と想いは報われるものよ
レン: うん。最高の相棒の、こはねに会えたんだもんな！
MEIKO: ……他のセカイの子達もそうだけど、 運命のいたずらって、本当にあるのね
MEIKO: レンは知っているかしら？ こはねちゃんがどうやって杏ちゃんに出会ったのか
レン: えっと……たしか、お使いの帰りに道に迷って、 歌が聴こえた店に入ったんじゃなかったっけ？
MEIKO: ええ
MEIKO: もしあの日、こはねちゃんのお母さんが CDを頼んでいなかったら
MEIKO: 裏通りのお店に行った帰りに、 道に迷っていなかったら
レン: あと、杏がお店で歌ってなかったら！
レン: ……あ、杏のことだから 毎日歌ってたかもしれないか
MEIKO: ふふ、そうね
レン: こんなすごい出会いをするなんて、 これも、想いの力なのかな？
レン: ……ってことは、想いの力がこはねのお母さんに 『CD、買ってきて』って言わせたってこと！？
MEIKO: それは……わからないけれど
レン: あはは！　だよね……
MEIKO: そう思うと、 ある種の奇跡だったのかもしれないわ
MEIKO: あるいは——天国にいる凪さんが、 導いてくれた、とかね
レン: ——こはね達、次の目標は世界だっけ
MEIKO: ええ。次の夢も、また大きいわね
レン: でもあの４人なら、『やってくれる！』って感じがするな！
レン: （オレもセカイから応援してるからさ。 みんな、頑張れ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[セカイの狭間]

レン: ふたりとも、なんだか楽しそうだね
リン: あ、レン！
KAITO: 実は、バンドをやっている僕達のセカイの様子を さっきまで見ていたんだ
リン: 一歌ちゃん達から借りたバドミントンで みんな遊んでて、すごく楽しそうだったよ！
レン: へえ、バドミントンか！ いいな、おもしろそう！
KAITO: それで、レンは何をしていたんだい？ どこかに出かけたって、ルカから聞いていたけど……
レン: オレも、セカイのオレ達の様子を見に行ってたんだ
レン: 最初にアイドルのオレの様子を見に行って、 それからちょっとおどおどしてるオレのこと見てきたよ
リン: そうなんだ！ ねえ、どんな感じだった？
レン: どっちのセカイもすごく平和っていうか のんびりしてたな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン (MMJ): ……ん、違う。 右足……先、左足は……
リン (MMJ): すー……すー……
レン (MMJ): ……ダンス練習お疲れ様。 居残り練習までしてたし、疲れたよね
レン (MMJ): 今日はこのまま、ゆっくり休んでて
レン (MMJ): あ、風邪をひくといけないから、 かける物を持ってこないと
レン (MMJ): 待ってて、リン
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: さすが、アイドルのレンはすごく優しいね
レン: うん！　オレなんだけど、 かっこよくてちょっと憧れちゃうよ
KAITO: その気持ち、わかるな。 僕も、アイドルの僕を見ていると同じ気持ちになるから
リン: もう、ふたりでばっか話してないで、 もうひとつのセカイのほうも教えてよ
レン: はいはい。えっとね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (N25): ねえ、噂話をしたら本当にくしゃみが出るのか、 みんなで実験してみない？
レン (N25): ……え？　えっと……
リン (N25): ……しない
ルカ (N25): あら、つれないわね……
ルカ (N25): みんなはメイコとカイトの噂話、したくないの？ ふたりがくしゃみをしているところだって、 見られるかもしれないわよ
ミク (N25): ……ルカは、ふたりがくしゃみしてるところ見たいの？
ルカ (N25): ええ。だって興味あるもの
ルカ (N25): メイコは意外と可愛く『くちゅん』ってしそうだし、 カイトは——
リン (N25): ……ルカ。 わたし達、湖で絵名と待ち合わせしてるの
ルカ (N25): 待ち合わせ？
ミク (N25): うん……。絵を、教えてもらうの
リン (N25): ……暇つぶしがしたいだけなら、 変なこと考えずに、ついて来たら？
ルカ (N25): ふふ。ただの暇つぶしだってバレていたのね
ルカ (N25): じゃあ、ついていかせてもらおうかしら
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: へえ、ルカも一緒に行ったんだね！
KAITO: 暇つぶしとはいえ、 なんだかんだ、やっぱり仲はいいのかもしれないね
KAITO: それにしても、レンが言った通り どこのセカイも、今日は平和そうだね
レン: ——うん
レン: なんかさ、こういう何もない時って、 本当は見守る必要ないかもしれないけど……
レン: なんか、気がついたらセカイの様子を見てるんだよね
レン: みんなが楽しそうにしてるのを見て、 なんかこっちまで楽しくなったり、嬉しくなるっていうか
KAITO: それだけ、レンがセカイの自分達のことを 大切に想ってるってことじゃないかな
リン: いつも、想いの持ち主の子達のために たくさん頑張ってくれてるんだもん
リン: こういう何もない時は、 楽しくすごしてほしいね！
レン: そうだね！
(Black cut)
