1036_鏡音レン (WxS)_R4 エール☆フォー☆ユー！ (event_149)

Gacha phrase: がんばれがんばれ寧々ちゃん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

レン (WxS): 今頃、司くん達は森ノ宮音楽学園で がんばってるんだろうな
レン (WxS): すごい学校って言ってたし、 いっぱいいろんなこと経験できていいなあ～
レン (WxS): んー、ボクも演技の勉強になるようなことしたいけど、 何がいいかな？
レン (WxS): ……あ、そういえば寧々ちゃんが オーディションに出るって言ってたっけ！
レン (WxS): いろんな人の演技見れて勉強になるし、 ちょっとやってみたいかも
えむ: あ、レンくんだー！ こんにちはー！
レン (WxS): えむちゃん！　いらっしゃーい！
レン (WxS): 今日は森ノ宮に行ってたんだよね。 勉強、終わったの？
えむ: うん♪　い～っぱい運営について勉強してきたよ！
えむ: でも、そっちはちょっと休憩！ 勉強してる分、演技の練習できてないから 今日は自主練に来たんだ♪
レン (WxS): そうなんだ！　よかったら、一緒に練習——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (WxS): あ……。 そうだ……！
レン (WxS): ねえ、えむちゃん！ ボクと一緒に、オーディション—— というか、演技コンテストをやってみない？
えむ: 演技、コンテスト？
レン (WxS): うん！　ちょうどボクも演技の勉強になることを したいって思ってたんだ！
レン (WxS): それで、コンテストなら いろんな人の演技が見れていいなって！
えむ: わあ、楽しそ～っ☆ こんなの思いつくなんてすごいね、レンくん！
レン (WxS): えへへ。実は、えむちゃんがやってた牛若丸が頭に浮かんで 思いついたんだ！
レン (WxS): だからかっこよさはもちろん、かわいさとか美しさとか、 いろいろな部門を作って、 い～っぱい演技の勉強したいんだ！　どうかな？
えむ: それ、すっごくおもしろそう！ レンくん、あたしも一緒にやりたーい！
レン (WxS): ありがとう！　じゃあ、ステージを借りられるか カイトに相談しに行こ！
(Black cut)
(Background change)
KAITO (WxS): ——なるほど、演技コンテストか
KAITO (WxS): すごくいいアイディアだと思うし、やってみようか
レン (WxS): やったー！　カイトありがとう！
KAITO (WxS): じゃあ、必要なこといろいろ決めていこうか。 どんな部門を用意するのかとか、ルールとかね
レン・えむ: 『うん！』 『はーい♪』
(Black cut)
(Background change)
レン (WxS): 号外、ごうがーい！ セカイ演技コンテスト、レン＆えむ杯が開催だよー！
レン (WxS): 演技の勉強がしたいひと大募集！ 詳しく知りたいひとは、このチラシをどうぞ～♪
ミク (WxS): わあ！　演技コンテストってなあに！？ そのチラシちょうだーい！
(Black cut)
(Background change)
えむ: ごうがーい、号外！ セカイ演技コンテスト、レン＆えむ杯が開催だよー！
えむ: かっこいい演技やかわいい演技、美しい演技に自信があるひと 募集中でーす！
イヌのぬいぐるみ: エムチャンだ！　チラシを配ッテルノ？
MEIKO (WxS): おもしろそうなことをしてるわね！ 私にももらえるかしら？
(Black cut)
(Background change)
KAITO (WxS): ふたりともおかえり！ みんな、チラシは受け取ってくれたかい？
レン (WxS): うん！　それに、参加したいって言ってくれてるひとも もうい～～～っぱいいるよ！
えむ: メイコお姉さんやぬいぐるみのみんなも、 出たい出たいって言ってくれたんだ～♪
KAITO (WxS): ふふ。それは当日、すごく盛り上がりそうだ
レン (WxS): えへへ。これであとは、 コンテスト用の台本があればいいんだよね！
KAITO (WxS): そうだね。ふたりとも、もう少し頑張れるかい？
レン・えむ: 『うん！』
KAITO (WxS): よし！
KAITO (WxS): ふたりがチラシを配ってくれているあいだに、 いろいろ台本の候補を探してみたんだけど——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイ演技コンテスト　当日]

[ワンダーランドのセカイ]

レン (WxS): コンテストに参加してくれるみんな！ それから、応援に駆けつけてくれたみんな！
えむ: これより、セカイ演技コンテスト レン＆えむ杯を始めまーす！
リン (WxS): わーい♪
レン (WxS): まず、コンテストのルールだけど—— 部門ごとに、決められた台本があるから、 それを演じてもらうよ！
えむ: セリフは、意味が変わっちゃったらダメだけど、 少しアレンジするくらいならオッケー！
レン (WxS): うん！　だからアドリブもやっちゃっていいよ！
レン (WxS): それから審査の方法だけど、 カイト達審査員が、それぞれ10点満点で採点してくれるよ
えむ: カイトお兄さんありがとう！ 司くんも寧々ちゃんも類くんも、協力してくれてありがとう！
司: なにを水臭い。 こんなおもしろい催し、協力しないわけないだろう！
寧々: 各部門の台本も見せてもらったけど、 どれもおもしろいよね
類: ああ。どんな演技が見られるか、今から楽しみだよ
レン (WxS): ——それじゃあ、そろそろコンテストに入っていこーう
えむ: まずは【かわいい演技部門】だよ！ レッツゴー！
(Black cut)

[【かわいい演技部門】]

ミク (WxS): 『あっ、そのクッキー美味しそうだね♪』
(Black cut)
ルカ (WxS): 『ねえ～、１枚……ちょうだい？』
(Black cut)
リン (WxS): 『ねえ、お願いお願い、おねが～い！ １枚だけでいいから。……ねっ☆』
(Black cut)
寧々: みんなそれぞれ、どう可愛さを出すか 演技プランがしっかり考えられてたね
司: ああ、短い演技ながら見応えがあったな。 さて、次は——
レン (WxS): エントリーナンバー７、鏡音レンです！ よろしくお願いします
レン (WxS): 『あっ、そのクッキー美味しそうだね』
レン (WxS): 『ねえ、１枚ちょうだい？』
レン (WxS): 『…………』
レン (WxS): 『ねえ、お願いお願い、おねが～い！ １枚だけでいいから。……ね？』
KAITO (WxS): ふたつ目のセリフの後、いい間があったね！
類: ああ。目で訴える演技、素晴らしかったよ。 １枚どころか、クッキーを全部あげてしまいそうだ
(Black cut)

[【美しい演技部門】]

MEIKO (WxS): 『……人の心？　ええ、ありますよ。 だって、人だもの』
MEIKO (WxS): 『私は、どんな手を使うこともいとわない。 それで——あの人が振りむいてくれるなら』
司: 想いを寄せる相手のために、 手段を選ばず目的を果たそうとする女スパイ—— それをああも妖艶に演じるとは！
寧々: うん。メイコさんならではの美しさの表現って感じだったな。 類はどう——
寧々: え？　ルカさん？
ルカ (WxS): うふふ。類くんなら……ほら、あっちよ♪
類: ——エントリーナンバーX。神代類です。 よろしくお願いします！
寧々: えええっ！？
類: 『…………人の心』
類: 『……ええ、ありますよ！ だって……だって、人だもの！』
類: 『……私は、どんな手を使うこともいとわない！ それで——あの人が、振りむいてくれるなら……っ！』
類: 『……どんな、手だって……』
司: …………はっ！ ズルいぞ類！　お前だけ出るなど！
(Black cut)

[【かっこいい演技部門】]

えむ: エントリーナンバー８！　鳳えむです！
えむ: 『……僕が強いから、くじけないんじゃない』
えむ: 『“ヒーロー”は——くじけないんだ』
KAITO (WxS): なるほど。あのセリフを、 ヒーローだからこそ弱みを見せられず孤独に戦っている—— という解釈で演じたんだね
類: ああ。そしてお題となるかっこよさを ヒーローとして生きることの覚悟で表現しようとした、 いいチャレンジだね
寧々: ねえ、またひとり足りないんだけど——
司: エントリーナンバーX2！　天馬司、いくぞー！
ミク・リン・ルカ・MEIKO: 『がんばって～♪』
(Black cut)
レン (WxS): ——みんな、セカイ演技コンテストお疲れさま！ いろんな演技が見れて、ボク、すっごく勉強になったよ！
えむ: あたしもあたしもー！
ミク (WxS): レンとえむちゃんも、いろいろ頑張ってくれてありがとっ☆ すっごく楽しかった！
寧々: それと【かわいい演技部門】と【かっこいい演技部門】、 優勝おめでとう
レン・えむ: 『ありがとう！』
KAITO (WxS): 司くんの演技もすごくよかったよ。 えむちゃんと、ほんの１点差だったしね
司: もし自分がやるとしたらどう演じるか、 イメージだけはしていたからな
司: 飛び入り参加すると決めていたら、 もっときっちり詰めておいたんだが……
リン (WxS): 類くんも、【美しい演技部門】惜しかったねー！
類: ああ。メイコさんには一歩及ばなかったけど、 森ノ宮での学びを少しは活かして 女性らしい演技ができた気がするよ
MEIKO (WxS): なるほど。そういえば、類くん達がいる男子部は 男性が女性役もやるって言ってたわね
KAITO (WxS): レン、えむちゃん、改めてになるけど、お疲れさま。 それから、優勝もおめでとう！
レン (WxS): カイトがいろいろ手伝ってくれたからだよ！ そうじゃなかったら、 ボク達が参加して演技するなんて絶対無理だったし
レン (WxS): えむちゃんも、一緒に頑張ってくれてありがとう！
えむ: あたしの方こそ！ レンくんのおかげで演技の勉強すっごくできたよ！
えむ: それに、実はコンテストの運営っていう経験もできちゃって、 一石二鳥☆
えむ: だから、本当にありがとう！　レンくん！
レン (WxS): えへへ！　どういたしまして！
(Black cut)
