1056_鏡音レン_RB Happy Anniversary！！2024

Gacha phrase: オレのこと、わかってくれてるんだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン)

[レンとリンの記念日　当日]

[ビビッドストリート]

彰人: ——よし。 出てきていいぞ、ふたりとも
レン (VBS): 『やった、ビビッドストリートだ！ 連れてきてくれてありがとう、みんな！』
杏: どういたしまして！
冬弥: しかし、本当に記念日のお祝いがこれでよかったのか？
こはね: 『ビビッドストリートでライブを見る』っていうだけなら、 いつでもできるもんね
レン (VBS): 『これがいいんだって！　な、リン？』
リン (VBS): 『うんっ！』
リン (VBS): 『RAD BLASTの後から、この辺りのライブハウスが すーっごく盛り上がってるって聞いたから、 ずっと見てみたいって思ってたんだ～！』
レン (VBS): 『オレ達のイベントの参考にもなると思うしね！』
彰人: まあ……お前らがそれでいいってんならいいか
杏: あはは、そうだね！ それじゃ、さっそく見に行こっか
こはね: うん！　昨日、みんなでよさそうなイベントを ピックアップしてきたんだ。 えっと、最初は——
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス]

ミュージシャン: ♪——————！！！
リン (VBS): 『わあ、すっご～い！ みんな飛び跳ねてる！』
レン (VBS): 『なんだか、こっちまでウズウズしてくるな！』
冬弥: そうか。 楽しめているようでよかった
レン (VBS): 『……あ。 ねえねえ、ちょっと思ったんだけど——』
彰人: ん？　どうした？
レン (VBS): 『こんなに盛り上がってるなら、 オレ達が大きな声出してもバレないんじゃないかな！？』
リン (VBS): 『あ、たしかに！ 今なら一緒にウオー！って言えるかも！』
こはね: え？ だ、大丈夫かな……？
彰人: ……ま、やってみてもいいんじゃねえか？ 今なら誰も見てねえしな
杏: だね！ 場所も一番後ろだし、いざとなったら私達がごまかすよ！
レン (VBS): 『やった！　リン、やろう！』
リン (VBS): 『うん！』
ミュージシャン: お前ら、盛り上がる準備はできてるかーっ！
レン・リン: 『お～～～っ！！』
レン (VBS): 『……やった！　バレてない！』
リン (VBS): 『いえーい！　大成功だね！』
レン (VBS): 『へへっ、やっぱライブは声出したほうが楽しいな！』
(Black cut)
杏: は～、いいイベントだったね！ お客さんのノリもよかったし！
杏: でも——今日はまだまだ！ ライブハウス、ガンガンはしごしていこーう！
リン (VBS): 『おー！』
(Black cut)
レン (VBS): 『うわ！　このチームの歌、ビリビリくるね！』
冬弥: たしか、彼らはメジャーでも活動しているチームだな。 またこの辺りのイベントに出るようになったのか
リン (VBS): 『へえ……！ よーし、あの人の歌い方、あとで試してみよう！』
レン (VBS): 『うん！　忘れないようにしなくっちゃ！』
(Black cut)
(Background change)
レン (VBS): 『あははっ！ あの人のMC、すっごくおもしろいね！』
リン (VBS): 『ね！ 歌ってる時とのギャップがすごいよ～！』
リン (VBS): 『あ、ねえレン！ わたし達もこういうおもしろいMCやってみない！？』
レン (VBS): 『え？　オレ達も？ ん～……ならまずは、ルカに教えてもらおうかなあ……』
こはね: ふふっ、たしかにルカさんのMCは とってもおもしろそうだね！
(Black cut)
(Background change)
レン・リン: 『はあ～、おもしろかった～！』
リン (VBS): 『こんなにライブ尽くしの記念日なんて最高だよ～！ ありがとう、みんな！』
杏: ふふっ、どういたしまして！
レン (VBS): 『だけど——みんなが言ってたとおり、 どのライブハウスもすごい熱さだったな』
レン (VBS): 『……あの熱気を、 みんながRAD BLASTで作ったんだよね』
レン (VBS): 『そう思うと、 なんだかオレまで誇らしい気持ちになるよ！』
彰人: なに他人事みたいに言ってんだよ
冬弥: ああ。 あの熱気が生まれたのは、レン達のおかげでもある
レン (VBS): 『え？』
杏: そうそう！　私達がRAD BLASTをやれたのは、 レンくんとリンちゃんの助けもあったからだって！ ね、こはね？
こはね: うん。すごく力をもらえたよ。 練習もつきあってくれたし、 くじけそうな時は励ましてくれたから
冬弥: ああ。今日感じた熱さが街にあるのは、 レン達が見守って、支えてきてくれたからだ
冬弥: 改めて……ありがとう
レン (VBS): 『みんな……』
レン (VBS): 『——えへへ！　どういたしまして！』
こはね: ——あ、そろそろ次のライブを見に行かなくちゃ！
レン (VBS): 『え？ いっぱい回ったけど、まだ他にもあったの？』
冬弥: ああ。次のライブは—— リン、レン。ふたりのライブだ
レン (VBS): 『え、オレ達の……！？』
彰人: つっても、お前らじゃなくて オレ達の世界の——バーチャル・シンガーのリンとレンの ライブだけどな
レン (VBS): 『みんなの世界のオレ達のライブ……！ 何それ、おもしろそう！』
リン (VBS): 『うん！　わたしも見てみたい！』
杏: じゃ決まりだね！ メイコさんのカフェでゆっくりしながら、一緒に見よっか！
杏: ってことで、セカイにしゅっぱーつ！
レン・リン: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

レン: ——みんな！ 今日は、オレ達の記念日ライブに来てくれてありがとう！
レン: さっきまでリンのパートで盛り上がってくれてたけど…… まさか、もうバテちゃってないよね？
レン: あはは、準備万端みたいだね！　よかった！
レン: というわけで、ここからはレンの部がスタートだよ！ 思いっきり盛り上がっちゃおう！
レン: ってことで、まずはオレのメドレーから！
レン: ♪————————！！
レン: ♪——————！！！　♪——————！！！
(Black cut)
レン: ——みんな、ありがとう！！
リン: 最っ高だったよ、レン！　お疲れさまっ♪
MEIKO: かっこよかったわね。 私達も楽しませてもらっちゃったわ
レン: へへっ、でしょ？ みんなも聴いてくれてありがと！
ミク: それじゃあメドレーが終わったところで…… 次はわたし達で考えた、スペシャルコーナーにいっちゃおうか？
レン: あ、そのコーナー、なんなのかやっとわかるんだ！
レン: オレとリンだけずーっと秘密にされてたから、 気になってたんだよな
リン: それでそれで？　どんなコーナーなの？
KAITO: ふふ、僕達みんなで考えたコーナーは—— 『リンとレンが挑戦！　ドキドキ以心伝心ゲーム！』だよ！
リン: 以心伝心ゲーム？
ルカ: ええ。ルールは簡単よ
ルカ: これからレンには、簡単な質問に答えてもらうわ
ルカ: その答えを、リンがあてられたら成功。 問題は全部で３問あるから、全問正解目指してちょうだいね
レン: なるほど……。 ってことは、オレとリンの考えてることがどれくらい合うかが 大事だな！
リン: そういうことなら任せてよ！ わたし達のチームワーク、見せつけちゃおう！
MEIKO: ふふ、頑張ってちょうだい！ それじゃあ早速、最初の質問よ！
MEIKO: 『レンが今、一番食べたいものは何？』
レン: 一番食べたいもの？ うーん、そうだなあ……よし、決めた！
リン: え、もう決めたの！？ ……あ、でも、わかったかも！
MEIKO: あら、早いわね。 それじゃあふたりとも、せーの！
レン・リン: 『チョコケーキ』！
ミク: わ……！ ふたりとも、息ぴったりだね！
リン: えへへ、前に食べたいね～ってレンと話してたんだ！ ちゃーんと覚えてるからね♪
レン: さすがリン！ まあ……リンはおいしそうな物の話は絶対忘れないしな
リン: うん！　……って、 それじゃわたしがすっごく食いしん坊みたいじゃん！
ルカ: ふふ、それじゃあこの調子で、第２問！ ——『もし動物になれるなら、何になりたい？』
レン: ……よし、決めた！ ——せーの！
レン・リン: 『鳥！』
ミク: わあ！　また当たってる！
KAITO: すごいな。 ほとんどノータイムで答えられてるよ
ミク: じゃあ——全問正解をかけて、 第３問目！
ミク: 『無人島にひとつだけ持って行くなら？』
レン: 無人島に？　う～ん、何かなあ
リン: そういう話は最近してなかったもんね……
レン・リン: 『あ！　わかった！』
レン: よーし、いくよリン！　せーの！
レン・リン: 『マイク』！
レン: あはは、やっぱり、いつだって歌を歌いたいしね！ 
リン: そうそう！ わたしもそう思ったんだ～♪
ルカ: ふふ、私が考えたんだけど……ちょっと簡単すぎたかしら？
MEIKO: ——っていうことで結果は……全問正解よ！
リン: えへへっ、やったねレン！
レン: ドキドキして楽しかったね！
KAITO: それにしても、さすがだなあ。 どの問題も、リンは全然迷わなかったね
リン: でしょでしょ？ レンのことなら任せてよ♪
ルカ: ふふ、でも実は私達も 結構答えはあっていたのよ？
レン: え？　そうなの？
KAITO: うん！　問題を作ってる時に 『レンならどう答えるかな？』って考えていたんだけど……
KAITO: みんな、ひとつ以上は正解してたんだ！
ミク: ふふ、みんな、レンのことをしっかり見てるんだね
レン: なんか照れるなあ……
レン: でも、みんながオレのことわかってくれてて、 すっごく嬉しいよ！
レン: いつもありがとう、みんな！
MEIKO: さて——それじゃあスペシャルコーナーも終わったところで、 お祝いの時間ね！
レン: え？
MEIKO: 私達からレンへ、 メッセージを送らせてちょうだい♪
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000394/bg_s000394.png)
MEIKO: ——レン、記念日おめでとう！ レンのパワフルさには、いつも元気をもらってるわ♪ 私も負けないくらい頑張ろう！って思えるの
MEIKO: これからもその力強さで、 素敵な歌を届けていってちょうだいね！
KAITO: 僕も、レンの元気な姿を見るといつも笑顔になれるんだ。 まあ、元気が有り余って、 いたずらを仕掛けられる時もあるけど……
KAITO: でも、レンのいたずらって笑顔になれるんだよね。 見習いたいから、今度は僕にもいたずらさせてよ。 改めて、記念日おめでとう、レン！
ルカ: 記念日おめでとう、レン。 今日は、レンのことをちゃんとわかっているって確認できて、 とっても嬉しかったわ
ルカ: これからもレンのことをよく見て、 もっといろんなことを知っていきたいわ。 ……まずは、どこから探っていこうかしら？
ミク: レン、今日は本当におめでとう！ レンと一緒にいると、歌うのも、おしゃべりするのも、 すごく楽しいよ♪
ミク: これからもずっと一緒に、 いろんな歌を歌い続けようね！
リン: レン！　おめでとうっ！ ……わたし達って、こんなに遊んだりおしゃべりしてるのに 全然飽きないなんて、ホントに不思議じゃない？
リン: でも……それってきっと、レンがレンだからだよね！ ——これからも、ずっと一緒だよ！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: ——改めて、本当におめでとう、レン！
MEIKO: それに……ほら見て！　集まってくれてるみんなも、 レンにおめでとうって言いたいみたいよ
KAITO: 本当だね。 それじゃあせっかくだし、 みんなも、せーので祝っちゃおう！　せーの！
全員: 『おめでとう、レン！』
レン: みんな、ありがとう！ こうやってお祝いしてもらえて、本当にすっごく嬉しいよ！
レン: ——もしかしたら、みんなもリン達みたいに、 オレのことをたくさん見たり、歌を聴いてくれたりして、 いろいろわかってるから、わざわざ来てくれたのかな？
レン: ……へへっ、もしそうだったら、嬉しいな！
レン: これからも、みんなに届くように全力で歌うから、 たくさん見て、聴いてくれよな！
リン: ひゅーひゅー！ レン、いいメッセージだったよ～！
ルカ: ええ、本当にね。 ……じゃあ、そろそろライブに戻りましょうか？ みんなも、リンとレンの歌をもっと聴きたそうにしているから
レン: だね！　よーっし——じゃあリン！ またオレ達の息がぴったりなとこ、見せちゃおう！
リン: もちろんっ！ 一緒に盛り上げちゃお！
ミク: ふふ、ふたりとも頑張って！
レン・リン: 『うん！』
(White cut)
