1067_鏡音レン (VBS)_R4 ビッグな朝食 (event_154)

Gacha phrase: うわあ、大きなパンケーキ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン・リン: 『はあ……』
ミク (VBS): ……ふたりとも、どうしたの？ なんか元気ないけど
レン (VBS): どうもしないけど……
リン (VBS): こはねちゃん達、もうアメリカに出発したのかなーって
ミク (VBS): ……そうだね。今頃、雲の上じゃない？
レン (VBS): だよね……
レン (VBS): はあ……。飛行機、どんな感じなんだろ
リン (VBS): ねー。のぞきに行きたかったな
MEIKO (VBS): ——残念だけどダメよ。 あの子達以外にも、たくさんお客さんがいるんだもの
レン (VBS): わかってるよ
レン (VBS): ちぇ、見つかっても大丈夫なように 広告のフリの練習もしてたのに
ミク (VBS): 広告のフリ？　なにそれ
リン (VBS): ほら、こはねちゃん達の世界にも わたし達がいるでしょ？
リン (VBS): だから、もし周りの人に気づかれても、 広告のフリをして誤魔化せばいいと思って！
ミク (VBS): へえ、どんな感じか見てみたいな
レン (VBS): えー。しょうがないな～
レン (VBS): じゃあ、いくよ！
レン (VBS): 『みんなで歌おう♪』
リン (VBS): 『みんなで踊ろう！』
レン・リン: 『ライブ会場で、待ってるよー！』
レン (VBS): ——って感じで、 イベントの宣伝っぽいこと言って、逃げようと思ってたんだ
MEIKO (VBS): ……でもそれだと、レン達は逃げてくればいいけど、 フォローをするこはねちゃん達が大変かもしれないでしょ？
リン (VBS): わかってるよ～。 だから行くのやめたんじゃん
レン (VBS): でも、つまんないよ。 空からの景色とかみんなで見たかったなあ
リン (VBS): うん。わたし達と話してれば 飛行機が苦手な冬弥くんだって、気が紛れたかもしれないのに
レン (VBS): そうそう。10時間以上も乗ってないといけないんだもんな
レン (VBS): ていうか、そんな長い時間ずっと席にいないといけないなんて、 すっごくしんどくない？
ミク (VBS): まあね。けど、音楽を聴いたり、 映画を見られるって聞いたよ
リン (VBS): でもでも、映画ってたしか １本90分くらいで終わっちゃうでしょ？
リン (VBS): だから、えっと……５本見終わっても、 まだアメリカに着かないよね
MEIKO (VBS): あともう３本くらい見ても大丈夫だと思うわ
レン (VBS): そんなの、いくらおもしろい映画でも疲れちゃうよー！
ミク (VBS): だろうね。だから多分、 飛行機の中ではみんな寝てるんじゃない？
MEIKO (VBS): ええ。なるべく時差ボケにならないためにも——
レン・リン: 『えーーーっ！？』
リン (VBS): せっかく飛行機に乗るのに、寝ちゃうの！？
レン (VBS): そうだよ！　めちゃくちゃもったいなくない！？
リン (VBS): 飛行機でしかできないこと、したいよね！
ミク (VBS): ……つまんないって言ったり、 もったいないって言ったり、忙しいな
MEIKO (VBS): 気持ちはわかるわ。 国際線に乗るなんてなかなかないことだから
ミク (VBS): まあ、気持ちはね……
ミク (VBS): けど、ふたりのことだし すぐに飽きて『まだ着かないの？』って言い出しそう
MEIKO (VBS): はしゃぎ疲れて寝ちゃうパターンもありそうね
ミク (VBS): ああ、たしかに
レン (VBS): ミク、メイコ！　聞こえてるよ！
MEIKO (VBS): ふふ、ごめんなさい。 お詫びに、機内食っぽいランチを作ってあげるわ
リン (VBS): ……機内食っぽいランチ？
レン (VBS): 知ってる！ それ、『ビーフorチキン？』ってやつでしょ！
レン (VBS): オレ、ビーフがいいな！
リン (VBS): じゃあ、わたしはチキンで！
MEIKO (VBS): わかったわ。ちょっと待ってて
レン (VBS): どんな感じなんだろうな！
リン (VBS): うん！　すっごく楽しみ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO (VBS): ——カイトとルカのドリンクができたわ。 ミク、持って行って？
ミク (VBS): わかった
ルカ (VBS): ミク、早く早く～♪
ミク (VBS): そんなに早く飲みたいなら、 自分で取りにくればいいのに
MEIKO (VBS): レンとリンも、おまたせ。 はい、ご注文のドリンクよ
レン (VBS): ありがとう、メイコ！
リン (VBS): んー、美味しい！ 練習の後は、やっぱり冷たいジュースだよね
レン (VBS): ああ！　ついでに、何か食べて——
？？？: よかった！　本当にちゃんと来られたね！
レン (VBS): え？　この声……
彰人: ちわっす
MEIKO (VBS): あら！　みんな、いらっしゃい
KAITO (VBS): アメリカ旅行中なのに、どうしたの？
杏: 実は、差し入れ持ってきたんです。 よいしょっと……！
リン (VBS): わっ！　なにこのでっかい箱！ １、２、３……６人分ある！
レン (VBS): なんだろ？ ……あ、なんか美味しそうな匂いがする！
冬弥: 開けてみてくれ
レン (VBS): わかった！
レン (VBS): えっ！　こ、これ、ハンバーガー！？
ルカ・リン・KAITO: 『で、でかーーーい！？』
MEIKO (VBS): もしかして、ラージサイズを持ってきてくれたの？
こはね: いえ。それが普通のサイズみたいなんです
MEIKO・レン: 『えっ！？』
彰人: そういうリアクションになるよな……
ミク (VBS): ……これがアメリカンサイズってやつか
こはね: うん。私も、注文したハンバーガーが出てきた時、 サイズを間違えちゃったのかなって、思ったし
杏: ここまで驚いてもらえるなら、 差し入れに来たかいがあったね！
冬弥: ああ
冬弥: いろいろ種類があるので、 お好きなものをどうぞ
ルカ (VBS): 私はチーズが挟んであるこれにしよっと！ メイコ、ナイフとフォークちょうだい？
MEIKO (VBS): ええ、待ってて
KAITO (VBS): ナイフとフォーク？ まさか、かぶりつかないの？
ルカ (VBS): だってこんなに大きいのムリじゃん。 それに、手も口の周りもべたべたになっちゃうし
ミク (VBS): ……そういうの気にしないと思ってた
レン (VBS): けど、ほんとにこれどうやって食べるの？
KAITO (VBS): パティが下の方にある場合は、 ひっくり返すといいらしいね
KAITO (VBS): 他には、かぶりつきやすくするために、 上からぎゅって押さえて潰しちゃうんじゃなかったかな？
レン (VBS): そうなんだ！？　でも、潰しちゃうのは気が引けるよな
リン (VBS): 頑張って、そのままバクっといってみようよ！
冬弥: 持ち上げる時は、具材がズレないようにそっと持つといい
彰人: つーか、手が小さくて持てないんじゃねえか？
レン (VBS): バカにするなよな。 ハンバーガーくらい……！
レン (VBS): も……持て…………持てたっ！
リン (VBS): わ、わたしも……！
杏: あ、ふたりとも！ その持ち方だと、具材が後ろから落ちちゃうよ！
レン (VBS): そっか！　こ、こうなら大丈夫？
こはね: うん！　あとは頑張って食べるだけだよ！
レン・リン: 『いただきます！』
レン (VBS): あむっ……！
レン (VBS): お、美味しい……！ お肉の味がじゅわーって来た！
リン (VBS): えー！　わたし、パンしか食べれなかった！ もうひと口……！
MEIKO (VBS): ふふ。私達も温かいうちに食べましょ
ミク (VBS): そうだね
(Black cut)
