1437_鏡音レン (Ln)_R3 その選択を見守って (event_212)

Skill name: 本気の対バン練習
Gacha phrase: 何かあったら、すぐ相談しろよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[教室のセカイ]

レン (Ln): （——ここのフレーズ、やっぱりかっこいいな）
レン (Ln): （あとは、最後まで勢いを落とさずに……！）
レン (Ln): よし！　今のは悪くなかったな
？？？: ——あら？
レン (Ln): ん？
ルカ (Ln): 誰か練習してると思ったら、レンだったのね
レン (Ln): ルカ、カイト。 ふたりしてどうしたんだ？
ルカ (Ln): 知らない曲が聞こえてきたから、つい気になっちゃって
KAITO (Ln): ……レン、さっきのって……
KAITO (Ln): もしかして、一歌達と共演するバンドの曲？
レン (Ln): お、よくわかったな！ さっきのは、Rainってバンドの曲なんだ
ルカ (Ln): そうだったのね
KAITO (Ln): でも、なんでさっきの曲を……？
レン (Ln): 実はこの前、志歩に頼んで共演するバンドの曲を いろいろ聴かせてもらったんだ
レン (Ln): で、さっきの曲のギターソロがかっこいい！って思ってさ
レン (Ln): 自分でも弾いてみたくなって、練習してたんだよ
KAITO (Ln): そうだったんだ……
ルカ (Ln): ふふ、たしかにかっこいいソロだったわね
ルカ (Ln): かなりの速弾きだし、レンも相当練習したんじゃない？
レン (Ln): ああ。 やっと納得できる感じになってきたけどな
レン (Ln): これをライブで安定してやるには、 相当なテクニックがいるだろうし——
レン (Ln): 一歌達の共演相手が、すごいバンドだってことがよくわかった
KAITO (Ln): ……？　レン、なんだか嬉しそうだね
レン (Ln): ん？　ああ…… ここまですごいバンドと肩を並べて ライブをやるようになったんだなって
レン (Ln): しかも今回は、あっちから声をかけてくれたんだろ？
レン (Ln): みんなが頑張ってきた結果だって思うと、 やっぱ嬉しくてさ
ルカ (Ln): ふふ。その気持ちは、私もわかる気がするわ
レン (Ln): 今の一歌達なら、どんなバンドと 共演しても、きっと負けないだろうな
KAITO (Ln): ……うん。そうだね
レン (Ln): ただ……
ルカ (Ln): あら、何か心配なことでもあるの？
レン (Ln): そうじゃなくて、ちょっとうらやましいよなって
KAITO (Ln): うらやましい……？
レン (Ln): ああ。だって、普段は共演できないようなバンドと 同じステージに立てるんだろ？
レン (Ln): さっきオレが練習してた かっこいい曲のバンドとも一緒にさ
レン (Ln): そんな面白そうなライブなら、 オレも一緒に出てみたいくらいだよ
KAITO (Ln): ……そういうことか
ルカ (Ln): ふふ。その想いは一歌達との練習にぶつけましょう
ルカ (Ln): みんなが届けたい想いと音楽を、 しっかりステージで届けられるように
レン (Ln): そうだな
レン (Ln): ……そうだ。練習のことで ちょっと考えてたことがあるんだ
レン (Ln): 今回は対バン形式のライブなんだろ？ だったら、本番の雰囲気で練習できるようにさ——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

レン (Ln): ——よし、みんな揃ったな。 そろそろ練習始めるか
咲希: はーい♪　よろしくお願いしまーす！
一歌: 対バン形式の練習か……ちょっとわくわくするな
穂波: 本番の流れもイメージできるし、ありがたいよね
志歩: 最初は、レン達のグループからだったっけ？
レン (Ln): ああ。オレ達からスタートして、 次がLeo/need、最後がミク達のグループだな
レン (Ln): わかってると思うけど、練習だからって気を抜くなよ？
ルカ (Ln): 本番だと思って、私達にぶつかってきてちょうだい
一歌: うん。こっちも全力でいくよ
ミク (Ln): ふふ、そうこなくちゃね
レン (Ln): みんなの練習になるように、 オレ達もできるだけ寄せてきたからな
咲希: 寄せて……って何を？
レン (Ln): まあ、聴いてもらえばわかるって
レン (Ln): みんなの前に出演するバンドは、 Rainってバンドだったよな？
志歩: うん、そうだけど……
レン (Ln): じゃあ、あの曲からだ。 リン、メイコ！　準備はできてるか？
リン (Ln): おっけー！　いつでもいけるよ！
MEIKO (Ln): ４カウントでいくよ！　１、２、３、４！
咲希: あっ……！　この曲って……！！
一歌: Rainの代表曲だ……
穂波: 歌い方とか、弾き方のクセまでそっくり……
志歩: ……なるほどね。 寄せるって、こういうことか
(Black cut)

[数分後]

レン (Ln): ふぅ……
レン (Ln): オレ達の演奏、どうだった？
咲希: すごいよ！　本物のRainさんみたいだった！！
一歌: うん。それに歌も演奏もすごく熱くて……ヒリヒリしたな
リン (Ln): えへへっ、でしょでしょ～？
MEIKO (Ln): 練習した甲斐があったね
志歩: ……びっくりしました。 まさか、共演相手の曲を演奏してくれるなんて
一歌: うん。しかも、あんな本物みたいに……
KAITO (Ln): ……レンが提案してくれたんだ
穂波: レンくんが？
ルカ (Ln): どうせなら、できるだけ本番に近づけたほうが みんなの練習にはいいだろうからって
ルカ (Ln): 曲も率先して覚えて、私達の練習を手伝ってたのよ
レン (Ln): って言っても、そこまでたいしたことはしてないけどな
咲希: ありがとう、レンくん！
一歌: おかげで、本番の空気をしっかりイメージできそうだよ
レン (Ln): それならよかった
レン (Ln): それじゃあ、今度は一歌達の番だな
レン (Ln): さっきのオレ達に負けない演奏、見せてくれよ！
一歌・咲希・穂波・志歩: 『うん！』
(Black cut)
