1453_鏡音レン (MMJ)_R4 花咲くレン談義 (event_215)

Skill name: 頼もしい主催者
Gacha phrase: “僕”達も、楽しんでくれるといいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 白石杏, 天馬司, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン (MMJ): ——じゃあ、パーティーに向けた チーム分けはこれでいこうか
MEIKO (MMJ): ええ！　わたしとレンがレクリエーションで、カイトが飾り付け。 ミクとリンが料理で、ルカが買い出しね！
リン (MMJ): えへへ。自分達でパーティーの準備するのって、 なんだかワクワクするな♪
ルカ (MMJ): 他のセカイの私達とも、たくさん話せそうで嬉しいわ
KAITO (MMJ): このパーティーって、レンくんと このセカイに来たことがあるルカちゃんが主催者なんだよね
KAITO (MMJ): 素敵な機会を作ってくれてありがとう、レンくん
レン (MMJ): ううん。僕も他のセカイのみんなに 会ってみたかったから
レン (MMJ): それに——“僕”達とも、もっと仲良くなりたかったし
リン (MMJ): この前、友達になったレンと“わたし”にも また会えるもんね！　楽しみだな～♪
ミク (MMJ): そういえば、レンくんとリンちゃんは、 一緒に顔合わせをしたんだっけ？
レン (MMJ): うん。みのりちゃんの友達の提案で、 セッションをしたりもしたよ
リン (MMJ): みんな、得意なことも性格もバラバラで面白かったよね！
リン (MMJ): 特にレンは、このセカイのレンと全然違うからびっくりしたなあ
MEIKO (MMJ): 違うって、どんなふうに？
リン (MMJ): えっとね……。 まず、バンドをしてるレンはクール系って感じだったよ！
リン (MMJ): セッションの時も、かっこよくドラム叩いてたし！
レン (MMJ): そうだね。あとは、冷静に周りを見てくれてるって感じたな
リン (MMJ): あ、たしかに！　わたし達がはしゃぎすぎちゃった時、 『見つかるから静かにしろよ』って注意してくれてたっけ
KAITO (MMJ): へえ、しっかり者なんだね
ルカ (MMJ): そういうところは、 うちのレンくんと少し似てるかもしれないわ
レン (MMJ): ふふ、ありがとう
リン (MMJ): それから、ショーをしてるレンは 元気いっぱい！って感じだったよ！
レン (MMJ): セッション中も、楽しい歌やダンスで みんなを笑顔にしてたよね
リン (MMJ): うんうん！　即興で踊ってたヒヨコダンス、 すーっごくかわいかったな♪
ミク (MMJ): ヒヨコダンス？ ふふ。名前からもうかわいいね！
ルカ (MMJ): レンくん、どんな振り付けだったの？
レン (MMJ): えっ？　えっと、ぴょんぴょん跳び跳ねながら 手をパタパタさせてたような……
レン (MMJ): でも、せっかくパーティーで会えるんだし 本人に見せてもらうのがいいんじゃないかな
ルカ (MMJ): あら、残念。逃げられちゃったわ
リン (MMJ): それと、DJのレンもいたよね！
KAITO (MMJ): DJ……ってことは、 ここに来たルカちゃんと同じセカイかな？
レン (MMJ): うん。明るくて盛り上げ上手な僕だったよ。 それに、すごく力強い歌をうたうんだ
MEIKO (MMJ): ふふ。あのルカと同じセカイのレンなら、 想像がつくわね！
リン (MMJ): あと、向こうのわたしとすっごく仲良しだったよね！ お互いのこと“相棒”って言ってて……
リン (MMJ): あっ、わたし達も仲良しだけど！ なんていうか……
レン (MMJ): わかるよ。僕もふたりを見てて、 一緒に競い合いながら、 たくさん歌を歌ってきたんだろうなって思ったから
リン (MMJ): そう！　そういうの、なんかいいなあって思っちゃった
レン (MMJ): それじゃあ今度、久しぶりにふたりで合同ライブをしない？ ちょうど、リンと歌いたい曲があったんだ
リン (MMJ): わっ……やりたい！ えへへ、いっぱい一緒に練習しようね♪
ミク (MMJ): ……でも、こうして聞くと 本当にいろんなレンくんがいるんだね
レン (MMJ): そうだね。僕も最初は驚いたよ
レン (MMJ): でも——だからこそ、もっと知りたいって思うんだ
レン (MMJ): “僕”達自身のこと。それから、“僕”達がどんなふうに 想いの持ち主と関わっているのかも
リン (MMJ): 想いの持ち主と？
レン (MMJ): 一緒に過ごした時間は、短かったけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (MMJ): どの僕も、想いの持ち主達と 強い絆で結ばれてるって感じたんだ
レン (MMJ): それは、それぞれのやり方で 想いの持ち主を見守って、支えてきたからなんだろうなって
リン (MMJ): あ……
レン (MMJ): その方法を知ることができたら、 みのりちゃん達を支えるためのヒントになると思う
レン (MMJ): だから、これからもっともっと羽ばたいていく みんなの力になるためにも——
レン (MMJ): このパーティーを通して、 他のセカイの僕達ともっと仲良くなれたらいいな
リン (MMJ): レン……
KAITO (MMJ): そうだね。普通なら、他のセカイの僕達と交流するなんて、 なかなかできないし……
KAITO (MMJ): みんなにとって、有意義なパーティーになるように。 僕も全力で協力するよ！
ミク (MMJ): わたしも！　料理チーム以外のことでも、 できることがあったら何でも言ってね、レンくん！
レン (MMJ): みんな……ありがとう！
レン (MMJ): 素敵なパーティーになるように、頑張ろう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 白石杏, 鳳えむ, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[乃々木公園]

レン (MMJ): 『——それじゃあ、当日のレクリエーションについて 最終確認を始めるよ』
ルカ (VBS): 『はーい！ ていうか、私がレクリエーションチームのリーダーなのに、 仕切ってもらってごめんね？』
レン (MMJ): 『ううん。よくステージの内容について 話し合ったりしてるから、ミーティングには慣れてるんだ』
ミク (N25): 『……すごいね』
みのり: でしょでしょ！　うちのレンくんはすごいんだよ！ 頭もよくて頼りになって……！
ルカ (VBS): 『ふふっ、みのりちゃんがそこまで言うなら 本当にすごいんだろうな』
ルカ (VBS): 『そういうことなら、どーんと任せちゃうね！ 私、まとめるのとかはあんまりだし』
レン (MMJ): 『わかった、期待に応えられるように頑張るよ』
レン (MMJ): 『まずは、一番最初のレクリエーション。 クイズ大会から確認していこう』
レン (MMJ): 『司会は、めーちゃんだったよね。 クイズの内容は大丈夫そうかな？』
MEIKO (MMJ): 『ええ！　みんなで作ったクイズを ばっちりリストにまとめてきたわ！』
瑞希: クイズ作るの、楽しかったな～。 他のセカイのみんなのこと、ボクもいろいろ知れちゃったし♪
レン (MMJ): 『たくさん聞き込みしあったからね。 意外な特技を持ってる子もいたから、 みんなもびっくりしてくれるんじゃないかな』
ルカ (VBS): 『３秒で眠れる私とかね！ 寝てるとこ、生で見れるといいな～』
MEIKO (MMJ): 『さすがに難しいんじゃないかしら。 すごく賑やかになるだろうし……』
KAITO (WxS): 『大丈夫だと思うよ。 楽しいことがあると、眠くなってしまうみたいだから』
ルカ (VBS): 『そうなの？　じゃあ、そっちの私に熟睡してもらうためにも 張り切って盛り上げないとね！』
杏: あはは、なんか変な感じ……
レン (MMJ): 『じゃあ、クイズの方は問題なさそうだね。 次は、推理ゲームの確認をするよ』
レン (MMJ): 『たしか、みのりちゃん、瑞希ちゃん、咲希ちゃん—— それとリンは道具を用意する係だったよね。 準備はどうかな』
咲希: バッチリだよ！ 役を決めるくじも作ったし、 紙とペンも、あとはお店に運ぶだけ♪
KAITO (WxS): 『推理ゲームの方もだいぶ形になってきたよ。 物語の展開も、面白くなってるんじゃないかな』
ルカ (VBS): 『その分、犯人役になっちゃった人は やること多くてちょ～っと大変だけどね』
えむ: でも、困ったらこうしてね～ってヒントを カイトお兄さんがたくさん書いてくれたから、だいじょーぶ☆
レン (MMJ): 『それなら安心だね』
レン (MMJ): （でも、演じるのが苦手だと尻込みしちゃうかもしれないし…… 念のために当日は、犯人役が困ってないか見ておこうかな）
レン (MMJ): 『——それじゃあ、最後に歌のコーナーについて』
レン (MMJ): 『ルカちゃん、DJの件はカイトくんに頼んでくれたかな？』
ルカ (VBS): 『うん！　ノリノリでオッケーしてくれたよ！』
ルカ (VBS): 『あと、落ち着いた曲が好きな子もいるだろうから、 いろんなジャンル流してほしいってのもお願いしといた！』
レン (MMJ): 『ありがとう。すごく助かるよ』
レン (MMJ): 『聞いた感じ、賑やかな場に不慣れな子もいるみたいだから…… みんなで楽しめるように、気にかけていこう』
杏: うん！　輪に入りにくそうにしてる子とかいたら、 声かけたりするといいかもね
リン (Ln): 『オッケー！　あたし、そういうの得意だから任せてっ☆』
ミク (Ln): 『グイグイいきすぎないようにね』
レン (MMJ): 『——それじゃあ、最終確認は以上かな』
レン (MMJ): 『本番はこれからだけど…… みんな、今日まで本当にお疲れさま！』
レン (MMJ): 『おかげで、楽しいパーティーになりそうだよ』
ルカ (VBS): 『うんっ！　ホントにありがとね！』
ルカ (VBS): 『でも、私はレンにもお礼言いたいな』
レン (MMJ): 『えっ？』
ルカ (VBS): 『私達、けっこう好き勝手にやりたいこととか 言っちゃったけど……』
ルカ (VBS): 『レンが、全員ちゃんと楽しめるようにって いろいろ考えてまとめてくれたからさ』
KAITO (WxS): 『そうだね。本当に頼もしかったよ』
KAITO (WxS): 『最高のパーティーになるように、 当日も頑張らせてもらうね』
レン (MMJ): 『みんな……』
レン (MMJ): 『うん、よろしくね！』
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

[花畑]

レン (MMJ): ふう……
レン (MMJ): （あとは、本番を成功させるだけだ）
レン (MMJ): （レクリエーション、みんなに楽しんでもらえるといいな）
レン (MMJ): （特に——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (MMJ): （DJをしている僕は、クイズを面白がってくれそうだな。 勝負するのが好きみたいだったし……）
レン (MMJ): （ショーをしてる僕には、推理ゲームを遊んでほしいな。 なりきり要素があるから、気に入ってくれると思う）
レン (MMJ): （咲希ちゃん達のセカイの僕は…… バンドをしてるから、DJに興味を持ってくれるかな？）
レン (MMJ): （それから、この前初めて会った僕は……）
レン (MMJ): （大人しそうだったから、 賑やかなゲームはあまり好きじゃないかもしれないけど…… 同じ“僕”だし、きっと歌うのは好きだよね）
レン (MMJ): （一緒に歌って、いろんな話もできるといいな）
レン (MMJ): ……ふふ。なんだか、ますますやる気が出てきたな
レン (MMJ): 念のため、もう一度段取りを確認しておこう
(Black cut)
