1474_鏡音レン (WxS)_R2 アメリカンサイズは夢いっぱい？ (event_217)

Skill name: キミはショーの主人公！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

レン (WxS): ええ〜〜！？
レン (WxS): 寧々ちゃん達、アメリカに行くの？
寧々: うん。ブロードウェイのショーを見られることになったんだ
レン・リン: 『ブロードウェイ……！』
リン (WxS): それって、とってもキラキラなショーを やってるところだよね……！
司: ああ！　世界最高峰のミュージカルが見られる、 聖地ともいうべき場所だ！
リン (WxS): わあ！　いいな、いいな〜♪
レン (WxS): そんな場所に行けるなんて、すごいね！
類: 実は、寧々が雑誌の懸賞でチケットを当てたんだ。 それで、元々はひとりで行く予定だったんだけれど——
類: せっかくだから、僕達もついて行こうという話になってね。 家族に協力してもらって、 無事に全員で行けることになったというわけさ
レン (WxS): そうだったんだ！ みんなで一緒に行けて、よかったね！
えむ: うん！　今からわくわくわんだほいだよ〜☆ ね、寧々ちゃん！
寧々: そうだね。 ひとりで行くのはちょっと不安だったけど……
寧々: 今は、純粋に楽しみかも
リン (WxS): えへへ、よかった〜♪
レン (WxS): いっぱい楽しんできてね！
司: ああ！　ブロードウェイの他にも、 いろいろ回って観光するつもりだ
レン (WxS): へえ……！　どんなところに行くの？
寧々: まだ、候補だけど…… やっぱり、自由の女神は見に行きたいかな。 アメリカといえばだし
リン (WxS): 女神？
えむ: すーっごく大きいんだよ！ えっと、たしか……10メートルくらいのたいまつを持ってるの！
司: そして、海の真ん中で世界を見守るように 堂々と立っているんだ！
レン (WxS): じゅ、10メートル！？
レン (WxS): それに、海に立ってるなんて…… すごい人に会いに行くんだね！
リン (WxS): 踏み潰されちゃわないように、気をつけてね……！
類: ……もしかすると、何か勘違いをしているかもしれないね
レン (WxS): え？
寧々: 自由の女神は、人じゃなくて像なんだ。 踏まれたりはしないから、大丈夫だよ
レン (WxS): そ、そうなんだ！ てっきり、すっごく大きい人に会うのかと思っちゃった！
寧々: まあ、今のは司達の説明も悪いと思う
司: オレ達のせいか！？
リン (WxS): ねえねえ、他にはどんな場所に行くの？
えむ: えっと、この前みんなで話したのは 綺麗な星座図が見られるっていう駅とか……
えむ: あとあと、すーーーっごく大きいハンバーガーがあるって 雑誌に書いてたから、そういうのも食べたいなー♪
リン (WxS): わあ、面白そうなのがいっぱ〜い☆
レン (WxS): ボクは、食べ物が気になるな！
レン (WxS): 大きいハンバーガーがあるなら、 おーーーーっきいお菓子とかもあるかもしれないし！
類: たしかに、ケーキとかクッキーなんかも 日本よりかなり大きいものが多いみたいだね
リン (WxS): そうなの〜！？
リン (WxS): じゃあじゃあ、ドアぐらい大きいチョコとか 壁くらい分厚いクッキーもあるかも♪
レン (WxS): わあ！　お菓子の家が作れちゃいそう！
レン (WxS): それならボクは、 ふかふかのマシュマロをベッドにして——
司: 待て待て待て！ 流石にそんなに大きいお菓子はない！
リン (WxS): え、ないの……？
寧々: ハンバーガーも、顔より大きいくらいかな
レン (WxS): あ、あはは……。 また勘違いしちゃったみたい
レン (WxS): でもでも、みんなのおかげで アメリカがすっごく面白そうなところってわかったよ！
リン (WxS): うん！　おっきな像も食べ物も、 全部楽しそう〜☆
寧々: 観光地で人も多いから、 来てもらうのは難しいかもしれないけど……
寧々: その分、写真とかいっぱい撮ってくるね
類: お土産も買ってくるから、楽しみにしていてほしいな
リン (WxS): やったー！　ありがとう！
レン (WxS): みんなも、アメリカ旅行いーっぱい楽しんでね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

レン (WxS): （えへへ……。 面白かったなー、『Wand & Spotlight』！）
レン (WxS): （早くもう１回見たいなあ……！）
レン (WxS): （マーガレットちゃんがニューヨークに来たシーンなんて、 いつも目が離せないし！）
レン (WxS): （目がキラキラしてて…… 歌からも、わくわくが伝わってくるんだよね！）
レン (WxS): ボクも、あんな風にできるようになりたいな……
レン (WxS): 『ここが、ブロードウェイ！ キラキラしてて、夢みたいだな……！』
レン (WxS): 『でも、終わらせないよ！ ボクも絶対、このステージに立つんだ！』
レン (WxS): んー、もっとウキウキしていいかも？ マーガレットちゃんは、 ずっとブロードウェイに憧れてたんだもんね！
レン (WxS): それなら、嬉しい気持ちをもっと出して——
？？？: わあ！　今のって、マーガレットちゃんのセリフだよね！
レン (WxS): あ、リン！　聞いてたの？
リン (WxS): うん！ ちょうどお散歩してたんだ〜♪
リン (WxS): もしかして、またマーガレットちゃんのお話見てたの？
レン (WxS): そうだよ！　寧々ちゃんにDVDを借りたんだー！
レン (WxS): 何回見てもすごいよね。 歌もダンスも、全然目が離せなくて…… 演出も、本物の魔法みたいで！
レン (WxS): 終わってからもずーっと、 頭の中で音楽が聞こえてさ……！
リン (WxS): えへへ。 レン、なんだか寧々ちゃんみたい☆
レン (WxS): え？
リン (WxS): 寧々ちゃんも、あのミュージカルのこと話す時 すっごーくキラキラだったな〜って♪
レン (WxS): そっか！　なんだか嬉しいな……！
レン (WxS): ボクね、あのミュージカルを 生で見たいって寧々ちゃんの気持ち、すごくよくわかったんだ
レン (WxS): だから……ちゃんと見られて、本当に良かったなって！
リン (WxS): あ、そっか！
リン (WxS): すーっごく大変だったんだよね……！ たしか、バスが間違って出発しちゃって……
レン (WxS): そうそう！　司くん達とも連絡がつかなくなったんだ
レン (WxS): それで、ボク達もどうしようってなっちゃって……
リン (WxS): う〜……何回聞いても、ドキドキしちゃうなあ……
リン (WxS): でもでも、トラックでびゅびゅーんって 来れちゃったんだよねっ☆
レン (WxS): うん！　ショーで『ブロードウェイに行きたい』って、 運転手さん達に頑張って伝えたんだって！
レン (WxS): きっと、すごく勇気が必要だったよね……！
リン (WxS): 絶対そうだよ！ だって、言葉も全然通じないんでしょ？
リン (WxS): 寧々ちゃんもえむちゃんも、本当にすごいなあ。 すっごくピンチだったけど、諦めないで頑張って……
リン (WxS): なんだか、物語の主人公みたい♪
レン (WxS): 主人公……
レン (WxS): たしかに、そうかも……！
レン (WxS): ねえ！　このお話、ショーにしたら面白いんじゃないかな？
リン (WxS): ショーに？
レン (WxS): うん！　主人公は、遠い場所に 勇気を振り絞って憧れのショーを見に来た女の子達！
レン (WxS): でも、見にいく途中で 荷物が全部無くなっちゃって、途方に暮れちゃうんだ
レン (WxS): そんなふたりが、ショーの力で人の心を動かして 大好きな舞台を見にいくまでのお話！
リン (WxS): わあ……！　すっごく面白そう〜☆
リン (WxS): ハラハラドキドキで…… 最後は、ちゃーんと笑顔になれちゃうし♪
レン (WxS): うん！ カイト達も誘って、みんなでやりたいな！
リン (WxS): リンもリンも〜☆
リン (WxS): じゃあ、寧々ちゃん達に聞きに行こっか！ ふたりのことをショーにしてもいい？って！
レン (WxS): たしか、今日は練習って言ってたし——
レン (WxS): みんなのところへ、レッツゴー！
リン (WxS): お〜♪
(Black cut)
