leo_01_14 大切だから

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ルカ: ……一歌、どうかしたの？
一歌: え？　どうかって……
ルカ: ギターの音が迷ってるように聴こえる。 それに、歌も
一歌: …………
一歌: ……ルカ、聞いてもらっても、いい？
ルカ: ええ
一歌: 大事にしたい友達がいるの。 でも、どちらかの気持ちを尊重すると、 どちらかの気持ちにはこたえられなくて……
一歌: 私、どうすればいいのか、わからなくて……
ルカ: ……一歌は？
一歌: え？
ルカ: 一歌は、どうしたい？
一歌: 私は……どっちも大切にしたい。 でも……
ルカ: 音には正解がないのよ
一歌: え……？
ルカ: ある音を、いいと思うかどうかはその人次第
ルカ: 一歌達にとって一番素敵な音は――どんな音なのかしら
一歌: ……私達にとって……一番の……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　校門]

咲希: おはよ、ふたりとも
志歩: おはよう……って咲希、大丈夫？ 顔色悪いよ。目の下にクマまでできてるし
咲希: え……ホント？　あははっ、ごめんごめん。大丈夫。 昨日家でちょっと、考えごとしてたからかな
一歌: 考えごとって？
咲希: ……バンドに誘うのもうやめるねって、 ほなちゃんに言いに行こうと思って
志歩: なんでわざわざ。 別に言う必要ないでしょ
咲希: ほなちゃん優しいから。言わないと、 アタシ達のことずっと気にしちゃうと思うんだよね
志歩: 咲希……
咲希: だから大丈夫だよって、伝えてくる！
一歌: あ……
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

咲希: ほなちゃん！　ごめんね、お昼時に。 ちょっといいかな？
穂波: 咲希ちゃん……
穂波: ……ごめんね、わたし……お昼食べる約束が……
咲希: ちょっとだけ！ ……最後だから！
穂波: え……？
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: ……何度もバンドやろうって誘ったりして、ごめんね
咲希: アタシはまた４人で何かやれたらって思って、 ずっとみんなのこと誘ってたんだけど……
咲希: でも、それってよく考えたら、 ほなちゃんのこと全然考えられてなかったんだよね。 すごい自分勝手なことしちゃって……ごめんね
穂波: そ、そんなこと……！
咲希: いっちゃんから聞いたの。 中学の頃のこととか、全部
咲希: アタシもほなちゃんの立場だったら、 すっごくつらいだろうなって、そう思って……
咲希: だから、ほなちゃんには、 今の友達を大事にしてほしいなって思ったの！
穂波: 咲希ちゃん……
咲希: 話、聞いてくれてありがとう。 ごめんね、急に
穂波: ……ううん……
咲希: じゃあね！　ほなちゃん！
(Black cut)
(Background change)
志歩: ……咲希、大丈夫かな？　 やっぱ私達も一緒に行ったほうがよかった気がする
一歌: ………………
志歩: ……あ、戻ってきた
咲希: たっだいま〜。待たせてごめんね！
一歌: どうだった？　話せた？
咲希: うん！　ばっちり！ ……あ……ごめん
咲希: あれ、なんで泣いてるんだろ？ あはは、ごめん……なんか、止まんないや……
一歌: …………
志歩: ……本当に、これでよかったの？
咲希: うん！　ほなちゃんのこと大好きだから。 これでいいんだよ
咲希: 一緒にはいられないけど、クラスは近いから、 ほなちゃんが元気にしてるのはそばで見られるし！
一歌: 咲希……
咲希: あ、アタシ達もお昼食べよっか！　時間なくなっちゃう
志歩: …………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

(Place): 宮益坂女子学園　中庭
志歩: 咲希……あれからずっと元気ない
一歌: うん……
一歌: ……本当にこれでよかったのかな？
志歩: いいわけない
志歩: ……こんなの、絶対に間違ってる
(Black cut)
