76-7 世界に響く歌声を

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[一歌の部屋]

一歌: ここはやっぱり、こっちの音にしよう。 本当に少しの差だけど、この曲で表現したい優しさに はまってる気がするし
一歌: ……あとは、Cメロとラスサビの変調のところを整えて——
一歌: ——うん、Cメロの調整はこれで大丈夫
一歌: そうだ、このCメロのところ…… ここも最後まで、どういうフレーズにするか悩んだんだよね
一歌: でも、こだわってよかったな。 Cメロって曲の中で１回しか流れなくて、 繰り返し流れるサビとは違った意味で存在感があるから……
一歌: ——みんなの笑顔のイメージを入れたんだ。 一瞬のフレーズの中の、忘れられない輝きにしたくて
一歌: だから、ここはエフェクトは入れない。 素のままの飾らない音にして、あとは……
一歌: ……うん。これでどうかな
一歌の作った曲: ♪————
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: ……っ！ この曲……私がイメージしてたのより……！
一歌: ……で、でも、それはさすがに自己評価高すぎかな。 １回ミクに歌ってもらって冷静になろう
一歌: どうかな、ミク……
(Black cut)
(Background change)
ミク: ♪————
(Black cut)
(Background change)
一歌: …………っ！
(Black cut)
(Background change)
ミク: ♪————
(Black cut)
(Background change)
一歌: （……すごい）
一歌: （これ……、ミクに聴いてもらえたら、きっと……）
一歌: ……聴いて、もらわなきゃ……
一歌: ミクに……この曲を——！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ……なんだか、今日の音、調子いいかも。 誰かと合わせたい気分——
一歌: ミク、いるっ！？
ミク (Ln): わ、びっくりした……！
ミク (Ln): どうしたの、そんなに慌てて。 ……なんか、すごく嬉しそうだけど
一歌: ……っ、そうなんだ。 実は私、ちょっと前から曲を作ってて……
ミク (Ln): 曲を？
一歌: ……うん。たくさん、悩んだんだけど、 今日、やっと……やっと、自分でも納得できる曲が完成したの。 それで——
一歌: ミクに聴いてほしくて……。 いいかな……！
ミク (Ln): もちろん。 聴かせて、一歌の曲
(Black cut)
一歌: ど、どうだった……？
ミク (Ln): ……すごい
ミク (Ln): 一歌が込めた気持ちが伝わってきて……。 とっても、いい曲だと思ったよ
一歌: 本当……！？
ミク (Ln): うん。みんなの力になりたいって気持ちのまっすぐさとか、 みんなの笑顔の輝きが本当に大切なんだってこと…… ひとつひとつの音が、優しく教えてくれる
ミク (Ln): 楽器の構成もLeo/needと同じだし、 これは、みんなのことをイメージしてる曲なんだね
一歌: あ……
一歌: ……そうなんだ。 これは、みんなで演奏するために作った曲だから
一歌: 私が作曲してることは、まだ穂波しか知らないけど……
一歌: でも、ミクにもいい曲って言ってもらえたし、 これからみんなにも聴いてもらって、 新曲として発表できたらいいなって思ってる
ミク (Ln): ……そっか。それなら——
ミク (Ln): 私、この曲をとおして、 一歌達の世界でみんなと一緒に歌えるんだ
一歌: ミク……
ミク (Ln): もちろん、私と一歌の世界の私は違うけど…… なんだか、この曲を聴いてると、 みんなと私が繋がってるような気がするよ
一歌: （あ……）
一歌: ……それ、私も感じてた
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: たくさん悩んで、いろんなメロディーを作って、 そのたびに、ミクに歌ってもらって……
一歌: 最初は、私の作ったワンフレーズを ミクに歌ってもらえるってことだけで嬉しかった。でも……
一歌: 何度も作り直してるうちに、 未完成のメロディーをミクに歌ってもらうのが 申し訳ない気持ちになったりもしたんだよね
(White cut)
(Background change)
ミク (Ln): 一歌……
一歌: でも、ある人のおかげで、 イメージしてたものが少しずつ曲に落とし込めるようになって、 自分でも納得できるメロディーが作れるようになったんだ
一歌: それで……、 そのメロディーを初めてミクに歌ってもらった時、私……
一歌: ——ミクの心と私の心が、シンクロしたように感じたの
一歌: 私がこの曲で表現したかった、みんなに寄り添いたい気持ちを、 みんなの笑顔のまぶしさを……ミクは歌声をとおして、 『知ってるよ』って受け止めてくれた
一歌: それが、本当に嬉しかったんだ。 だからさっき曲が完成した時、私——
一歌: ああ、この曲は、ミクと作ったんだって……。 私だけで作った曲じゃないんだって、そう思ったんだよ
ミク (Ln): ……そうだね。 一歌の世界の私も、そう思ってるはずだよ
ミク (Ln): だって、一歌の曲で歌う私は—— とっても楽しそうだったから
一歌: ミク……
ミク (Ln): ……私も、一歌が一歌の世界の私と作ったこの曲を、 たくさんの人に……世界中の人に聴いてほしいと思う
ミク (Ln): きっと、必要な人達の胸に届くはずだから。 一歌の想いも、このメロディーも
一歌: ……うん。 私も、そうなったらいいなって思ってる
ミク (Ln): ……ねえ、一歌。 よかったら、私も歌わせてもらっていいかな
一歌: えっ……
ミク (Ln): 私も、一歌の曲を歌いたいから
一歌: っ……！
一歌: じゃあ、私も——、私も一緒に歌っていい？
ミク (Ln): ……ダメだって、言うと思う？
ミク (Ln): 一緒に歌おう！
ミク (Ln): ♪————
一歌: ……っ、私も——
一歌: ♪————
ミク (Ln): ♪————
一歌: （…………！）
一歌: （私の声と、ミクの声が、重なって——）
一歌・ミク: 『♪————』
一歌: （——すごく、楽しい……！）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000134/bg_s000134.png)
一歌: （ミクと一緒に作った曲を、 ミクと一緒に歌うことができて……）
一歌: （今までで一番、ミクを近くに感じてる）
一歌: （……音楽って、すごいな。 誰かの心に響かせることができる。 誰かと……心を繋げることができる）
一歌: （……もっと、作っていきたい。ミクと一緒に）
一歌: （たくさんの人の、心を震わせられるような曲を——）
(White cut)
(Background change)
一歌・ミク: 『♪————』
(Black cut)
