想いの欠片の持ち主との出来事が落ち着き、日常に戻った一歌達。しかし、またしてもセカイの木に異変が起きていると、それぞれのセカイのミク達が知らせに来て——！？

218-1 共にセカイへ！

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン)

(Black cut)
(Background change)

[？？？のセカイ]

リンの声 (リン): ミク！　こっちだよ！
ミクの声 (ミク): う、うん……！
ミク: あ……！
ミク: 木が、キラキラしてる……
ミク: ……一歌ちゃん達のセカイにある木も、 同じように光っていたし
ミク: もしかして、また何か——
(White cut)
(Background change)
ミク: わ、光が……！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[宮益坂]

一歌: ４人で帰るの、なんだか久しぶりだな
穂波: そうだね。あの大きな木のあるセカイに行った後、 みんなバタバタしてたから……
咲希: そうそう！　想いの欠片の持ち主さんのために いろいろ頑張ってたもんね♪
志歩: 咲希に、しばらく神高に行くことになったって 言われた時はさすがにびっくりしたな
咲希: だって、アタシも何かしたかったんだもん！
穂波: ふふ、全部解決したみたいだし、よかったね
一歌: うん。それに……
一歌: 一緒だったみんなの想いとか、どんな経験したとか…… いろいろ知れて、もっと仲良くなれた気がする
えむ: ……あっ、一歌ちゃん達だー！ こんにちわんだほーいっ☆
みのり: みんな、これから練習？
穂波: ううん。今日は、一度帰ってからセカイで集まるの
志歩: よかったら、駅まで一緒に行く？
遥: いいの？　じゃあ、混ぜてもらおっか
こはね: うん！
？？？: 『——こはね。今、大丈夫？』
こはね: え……？　ミクちゃん？
？？？: 『——一歌！　みんな、いる！？』
一歌: ミク……？
こはね: えっと、どっちのミクちゃんも出てきて大丈夫だよ
ミク (VBS): 『あれ、バンドをやってる私？ もしかして、そっちも……』
ミク (Ln): 『うん。急いで知らせないとって思って』
遥: ……セカイで何かあったの？
ミク (VBS): 『実は——』
(Background change)
愛莉: ——また、木の様子がおかしい？
ミク (MMJ): 『そうなの！　急にチカチカし始めて……』
ミク (MMJ): 『もしかしたら、まふゆちゃん達のセカイでも 木に何か起きてるかもしれないよ』
まふゆ: ……大きな木のあるセカイに飛ばされた時も そうだったもんね
雫: ええ！　みんなにも急いで知らせなくちゃ！
(Background change)
ミク (WxS): 『うーん……。司くん、みんなを見つけられたかな？』
類: どうだろうね。 もう帰ってしまっている可能性も——
司: ——待たせたな！　全員、見つけたぞ！
ミク (WxS): 『よかったー！　ちゃんと会えたんだねっ☆』
彰人: ……司センパイんとこと、暁山んとこのミクじゃねえか
杏: パーティー以来だね、久しぶりー！
冬弥: ……暁山、登校していたのか？
瑞希: ううん、補習受けにこれから行くところ。 ……って、それはよくて！
瑞希: ミク、さっきの話を冬弥くん達にもしてあげてよ
ミク (N25): 『うん……』
ミク (N25): 『セカイにある木が、また急に光り出して……。 何か、起きるかもしれない』
ミク (WxS): 『そうなの！！　ピピピ、ピカカカーーーって！！』
彰人: 木が？
冬弥: なるほど…… では、俺達のセカイも——
杏: メッセージ？　こはねからだ……
杏: ……あっ！　うちのセカイの木も光ってるらしいよ！ ミクが知らせに来てくれたって
瑞希: 雫ちゃんからも……！ 全部ひらがなで読みづらいけど……木のこと書いてくれてる！
寧々: あ、えむからも来た。 えっと……『セカイがピカピカで木で待ってるー！』だって
司: それを言うなら、『木がピカピカでセカイで待ってるー！』 じゃないか？
類: やはり、同時多発的に異変が起きているようだね
彰人: 絵名のやつは知ってんのか？
瑞希: まふゆが連絡してくれてるよ。 でも、反応してるのは奏だけっぽい
彰人: 絵描いてて気づいてねえのかもな。 くそ、一度帰るか
司: とにかく、各々セカイに様子を見に行ってくれ！
冬弥: はい！
(Black cut)
(Background change)
みのり: わっ！　本当に木が光ってるよ！？ しかも……
愛莉: 前の時より、ずっとキラキラしてるわね
(Background change)
えむ: わあ～！ いろんな色に光っててきれい……！
寧々: でも絶対なんか起きるでしょ、これ！
(Background change)
志歩: ……今の声、草薙さん？
咲希: これって、初めて大きな木のあるセカイに 飛ばされた時と同じだよね！
(Background change)
こはね: ……すごい。前はなんて言ってるのか あんまり聞き取れなかったけど……
彰人: ああ。今回は誰の声かも、何を言っているのかも はっきりと聞こえるな
奏の声 (奏): 『……ごめん。おまたせ』
(Background change)
絵名: 本当に、木がまた光ってる……！
まふゆ: ……今、木に触ったら またあのセカイに行けるんじゃない？
奏: わたしも、そうかもって考えてた
奏: ……みんな、聞こえる？ 提案があるんだけど……
(Background change)
えむ: 奏ちゃんだー！ 聞こえてるよー！
(Background change)
遥: 提案って、もしかして……
(Background change)
奏: ……みんなで、一斉に木に触ってみたいんだ
奏: 前はよく聞こえなかった声が、 こんなにはっきり聞こえてる——
奏: だから……前はバラバラになったけど、 今度はそろって“あそこ”に行けるかもしれない
(Background change)
咲希: やってみようよ！ アタシ、残りのメンバーも紹介しますって カイトさんに約束したの！
杏: 私も賛成！ いけそうな感じするし！
(Background change)
寧々: たしかに……。 上手く言葉にできないけど、感じる
雫: もしかしたら、 木が私達を招待してくれているのかもしれないわね
(Background change)
司: では、決まりだな！
司: ——皆、心の準備はいいか？
(Background change)
みのり: はい！
(Background change)
一歌: ……ミク、いってくるね
ミク (Ln): うん。気をつけて
(Background change)
司: ……では、せーのでいくぞ！
(Background change)
司達: 『せーのっ！』 『せーの！』
(Background change)
(Background change)
(White cut)
