218-2 これからは……！

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？のセカイ]

穂波: あ……また来れた……！
志歩: ……みんな、いるよね
咲希: 大丈夫！　でも、他のセカイのみんなは……
みのり: おーい……！
冬弥: 今回は、ちゃんとそろっているな
えむ: すごいすごいすごーいっ☆　本当にみんないる！ こんにちわんだほーい♪
瑞希: いえーい、わんだほーい！
まふゆ: ふふ。鳳さんは、いつでも元気いっぱいだね
えむ: えへへ、あたしの元気と笑顔でよければ いつでもおすそ分けしますよ～♪
寧々: もう、はしゃいじゃって
司: だが、気持ちはわかるぞ！ こうして、全員で会えたのだからな！
類: いや、全員というにはまだ早いんじゃないかな？
雫: ええ。 また会いましょうって、約束した人達がいるんだもの
ミク: ——みんな、来てくれたんだね
一歌: ミク……！　それに……
リン: また会えたねー！
レン: なんだか、久しぶりって気がしないな
ルカ: つい昨日、セカイにみんなの様子を見に行ったばかりだものね
絵名: え、そうだったの？ 全然気づかなかった……
MEIKO: 仕方ないわ。このセカイじゃないと、 みんなには私達の姿は見えないし、声も届かないから
KAITO: でも——これからは、ちょっと変わりそうだね
ミク: うん……！
ミク: ——みんな、また会えたね！
一歌: 会いたかったよ、ミク！ 約束、守れてよかった……！
愛莉: えっ！　今度はなに！？
(White cut)
(Video: link3_sapling)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
類: これは……
司: さ、さらに大きくなっただとぉー！？
こはね: 見て！　花もたくさん咲いてるよ
杏: あ、本当だ……！ すご、いつの間に！？
彰人: ……いや、あんだけ派手に光っておいて それだけかよ
絵名: ちょっと。みんな感動してるんだから、 水差すようなこと言わないでよ
彰人: あ？
MEIKO: もう、ふたりは相変わらずね
リン: あはは！
冬弥: ……しかし、俺達のセカイにある木だけでなく、 この木も成長するとは……
ミク: ……きっと、みんなの想いが またひとつ成長したからだと思うな
まふゆ: 成長……？
ミク: うん
ミク: みんなこの場所で、自分とは違う—— でも、共感できる誰かの想いに触れたでしょ？
ミク: 『届けたい』とか、『夢を追い続ける』とか
奏: あ……
ミク: 『似ているけれど違う想いを持つ誰か』と出会うことで 自分の想いを見つめ直してもらいたい——
ミク: そんな風に、このセカイが導いてくれていたのかも
類: なるほど……。 つまり、僕達はお互いにとっての鏡だったということかな
瑞希: 鏡……
彰人・絵名: 『こいつが？』 『彰人が？』
ルカ: 今回、みんながそろってここへ来られたのも、 きっとセカイの成長のおかげね
MEIKO: それに、このセカイが安定したっていう証拠だと思うわ
みのり: へえ……！ ……って、セカイが安定するとどうなるんだっけ？
レン: いつでもここに来られるってことだよ！
みのり: おおー！
穂波: よかったね、一歌ちゃん。 これからはこっちのミクちゃんにも、いつでも会えるよ
志歩: これで、『次いつ会えるんだろ』っていう ため息もなくなるね
一歌: そんなにため息ついてたかな……
咲希: えーっ！　マンガに出てくる恋する乙女ぐらいついてたよ！
奏: 星乃さん、本当にミクが大好きなんだね
遥: セカイのミク達と会った時も、目を輝かせてたしね
一歌: は、遥……！
まふゆ: ふふ。想像できるな
こはね: ……あ、そうだ！
こはね: ルカさん、もう知ってるかもですけど 杏ちゃん達を紹介させてください！
冬弥: カイトさんにも紹介しなくてはな
杏: ていうか、全員でしょ！ リンちゃん、レンくん、こっち来てくれるー？
リン・レン: 『はーい！』
愛莉: あ、出遅れちゃったわ！　——メイコ！ うちのグループメンバーを紹介させてちょうだい！
えむ: あたしも、ミクちゃんにみんなのこと紹介したーい！ 寧々ちゃん、こっちこっちー！
寧々: ちょ、ちょっと！　急に引っ張らないでってば……！
絵名: すご……一気に賑やかになった
雫: ふふ。この間のパーティーみたいね
KAITO: ゆっくりで大丈夫だよ。時間切れでそれぞれのセカイに 戻されるっていうことも、ないと思うから
ミク: ——ねえ、みんな
ミク: わたし達に会いたくなったら、いつでもここに来てね
ミク: わたし達も、みんなに会いたくなったらここに来るから！
みのり: ありがとう！　たくさん会いに来るね！
一歌: これからもよろしくね、ミク！
ミク: うん！　こちらこそ、よろしくね！
(White cut)
