1-2 和大家一起

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

咲希：那人家接下來要去打工，要往另外一邊哦！ 大家再見啦～♪
志步：啊，今天是妳要去咖啡廳打工的日子啊？ 那再見。
穗波：小咲，打工加油喔。
一歌：拜拜。
志步：……但話說回來， 咲希今天感覺特別興奮的樣子。
穗波：會不會是碰到了什麼好事呢？ 像是晚餐是自己喜歡的料理之類的……
志步：那應該會跟我們說吧？ 她不是常像小學生那樣跟我們說 「今天晚上要吃漢堡排」之類的。
穗波：說得也是。 那是怎麼了呢？
一歌：嗯……是怎麼了呢？
志步：算了，反正只要她有精神就好。
志步：那先這樣，我要順路去樂器行逛逛。
穗波：啊，我也要去買東西再回家， 那先這樣囉。小歌，再見。
一歌：嗯，明天見。
一歌：……啊。
一歌：（……咲希那麼興奮， 是因為跟大家在一起很開心嗎？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：小一，真的很謝謝妳 今天特別來探望我！
一歌：不客氣，我其實想跟妳道歉呢。 對不起，我這麼不常來。
咲希：才不會！ 畢竟就算搭新幹線，到這邊也要兩個小時， 而且交通費也很貴嘛。
咲希：如果妳經常來的話， 我才會覺得很不好意思呢！
咲希：雖然今天小穗跟小步剛好都有事， 真的很可惜……
咲希：不過為了能跟大家一起玩， 人家也會努力治好病的！
一歌：………… 嗯。咲希，我等妳哦。
一歌：那先這樣吧，我會再來的。
咲希：……嗯，再見。
一歌：啊……
咲希：啊！車站有賣一種零食叫「Momo Doll」， 我很推薦喔！ 那個真的很好吃喔～買回去當伴手禮吧！
咲希：拜拜，小一！
一歌：咲希……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（……畢竟她一直都很想跟大家在一起。）
一歌：（能像現在這樣，大家一起組團， 真是太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

咲希：辛苦了～！
店長：天馬同學，辛苦了。 對了，妳有填好下個月的班表了嗎？ 馬上就要截止囉。
咲希：啊，我記得…… 這個！麻煩您了！
店長：下個月排的班跟這個月一樣啊。 好，那再麻煩妳囉。
咲希：好的！請大家多多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：十字路口）
咲希：呵呵。 行事曆上有滿滿的預定計畫♪
咲希：樂團、社團、還有打工， 感覺好青春～！
咲希：……不過，
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：……好想見到大家。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：好想……多跟大家在一起喔。
咲希：……嗯？ 這張海報是什麼…… 昨天還沒貼在這裡吧。
咲希：天文館對外開放…… 跟家人和朋友一起來看星星吧……
咲希：就是這個！
咲希：大家一起去天文館！ 感覺好青春！
咲希：雖然在「世界」裡 也可以看到很多漂亮的星星， 但也想看看現實世界中的星星呢。
咲希：天文館是在…… 啊，這個車站附近有一條很時髦的街道！
咲希：那就中午逛街，大家一起吃中餐…… 對了，還要去吃之前在雜誌上看到的那個甜點！
咲希：啊，之前很想去的美術館也在附近。 嗯……逛得完嗎？
咲希：不對！一定要逛完！ 要創造很多回憶！
咲希：玩個過癮之後， 晚上再到天文館看星星……
咲希：嗯，一定很開心！ 好！明天一定要跟大家確認時間！
咲希：真想跟大家一起玩個夠～！
（黑屏转场）
