咲希和兒時玩伴組成四人樂團，每天都過得很開心。 某天她發現了一張天文館的活動海報，便打算擬定一個四人一起出遊的計畫……

1-1 孤伶伶的下雨前

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、初音未來、巡音流歌）

（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：嗯…… ……咦？
咲希：我什麼時候睡著了？ 嗯～是因為姿勢不好嗎？脖子好痛喔～
咲希：……最近一直在下雨，討厭死了。
咲希：下次哥哥他們來看我的時候， 希望是好天氣。
咲希：…………
咲希：……這樣今天也看不到星星了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000007/bg_a000007.png）
咲希：大家都在做什麼呢？ 是在跟班上的同學玩嗎？
咲希：……我好想見大家。
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……嗯、嗯嗯？
咲希：咦？ 這不是醫院的床……？
咲希：……對了， 我已經康復了。
咲希：能跟大家在一起了……
司的聲音（司）：喂──咲希！ 妳還在準備嗎──？
司的聲音（司）：每天早上好好打理自己是好事啦， 但動作太慢就要遲到囉──！
咲希：咦？早上？ 現、現在幾點！？
咲希：睡……睡過頭了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：呼……哈…… 趕、趕上了……
咲希：太好了～！ 要是哥哥沒叫我起床的話，可能就遲到了。
一歌：早啊，咲希。 好險妳有趕上。
一歌：因為妳很少睡過頭， 所以妳聯絡我的時候，我還蠻意外的。 妳昨天熬夜了嗎？
咲希：雖然沒有熬夜， 但做了一個夢，所以睡得比平常還熟。
一歌：做夢？是什麼樣的夢？
咲希：咦？ 我想想～我夢到了……
同學：天馬同學、星乃同學。 老師好像快要來了喔。
咲希：啊，對、對喔！ 謝謝！
咲希：好了好了！ 小一也快坐快坐！
一歌：嗯，好。
（黑屏转场）
咲希：（……如果跟她說是夢到住院時的事情， 她一定會擔心吧。）
咲希：（而且之前我轉到比較遠的醫院後， 小一就幾乎沒辦法來探病了。 而她又一直很在意這件事。）
咲希：（現在身體已經沒問題了， 也不想讓大家擔心。）
咲希：（今天也要活力滿滿地加油～！）
（黑屏转场）

【放學後】

咲希：上完課了！ 小一，一起去練習吧！
一歌：嗯。 咲希，妳今天怎麼好像特別開心。
咲希：嗯！雖然早上差點就遲到了， 但我今天狀況很棒哦！
咲希：而且今天是約好要去那邊的日子對吧！
一歌：嗯，是啊。 好久沒去了，真期待。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：啊，小咲、小歌。
咲希：小穗～！ 給妳一個「上課辛苦了～」的抱抱！
穗波：呀啊！小、小咲， 妳這樣突然抱過來很危險的～
志步：別在走廊上亂來啊。
咲希：啊，小步！那也給小步來一個 「上課辛苦了」的抱抱……咕嗚！
志步：就叫妳別亂來了吧？ 好了，今天要去那裡， 所以先去比較不引人注意的地方吧。
穗波：小步，妳那樣捏著小咲的臉頰， 她的臉會……呵呵呵。
一歌：哈哈哈，咲希的表情好誇張。
咲希：小戶，偶知道惹，別捏臉辣～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

一歌：……這邊好像沒什麼人，應該可以吧。 大家都準備好了嗎？
咲希：嗯！
一歌：那……要出發囉。
（背景切换）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：歡迎大家來。
巡音流歌：呵呵，等很久了呢。
咲希：小未來！流歌姐！ 今天也請多多指教～♪
初音未來（Ln）：嗯。 咲希今天也很有精神呢。
一歌：不過早上還差點遲到， 害我好緊張。
志步：哦，這樣啊？ 咲希居然會最後一刻才到，還真少見。
穗波：畢竟妳平常都很早到學校嘛。 發生了什麼事嗎？
咲希：欸嘿嘿，有點睡昏頭， 不小心又睡了回籠覺～
志步：聽起來蠻有咲希的風格的。
咲希：別說那個了，趕快讓小未來她們聽聽 我們練團的成果吧！
一歌：也對。 那就來準備吧。
穗波、志步：「嗯。」
咲希：（雖然那個夢讓我有點不安， 但現在已經沒問題了。）
咲希：（跟孤身一人的那個時候不同， 現在大家會一直陪在我身邊。）
咲希：（所以，今後一定要好好把那個時候 沒有跟大家一起度過的時光補回來！）
（黑屏转场）
