1-8 我們的星空

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」　頂樓】

志步：所以咲希，妳的感冒還好嗎？ 穿成這樣到時候又要變嚴重了。
咲希：啊，對喔…… 還有點發燒，該回去了。
一歌：嗯。 天文館等下次開放再一起去吧。
咲希：這樣啊。 雖然還要很久，但也沒辦法了……
志步：希望下次去的時候是晴天。
一歌：是呀。如果像這裡的天空一樣晴朗的話， 一定可以看到很多星星吧。
穗波：像這裡的天空一樣……
穗波：大家聽我說，我有個想法…… 妳們聽聽看覺得怎麼樣？
咲希：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：小一！ 差不多要開始囉～！
一歌：好。 我馬上過去，等我一下。
一歌：我找找， 從家裡拿來的果汁跟紙杯在包包裡……
初音未來（Ln）：只要倒好果汁， 拿到那邊去就可以了嗎？
一歌：咦？啊，未來妳坐著就好！ 畢竟是我們自己要辦的……
初音未來（Ln）：沒關係。謝謝妳們願意讓我們一起看， 所以讓我幫忙吧。
（黑屏转场）
志步：我把這邊布置成能躺著的狀態了。
巡音流歌：居然連抱枕都有， 這樣就可以舒舒服服地躺著了。
志步：……好像把這邊當成自己的房間一樣了， 真不好意思。
巡音流歌：呵呵，沒關係。 這裡可是妳們的「世界」呀。
巡音流歌：那我也躺躺看吧。 呵呵，這種期待的興奮感真棒。
初音未來（Ln）：來，果汁。 流歌，妳看起來好優雅呢。
巡音流歌：呵呵，我也幫未來留了位子哦。 請到我的旁邊來。
一歌：久等了！ 點心跟果汁就擺在這裡……
穗波：那麼大家，我們開始吧！
咲希：嗯！小穗，麻煩妳了！
穗波：「各位來賓，歡迎您本日的蒞臨。 請盡情享受滿天的美麗星空。」
咲希：唷唷～！ 要好好享受喔～！
志步：咲希好吵。
咲希：哪會～！ 就是要有人附和才會熱鬧嘛！
一歌：應該不用附和天文館的導覽吧……
穗波：「那麼請各位看到正前方，這是北方的天空。 有七顆很亮的星星──」
初音未來（Ln）：用模擬天文館來代替天文館， 真是很用心呢。
巡音流歌：是呀，真是個很棒的點子。
巡音流歌：對了，未來。之前咲希一個人來這裡的時候， 妳是不是也有上來頂樓？
初音未來（Ln）：……被妳發現了嗎？
巡音流歌：無意中發現的。
巡音流歌：未來，謝謝妳。 謝謝妳在旁邊守護著， 為了讓咲希可以輕鬆地吐露心聲。
初音未來（Ln）：……呼。 但我果然還是比不上流歌呀。
（黑屏转场）
穗波：「這顆明亮的一等星，叫做獅子座α星。」
咲希：嗯嗯……呼嗯呼嗯。
志步：等等，咲希，妳怎麼快睡著了？
咲希：還不是因為小穗的聲音太溫柔了， 像是搖籃曲一樣……
志步：我說妳啊……
一歌：中間休息一下吧。 穗波一直介紹，應該也會累吧。
穗波：我自己是沒關係， 但小咲好像需要一點小睡時間。
志步：給她小睡時間，她就會一直睡下去了吧。 好了咲希，該起來了。
咲希：咦～小步斯巴達～
志步：吵死了， 快去洗把臉清醒一下啦。
初音未來（Ln）：既然這樣，要不要現在來合奏？ 一定會讓妳清醒過來哦。
巡音流歌：對耶。 在這片星空下演奏，一定很棒。
咲希：嗯！來合奏來合奏！ 要彈哪首？
一歌：如果是跟未來她們一起演奏的話， 我想想……
穗波：呵呵，看來已經醒來了呢。
志步：真是的，見風轉舵的傢伙。
志步：……不過我也一樣很想跟大家演奏。
咲希：來吧來吧～！！
咲希：啊……不過在那之前，我可以說件事嗎？ 趁我還沒忘記。
一歌：嗯？什麼事？
咲希：……就是呀。
咲希：能跟大家一起辦模擬天文館的活動、 還能跟小未來妳們一起組樂團……
咲希：我真的很高興 能跟大家共度這麼棒的時光。
咲希：所以…… 希望以後也能繼續創造這麼美好的時光。
一歌：……嗯！一起創造很多美好的時光吧！
咲希：（……已經沒事了，咲希。 已經不用著急，也不用再害怕了。）
咲希：（接下來就一點一滴地 創造跟大家共度的時光吧──）
（白屏转场）
