1-3 比起星星更愛貝斯

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

一歌：天文館？
咲希：嗯！這週六大家一起去吧！ 聽說還能看到 平常不對外開放的天文館內部哦！
穗波：啊，這我知道……！ 的確偶爾才會對外開放吧。
穗波：好像還有那種介紹星星知識的講座， 我之前就很想去。
咲希：哦哦～不愧是小穗，星星專家！
穗波：不算是專家啦…… 而且那邊還蠻有名的。
巡音流歌：原來有那種地方啊。 可以學習星星的知識，感覺很有趣呢。
初音未來（Ln）：是呀。比起隨興抬頭仰望星星， 還是了解之後再看，感覺更有趣呢。
咲希：對吧對吧～？
志步：要看星星的話，不用去什麼天文館也可以看吧？ 而且這邊的星空看起來更美。
咲希：是、是這樣沒錯…… 但偶爾也一起在另一邊看星星嘛～
咲希：再去附近的咖啡廳坐坐、逛街看洋裝， 或是去唱卡拉OK……
志步：這才是妳真正想做的事吧？
咲希：唔呃。 這、這也是原因之一啦……
咲希：小、小穗～ 小步她……小步她～
穗波：乖哦乖哦。
初音未來（Ln）：志步對天文館沒什麼興趣嗎？
志步：也不是沒興趣， 只是覺得沒必要為了看星星跑那麼遠吧？
志步：而且有那種時間的話， 我寧願多練習。
一歌：志步是那種捨愛情選麵包， 捨星星選貝斯的人呢。
志步：……這什麼比喻。
一歌：咦？很奇怪嗎？
咲希：我以前就想說了， 小一有時候會說一些很奇特的比喻呢！
一歌：奇特……
穗波：小、小咲不要再補刀了啦……
志步：不管怎麼說，如果要去玩的話， 在車站附近就好了吧？ 沒必要特別──
巡音流歌：為了讓聲音更合拍， 了解彼此的想法也很重要哦。
志步：咦？
巡音流歌：除了音樂，偶爾欣賞同樣的景色也不錯呢。 這也是為了完成更出色的演奏。
初音未來（Ln）：嗯，我也這麼覺得哦。
咲希：小步……不行嗎？
志步：…………唉。 讓我考慮一下。
志步：那天我有排打工，要去的話， 我要拜託老闆幫我改班表。
咲希：小步……！ 謝謝妳～！！
志步：就叫妳別黏著我啦。 又不是我的姊姊……
初音未來（Ln）：流歌妳真厲害。
巡音流歌：我只是稍微推她一把而已， 志步說不定其實很想去。
志步：但如果妳因爲太興奮就不認真練習， 我可不會饒過妳。
志步：如果會影響到練習的話，我絕對不去。 知道嗎？
咲希：嗯！我每天都會好好練習的！
穗波：妳說每天…… 但小咲妳不是要參加軟網社，還要打工嗎？ 這麼拚不會很辛苦嗎？
咲希：沒～問題！ 人家現在跟以前不一樣了！
一歌：不過妳之前也因為太勉強自己， 結果得了感冒，一週都沒來學校……
咲希：真是的，就說了沒問題嘛！ 妳們兩個都太操心了！
咲希：只要是為了跟大家一起共度耀眼的青春， 我什麼都做得到♪
志步：好好好。
穗波：那我們要好好享受青春哦，小咲。
咲希：嗯！
志步：……？怎麼了？流歌姐。
巡音流歌：啊……沒有。不是什麼重要的事， 只是我有點在意。
初音未來（Ln）：妳這種說法會讓人更在意啦。 怎麼了嗎？
巡音流歌：……咲希她好像跟平常有點不一樣。
志步：咦？
巡音流歌：雖然只是我的感覺，但我總覺得 她的聲音聽起來比平常還要更逞強。
志步：更逞強嗎……
志步：如果又再發生之前的狀況……
志步：流歌姐，謝謝妳。 我會多留意咲希的情況。
巡音流歌：嗯，就這麼做吧。
咲希：小步，差不多該來練習囉～！
志步：好好好。 咲希，情緒高漲是好事， 但可別因為太興奮又勉強自己喔。
咲希：真是的，我已經不是小孩子了……
咲希：人家也已經可以彈好練習曲了呀！
志步：……那今天的練習如果出錯， 妳就要請吃拉麵喔。
咲希：咦咦～！
志步：妳很有自信吧？ 如果能順利演奏的話，我就請妳喝珍珠奶茶。 如果加一些料，算起來價格應該差不多吧。
咲希：小步要請客！？ 那一定要成功！
穗波：啊……！
一歌：穗波，怎麼了？
穗波：……仔細一想， 拉麵跟珍珠奶茶價錢竟然差不多， 妳不覺得很奇怪嗎？
穗波：明明食材的費用完全不一樣……咦？
一歌：…………穗波。
志步：妳突然出聲，我還以為怎麼了……
穗波：咦？啊……抱、抱歉！ 我只是突然想到……！
咲希：啊哈哈哈！ 真是的～嚇我一跳～！
穗波：不好意思！ 來、來練習吧！
咲希：嗯，那就從副歌前開始吧。 要開始囉～！
初音未來（Ln）：大家看起來很開心…… 但流歌妳還是會擔心嗎？
巡音流歌：嗯，有一點。
巡音流歌：……希望真的沒事就好。
（黑屏转场）
