1-6 雨和夕陽

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、巡音流歌）

【週六】

【咲希的房間】

咲希：下雨了……
咲希：雖然燒已經幾乎都退了……
咲希：但像今天這種天氣， 即使去天文館也什麼都看不到吧。
咲希：…………
司的聲音（司）：咲希，早餐做好囉。 有妳喜歡的可可亞，快下來吧？
咲希：哥哥……
咲希：（哥哥為了我， 還特別跟打工的地方請假。）
咲希：（也給哥哥添麻煩了……）
咲希：……對不起，我現在沒食慾……
司的聲音（司）：……這樣啊。我都在樓下， 妳想吃的話隨時都可以下來喔。
咲希：嗯……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：……好想見大家。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：…………我真是笨蛋。
咲希：明明大家都陪在我身邊……
咲希：……真想看星星呀。
咲希：咦？手機剛剛……？
咲希：……這樣啊。 如果是在那邊，就能看到了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：……打擾了。
咲希：一個人都沒有…… 會是在頂樓嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：也不在這裡。
咲希：都到哪去了呢？
咲希：……又只剩我一個人了。
巡音流歌：咲希？
咲希：哇！ 流、流歌姐！
巡音流歌：今天穿睡衣來呀，真意外呢。
咲希：啊，那個，因為發生了一些事情……！
巡音流歌：會自己一個人來這邊， 也是一樣的原因嗎？
咲希：……啊哈哈。
咲希：真是什麼都逃不過流歌姐的眼睛呢。
巡音流歌：才沒有， 還有很多我不知道的事情。
巡音流歌：但我知道， 咲希不像平時那麼有精神哦。
咲希：…………
巡音流歌：如果妳願意，要不要跟我聊聊？
（黑屏转场）
咲希：……所以說，全部都是我的錯。
咲希：說想跟大家一起去天文館的是我， 結果太逞強還染上感冒， 給大家添了那麼多麻煩……
咲希：所以說，都是我的錯。
巡音流歌：咲希妳為什麼要那麼逞強呢？
巡音流歌：就跟志步說的一樣， 妳們不是還有很多機會可以一起去天文館嗎？
咲希：那是因為……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：因為我一直期待著那天──
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

一歌：咲希一直沒有回訊息……
穗波：雖然也可以去探望她， 但要是她比昨天更不舒服，還在睡怎麼辦？
一歌：那就去看一下她的狀況之後，馬上離開吧。
一歌：因為我覺得，咲希今天一定比平常更加寂寞。
志步：……妳為什麼會有這種感覺？
一歌：咦？
志步：一歌妳應該知道咲希那麼拚的理由吧？
一歌：……大概知道。
一歌：我想起咲希以前說過的話。
志步：以前說過的話？
一歌：嗯。咲希住院後沒多久， 大家曾經一起去探望過她吧？
志步：……？嗯。妳是說那間超遠的醫院對吧？
穗波：小咲的媽媽曾說過， 是因為那間醫院有位專門治療那個病的醫生， 才會轉到那間醫院對吧。
一歌：其實在那之後， 我還跟她媽媽一起去探望了好幾次。
一歌：然後那時咲希她……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：咦！？老師有小寶寶了嗎！？ 哇啊～恭喜～！
咲希：啊，來寫封祝賀信吧！ 我現在把信寫好，小一妳能幫我拿給老師嗎？
一歌：嗯，好啊。
咲希：謝謝！唔，我記得信紙在這邊才對。 好～
（黑屏转场）
咲希：……「請注意您的身體」。 好，寫好了。
咲希：啊，對了，也寫信給小穗和小步吧！ 總是用手機聯絡，少了點感覺呢～
咲希：小穗跟小步好像很忙耶。 最近即使傳簡訊給她們，也很少回我。
一歌：……嗯，是啊。 下次大家能一起來就好了。
一歌：（但她們兩個現在已經……）
咲希：呵呵，來畫她們兩個人的畫像吧。
咲希：…………
一歌：咲希？怎麼了？
咲希：……沒有。
咲希：我只是在想，把這封信交給妳之後， 妳就要回去大家身邊了呢。
咲希：人家也好想跟大家在一起喔……
一歌：…………
咲希：開玩笑的啦！ 雨天會讓人變得陰沉，這樣不行呢～
咲希：「一定要回信哦」……好了。 寫完了！
咲希：感覺小穗應該會回信， 但小步會不會回信呢～？呵呵。
咲希：來，小一，給妳。 信就麻煩妳了。
一歌：……嗯。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：咲希……
穗波：小咲……
一歌：我覺得咲希她 遠比我們想像的還要孤單。
一歌：所以──我們三個一起去找她吧。
（黑屏转场）
