1-7 慢慢前進吧

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、初音未來、巡音流歌）

（黑屏转场）
（背景切换）
司：我還以為是誰，原來是一歌妳們呀！ 妳們來……應該是來探望咲希的吧！？
一歌：啊，是、是的。
司：這樣啊！這樣啊！ 那我就回自己的房間好好構思表演內容， 妳們上去慢慢坐。
司：哎呀， 我剛剛想到一個超棒、一定會盛況空前的表演！ 真佩服我自己！
司：正式表演的時候， 大家一定要跟咲希一起來欣賞！
一歌：哈哈……好的……
志步：感覺還是老樣子。
穗波：小步，這不能說啦。
司：還有，昨天幸好有妳們送咲希回來。
司：真的很感謝妳們一直照顧她，謝謝。
穗波：呵呵，司哥哥果然是小咲的哥哥呢。
司：咲希應該在自己的房間裡。 她剛剛還醒著，應該可以跟妳們聊聊天。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：咲希，我們來看妳囉。
一歌：……咲希？……在睡覺嗎？ 我進來了喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

一歌：咦？不在？
志步：會不會是去廁所了？
一歌：也許吧。 那我們等一下她吧。
穗波：我剛好想去洗手間， 順便去看一下好了。
志步：……不過天花板上的星星 還是一樣驚人呢。
一歌：呵呵。 而且是夜光的，一暗下來就會發光。
一歌：真懷念。這是大家一起貼上去的…… 司哥哥也有幫忙呢。
志步：咲希明明個子很小，還一直吵著要自己貼， 很難安撫呢。
穗波：小歌、小步， 小咲她好像不在洗手間。
一歌：咦？
穗波：但聽司哥哥說， 好像也沒有下去一樓的樣子……
志步：怎麼搞的……？ 難道是自己跑到外面去了？
志步：該不會是……天文館？
穗波：但是這種天氣， 即使去天文館也看不到星星呀……
一歌：星星……
一歌：對了，說不定……！
一歌：穗波、志步，我們走！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：住院時雖然有很多很辛苦的事情， 但也有很多快樂的事情哦。
咲希：醫院的醫師還有同個病房的老奶奶人都很好， 常常教我玩丟沙包……
咲希：但我偶爾會感覺到非常寂寞。 ……感到寂寞時，我常會看星星。
巡音流歌：是因為會回想起 跟大家一起看的那片星空嗎？
咲希：對。
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：流歌不在呀…… 是到哪去了呢？
初音未來（Ln）：……啊，在那裡。 流歌跟……咲希？
初音未來（Ln）：（咲希好像沒什麼精神。 是不是因為這樣，流歌才在聽她傾訴呢？）
初音未來（Ln）：（……如果是這樣的話， 那還是交給流歌學姐比較好吧。）
（黑屏转场）
咲希：只要想著「絕對還要跟大家一起看星星」， 即使是討厭的檢查我也能努力撐過去。
咲希：但是……即使這樣， 有時我還是會突然感到很害怕……
咲希：……該怎麼說呢。
咲希：總覺得……漸漸消失了。
巡音流歌：漸漸消失了？ 妳是指什麼？
咲希：……跟大家在一起的時間。
巡音流歌：時間……
咲希：像是我會想 「我們現在應該一起在上課的」，
咲希：或是「現在應該是畢業旅行的晚上， 我們正在一起聊天才對」。
咲希：本來應該要跟大家一起度過的時間， 但我卻只能看著時間一點一滴地流逝──
咲希：好像這些時間就這樣漸漸消失了。
咲希：所以我開始想，如果這樣的話， 說不定就連至今大家一起共度的時間也會消失……
咲希：那真的……讓人好害怕……
巡音流歌：…………
咲希：所以我想…… 這次一定不能再讓這些時光消失了。
咲希：要把跟大家在一起的時間， 好好地用某種方式永遠保留下來。
咲希：但也因為這樣太過逞強， 害大家擔心了……
咲希：我真是……笨蛋……
巡音流歌：──那一定只是因為妳很著急吧。
咲希：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000008/bg_a000008.png）
巡音流歌：妳非常想找回曾經失去的東西， 這也是理所當然的。
巡音流歌：咲希妳只是一心念著這件事， 結果太著急了而已。
巡音流歌：所以，只要以後慢慢來 應該就沒問題了吧。
咲希：……是這樣嗎？
巡音流歌：這是我的感覺。
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：大家也是這樣想的吧？ 一歌、穗波、志步，妳們說呢？
咲希：咦？
咲希：咦！？大家為什麼會……！
志步：我們去妳家探望妳，但發現妳不在房間。 一歌就說妳或許會在這裡。
志步：要好好躺著休息才行吧。 咲希真是笨蛋。
咲希：抱、抱歉……！
志步：對不起。
咲希：咦……？
志步：我不知道妳的心情， 還說了那麼過分的話，真的很對不起。
志步：之前……也是因為我勉強妳， 才害妳在家裡躺了一週。
志步：這次也是，流歌姐明明有跟我說 妳的樣子有點奇怪，但我還是沒注意到…… 結果什麼都沒做。
志步：我一直很氣自己， 連朋友的心事都沒有注意到…… 還對妳說了那麼多過分的話……
志步：真的很對不起……
咲希：小步妳完全沒有錯！ 都要怪我……
穗波：不，這不是小咲的錯喔。 我也完全沒有注意到。 明明只要稍微思考一下，就會懂的事情。
穗波：小咲，對不起。
咲希：小穗……
一歌：……咲希。
一歌：今後我們一起慢慢地 創造大家在一起的時間吧。
一歌：就像流歌說的一樣， 不用急也沒關係。
一歌：畢竟今後我們會永──遠在一起。
咲希：小一……！
咲希：嗯…… 嗯……！
咲希：謝謝妳們……
（黑屏转场）
