1-4 在約會那日來臨前

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司）

【咲希的房間】

咲希：嗯哼哼～♪ 哼哼～♪
咲希：要穿什麼去呢～？
司的聲音（司）：咲希，我可以進去嗎？
咲希：請～進～♪
司：那我開門囉…… 唔哇！怎麼到處都是衣服啊。 妳是打算要辦時裝秀嗎？
咲希：不是，我只是在選 要穿什麼衣服去約會。
司：約……約會！？
司：約……約……唔！！
司：也是……！ 咲希也、也已經到了這個年紀了啊……！！
司：我會全力支持妳的！ 拿出氣勢去吧！
咲希：咦？等、等一下啦哥哥！ 你的反應怎麼像爸爸對女兒一樣？
咲希：我是跟小一她們有約啦！
司：是跟一歌她們？ 什麼啊，這樣啊……
咲希：所以哥哥你有什麼事？
司：嗯，週末媽媽他們好像要去旅行。 保險起見，我想問一下妳有沒有什麼計畫。
司：我這個週末有公演所以不在家， 媽媽他們也不在，萬一發生什麼就麻煩了。
咲希：啊，那沒問題！ 剛好那天我跟小一她們有約。
司：這樣啊。 既然不是一個人，應該沒問題吧。
咲希：話說回來，你太擔心了啦！ 醫生也說我已經沒問題了。
司：是沒錯啦……
咲希：沒錯！ 所以哥哥就放心去吧。
司：啊，好啦好啦。 ……不過出門時注意車輛啊！
咲希：好～！
咲希：真是的， 哥哥真的很愛操心欸……
咲希：……嗯。 不過他說得也沒錯，難得要出去玩， 要是身體不舒服就麻煩了……
咲希：社團跟樂團都很好玩， 但還是要注意不能太勉強自己才行。 今天就早點睡吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【 宮益坂女子學園　中庭】

軟網社社長：那就練到這裡，大家辛苦了。
咲希：好的！大家辛苦了！
穗波：啊，小咲。 軟網社活動結束了嗎？
咲希：小穗！小穗的家政社今天也結束了嗎？ 那我們一起回去吧！
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

咲希：然後呢，衣服就決定穿之前買的那條短褲！ 還有就是……
穗波：咦？
穗波：小咲，妳的臉怎麼這麼紅？
咲希：什麼？臉很紅？
咲希：我應該沒發燒才對…… 該不會是腮紅上太重了？
穗波：嗯……但說不定有點發燒， 妳到家後還是用溫度計量一下比較好。
咲希：……嗯。我會量一下。謝謝。
咲希：但我想應該沒問題啦！ 畢竟人家體溫本來就比較高嘛。
咲希：（有發燒嗎…… 的確有點沒辦法集中精神……）
咲希：（但如果只是這樣， 只要好好睡一覺就沒問題了吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天　放學後】

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：呼……
咲希：（跟小穗說的一樣，有點發燒。 今天還是早點回家好好睡一覺吧。）
咲希：……嗯？打工那邊傳來的訊息？ 「有沒有人能來幫忙排班」？
咲希：離提交班表明明還有一段時間，怎麼了嗎？ 我看看……
咲希：「山野組長的小孩得了流感， 所以她大概有一週不能排班」……咦咦！？
咲希：「因此目前正在緊急在找 能幫山野組長代班的人。」
咲希：啊，要去天文館那天最缺人手…… 畢竟是週六。
咲希：但那天是……
咲希：您、您好。我是天馬。
店長：「天馬同學不好意思！這週六妳能來上班嗎？ 就如同剛才傳的訊息，山野組長沒辦法來上班……」
咲希：這週六……我有點事……
店長：「那今天怎麼樣？ 有個人說如果他今天能休息的話， 週六就可以來代班。」
咲希：呃……
咲希：（……就一下下的話，應該還好吧？ 畢竟大家都很煩惱。）
咲希：今天的話，我應該能想辦法過去。
店長：「真的嗎！？謝謝！ 妳幫了我好大的忙！」
咲希：那我現在過去哦。
一歌：咲希，一起回家吧。 今天沒有社團活動，要直接回家吧？
咲希：小一，抱歉！今天我突然被排了打工。 而且要趕快過去，先走了哦。拜拜！
一歌：咦？嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：得快點才行……！
志步：咲希？
志步：她怎麼了？怎麼那麼趕。
志步：……看來要再好好提醒她一下， 不能太勉強自己了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

咲希：……呼。 偏偏今天客人這麼多，運氣真糟。
咲希：感覺發燒好像變嚴重了……
咲希：明天的樂團練習，是不是該請假啊。 不過……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：但如果妳因爲太興奮就不認真練習， 我可不會饒過妳。
志步：如果會影響到練習的話，我絕對不去。 知道嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：如果因為這樣就請假， 說不定就不能大家一起去天文館了……
咲希：週六就快到了…… 一定要再努力一下。
（黑屏转场）
