45_青柳冬弥_R1 クラシックの秀才

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神山高校　１年Ｃ組]

冬弥: 彰人、いるか？
彰人: ああ、冬弥か。 ちょうどよかった。昼買いに……
彰人: ……って、何持ってんだ？
冬弥: 犬のぬいぐるみだ
彰人: まあそれは見ればわかる。 にしても、ずいぶんでかいな。またゲーセンで取ったのか？
冬弥: ああ。昨日の帰り、 ゲームセンターで見かけて……
彰人: なんでそんなぬいぐるみなんてとったんだ？ 別にそこまで犬が好きってわけじゃないだろ
冬弥: 取るのが難しい置き方だったからな。 つい挑戦したくなった
彰人: 普通は、取りやすそうなもんをねらうのに、 物好きだな、お前
彰人: で、なんでそいつを持ってきたんだ？ 取ったのは昨日だろ？
冬弥: 家に連れて帰ったら、何を言われるかわからない。 だから駅のロッカーに預けておいた
彰人: は？　駅から学校までそれ抱えて来たのか？
冬弥: ああ。だが預けるところを間違えたな……
冬弥: ロッカーが狭かったせいか、少しスリムになってしまった。 悪いことをした……
彰人: いや、気にするとこそこじゃねえだろ
彰人: よくそんなもん抱えて登校できたな。 絶対に悪目立ちするだろ
冬弥: そういえば、見られていたような気が……？
彰人: ……まあ、お前らしいけどな
彰人: それにしても、お前ほんとゲーセン好きだな。 あんな、ただうるさいだけの場所だってのに
冬弥: 無秩序にいろいろな音が鳴っているのは、逆に落ち着く
彰人: にしたって通いすぎじゃねえか？ けっこう金もかかるだろ。 その犬も、取るの大変だったんじゃないか？
冬弥: いや、こいつは３回でとった
彰人: ３回！？　 そういうでかいのって、簡単には取れないんじゃ……
冬弥: ぬいぐるみの大きさと形状から、大体の比重がわかる。 重心に対してどう力を加えたらどう動くかは、 だいたい計算できる
冬弥: クレーンそのものの稼働範囲や掴み上げる強さも 機種ごとにおよそ均等だから、 狙った場所にクレーンを持っていくのも難しくない
冬弥: 一度やってみればおよその計算もできるし、 あとは微調整すればいい
彰人: ……いや、お前の頭だからできることだろ
冬弥: そうでもない。彰人だって要領がいい。 やる気さえ出せば勉強だってもっとできるようになる。 なのに、ちっともやらないからいつも赤点ギリギリに……
彰人: なんでテストの話になるんだよ。 とにかく、オレはパスだ
彰人: それでその犬のぬいぐるみ、どうするんだ？ 家には持って帰れないんだろ？
冬弥: そうだな。見られたら父さんになんて言われるか……。 だから、彰人。お前の姉さんに……
彰人: いや……SNSのネタにはするだろうけど、 そういうファンシーなのは絵名の趣味とだいぶ違うし、 ちょっとな……
彰人: （というか、 そんな目立つもん持って歩きたくない）
彰人: 悪い。他をあたってくれ
冬弥: そうか……。なら、司先輩に引き取ってもらう
彰人: え？　あいつ、そういうのが好きなのか？
冬弥: いや、司先輩には妹さんがいるんだ。 前にも司先輩経由で引き取ってもらったことがある
彰人: へえ、それなら貰い手としていいんじゃないか
冬弥: そうだな。司先輩も大事にしてくれているらしいし
冬弥: この間渡したパンダには フォレスタンベアー１世という名前までつけてくれていた
彰人: ふーん……ん？
彰人: （フォレスタンベアー……森のクマ？）
彰人: そのまんますぎじゃねえか……
冬弥: 名前をつけるということは、 それだけ気に入ってくれたんだろう
冬弥: 司先輩はたまに写真も送ってくれる。 大事にされて、フォレスタンベアー１世も幸せだな
彰人: ……まあ、良かったな。その犬も大事にしてくれるだろ
冬弥: ああ。じゃあ、 司先輩のところにこいつを届けに行ってくる。 時間取らせて悪かった
彰人: ああ。先に購買行ってるから、あとでな
彰人: （それにしても冬弥のヤツ、なんであんなに あいつに懐いてるんだ……？）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神山高校　廊下]

彰人: お、冬弥。図書室から出てきたってことは、 図書委員の当番終わったのか？
冬弥: いや、隣の図書準備室に用があって出てきただけだ
冬弥: そっちはサッカー部の助っ人、終わったのか？
彰人: まあな。今回は紅白戦１回手伝って、抜けてきた
冬弥: そうか。……図書室を閉めるまで、 あともう少しだけ待っていてくれ
彰人: わかった、じゃあここで待ってる
冬弥: ここで？　図書室にいればいいだろう
彰人: 中じゃ音楽聴けねえからさ。 誰より、お前がうるさいし
冬弥: 図書室だ、当然だろう。 じゃあ、あとで
彰人: ああ。……ホント真面目だよ、お前は
(Black cut)
彰人: ……ん？　また準備室に用か？
冬弥: 昨日、返却されてまだ棚に戻してなかった本を取りに来た。 本当は図書室を閉めたあとに戻すんだが……
冬弥: この本を探してそうな人がいたから、渡そうと思って
彰人: ……探してそうって、なんでわかるんだ？
冬弥: 前も同じ棚のあたりで本を探していて、 声をかけたことがある
冬弥: それに、俺も読んだことのある ミステリー小説だったからな
彰人: ふーん……
彰人: （そういえば本読むの好きだったな、あいつ）
彰人: （委員会にも、誰も手をあげないからって立候補したらしいし）
彰人: ん、またか？　あっちこっち忙しいな
冬弥: 今日はたまたまだ。本当はもうひとり、 当番の先輩がいるんだが、風邪で休みらしくて
冬弥: あと、これを
彰人: 本……？
冬弥: 冒険小説だ。暇つぶしになる
彰人: んー、小説はちょっと面倒だな。 漫画なら気楽に読めるけど
冬弥: それはもったいないな。小説にもいい作品は……
女子生徒の声: すみませーん。本をとるのに、踏み台を借りたいんですけど
冬弥: ……！
冬弥の声 (冬弥): 踏み台はちょっとぐらつきがひどくて、 新しいものを取り寄せ中なんです
冬弥の声 (冬弥): 代わりに、俺がとります
女子生徒の声: いいんですか？　そこの棚の一番上なんですけど……
冬弥の声 (冬弥): これか……。どうぞ、このまま借りますか？
(Black cut)
冬弥: 話の途中で悪い
彰人: いや……つーか、オレのことは気にすんな。 図書委員の仕事に集中しろよ
彰人: さっき自分で言ってただろ、 今日はお前しかいないとかなんとか……
男子生徒A: あ、ねえ、図書委員の人？ 棚にあったはずの図録が移動してるみたいなんだけど……
冬弥: 図録……ああ、それならすぐ隣の棚に……
彰人: ……ったく、ホント真面目……っていうか、 いいヤツだよな。お前
(Black cut)
