600_青柳冬弥_R4 変わらないあたたかさの中で (event_87)

Gacha phrase: 喜んでくれて、本当によかったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

[ビビッドストリート]

冬弥: （司先輩、咲希さんとのパーティーももう今週か）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （神代先輩も美味しいと言ってくれた。 あとは、本番用のカップケーキを準備するだけだな）
冬弥: （今日は早めに練習も終わったし、 足りなくなりそうな材料を買い足しに行くとするか）
客: ごちそーさん！　今日のパンケーキも最高だった！ また食べに来るよ
店主: おう！　いつでも待ってるよ
冬弥: あの喫茶店……
冬弥: （たしか、たまに彰人も食べに行っている喫茶店だな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: お、あそこの喫茶店、 またパンケーキの新メニュー出したのか
冬弥: 『当店自慢の不ぞろいパンケーキの新作』……？
冬弥: 彰人、不ぞろいパンケーキというのはなんだ？
彰人: ん？　ああ、かなりデリケートな生地のパンケーキらしくてな
彰人: 膨らみかたや焼き上がりの雰囲気が ひとつひとつ違うんだよ
冬弥: ……しかしそれでは、ひとりのは綺麗に膨らみ、 もうひとりのは膨らまないなど、 客ごとに不公平が生じるんじゃないか？
彰人: いや、そこは向こうもプロだし、 形はともかく、ちゃんと美味しそうに膨らむぞ
彰人: まあでも、絵名みたいに見栄えも欲しがるヤツにとっては、 当たり外れがあるように感じるかもな
冬弥: なるほど……
彰人: オレはうまけりゃ見た目は二の次でいいし、 ライブ感あって好きなんだよ
冬弥: ライブ感？
彰人: ああ。目の前の客のために、 その時の最高のパンケーキを焼いてくれるからな
彰人: 生地に使った材料のコンディションはもちろん、 焼く日の気温や湿度、 いろんな要素が仕上がりに絡んでくるらしい
彰人: なんとなく、オレ達がやってるイベントっぽさを感じねえか？
冬弥: イベント……
冬弥: 生地がパフォーマンスをする側で、気温や湿度という 当日にならないとわからない要素が観客を指す、ということか
彰人: そういうことだ
彰人: オレ達が主催イベントをやろうってあれこれしてた時、 カイトさんがオレ達をパンケーキに例えてたけど……
彰人: 今思うと、あれ、 意外とちゃんとした例えだったのかもしれねえな
冬弥: 意外と、は失礼だと思うぞ
彰人: 普段の様子がああだから、仕方ねえだろ
彰人: ま、とにかく。あの店の不ぞろいパンケーキは 目の前の客のために、作ってくれてる感じがあっていいぞ
彰人: せっかくだし、今日の練習が終わったら 食いに行くか？　甘くないやつもあるし
冬弥: そうだな。小豆沢達も誘って、ぜひ行こう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （不ぞろいでも、心がこもった料理、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: 君が幼い頃、司くん達にしてもらったことで 一番嬉しかったことはなんだい？
(White cut)
(Background change)
幼い司 (司): よーし！　じゃあオレのショーで、冬弥を笑顔にするぞ！
(White cut)
幼い咲希 (咲希): お兄ちゃんのショーすっごく楽しいんだよ！ 見たら、とーやくんもきっとニコニコしちゃうから！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （あの時も、そしてそれからも、 何度も笑顔にしてもらったな……）
冬弥: （そんなふたりを、今度は俺が——）
冬弥: ミクやカイトさん、それに神代先輩—— 協力してくれた人達のためにも、頑張りたい
冬弥: ——よし
冬弥: 材料を買って、帰ったらレシピを読んで もう一度手順を復習しよう。それから——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[天馬家　リビング]

冬弥・司・咲希: 『ごちそうさまでした！』 『ごちそうさまでした』
司: 冬弥！　カップケーキ、ありがとう。 とても美味しかったぞ！
冬弥: ありがとうございます。 喜んでいただけてよかったです
咲希: えへへ。 ご飯食べたあとなのに、ぺろっと食べられちゃったね
司: ああ。味はもちろんだが、あのふわふわとした食感も とてもよかったからな！
咲希: そうそう！　でも、カップケーキをふわっふわに作るのって 結構難しいらしいよ？
咲希: 料理が得意なほなちゃんも、 生地を混ぜる時にすごく気をつけないと ちゃんとふわふわにならないって言ってたし！
司: ほう……あの穂波でも それほど注意を払って作らなければならないとは
冬弥: たしかに、生地の混ぜかたはコツがいるようでした
冬弥: 最初に作った時はそれを知らなくて、 生地は膨らまず、もそもそした口触りになってしまって……
冬弥: ……いえ、そもそも俺は料理をほとんどしたことがなかったので 生地に加えるメレンゲひとつとっても、 ひとりではうまく作ることができませんでした
司: そうだったのか……。だが、そこから あんなにも美味しいカップケーキを作ってくれるとは……！
司: とても頑張ってくれたんだな、冬弥
咲希: ありがとう、とーやくん！
冬弥: ……いえ、喜んでいただけて嬉しいです
冬弥: ……本当によかった
冬弥: これで、今回のカップケーキ作りに協力してくれた人達に 胸を張ってお礼を言いに行けます
冬弥: あ、そうだ。神代先輩も、 親身になって協力してくださったんです
司: ん？　類が？
冬弥: はい。俺が作ったカップケーキの試食を 買って出てくださって
冬弥: ただ……先程もお話ししたとおり、 ひどいものができあがってしまって……。 ご迷惑をおかけしてしまいました
司: ほう、あいつがショー以外のことに協力するとは 珍しいこともあるものだな
司: きっと、冬弥の力になりたかったんだろう。 気にすることはないぞ
司: だいたい、オレは毎日のように迷惑をかけられてるしな。 たまには迷惑をかけられる側になるというのもいいだろ
咲希: もう、お兄ちゃんってば……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: 君が幼い頃、司くん達にしてもらったことで 一番嬉しかったことはなんだい？
類: ——自分を笑顔にしようと 彼らが行動してくれたこと、なんじゃないかな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （神代先輩には、大切なことに気づかせてもらった）
冬弥: （改めてお礼と、司先輩達に無事喜んでもらえたことを お伝えしに行かなければな）
咲希: ねえねえ、とーやくん。 カップケーキ作りもるいさんに協力してもらったの？
冬弥: いえ、調理のほうは別のお世話になっている人達が 協力してくれました
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: 挑戦し始めた時は、あまりの出来の悪さに、 なんとかカップケーキに見える物を 作れるようになるかどうか、というところでしたが……
冬弥: その人達が協力してくれたおかげで、 いろいろな味のカップケーキにも挑戦できました
司: そうか。 ならば、その人達にもお礼をしなくては——
司: 冬弥を笑顔にしてくれてありがとう、とな！
冬弥: …………！
咲希: うんうん！　こんなに楽しそうに話してくれてるし、 きっとすっごくいい人達なんだろうなあ
冬弥: ——はい。 とても、素晴らしい人達です
(Black cut)
冬弥: これで、片づけもおしまいですね
司: ああ。スッキリしてしまって少々寂しいが、楽しかったな！
咲希: またやろうよ！ あ、今度はお父さん達もみーんな一緒とか、どうかな！？
司: おお、それは面白そうだな！
司: では、日頃の感謝の気持ちを込めて、 オレ達で料理を作ってもてなすというのはどうだ？
司: そうだ！　今度は３人で調理するのも楽しそうだな！
冬弥: それはいいですね……！ 機会があれば、是非やりたいです
(Black cut)
