696_青柳冬弥_R4 久しぶりのお見舞い (event_103)

Gacha phrase: すみません、遅くなってしまって

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

冬弥: WEEKEND GARAGEが休業、か……
彰人: 練習見てもらえるのは嬉しいけど、 やっぱ……寂しいな
冬弥: そうだな……
杏: …………
杏: 父さん、私も手伝う
こはね: あ、じゃあ私も！
冬弥: 俺達も手伝います
杏の父: ……ん？ ったく、今からでも学校に行けと言いたいところだが……
杏の父: まあ、行ったところで授業は終わっちまってるか。 ……好きにしろ
杏: やった！
彰人: ありがとうございます
杏: 父さん、カップ片づけてるところだったよね。 じゃあ私達は残りの食器やろう
こはね・彰人・冬弥: 『うん！』 『おう』 『わかった』
(Black cut)
冬弥: 白石。お皿だが、柄ごとにわけて ダンボールにしまったほうがいいだろうか？
杏: んー、１種類だけだとスペース余りそうだし、 キリがいい感じで入れてもらえればいいと思うよ
(Black cut)
こはね: えっと、ソーサーはカップと一緒にしまったほうがいいよね
彰人: だろうな。カップは今謙さんが片づけてるし、 しまい忘れねえように、そばに持っていっておくか
こはね: うん！
(Black cut)
杏: 見て見て！　このナイフ、ピッカピカになった！
杏の父: わかったから、ナイフを振り回すんじゃない
杏: 振り回してなんかないじゃ～ん。 もう、頑張って磨いたのに
こはね: ふふっ。じゃあ今度は、 危なくないスプーンを頑張って磨こっか
冬弥: そういえば、スプーンに映る自分の姿がなぜ逆さまなのか、 小さい頃は不思議だったな
彰人: へえ、オレは全然気にしたことねえな。 そんなことより目の前の飯のほうが気になってた
杏: それわかる！ もう早く食べたくて仕方なかったなあ
冬弥: ふたりらしいな
こはね: そうだね
(Black cut)
杏の父: ——よし、食器もほとんど片づいた。 お前ら、手伝ってくれてありがとな
冬弥: いえ、謙さんにもこの店にも お世話になりましたから
冬弥: 今でもよく覚えています。 初めてここに来た時のこと
彰人: そういやお前、あの時なんか緊張してなかったか？
冬弥: まあな
冬弥: 彰人から、つい最近まで 第一線で活躍していた人だと聞いていたから、 てっきり父さんみたいな人だと思っていたんだ
彰人: はあ？
杏の父: はははっ！　それはある意味、光栄だな
こはね: 私もこのお店で、私の知らない音楽や 杏ちゃん達と出会ったんだよね
杏: うん。チームを結成したのも、 名前を決めたのもここだね
彰人: 練習とかも結構させてもらったな
冬弥: ああ。この店は、 俺達にとって大事な活動拠点のひとつだった
冬弥: ……謙さんのコーヒーも、しばらく飲めないな
杏の父: それくらいだったら、まだ出してやれるぞ
冬弥: え、本当ですか？
杏の父: ああ。休業前最後のコーヒーをサービスしてやるよ
冬弥: ありがとうございます！
杏の父: じゃ、悪いがテーブルの上を 綺麗にしておいてくれ
冬弥: はい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: こんにちは
MEIKO: あら、冬弥くん。いらっしゃい
リン: 今日はひとりなんだ？
冬弥: ああ。コーヒーが飲みたくてな
冬弥: メイコさん、いつものお願いできますか？
MEIKO: ブレンドね。待ってて
KAITO: 冬弥くん、よかったらこっちで一緒に話そうよ
冬弥: いいんですか？　では、おじゃまします
ルカ: ちょうど今、リンとメイコから聞いたんだけど、 杏ちゃんのお父さんが練習見てくれるんだって？
冬弥: はい。そのためにわざわざお店を休業にしてくれて……
KAITO: そっか。杏ちゃんのお父さんのコーヒーが飲めなくなるのは ちょっと寂しいね
冬弥: そうですね。でも幸いなことに、 俺にはメイコさんのコーヒーもあるので
MEIKO: あら、嬉しいことを言ってくれるわね。 はい、どうぞ
冬弥: ありがとうございます
MEIKO: 練習が始まったらいろいろ大変だろうけど、 何かあったらいつでも来てちょうだい
冬弥: はい、そうします
リン: あ……そういえば、他の人達って戻って来てくれそう？
冬弥: ……いや、進展はないな
リン: そっか……
KAITO: 実力や覚悟の差を見せつけられてしまったからね。 立ち直るには、時間もきっかけも必要なんじゃないかな
冬弥: そうですね……
冬弥: ……俺も身に覚えがあるので、 今すぐ解決できることではないんだろうなと、思っています
ルカ: …………
ルカ: ……ねえ、冬弥くん。 その話……ちょっとだけ聞いても平気？
冬弥: え……
ルカ: えっと……ほら、私って一番最後にここに来たでしょ？ みんなのこと知ってるようで ちゃんとは知らないっていうか……
ルカ: だから、もっとちゃんと知りたいなぁ……なんて
冬弥: ありがとうございます、ルカさん。 俺の話でよければ聞いてください
ルカ: 本当？　嫌だったら無理しなくていいんだよ？
冬弥: 大丈夫です。 昔の話ですから
冬弥: ——リンやメイコさんは知っていると思いますが、 小さい頃から父にピアノとバイオリンを叩き込まれてきました
冬弥: 学校以外の時間はすべて練習で、 友達と遊ぶこともできなかった
冬弥: 練習はとてもつらかったですが、俺は父のピアノに憧れていて。 いつか自分も、あんな風に演奏できたらと夢見ていたんです
冬弥: ですが——
冬弥: ある時、父のピアノを生で聴いて 衝撃を受けました
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
当時の冬弥 (冬弥): ………………
冬弥: その曲は、俺もコンクールで演奏したことがあったんですが……
冬弥: 俺とは比べ物にならないほど ひとつひとつの音にエネルギーが満ちあふれていた
冬弥: 幼い頃はわからなかった父のすごさを、 あの時、本当の意味で理解したような気がします
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: それからも、俺は両親の期待に応えようと 練習を続けましたが……
冬弥: だんだんと、頑張れなくなっていきました
ルカ: 冬弥くん……
冬弥: ……それで、ついにはクラシック自体が嫌になってしまって 父さんからもクラシックからも逃げてしまった
ルカ: そうだったんだ……
冬弥: でも今の俺は、ちゃんとクラシックも 父さんのピアノも好きだと言えます
冬弥: それと、謙さんに練習を見てもらうことについて、 つい昨日、父さんに話しました
冬弥: 夢を叶えるためにも、今まで以上に練習に時間を使いたい。 だから、帰りが遅くなることを許してほしいと
ルカ: そ、それで！？ 冬弥くんのお父さん、なんて？
冬弥: その夢に、人生の貴重な時間を費やす価値が本当にあるのか 自分にはわからない——
冬弥: 曲がりなりにもミュージシャンを名乗るなら、 その夢の価値をお前が証明しなさい、だそうです
ルカ: うわぁ、厳しい～！
KAITO: でも、価値を証明しろってことは、 実質練習はオッケーってことだよね？
リン: あっ、たしかに！
冬弥: どう転ぶかわからないですが、 俺の覚悟を少しでも受け取ってもらえたような気がして、 すごく嬉しかったです
MEIKO: よかったわね、冬弥くん
ルカ: うんうん♪
ルカ: いろいろ話してくれてありがとね！ みんなのこと、これからも全力で応援するから。 なんでも頼っちゃって！
冬弥: はい、よろしくお願いします
(Black cut)
