1062_青柳冬弥_R3 新たなる挑戦 (event_153)

Gacha phrase: これは胸が高鳴る体験だな……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ショッピングモール]

彰人: ——よっ、と……。 ま、大皿はこんな感じだな
冬弥: なるほど。 けん玉のコツは、膝をうまく使うところにあるのか
冬弥: 一見関係のなさそうなところに技術が必要だったとは……。 教えてもらわなかったら、気がつかなかった
彰人: とりあえず、コツって言えるのはこんなもんだな
冬弥: わかった。 彰人の言葉を意識して、挑戦してみよう
冬弥: 玉を真上に引き上げる……。 皿に乗せる瞬間、膝を使って勢いを抑える……
冬弥: ………………
彰人: って、やらねえのかよ
冬弥: まずはイメージだ
冬弥: 一連の流れを頭に入れなければ、 体はとっさに動いてはくれない
彰人: いや、そこまでする必要あるか？
彰人: まあ、お前らしいけどよ……
冬弥: ……よし。イメージは十分に固まった。 いくぞ——
冬弥: むっ……！
彰人: ああ、皿から少し外れてたな
冬弥: もう一度だ……！
冬弥: くっ……！
彰人: お、今のは惜しかったんじゃねえか
冬弥: だが、俺のイメージが足りていなかったようだ
冬弥: 彰人に言われたコツを、もう一度意識して——！
冬弥: ……できた
彰人: やったじゃねえか。大皿クリアだな
冬弥: まさか、数回でできるとは思わなかった。 ……嬉しいな
彰人: コツ、掴めてきたんじゃねえか？
冬弥: そうかもしれない。 この調子で、中皿と小皿にも挑戦してみよう
冬弥: よし、早速——
(Black cut)

[数分後]

冬弥: はっ……！
冬弥: よし……！
彰人: すげえな。 もう小皿もできるようになってんじゃねえか
冬弥: 自分でも驚いている。 球技が苦手な俺が、これほどできるようになるとは……
彰人: 球技なのか、これ？
冬弥: ここまでできたのは彰人のおかげだ。ありがとう
彰人: 別に、コツを教えただけだ。 成功させたのはお前だろ
冬弥: それもアドバイスがあってこそだ
冬弥: あとはけん先ができれば、ひと通り成功だな。 やり方を教えてもらってもいいだろうか
彰人: つっても、けん先はオレもできるとは言えねえんだよな。 成功するのは10回に１回ってとこだし
冬弥: そうなのか。彰人であっても難しいんだな……
彰人: 今までと基本は同じなんだけどな
彰人: 玉の穴がぶれないように、なるべくまっすぐ引き上げる。 で、素早く穴の下にけん先を持ってくるってとこだ
冬弥: この小さな穴の位置に、 正確にけん先を持ってこなくてはならないということか……
冬弥: 高度な技術を要求される技だな。 難しそうだ……
彰人: まあ、できるヤツは簡単にできるんだから、 やれないってことはねえだろ
冬弥: そうだな。自分を信じてやってみよう
冬弥: ………………
冬弥: （意識は玉に集中……まっすぐ上に……）
冬弥: （素早く……だが、落ち着いてけん先を真下に……）
冬弥: よし……いくぞ——！
冬弥: はっ！
冬弥: できた……！　できたぞ！　彰人、見ていたか！？
彰人: おいおい、すげえな、一発かよ……！
冬弥: これは、胸が高鳴る体験だな……！ 手が震えている……！
彰人: はは、大げさだな
彰人: つーか、今のどうやったんだ？ コツがあんなら、教えろよ
冬弥: ああ。任せてくれ
冬弥: 基本は彰人のアドバイス通りだが、 やはり大事なのは——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神社の境内]

冬弥: ——今日は、それほど混んでいないようだな
彰人: ああ、だいぶ落ち着いたな。 前に初詣に来た時は、参拝の列がここまで伸びてたし
こはね: ごめんね、また来させることになっちゃって
杏: 元日はこはねとフェニラン行ってたし、 そのあともなんだかんだ初詣行けてなくてさ
冬弥: いや、４人でもお参りをしたかったから問題ない
彰人: まあ、年の初めにチームで気合いを入れるのも悪くねえ
冬弥: ああ、しっかりとお参りをして、この１年に備えよう
(Black cut)

[数十分後]

こはね: ——スムーズにお参りできてよかったね
杏: だね！　お参りも終わったし、 おみくじでも引いてこよっか
冬弥: それなら、社務所はそこだ。 俺達はもう引いたから、ふたりで行ってくるといい
杏: おっけー！ じゃあこはね、気合い入れて引いちゃおっか！
こはね: ちょっとドキドキするな。いい結果が出るといいね
杏: ふふ、ふたり揃って大吉を引いて いいスタート切らないと！
冬弥: （そういえば、社務所ではお守りも扱っているんだったな）
冬弥: （学業、家内安全、開運、厄除け……いろいろある）
冬弥: あ……
彰人: ん、どうした？
冬弥: ああ、いや……
こはね: おみくじ、もらってきたよ
杏: ん？　なになに？　冬弥、どうかしたの？
冬弥: 特に何かあったわけではないが……お守りが少し気になって
こはね: お守り？
冬弥: ……心の準備をしておかなければと思ったんだ
冬弥: アメリカに行くためには、当然飛行機に乗ることになるからな
彰人・こはね・杏: 『あ……！』
冬弥: 統計学上、一番安全な乗り物は飛行機らしいが…… どう理論づけても、不安感が拭えないんだ
こはね: あ、青柳くん、顔色が……
杏: ま、まあ信じられないくらい高いところに行くんだし、 怖いのは仕方ないんじゃない？
こはね: そうだ。外が見えないように 窓から遠い席に座れば大丈夫じゃないかな？ もし私の席がそうなら、青柳くんと交換するよ……！
彰人: つーか、そんな心配すんなって。 この前ここで引いたおみくじにも、 旅行に悪いこと書いてなかっただろ？
冬弥: そうか。そうだったな……
杏: そうそう！　大丈夫大丈夫！
杏: えーっと……それより私達のおみくじ、一緒に見ようよ
こはね: う、うん。いいこと書いてあるといいな
こはね: ええっ！？　だ、大凶……！？
杏: ウソ……こはねも！？　私もなんだけど……！
彰人: お前らマジか……
杏: ふたりとも大凶って……こんなことある？ 最悪のスタートじゃん！
こはね: うう……。 しかも、旅行のところに『今は避けるべし』って書いてあるよ……
杏: えっ？　私のは……うわ！　『待て』って書いてある！
彰人: そこまでいくと逆にすげえな
彰人: まあ、ただの運試しなんだし、 別に気にするようなもんじゃ——
冬弥: ……何かお守りをもらってこようと思う
彰人: は……？
杏: 私も、厄除けとかもらおうかな……
こはね: じゃあ、私は開運のお守りにしようかな……
彰人: い、いや、気にしすぎだろ……
(Black cut)
