1116_青柳冬弥_R4 互いの武器を振るって

Gacha phrase: 取って食われるつもりはありませんよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥)

[ASTRO FES　初日]

[アンサンブルスクエア　レッスンルーム]

泉: ——さてと。コラボステージでやるショウの台本も 完成したことだし、さっそく練習を始めようか。青柳くん
泉: 本番は明日。一秒も無駄にできないからね？
冬弥: はい。よろしくお願いします
泉: こちらこそ。とはいえ、個人練習が中心になると思うけど
冬弥: そうですね。俺達が演じる役は、 対立するふたつの楽団に所属している『美しき歌い手』同士……
冬弥: 舞台上でも実際に、交互にパフォーマンスをして その『美しさ』を競い合うことになりますから
泉: 『美しさ』を競い合う……まあ、そうなるよね
泉: 俺のほうが圧倒的に有利な条件だけど、 手加減はしないから
冬弥: はい、全力で挑ませていただきます
冬弥: （……とは言ったものの、瀬名さんの言うとおりだ）
冬弥: （瀬名さんはアイドルだけでなく、 海外を拠点にモデルの活動もしている）
冬弥: （それもあってか、昨日『Knights』の練習を見学した時は、 歌はもちろんひとつひとつの動作がとても洗練されていた）
冬弥: （美しさで勝負するのであれば、 俺も相当のクオリティに仕上げなければ見劣りしてしまうだろう）
冬弥: （……気合いを入れなくてはな）
冬弥: ～～♪　～～♪
泉: ……へえ、いい歌だね
泉: でも……
(Black cut)

[数十分後]

冬弥: ～～♪　～～♪
冬弥: ……よし。 歌はだいぶなじんできたな
泉: ——歌は、ね
冬弥: え……？
泉: でも、それ以外は全然だめ。 見てられないんだけどぉ？
冬弥: ……と、言いますと……
泉: まず、歌に集中しすぎて姿勢が疎かになってる。 ストリートのことはわからないけど、舞台に上がるなら 立ち姿も綺麗に魅せる意識を持つこと。いい？
冬弥: は、はい……！
泉: それから、体の動きだけど…… 青柳くん、曲に合わせてなんとなく動いてない？
冬弥: あ……たしかに、そうかもしれません
泉: それじゃ駄目。身振りや手振りだって、 『美しさ』を表現する大事な要素なんだから。 自分をどう見せたいのか、考えて動きをつけないと
冬弥: なるほど……
冬弥: アドバイスありがとうございます、瀬名さん。 やってみます
冬弥: （自分をどう見せたいのか考える、か。 たしかに瀬名さんは、歌だけでなく体の動きでも 役を表現しているようだった）
冬弥: （俺も、まずは手の動きをつけて……）
冬弥: ～～♪
泉: ——ストップ、ストップ！
冬弥: ……！
泉: 全然なってない。 ただ手を動かしても意味ないからねぇ？ ちゃんと指先まで形を意識して
冬弥: なるほど……わかりました！
冬弥: ……こう、でしょうか？
泉: ……うん。さっきよりは良くなった。 でも、動作がぎこちないせいで優雅に見えない
泉: 曲の雰囲気に合わせて、もっとゆっくり、滑らかに動かして
泉: こんな風に——
冬弥: ……！
泉: わかった？　一瞬も気を抜いちゃ……
泉: えっ、何？ ぼさっとして。俺の話聞いてる？
冬弥: あ……すみません。 少し驚いてしまって
冬弥: さすが、プロのモデルですね。 同じ動きのはずなのに、所作が美しくて……。 俺とは全然違って見えました
泉: ……そう。まぁ、俺が美しいのは当然だけど？
泉: 俺達がやるのは『美しき歌い手』だからねぇ。 プロとして、きちんと役はこなすべきでしょ
泉: ううん、プロもアマチュアも関係ない。 舞台に上がれば、全員が等しく表現者なんだから
冬弥: ……そうですね。 俺も、瀬名さんのようにきちんと役を務めようと思います
泉: うん。いい心がけだと思うよ？
冬弥: ……それにしても、瀬名さんはとても親切で優しい方ですね
泉: え……優しい？
冬弥: ライバル役の俺にアドバイスをくださったので。 説明もわかりやすくて、勉強になりました
泉: ちょっと、俺は別に 感謝されたくてやってるわけじゃないんだけどぉ？
泉: 対戦相手が不甲斐ないと、 俺のパフォーマンスまでしょぼく見えるでしょ？ だから、これは自分のため
冬弥: なるほど。では、瀬名さんに並び立つ パフォーマンスができるよう頑張ります
泉: う、うん……せいぜい頑張りなよ
泉: （……なんか調子狂うなぁ、この子）
泉: （でもまぁ、こんな風に素直に褒めたり従ったり してもらえると、悪い気はしないかも）
泉: （うちの後輩……かさくん達にも、 青柳くんの素直さをちょっとは見習ってほしいぐらい）
泉: ……言っておくけど、見込みがないやつには こんな丁寧にあれこれ教えたりしないから
泉: ちゃんと期待に応えてよねぇ、青柳くん？
冬弥: ……！　はい！
泉: それじゃ、お互い仕上がってきたし、 次は一緒にやってみようか。 本番の流れも確認しておいたほうがいいでしょ？
冬弥: わかりました。 よろしくお願いします
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 鏡音レン, KAITO)

[ASTRO FES　２日目]

[ASTRO FES　ステージ]

冬弥: （……リハーサルとは思えないほどの熱量だな）
冬弥: （みんな、ライバル役の相手と 真剣にパフォーマンスでぶつかりあっている）
冬弥: （それに……実力が拮抗していて、 見ごたえのあるシーンになっているな）
冬弥: （……次は、俺と瀬名さん—— 『美しき歌い手』が対決するシーンだ）
冬弥: （俺の『美しさ』が瀬名さんに匹敵するかはわからないが…… 練習の成果を出して、皆さんに続けるよう全力を尽くそう）
泉: …………
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[控室]

冬弥: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥・泉: 『～～♪　～～♪』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: …………っ
冬弥: （本番に近い環境で対峙して、実感した）
冬弥: （今のままでは、瀬名さんの洗練された動きには遠く及ばない）
冬弥: （だが……まだ本番まで時間はある。 付け焼刃だとしても、もっとクオリティを上げなくては……！）
冬弥: ～～♪　～～♪
レン (VBS): 『わー、すっごくきれいな歌だね！』
冬弥: ！　レン、カイトさん
レン (VBS): 『えへへ、アイドルの人達と出るステージ、 待ちきれなくて様子見にきちゃった！』
KAITO (VBS): 『さっきのが今日やる曲？ いつもとは違う感じだけど、こっちも好きだなぁ。 レンも言ってたけど、曲も歌もすごく綺麗だったし』
冬弥: ……ありがとうございます
冬弥: ですが……今のままでは駄目なんです
KAITO (VBS): 『えっ？』
冬弥: 舞台上で俺は、相手役の方と『美しき歌い手』として パフォーマンスを競うことになっています
冬弥: その相手……瀬名さんは、 とても美しい立ち振る舞いをされる
冬弥: なので、そんな瀬名さんと渡り合うには、 同じようなレベルまで所作を美しく見せなければ、と……
KAITO (VBS): 『なるほど……』
レン (VBS): 『ん～……でも、冬弥はさ——』
泉: ——青柳くん
冬弥: ……！　瀬名さん
泉: こんなところで練習してたんだ？
冬弥: ……はい。 まだ、瀬名さんのような『美しき歌い手』には なれていないと思ったので
冬弥: すみません、昨日いろいろと教えていただいたのに……
泉: はぁ……
泉: 昨日も思ったけど、ほんと真面目だよねぇ、あんた
泉: だいたい、本気で身のこなしの美しさで 俺に並び立とうとしてたわけ？
冬弥: それは……
冬弥: ……そうですね。たしかに、瀬名さんに並ぼうなど、 失礼な考えだったかもしれません
泉: そうじゃなくてさぁ
泉: 俺と青柳くんじゃ、戦い方が違うってこと
冬弥: 戦い方……
泉: 青柳くんの身のこなしは、格段に良くなってる。 でも、長年そこを磨いてきた俺には、どうあがいても敵わない
泉: だったら、他の武器で戦うしかないでしょ？
泉: 俺は自分の武器を理解して伸ばそうとしてるんだから、 あんたもあんたらしくやればいいんじゃない？
冬弥: （……瀬名さんの言うとおりかもしれないな）
冬弥: （俺は、瀬名さんの洗練された立ち振る舞いに圧倒されて、 追いつかなければ、と焦ってしまっていた）
冬弥: （だが……）
冬弥: ——そうですね。 俺には、歌があります
冬弥: ちょうどさっき、 俺の歌を『綺麗だ』と褒めてくれた人達がいました
冬弥: 俺は、『美しき歌い手』として——この歌声で戦います
泉: ……うん、いいんじゃない？
泉: まぁ、俺は歌でも負けるつもりはないけどね？
冬弥: あの……瀬名さん。 よければ、もう一度手合わせしていただけませんか？
泉: いいよ。 俺もちょうど、確認したいところがあったし
冬弥: ありがとうございます。 では——いきます！
冬弥: ～～♪　～～♪
泉: （綺麗で、伸びやかで……これが、青柳くんの武器）
泉: （——ちゃんと吹っ切れたみたいだね）
泉: （あんなに懇切丁寧に教えてあげたのに、 本番でコケられたらたまったもんじゃないし……）
泉: ……俺も、本気を出さないと
泉: ～～♪　～～♪
冬弥・泉: 『～～♪　～～♪』
(Background change)
KAITO (VBS): 『冬弥くん、いいコラボ相手と出会えたみたいだね』
レン (VBS): 『うん！　本番のステージ、楽しみだな』
(Black cut)
(Background change)

[数時間後　本番前]

[舞台裏]

冬弥: ありがとうございました、瀬名さん。 おかげで本番は、納得いくパフォーマンスができそうです
泉: それならよかった。 いい引き立て役になってくれるように、期待してるよ
冬弥: はい。ですが……引き立て役で終わるつもりはありません
泉: あはは。生意気……と言いたいとこだけど、 俺のライバル役ならそれぐらいは言ってくれないとねぇ？
冬弥: 一緒に、いいパフォーマンスをしましょう
泉: うん
(Black cut)
