187_青柳冬弥_R4 きょうだいの絆 (event_16)

Gacha phrase: 喜んでもらえるといいですね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 天馬司)

[ファミレス ]

司: ……ふぅ。 ずいぶんと買いこんでしまったな
司: だが、冬弥が手伝ってくれたおかげで スムーズに買い物ができた！　感謝するぞ！
冬弥: いえ、そんな。 俺は荷物を運んだだけですから
冬弥: ひな祭りパーティー、楽しんでもらえるといいですね
司: フッ、咲希の好きそうなパーティーグッズも 山ほど買ったからな。成功間違いなしだ！
司: しかし、思ったよりも長くつきあわせてしまったな。 疲れただろう？
冬弥: 今日は特に用事もなかったので、 これくらいなんてことないです
司: …………
冬弥: ……司先輩？
司: いや。最近、本当によく笑うようになったと思ってな
冬弥: あ……
司: 昔は、お前を笑わせようといろいろ頑張ったが……。 今はもう、そんな必要はなさそうだな
司: お前はオレの弟のような存在であり、 咲希に続く、オレのファン第２号だ
司: そんなお前に笑顔をくれた彰人に、感謝せねばな
冬弥: ……そうですね。 でも俺は、司先輩にもとても感謝しています
冬弥: 前にもお話ししたとおり、 彰人と出会うきっかけをくれたのは、司先輩ですから
冬弥: それに……俺達が初めて会った日のこと、 覚えていますか？
司: ん……ああ、親の仕事の都合とかで、 冬弥がうちに預けられた時のことか
冬弥: はい
冬弥: （もともと親同士は知りあいだったらしいが、 俺にとっては知らない人達で、不安しかなかった）
冬弥: （司先輩のことも、俺と同じで 親にピアノを習っているということくらいしか知らなくて……）
冬弥: （一緒に練習しようと言われたらどうしようかと、 内心怖がっていた。でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い司: じゃあ、冬弥！ ちょっとオレの特訓につきあってくれ！
幼い冬弥: ……特訓？
幼い司: ああ！　入院している妹と よくこの人探しの本で勝負してるんだ。 けど、いっつも勝てなくて……
幼い司: だから、今度こそ勝って、 お兄ちゃんカッコイイって言わせてやるのだ！
幼い冬弥: えっと……僕は、それを一緒にやればいいんですか？
幼い司: そうだ！　じゃあ特訓を始めるぞ！ まず１ページ目……
幼い司: ……おっ！　こいつは……って違う！ よく見たら、あごがふたつに割れてるじゃないか！
幼い冬弥: ……あ。この右のすみっこにいる人、かな
幼い司: ええー！　主人公のくせにそんな目立たないところに！ くっそー、これはひっかけ問題だったのか！
幼い司: よく見つけたな、冬弥！ お前、すごいぞ！
幼い冬弥: え……。 ……えへへ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: 俺にも兄弟はいますが、歳が離れていたし、 ふたりとも早くから留学してしまって、 兄弟としての思い出がほとんどなくて……
冬弥: それにあの頃は、友達とも遊ばせてもらえなかったし、 ピアノやバイオリンの練習がとてもつらかった
冬弥: でもあの日以来、たまに先輩の家に預けられるようになって、 司先輩に遊んでもらったり、劇を見せてもらったりして
冬弥: それが、俺の心の支えになっていたんです
司: 冬弥……
司: 実はな。オレもお前に感謝しなければならないことがある
冬弥: え……？
司: お前と初めて会った日、 あの日も咲希の見舞いに行っていたんだ
司: いつもどおり遊んで、 そろそろ帰らなければならなくなった時、 咲希が急にぽろぽろ泣き出してしまってな……
司: 入院が長引いていたから、本人も気づかないあいだに いろいろためこんでしまっていたんだろう
司: あれこれ泣き止ませようと頑張ったんだが、 『帰らないで』と手を握る咲希に、 結局オレは『明日も来るから』という約束しかできなかった
冬弥: …………
司: オレでは咲希を笑顔にできないんじゃないかと、 そんな思いも頭をよぎったものだ
司: でもあの日、お前が笑ってくれた
冬弥: …………！
司: お前が笑ってくれたから、 咲希のことも今度こそ笑顔にしてやるぞと、 約束どおり、次の日も咲希に会いに行けたんだ
冬弥: そう、だったんですね
司: ま、例の人探しの本は、 結局オレが、圧倒的に負け越したんだがな！
司: ——冬弥、お前ばかり恩義を感じる必要はないぞ。 オレだって、お前に助けられているんだからな
冬弥: ……はい
司: 言うのが遅くなってしまったが。 あの時はありがとう、冬弥！
冬弥: ……いいえ。 こちらこそ、ありがとうございます
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

彰人: じゃ、次に出るイベントのセトリも決まったし、 明日から本格的に練習始めるか
冬弥: ああ。楽しみだな
杏: だね！　全員、調子もいい感じにあがってきてるし
冬弥: じゃあ、また明日
こはね: あ。ねえ、青柳くん！
冬弥: ん？　どうした
こはね: えっと、実はこのあいだ街で青柳くんが 誰かと買い物してるところを見かけたんだけど……
こはね: その時一緒にいた人、 ワンダーステージのキャストさんじゃなかった！？
彰人: それって……
冬弥: ああ、司先輩のことか。 たしかに、先輩はワンダーステージでキャストをしている
冬弥: そういえば小豆沢は フェニックスワンダーランドが好きだったな
こはね: うん！　も、もしかして青柳くんは、 そのキャストさんとお友達だったりするの！？
冬弥: 尊敬する先輩なんだ。 もともと親同士が知りあいで、 昔はよく一緒に遊んでもらっていた
こはね: そうなんだ……！
彰人: ……で、司センパイと街で何してたんだ？
冬弥: ああ。妹さんのひな祭りパーティーの 買い出しを手伝っていた
彰人: ひな祭りパーティー？
冬弥: いろいろあって俺も参加させてもらったんだが、 とても楽しかった
杏: へえ。学校じゃ変人扱いされてるけど、 妹のためにパーティーしてあげるなんて、いいお兄さんじゃん
冬弥: ああ
冬弥: ……そうだ。小豆沢達の家でもひな祭りは祝ったのか？
杏: んー、ちらし寿司は食べたけど、それくらいかな
こはね: あ、私の家でも晩ご飯ちらし寿司だったよ
こはね: あと、今年は行けなかったけど、 おばあちゃんのうちに行って おひな様も家族みんなで飾ったりするよ
冬弥: 司先輩の家でもそうだったが、 やはり家族で一緒に飾るんだな
こはね: うん！　あ、でもお父さんは 飾るよりも写真を撮りたがるんだけどね
こはね: お父さんが『こっち向いて』『人形こう持って』とか いろいろ言うから全然飾りつけが進まなくて……
こはね: 最後はお母さんとおばあちゃんに怒られちゃうんだ
杏: あはは！　こはねのお父さん、 本当にこはね撮るのが好きなんだね
冬弥: そうだな。 じゃあ、白石の家ではどうだったんだ？
杏: 一応飾ってたよ、おひな様とお内裏様だけね。 まあ飾るっていっても、アンプの上に置いてただけだけど
こはね: え、アンプの上？
杏: 家中にお父さんが使ってた音楽関係の機材があふれててさ、 そこぐらいしか置くところなかったんだよね
彰人: ま、その頃は謙さんも現役だっただろうしな
冬弥: ああ。 それで、彰人の家はどうなんだ？
彰人: え？　あー……
冬弥: お姉さんがいるから、 てっきり祝っているかと思ったんだが……
彰人: まあ、祝ってはいるな。 オレは飾り手伝うとか面倒だし、興味ねえけど
こはね: でも、東雲くんのおうちでもおひな様飾るんだね
彰人: まあな
彰人: あ……そういやぁ昔、『人形の顔が怖い』って 姉貴が泣きだしたことあったな……
こはね: それ、なんとなくわかるかも
杏: うん。よくできてる人形ならなおさら、 目とか迫力あるしね
彰人: まあな。で、どうしても泣き止まねえから、 親父がちょっと目に手を入れてた
彰人: 人の作品に手を加えるなんてって いろいろ言ってたっけか……
冬弥: それでも、お姉さんのために手を入れたんだな
彰人: 絵名のヤツ、マジで泣き止まなくて うるさかったんだよ
彰人: で、そんなことがあったから、 うちのひな人形は、やたら美人な顔になったな
こはね: わあ、そうなんだ！ ふふ。美人なおひな様、見てみたいね！
杏: 私も！　ねえ、彰人。今度、写真撮ってきてよ
彰人: あ？　なんでだよ面倒くせえ
杏: いいじゃん、それくらい！
冬弥: ……ひな祭りは、俺には縁がないものだと思っていたが、 こうしてみんなの話を聞くだけでも楽しいな
こはね: うん。それに私、みんなのこともっと知りたいし、 家族の話をするの好きなんだ
冬弥: 家族の話か……
冬弥: （……今まで、どうせわかってもらえないからと 父さんや兄さん達を避けてきた）
冬弥: （だが……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥の父: 私には…………ああいう音楽の良さはわからん
冬弥: 父さん、まさか……
(White cut)
冬弥: 見に来てくれたのか
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （ようやく父さんと、 自分がやりたい音楽について話もできた……）
冬弥: （……もう少しちゃんと、 家族と話す時間を作るのもいいかもしれないな）
(Black cut)
