216_青柳冬弥_R2 相棒として (event_21)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビッドストリート]

冬弥: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

彰人: オレは、４人でRAD WEEKENDを超えるためには、 オレ自身が一線級にならなきゃならねえって思って、焦りすぎた
彰人: そのことは……本当に悪かった
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: （彰人にちゃんと伝えられて……、 わかってもらえて、本当によかった）
冬弥: （ただ……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

冬弥: 彰人、そろそろ昼を食べに……
彰人: …………
冬弥: ……彰人？
彰人: ん……ああ、冬弥か。 悪ぃ、ぼーっとしてた
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: （昨日、学校ではあまり元気がないように見えたな）
冬弥: （早く本調子に戻ってくれるといいんだが……）
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

冬弥: こんにちは
杏の声: こはね、今日もコーヒーのトッピングすごいね！
彰人の声: すごいっつーか、さすがにのせすぎじゃねえの？
こはねの声: えへへ、こういうのも美味しそうだなって思って、 ちょっと奮発しちゃった
冬弥: （……みんな、もう来ているみたいだな）
杏の父: お、冬弥か。いらっしゃい。 注文はいつものでいいか？
冬弥: はい、お願いします
彰人: 冬弥、こっちだ！
冬弥: ああ
冬弥: みんな早かったんだな。 それに、なんだか盛り上がっていたみたいだが、 なんの話をしていたんだ？
杏: コーヒーのトッピングについてだよ。 こはね、冬弥に教えてやってよ
こはね: うん！　今日のは、ホイップチョコチップのせ キャラメルソースマシマシ、だよ！
冬弥: 今日もまた、ずいぶんのせたな
こはね: えへへ、ひとつだけだとなんか寂しい気がして、 あれもこれもって欲張りたくなっちゃうんだ
彰人: 欲張りすぎて、ドリンクっつーか……、 カロリー的にはフードじゃねえか
杏: ちょっとー。美味しく飲んでるのに カロリーの話なんてしないでよね
冬弥: …………
彰人: ん？　なんだよこっち見て
冬弥: いや、なんでもない
冬弥: （昨日よりは元気そうでよかった……）
杏: そういえば、こはねって トッピングの組みあわせよく変えてるよね。 どんな感じで選んでるの？
こはね: えっと……その日の気分だったり、 試してみたい組みあわせとかで選んでるよ
冬弥: なるほど。俺はいつも同じものにしてしまいがちだから、 気分で選ぶというのはしたことがないな……
彰人: そもそもお前、甘い物とか得意じゃねえもんな
冬弥: そうだな。……ん？
冬弥: 今日は彰人もトッピングをしているのか。 珍しいな
彰人: ああ、生クリームとキャラメルソースをちょっとな
彰人: 謙さんがサービスしてくれるって言うから、 やってもらったんだ
杏: んー、なんかみんなを見てると、 コーヒー派がうらやましいかも
冬弥: そういえば……白石は、どちらかといえば紅茶派だったな
杏: うん。でも、コーヒーみたいにいろんなトッピングが できるわけじゃないんだよね～
冬弥: たしかに、紅茶に生クリームやキャラメルソースを トッピングしているイメージはないな
こはね: そうだね。レモンティーだったら、 レモンがついてることもあるけど……
杏: 紅茶は柑橘系のフルーツと相性いいからね！ フルーツティーなんてのもあるし
杏: あとはロシアンティーみたいに、 ジャムが添えられてる紅茶もあるよ
こはね: へえ、そうなんだ！
彰人: はちみつのミルクティーとかもうまいよな
杏: そうそう！ けど、お店で出してるとこ少ないんだよねー
杏: ていうか、珍しいじゃん。 彰人がこういう話に乗ってくるなんて
冬弥: ……たしかに
彰人: た、たまにはいいだろ
杏: あれー？　しかも素直に認めてるし
彰人: うるせえ。 くっそ……なんか腹立つ
冬弥: …………
冬弥: （この調子なら、 すぐいつもの彰人に戻ってくれそうだな）
彰人: ……なんだよ、冬弥までニヤニヤしやがって
冬弥: いや、なんでもない
彰人: …………
彰人: ……ありがとな
冬弥: え？
彰人: いろいろ……。 心配かけたり、気つかわせたりしたみたいだしな
冬弥: 彰人……
杏: ちょっとちょっと！ お礼を言うなんて、ほんと今日は珍しいことばっかじゃん！
彰人: あ？　人が素直に礼を言ってんのに茶化すな！
彰人: それより、全員揃ったんだから そろそろ練習始めるぞ
こはね: ふふ、よかった。 東雲くん、元気になってくれて
杏: うん。４人で新に勝つって決めたけどさ、 やっぱひとりじゃ勝てなかったこと、悔しかっただろうしね
冬弥: ふたりとも、気をつかわせてすまない
杏: もう、冬弥が謝ることじゃないじゃん。 私達、仲間なんだしさ！
こはね: うん！ 私も、みんなと一緒に頑張りたいから
冬弥: ……ああ、俺もだ。 ありがとう、ふたりとも
彰人の声: 何してんだ？　さっさと来いよ！
冬弥: ああ、今行く！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

[店内ライブスペース]

冬弥・彰人: 『♪————！』
こはね・杏: 『♪——！　♪——！』
(Black cut)
冬弥: ……ふう。 これでひととおり確認は終わったな
杏: じゃあキリがいいし、 今日の練習はここまでにしよっか
彰人: そうだな。 じゃあ、オレはバイトがあるから、先に出るぞ
こはね: うん、お疲れさま！ また明日ね！
(Black cut)
(Background change)
杏: さーてと、私はちょっと休憩しよっかな。 こはねと冬弥も、ちょっと休んでかない？
こはね: うん、そうしよっかな
冬弥: 俺も、せっかくだからもう１杯コーヒーを——
洸太郎: あ……よう、お前ら！
冬弥: 三田か。久しぶりだな
洸太郎: おう！　さっきそこで彰人に会ったんだが、 Vivid BAD SQUAD、勢揃いだったんだな
冬弥: ああ。ライブスペースを借りて練習させてもらっていたんだ
洸太郎: マジ？　ここで練習できるとか、 お前ら贅沢してんなぁ……って、そうじゃなくて
洸太郎: 彰人のヤツ、イライラしてる感じもねえし、 もういつもの調子に戻ったみたいだな
冬弥: ああ、心配をかけてしまってすまない。 もう大丈夫だと思う
洸太郎: そりゃよかった
洸太郎: にしても……あんな怖い感じの彰人見るの すげー久しぶりだったな
冬弥: そうだな。俺と組んだばかりの時か……、 その前の、ソロでやっていた時はたまに見かけたが……
杏: あれ？　冬弥はともかく、 洸太郎もそんな前から彰人達と知りあいだったの？
洸太郎: オレだって、RAD WEEKENDを見て この世界に入ったからな！ まあ、同期みてえなもんだ
こはね: そうだったんだ……
杏: ねえ、その頃の彰人ってどんな感じだったの？
杏: さっきの話の感じだと、 猫かぶってなくてガン飛ばしまくってたとか？
冬弥: いや、そこまでではないはずだ。 俺に最初に声をかけてきた時は、悪い顔じゃなかったからな
洸太郎: 猫かぶってるとか、悪い顔とか、 あいつもさんざんな言われようだな……
洸太郎: まあ、今とそこまでおっきくはかわんねえよ
洸太郎: ただ、ちょっかい出してくる連中が昔はいたから、 そいつらを叩きつぶしてたって感じだな
杏: あー、そういえばRAD WEEKENDのあと、 ビビッドストリートで活動するミュージシャンが 結構増えたんだよね
洸太郎: おう。謙さんや、 一緒に歌ってたチームの人達に憧れたりしてな！
杏: ふふ。そんなに昔でもないけど、なんか懐かしー！
杏: あの頃はさ、いろんなところから いろんな人の歌や演奏が聴こえてきて、 もうすごかったんだから！
洸太郎: けど、場所取りとかでもめることが結構あったんだよな。 で、もっとちゃんと歌える場所が必要だって、 ライブハウスがどんどん増えてったんだ
こはね: あ……それでビビッドストリートには あっちこっちにライブハウスがあるんだね
洸太郎: まあな。 ……けど、出る杭は打たれるもんでさ
洸太郎: 先輩ミュージシャン達の洗礼を浴びて、 あっという間に来なくなるヤツや 別の場所に行ったヤツらも多かったな
杏: あ～……先輩の洗礼ね
こはね: もしかして、杏ちゃんも……？
杏: うん、何度か。歌っているところに急に飛びこんできて、 こっちの実力や気概を試されるんだよね
杏: ちゃんと応じられれば、 一緒になってその場を盛り上げてくれたり、 アドバイスをくれたりもするんだよ
こはね: へえ、なんだかかっこいいね、そういう先輩
洸太郎: ま、基本、音楽が好きで、 気のいい人達が多かったしな
洸太郎: けど、中にはちょっと意地悪というか 質の悪いのもいたからな
冬弥: ……彰人は、そういう人達に目をつけられやすかったな
こはね: え、どうして……？
洸太郎: そりゃ、RAD WEEKENDを超えるイベントを 自分の手でやるって公言してたからに決まってんだろ
冬弥: ……三田の言うとおり、胸を貸してくれる 気のいい先輩達ももちろんいたが……
冬弥: こちらをただこき下ろしてくる悪意に満ちた人もいた
洸太郎: けどあの性格だから、しれーっと近寄ってって 逆にかみついてたけどな
冬弥: そうだな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

彰人: 何様のつもりだあいつら。 人の夢をバカにする権利があるとでも思ってんのか
彰人: 夢も理想もなしに、 じゃあなんのために“この場所”で歌ってんだよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: あの頃の彰人は、よく怒っていた
冬弥: ただ……決して自分のために怒っていたわけじゃない
冬弥: 夢は誰だって見ていいはずなのに、 夢を見ることすら否定されるのが嫌だったんだろう
冬弥: そしてそれと同じくらい、 冗談でRAD WEEKEND超えを語る人達のことも 腹立たしかったんだろうな
杏: そっか……
こはね: それだけ、東雲くんにとって大事な夢っていうことだよね
冬弥: そうだな
冬弥: ……俺は、そういう彰人の姿を見て、 一緒に組むことにしたんだ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

彰人: 人のことを笑うしか能がねえヤツらには、 勝手に言わせておけばいい
彰人: けどな……いつか絶対、黙らせる
冬弥: ああ。チームを組む以上、俺も手伝おう
彰人: じゃあ、決まりだな！
彰人: 今からオレ達は——『BAD DOGS』だ！
冬弥: ……BAD DOGS？
彰人: ああ。頭が悪いとか、 しつけのなってない犬みたいな意味なんだろ？
彰人: オレ達は、人から言わせればバカみたいな夢を見てるからな
彰人: あいつら、今に見てろ。 犬にかまれることの恐ろしさを思い知らせてやる
冬弥: ……最近、やたら英語について聞いてくると思ったら、 チーム名を考えてくれていたのか
彰人: まあな。 けど、本命はもうひとつのほうの意味だ
冬弥: もうひとつの、意味？
彰人: ああ。BAD DOGSはスラングで、 『最高の相棒』って意味だ
彰人: なあ、いいよな？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: （そういえば、あの頃は知らなかったから 気に留めなかったが……）
冬弥: （“犬”になったのは、 きっとスラングだけが理由じゃないな）
こはね: ……青柳くん、どうしたの？
冬弥: いや、知りあってまだほんの２年だが、 いろいろあったと思ってな
冬弥: だが、これからもきっといろいろあるんだろうな
杏: ま、私達なら大丈夫でしょ
こはね: うん！　４人でだったら、 難しいことでもなんとかなるよ！
冬弥: そうだな。頼りにしている
洸太郎: 言っとくが、オレだってお前らには負けねえからな！
冬弥: ああ、のぞむところだ
冬弥: （いつか４人で、RAD WEEKENDを超えるために——。 立ち止まってはいられない）
(Black cut)
