374_青柳冬弥_R4 胸の高鳴りを言葉に (event_49)

Gacha phrase: 今なら、ワクワクしているとわかる

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: それにしても、 まさかまたCOLに行けるなんてな
杏: うん、本当にびっくり。 こはねに感謝だね！
こはね: 私は何もしてないよ。 話をオーナーさんにしてくれたのも大河さんだし
冬弥: だが、小豆沢が大河さんに話をしなければ、 きっかけも得られなかった
杏: そうそう！　ありがと、こはね！
レン: ねえねえ、そのCOLって どういう感じのライブハウスなの？
レン: 大きいの？　お客さんはたくさん入ったりする？
冬弥: 話だけなら、俺も彰人に聞いたことはあるが……
MEIKO: レン、ちょっと落ち着いたら？
杏: んー。話なら全然できるけど、ライブハウスとして なんかすごい特徴があったわけじゃないしなあ
彰人: つーか実際に行けるんだし、変なイメージ持たねえで 見たほうがいいんじゃねえの？
冬弥: ああ。レン達も一緒に行けることだし、 それがいいかもしれないな
レン: えー！　オレ、気になって眠れなくなっちゃうよ
MEIKO: 大げさねえ
ミク: それより私は、RAD WEEKENDが どんなイベントだったのかもっと知りたいな
ミク: 杏のお父さんがやった すごいイベントだっていうことくらいしか知らないし
冬弥: どんなイベントだったのか、か
冬弥: そういえばチームを組んだ当初、 俺もよく彰人に聞いていた
彰人: まあ、聞かれなくても 勝手にオレが話してた時もあったけどな
冬弥: 誰かとRAD WEEKENDについて話したくて仕方がない、 という感じだったからな
彰人: ……いいだろ別に。 他の連中とその話しようとすると、 最後、絶対バカにされるしよ
レン: ねえ、彰人！ 冬弥にした話、聞かせてよ！
彰人: 別にいいけど、あくまでオレが見た RAD WEEKENDの印象になるけどいいか？
杏: いいじゃん！　私も興味ある！
こはね: 私も！
冬弥: 俺も久しぶりに聞きたい
彰人: ったく……。 わかったよ
彰人: ——冬弥やレンには少し話したが、 小学６年までやってたサッカーを辞めたあと、 特に熱中できるものもなくてフラフラしてたんだ
彰人: で、その頃、唯一興味があったのが音楽だな
彰人: たまたま姉貴を迎えに行った夏祭りで、 ライブやってるの見かけて、興味を持ったんだが……
杏: 夏祭りって、このあいだ彰人と冬弥が 歌ったっていうあれ？
彰人: ああ。まさか昔見たステージに 自分が立つことになるとは思ってなかった
冬弥: たしかその時は、 まだ自分では歌おうと思っていなかったんだったな
彰人: 姉貴はとりあえずやってみればいいじゃん、 なんて適当なこと言いやがったけどな
彰人: ……本気でやらないならやる意味ねえし、 本気でやってる人達にも悪いだろ
ミク: ふふ。そういうところ、彰人らしいね
冬弥: ああ、本当に
冬弥: そんな彰人だからこそ、 RAD WEEKENDに出会えたのかもしれない
彰人: 日頃の行いが良かったって意味なら、そうかもな
彰人: ……本当に、見に行ってよかったと思う
レン: ねえねえ！　ライブは、どんな感じだったの！？
彰人: ——すごかった
彰人: そん時は、ストリートの音楽とか全然知らねえし、 ステージに立ってる人達のことすら知らなかった
彰人: けど……そんなこと関係なく、 １曲目から心を掴まれた
彰人: 歌ってる人達から目が離せなくなって、全身で音浴びて
彰人: 別に知りあいでもなんでもない、 客として居合わせただけの人達と、 まるで昔からの知りあいだったみたいに声枯れるまで騒いで——
彰人: 『今自分は、すげえもんを見てる！　感じてる！』 って、とにかく興奮して楽しくて
杏: そうそう！　私もお客さん達と一緒に、 夢中になって叫んでたなー
彰人: イベントが終わる頃には、 『オレもこんなイベントをやってみたい。 いや、やってやる』って気持ちになってた
彰人: ろくに歌なんて歌ったことねえくせに その日のうちに練習し始めるくらいには テンションも上がってたしな
ミク: ふふ。今みたいに？
彰人: え？
彰人: そ、そんなテンション上がってたか？
冬弥: 普段の彰人からすると、上がっていたな
冬弥: だが、RAD WEEKENDの話をしてくれる時は 毎回楽しそうだから、 ある意味、通常運転ともいえるな
MEIKO: それだけ思い入れのあるイベントっていうことね
彰人: まあ、そうですね
冬弥: （今まではこうして話を聞いて、 その時の彰人の気持ちを イメージするしかできなかったが……）
冬弥: （COLに……彰人達の夢が始まった場所に行けたら、 もっとその気持ちを理解できるんだろうか）
冬弥: …………
レン: あ……
レン: 冬弥。今ひょっとしてワクワクしてる？
冬弥: ああ。今なら、ちゃんとわかる
冬弥: COLに行くのが楽しみで、ワクワクしている
レン: あはは！　じゃあ、オレと同じだね！
冬弥: そうだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいまー！
杏の父: お、４人で来たってことは練習帰りか？
冬弥: はい。今日は全員不思議と調子がよくて、 つい歌いすぎてしまったので休みにきました
杏: ってことで今日は、彰人が頼んでるみたいな蜂蜜とか クリームをたっぷりトッピングしたコーヒーが飲みたいな
彰人: おい。いつも頼んでるみたいに言うな
杏の父: ん？　じゃあ彰人はトッピングなしでいいのか？
彰人: え……いや、いりますけど……
こはね: 私も蜂蜜とクリームのトッピングお願いします
杏の父: 冬弥はどうする？
冬弥: 俺はいつものブレンドでお願いします
杏の父: あいよ
杏の父: それにしても、休日丸１日練習とは、 相変わらず練習熱心だな
杏: まあね！　それにあのDVDを見たあとなんだよ？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
凪: ♪————————っ！！
(White cut)
凪: ♪————————！！ ♪————————！！
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: あの映像を見て、改めて４人でRAD WEEKENDを 超えたいという気持ちをひとつにできました
彰人: だから余計に、気合いが入ってたって感じっすね
杏の父: なるほどな
杏の父: じゃあ、熱心なお前らのために クッキーをサービスしてやるよ
こはね: わぁ、いいんですか？
冬弥: ありがとうございます
杏の父: おう。その代わり、しっかりのど休めるんだぞ
冬弥: はい
彰人: それにしても、まさか映像が残ってたなんてな
杏: ほんとほんと！ 父さんってば、全然言ってくれないんだもん
冬弥: 伝説のイベントの、現存する貴重な資料でもあるからな。 そうそう簡単に出せるものでもなかったんだろう
こはね: あの映像、また見たくなったら貸してもらえるのかな？
杏: あ、それ私も聞いたんだけど、いいってさ！
冬弥: そうなのか？
杏: うん。ちゃんと父さんにもおじさんにも聞いたから、 大丈夫！
冬弥: そうか……
冬弥: （だが、そうなると……）
彰人: ……冬弥？　どうかしたのか？
冬弥: あ、いや……
冬弥: さっきも言ったが、あのDVDは伝説のイベントを記録した たったひとつの資料だ
冬弥: きっと見たいという人達はたくさんいるだろう。 それを……俺達だけが自由に見ていていいんだろうか
こはね: あ……
こはね: RAD WEEKENDをまた見たいって思ってる人は、 きっと他にもたくさんいるよね
杏の父: ほら、ご注文の品とサービスのクッキーだ
杏の父: ああ、そうだ。 例の映像のことは、他の連中には他言無用で頼むぞ
杏の父: 誰かれかまわず見せる気はないからな
彰人: やっぱ、貴重な資料だからっすか？
杏の父: まあそういうことだ
杏の父: お前達なら大丈夫だろうが、 あれのことは言いふらしてくれるなよ？
彰人: はい
冬弥: あの映像を見せてもらえたのは、 本当に貴重な体験になったな
杏: だね！　つまり、私達のRAD WEEKEND超えを 期待してくれてるってことじゃない？
彰人: お前……。娘だからって、よく言うな
彰人: けど……もしそう思ってくれてるなら、 たしかに嬉しいな
こはね: うん！
冬弥: その期待に応えられるように、 そして俺達自身の夢のために、頑張らなければな
こはね・杏・彰人: 『うん！』 『おう！』
(Black cut)
