403_青柳冬弥_R4 のみこんでしまっていた想い

Gacha phrase: 昔は父の期待に応えたくて、必死だった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 巡音ルカ)

[ライブハウス]

MC: 今日のトリはこいつらだ！ Vivid BAD SQUAD！！
彰人: まだ声枯れてねえよな！
杏: さあ、飛ばしてくからね！　しっかりついてきて！ ——いくよ！
こはね・冬弥: 『——！　————！　———～～～！』
杏・彰人: 『——！　————！　———！』
全員: 『♪————————！！』
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

こはね: ふう……。今日もしっかり歌えてよかった
冬弥: ああ。練習の時から感じていたが、 ２人で歌うパートも全員で歌うパートも、 以前よりも綺麗に合うようになってきたな
杏: それ、私も感じてた！ やっぱあれかな、共通のイメージってやつ！
彰人: 今回は特に、お互いどう歌いたいか、 イメージをなるべく言葉で伝えて、 歌いかたを決めていったってのも良かったのかもな
冬弥: そうだな。また一歩、俺達は前に進めた気がする
杏: こはねがしっかり大河おじさんと練習して、 身につけてきてくれたおかげだね！
こはね: えへへ。みんなの役に立てて嬉しいな
冬弥: （みんなの役に、か……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ルカ: 『ふふ、何もできないなんてことはないと思うよ？』
ルカ: 『どんな人にも、“その人だからできること”が あるものだからね』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: （俺も何か、チームのためにできることがあればいいが……）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[冬弥の部屋]

冬弥: （今日の練習は午後からか。 それまでは自主練でも——）
冬弥: メッセージ……？ 小豆沢からか
こはね: 『練習の前にごめんね。 ちょっとだけ、相談したいことがあって』
冬弥: ……相談？
こはね: 『実は、大河さんから景色や風景をイメージする練習に、 クラシックの曲もオススメって言われたんだ』
こはね: 『とりあえず自分でいろいろ調べて、 ベートーベンとかドビュッシーの曲は聴いてみたんだけど』
こはね: 『他にも参考になりそうな曲があったら 教えてほしいなって』
冬弥: なるほど……
こはね: 『ごめんね、こんなこと相談しちゃって。 クラシックのことだし、 聞かないほうがいいかなって思ったんだけど……』
こはね: 『東雲くんに相談したら、 “大丈夫だから聞いてみろ”って言ってたから』
冬弥: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

彰人: オレは——わかってるからな
(White cut)
彰人: 冬弥は音楽から離れて——もう一度音楽を選んだ
彰人: そんなの、相当好きじゃなきゃできねえだろ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: ——『気をつかわせてしまってすまない。 彰人の言うとおり、大丈夫だ。 よさそうな作曲家や曲を見繕ってみる』
(Black cut)
こはね: 『こんなにあるんだね。ありがとう！  教えてもらった曲のリスト、  杏ちゃんや東雲くんにも見せていい？』
冬弥: 『もちろんだ。 できればみんなで聴いて、イメージの話もしたいな』
こはね: 『それいいね！ じゃあグループのほうでメッセージ送っておくね！』
冬弥: ……役に立ててよかった
冬弥: （だが……）
冬弥: （結局俺には、クラシックにまつわる知識や 経験しかないな……）
冬弥: （それがチームの役に立つなら、 もっと積極的に活かすべきなのかもしれないが……）
冬弥: だが、俺は……
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

冬弥: …………
冬弥: （練習の時間までに、 気持ちを切り替えておかなければ……）
ミク: あれ、冬弥？ 練習の時間にはまだだいぶ早いんじゃない？
冬弥: あ、いや……。ちょっとな……
ミク: …………
ミク: 私でよければ、話聞くよ？
冬弥: ……ああ、そうだな。 少し、聞いてほしい……
(Black cut)
ミク: ……チームのために、 クラシックの知識と経験を活かすべきか、か……
冬弥: ……ああ
冬弥: 学校行事にもろくに出ていなければ、 友人と遊ぶこともほとんどしてこなかった
冬弥: 俺は、彰人達よりも圧倒的に人生経験が足りていない……
冬弥: そんな俺が唯一みんなより知っていて、 経験があるのがクラシックだ
ミク: …………
冬弥: 俺には本当に、それしかない。 であれば、もっと活かすべきなんだろうが……
冬弥: 俺は、クラシックから逃げてしまった……
冬弥: だから俺には……クラシックを語る資格がない
ミク: ……それで、冬弥はどうしたいの？
冬弥: え……？
ミク: え、って……。 冬弥、また悪い癖が出てるよ
ミク: “すべき”だとか、“資格”だとかじゃなくて、 冬弥自身はどうしたいのかって、ちゃんと考えた？
冬弥: …………
冬弥: それは……
冬弥: （俺が、どうしたいのか……）
冬弥: 俺は……
冬弥: …………！ なんだ？　今、何か光って……
ミク: あ、ほらそこ……。想いの欠片だ
冬弥: 想いの欠片？ その丸くて、光っている物のことか？
ミク: うん。セカイは想いでできているから、 たまに似たような想いが引き寄せ合って、 セカイの中に欠片として現れることがあるの
冬弥: 欠片……
ミク: そう。あくまで欠片だから、 ちゃんとしたセカイにはならずに、 しばらくしたら想いの光に戻ってしまうんだけど……
ミク: （でも、さっきの光ったタイミング……。 もし冬弥がとおりかかったから、光ったんだとしたら……）
冬弥: 想いの欠片、か。 相変わらず、ここは不思議な場所だな
ミク: まあね
ミク: ……ねえ、冬弥。 ちょっとだけどんな想いなのか見てみない？
冬弥: え？　しかし……勝手にそんなことをしては、 その想いの持ち主に失礼じゃないか？
ミク: でもこのままじゃ、 誰にも知られずに消えちゃうんだよ？
ミク: ならせめて、気づいてあげられた私達くらいは どんな想いがこめられているのか、 覚えていてあげたいんだよね
冬弥: ……たしかに、 誰にも知られずに消えてしまうのは寂しいな
ミク: 冬弥、その想いの欠片に触れてみて
冬弥: わかった
冬弥: …………！
(White cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク)

[？？？]

冬弥: ……ずいぶんと荒れた場所だな
ミク: ……そうだね。 あっ！　冬弥、ストップ！
ミク: ふう……。 そこ、穴があいてるから気をつけて
冬弥: 本当だ……。すまない、助かった
ミク: どういたしまして。 それにしても……
ミク: ここ、あの想いの欠片のセカイだと思うんだけど……
冬弥: いたるところがボロボロで、 なんとなく痛々しい
ミク: そうだね……
ミク: ……ごめん。想いの欠片自体は 危険な物じゃないはずなんだけど……
ミク: 床もなんだか脆そうだし、 この先には行かないほうがいいかもしれない
冬弥: そう、か……
冬弥: （だが……この先に、何かあるような気がする）
冬弥: （うまく言えないが、何か……。 見つけなければいけないものがあるような……）
冬弥: …………
冬弥: すまない、ミク。 やはり気になるから、少しだけ様子を見てくる
ミク: えっ、冬弥！？
(Black cut)
(Background change)
冬弥: …………あ
ミク: あれは……ピアノと、バイオリン？
冬弥: ああ。そのようだ
冬弥: （埃はかぶってしまっているが、壊れている様子はないな。 調律すれば、まだ演奏もできそうだ）
ミク: …………
ミク: 冬弥にとって、やっぱり大切なものなんだね。 ピアノもバイオリンも
冬弥: え？
ミク: だって今、安心してたでしょ？ ピアノやバイオリンは、 床とか壁とかと違って壊れてなかったから
冬弥: あ……
冬弥: ……言われてみれば、そうかもしれない
ミク: 言われてみれば、じゃダメでしょ。 もっと冬弥が自分で、自分の気持ちと向きあわないと
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ミク: “すべき”だとか、“資格”だとかじゃなくて、 冬弥自身はどうしたいのかって、ちゃんと考えた？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: ……そうだったな
冬弥: すまない。最近はみんなのおかげで 意識できるようになっていたつもりなんだが……
冬弥: クラシックのことになると、よくわからなくなる
冬弥: いや……どちらかというと、 意識しないように避けているのかもしれない
ミク: ……避ける？ どうして？
冬弥: 昔は、そのほうが楽だったからな……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000064/bg_s000064.webp

(Memory cut-in)

冬弥の父: 違う。もう一度
幼い冬弥: ごめんなさい……
冬弥の父: もう一度だ
幼い冬弥: でも、もう指が……
冬弥の父: ダメだ。もう一度。できるまでだ
幼い冬弥: ……はい
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: ……父のピアノが好きだった
冬弥: 作曲家が描きたかった感情や景色を、 膨大な知識と徹底された音楽理論で緻密に作り上げていった あの音色が……
冬弥: 俺もあんな風になれるだろうかと、 夢見た時もあった
冬弥: だから、そうなれるよう努力もしたかったし、 父や母の期待にも応えたかった
ミク: ……でもそのために、つらい気持ちや 言いたい言葉を全部のみこんじゃったんだね
ミク: そっか……冬弥が、自分の気持ちに疎い理由が ようやくわかった気がする
ミク: 自覚してしまったら、もうそれ以上頑張れなくなるから……。 だから、意識しないようになっちゃったんだね
冬弥: ……今思うと、そうだったのかもしれない
冬弥: 結局、自分で自分を誤魔化しきれなくなって クラシックから逃げてしまったんだがな
ミク: …………
ミク: 私は、それを『逃げた』とは思わないけどね
ミク: 冬弥は、家族の期待に応えられなかったっていう 負い目があるから、そういう言いかたをするんだろうけど……
ミク: そろそろ、自分を許してあげてもいいんじゃない？
冬弥: え……？
ミク: まあ、相棒が相当ストイックだから、 つい引っ張られるんだろうけど……
ミク: でも、もっと自分に対して 肯定的な捉えかたができるようになれたらいいね
冬弥: 肯定的……？
ミク: たとえば……自分にはクラシックしかない、 って思うんじゃなくて——
ミク: 自分には、クラシックがある、って思うとかね
冬弥: …………！
ミク: 『クラシックのことが好きで、お父さんを尊敬してる』 っていう気持ちとは、もう向きあえてるんだしさ
ミク: きっと、そんなに難しいことじゃないと思うんだよね
冬弥: 俺は……
ミク: ——冬弥、もう１回聞くよ
ミク: 冬弥にとって、 ピアノもバイオリンも大切な物なんじゃない？
冬弥: 俺は……
冬弥: ……ああ
冬弥: ピアノもバイオリンも、本当は……
(White cut)
(Background change)
冬弥: あ……
ミク: 戻ってきたみたいだね。 冬弥、大丈夫？
冬弥: ああ。問題ない
冬弥: だが……
冬弥: あのピアノもバイオリンも、 ずっとあんな寂しそうな場所に 置かれたままなんだろうか
ミク: んー。あそこは想いの欠片のセカイだから、 想い次第、かな
ミク: 冬弥は、あのピアノとバイオリンにどうなってほしいの？
冬弥: どう……？
冬弥: すまない、そこまでは考えていなかった
ミク: ふふ。じゃあまずは、それが 考えられるようにならないとね
冬弥: たしかに、そうだな
冬弥: ——ありがとう、ミク。 おかげでいろいろ考えることができた
ミク: ううん。私も冬弥のことが またちょっと知れてよかったよ
ミク: ねえ、練習の時間までまだあるし、 メイコのお店でちょっと休憩していかない？
冬弥: ああ、そうしよう
(White cut)
