439_青柳冬弥_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: みんながいてくれることが何より嬉しい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, MEIKO)

[神山高校　正門]

冬弥: あ……。彰人！
彰人: おう、冬弥。おはよう
冬弥: ああ、おはよう。 悪いんだが、少しＢ組に寄っていってくれないか？
彰人: ん？　お前のクラスに？
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｂ組]

冬弥のクラスメイト: おはよう、冬弥。……と、彰人？ お前、クラス間違えてるぞー
彰人: ちげえよ。 冬弥に呼ばれたから来たんだ
冬弥: ちょうどよかった。 実はふたりにおすそわけしたい物があるんだ。 これなんだが……
彰人: え、クッキー？
冬弥のクラスメイト: へえ、なんか手作りっぽいけど、 もしかして冬弥が作ったのか？
冬弥: いや、作ったのは母だ
冬弥: よかったら、食べないか？ ひとりで食べるにはちょっと多いからな
冬弥のクラスメイト: おっ、サンキュー！　１枚もーらおっと
彰人: （母親の、手作りクッキー？）
彰人: あ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

冬弥: 母はあまり料理をしない人なんですが、 誕生日や何かの特別な日にだけクッキーを焼くんです
杏: へぇ。ケーキじゃなくて、クッキーなんだね
冬弥: ああ。理由は知らないが、 父も兄達も当たり前のように受け取っていたから、 そういうものなんだと……
冬弥: そのクッキーは特別なんだと子供ながらにわかっていたから、 また作ってほしくて好きと言っていたら、 いつの間にか、本当に好きになっていた
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: そっか……。今日お前、誕生日だもんな
冬弥のクラスメイト: え、マジ！？
彰人: つーか、人にわけちまっていいのか？ お前にとって特別なんだろ、このクッキー
冬弥: たしかに、誕生日プレゼントでもあるから 特別な物だな
冬弥: だが、だからこそひとりで食べるのは もったいないと思ったんだ
彰人: ……わかった。 そういうことなら、もらっとく
司: おはよう、１年Ｂ組の諸君！ 冬弥はいるか？
冬弥のクラスメイト: 出た！　変人ワンツー！
彰人: げっ……
類: おや、東雲くんも一緒じゃないか。 探す手間が省けたね
冬弥: おはようございます、司先輩、神代先輩
司: ああ。おはよう、冬弥！ そして、ハッピーバースデー！
冬弥: 覚えていてくださったんですね
司: 当然だ。オレとお前の仲ではないか
司: そこでだ。今日の昼休み、 お前のための特別ショーを屋上で披露するぞ！
冬弥: ……！　本当ですか？
司: ああ！　類と寧々にも協力してもらって なかなかの出来に仕上がっているから、期待してくれ！
冬弥: はい、とても楽しみです。 ありがとうございます、司先輩、神代先輩
類: フフ、どういたしまして。 東雲くんも、大歓迎だよ
司: うむ。観客は多いに越したことはないからな！
彰人: ……そーですね。 まあ、冬弥が行くなら行きますけど……
類: ああ、寧々。おはよう
寧々: げっ……
司: おお、来たか！ 今ちょうど、昼休みのショーについて話していたところだ
寧々: ああ、あれ……
冬弥: 草薙も協力してくれたと聞いた。 ありがとう
寧々: え、あ……
寧々: た、頼まれたから、ちょっとコーラスに入るだけ……。 だから、別にお礼なんていいから
類: フフフ……
類: ああところで、瑞希を見ていないかな？ よければ、誘いたいんだけれど……
冬弥: 暁山ですか？
彰人: あいつがこんな朝っぱらから いるわけないじゃないですか
類: そうだろうねえ。さて、どうしたものか……
類: 青柳くんとは知らない仲でもないし、 誕生日のお祝いに呼ばなかったら あとでいじけるんじゃないかと思ってね
彰人: あー……。 たしかに、こういうの好きそうだもんな
冬弥: ああ。文化祭で司先輩達のショーを見た時も とても楽しそうにしていた
冬弥: なのに、特別ショーを見逃したと知ったら とても残念がるだろうな
彰人: いや、そっちのことじゃねえけど……
冬弥: 神代先輩。ショーのこと、暁山に連絡してみます。 幸い、連絡先も知っているので
類: ありがとう。僕のほうからも、 青柳くんの誕生日を一緒にお祝いしようって誘ってみるよ
冬弥: はい
冬弥: あ、そうだ。 先輩達もクッキーはいかがですか？
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[神山高校　屋上]

司: おお、来てくれたか！ あと少し準備が必要だから、少し待っていてくれるか？
冬弥: はい、もちろんです
彰人: そういや、暁山から返事きたのか？
冬弥: ああ。ショーに間に合うように登校するとあったから、 そろそろ——
瑞希: やっほー！　おまたせー♪
冬弥: 噂をすればなんとやら、だな
彰人: ほんとにな
瑞希: 冬弥くん、お誘いありがとう！ それと、ハッピーバースデーってことで、プレゼント！
瑞希: じゃじゃーん！ クッキーの詰め合わせボックスでーす♪
冬弥: わざわざすまない。 ありがとう、暁山
彰人: お前、冬弥の好きな物知ってたのか
瑞希: 実はさ、絵名が教えてくれたんだ。 冬弥くんや類から連絡もらった時、 ちょうど絵名とボチボチ寝よっかーって言ってて
瑞希: 冬弥くんが誕生日らしいって話したら、 クッキーが好きって弟くんが言ってた気がするって！ あってたみたいでよかった～
冬弥: そうだ……
冬弥: プレゼントのお返しにはならないかもしれないが、 よければクッキーはどうだ？
瑞希: え？　これ、誰かの手作りっぽいけど、いいの？
冬弥: ああ。母が作ってくれた物だが、 せっかくなら友人達とわけあいたいと思ってな
瑞希: …………
瑞希: そっか！　じゃあ、もらっちゃおうかな～♪ ところで、杏は？ てっきり、いると思ったんだけど
冬弥: ああ、誘ってみたんだが 風紀委員の集まりがあるらしくてな
類: フフフ。白石くんには悪いけれど、 そういう意味でも、今日の昼休みは狙い目だったんだ
彰人: ってことは……。 取り締まられそうなヤバイ演出があるってことっすか……
司: よし！　ショーの準備も整ったし、これで始められるな！
司: では冬弥、思う存分楽しんでいってくれ！
冬弥: はい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[神山高校　屋上]

類: 『——こうして、森に入る時はひとりぼっちだった旅人ですが、 たくさんの仲間ができて、寂しくなくなるのでした。 めでたしめでたし』
冬弥: 司先輩、神代先輩、それに草薙も。 こんなにも素晴らしいショーをありがとうございます
瑞希: うんうん。ていうかめちゃくちゃまともだったね。 爆発したり、変な装置出てきたりもしなかったし
類: おやおや、ここは学校だよ？ 危険な物や変な物を使うはずがないじゃないか
寧々: わたしが止めてなかったら、使う気満々だったくせに……
彰人: 今回のはロミオみたいな ぶっ飛んだ要素がほとんどなくてわかりやすかったな
冬弥: ああ。それにストーリーも感動的で、 いろいろなきっかけで旅人に仲間が 増えていくところがとても楽しかった
冬弥: 司先輩。こんなにも素晴らしいショーを、 俺のために考えてくださってありがとうございます
司: なあに。オレにかかればどうということもないぞ！ ハーハッハッハッ！
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe ]

ミク: ——それじゃあみんな、準備はいい？
みんな: 『おー！』
ミク: 冬弥、誕生日おめでとう！
こはね・杏・彰人: 『おめでとう！』
みんな: 『おめでとう！』
冬弥: みんな、ありがとう
KAITO: それじゃあ早速、ケーキをわけようか。 冬弥くんはどの辺が食べたい？
MEIKO: ふふ。どこを食べても一緒よ。 トッピングのフルーツもまんべんなくのせたもの
KAITO: わかってるって。 こういうのは気分だよ、気分
冬弥: では、このいちごとブルーベリーが のっている辺りをお願いします
KAITO: オッケー！
リン: カイト、わたしはその隣がいいなー！
レン: じゃあオレはその反対側ー！
ルカ: 私は食べられるならどこでもいいよ♪
ミク: まったく……。 冬弥の誕生日だってことわかってるのかな
ミク: 冬弥、よかったらサンドイッチも食べてね。 私も手伝ったんだ
杏: え、ミクが！？
MEIKO: あ、えっと……大丈夫なはずよ。 カイトと一緒に作ってたみたいだから
ミク: ちょっとメイコ、大丈夫って何？
MEIKO: え？　たいした意味はないのよ？ あはは……
冬弥: そうだ。実は俺も、おすそわけしたい物があるんです
レン: あ、クッキーじゃん！
リン: やったー！　ありがとう、冬弥くん！
ルカ: じゃあ、私ももーらおっと♪
ミク: あれ？　あと３枚しかないけど、彰人達は？
彰人: オレは学校でもらった
こはね: 私と杏ちゃんも、杏ちゃんのお父さんのカフェで お祝いした時にもらったよ
ミク: そっか。そっちでもお祝いするって言ってたね。 それじゃあ、せっかくだしもらおうかな
冬弥: これであと２枚。 メイコさんとカイトさんでぴったりだな
彰人: ……いや、ちょっと待て！
冬弥: ん？　どうかしたのか？
彰人: 冬弥お前、そのクッキーちゃんと食べたか？ 人にやるばっかりで、 お前が食べてるとこ見てねえけど……
杏: あはは。ちょっと彰人、 冬弥が天然なところあるからってまさかそんな……
冬弥: ……言われてみれば、すっかり忘れていたな
杏: 嘘でしょー！？
レン: わわっ！　リン、ルカ、ストップストーップ！ クッキーまだ食べちゃダメ！
リン: だ、大丈夫！　まだ食べてないよ！
ルカ: うん、ギリギリセーフ！ ケーキのクリームつけて食べるところだった～
冬弥: あ、しかし……俺はみんなにも食べてほしいんだ
冬弥: たしかに昔は、せっかく母さんが作ってくれたからと ひとりで食べていたが……
冬弥: それは、そもそもわけあえるような友人が いなかったからなんだ
冬弥: だが、今はそうじゃない
冬弥: クッキーが足りなくなるほどの、たくさんの友人ができた。 俺は、それがとても嬉しい
ミク: 冬弥……
KAITO: そういうことなら、ボクも１枚もらうね！
MEIKO: あ、ちょっと、カイト！？ それじゃあ冬弥くんの分が……
KAITO: 大丈夫！ ……えーっと、この辺かな。よっと！
KAITO: あっちゃあ……うまく半分にできなかったな。 まあいっか、大きいほうを冬弥くんにあげるね！
冬弥: あ……
リン: そっか！　それならみんなで一緒に食べられるね！
レン: よーし、じゃあオレ達も！
ルカ: オッケー♪ 残りが６枚でその半分だから、３枚分になるじゃん！
MEIKO: ええ。この残った分は冬弥くんが食べて？
ミク: うん。せっかくお母さんが作ってくれたクッキーだしね
冬弥: ……ああ。 みんな、ありがとう
KAITO: どういたしまして！
こはね: よかったぁ
彰人: ったく……。お前、頭いいんだから 自分のこと数に入れ忘れんなよな
冬弥: ふふっ。すまない
杏・こはね: 『ふふっ』 『あははっ！』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000080/bg_s000080.webp
咲希: とーやくん、お誕生日おめでとう！ 学校でお兄ちゃん達のショーを見たんだよね？
咲希: ふふ、とーやくんに楽しんでもらうぞーって言って お兄ちゃん、たくさん練習してたんだよ
司: 当然だ。いついかなる時でも 全力を尽くしてこそのスターだからな！
司: 冬弥、最近のお前はよく笑っているな。 大変いいことだ。言うまでもないだろうが、 彰人達のような仲間は大切にするんだぞ
瑞希: 冬弥くん、誕生日おめでとう！ 特別ショーに誘ってくれて、本当にありがとう。 おかげですっごく楽しかったよ♪
類: ——と満足して、そのまま授業を受けずに帰ったのには びっくりしたけどねえ
類: 青柳くん、特別ショーはお気に召してくれたみたいだね。 今度やる時は、ぜひ君にも役者として 参加してみてもらいたいな
寧々: ……誘うのはいいけど、無茶なことさせないでよ。 二重人格の人が怒りそうだし
寧々: まあ、でも……ショーは楽しんでもらえたし、 手伝ってよかったな
こはね: 青柳くん、お誕生日おめでとう！ セカイでやったパーティー、楽しかったね！
杏: クッキーが足りないってわかった時は どうなるかと思ったけどね
彰人: けど、あれはあれでよかったのかもな。 レン達も楽しそうだったし
杏: そうそう。やっぱり誕生日パーティーは ああやってみんなで盛り上がらなくちゃね！
こはね: うん！　また来年も、みんなでやりたいな
彰人: ああ。冬弥も、そのつもりでいろよ
(White cut)
(Background change)
冬弥: まさか、こんなにも賑やかな誕生日をすごせるなんて……
冬弥: 誕生日の楽しみといえば、昔はクッキーくらいだったが、 今は学校の先輩や友人達、それにミク達やみんながいてくれる
冬弥: それが、何よりも嬉しいプレゼントだ
冬弥: また来年も、みんなと楽しい誕生日をすごしたいものだな
(White cut)
