598_青柳冬弥_R3 パーフェクト・ライブラリアン (event_86)

Gacha phrase: この本は……ここだな。さて、次は……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: …………
冬弥: …………いや、ダメだ……
MEIKO: ……冬弥くん。さっきからスマホを出したり しまったりしてるけど、どうしたのかしら？
ミク: さあ？　こはね、何か知ってる？
こはね: あ、実は……
彰人: ちわっす
KAITO: あ！　彰人くん、ちょうどいいところに。 今、冬弥くんの様子が変だって話をしようとしてたんだ
彰人: え？　ああ……
彰人: あいつ、次のイベントが終わるまで 好きな作家の新刊、我慢してるんすよ
ルカ: 新刊……それって、本のことだよね？
こはね: はい。有名なミステリー作家さんの本なんですけど、 人気シリーズの続編が出たんです
こはね: すごく評判もいいみたいで、 今朝もテレビで特集されてるのを見ました
彰人: 発売日にはバズってSNSでも相当盛り上がってたな
ミク: ふーん。でも、なんで我慢してるの？ 気になるなら読んじゃえばいいのに
冬弥: ……その本を手にしてしまったら、 おそらく夜を徹して読んでしまう
冬弥: そして、読み終わった余韻に浸り、 他の人の感想や考察を読んだりして 軽く数日をつぶしてしまうだろう……
冬弥: そのあいだ、練習に身が入らなくなってしまうのは避けたい
KAITO: なるほど……相変わらず真面目だなあ
ミク: カイトも少しは見習ったらいいんじゃない？
KAITO: え？　あはは……
冬弥: ……せめてみんなの感想を読んで、 読書欲を満たすことも考えた
冬弥: しかし、ネタバレを踏んでしまう可能性があるから 思いとどまったんだ
こはね: それでスマホを出したりしまったりしてたんだ
ルカ: ねえねえ、冬弥くん！ そんなに楽しみにしてる本って、どんな内容なの？
MEIKO: ルカ……我慢してる人に、そういう話を振るのは……
ルカ: あっ、そっか……。 ごめん、冬弥くん
冬弥: いえ、大丈夫です。 話すことで気を紛らわせられるかもしれません
冬弥: その本は、叙述トリックの天才と呼ばれている作家の シリーズ最新作で、今回も驚きのどんでん返しがあるようです
KAITO: あ、『ラスト10ページであなたは騙される！』 みたいなやつ？
冬弥: はい、そんな感じです
冬弥: 読んでいく中で『あれはそういうことだったのか』と、 伏線が気持ちよく回収されていくので、本当におもしろいです
冬弥: それに、主人公を始めとする登場人物達も魅力的で、 特に相棒との掛けあいは軽快で毎回楽しみのひとつなんです
冬弥: （だが前の巻では、主人公がその相棒に……）
冬弥: あ……
彰人: ……冬弥？
冬弥: な、なんでもない……
冬弥: ただ、前の巻のラストが大変なことになっていたのを 改めて思い出してしまった……
冬弥: （なぜ相棒はあんなことを……）
冬弥: （その前に描かれていた 何者かとの会話にヒントがありそうだったが、 あの部分の考察はどれも決定打に欠けていて——）
彰人: ……気を紛らわすどころか悪化してんじゃねえか
ルカ: ごめーん、冬弥くん！ やっぱり内容、聞かないほうがよかったね！
KAITO: えっと……メイコ！ 冬弥くんに、とびっきりのコーヒーいれてあげてよ
MEIKO: そうしたいけど……ここに来てもう５杯も飲んでるのよね
ミク: 今日はやたらお代わりするなって思ってたけど、 本のことが原因だったのかも
MEIKO: あ、そうだ。 気分を変えてコーヒーフロートにしてみる？
冬弥: お気づかい、ありがとうございます。 ……では、それをお願いします
MEIKO: わかった、用意するわね
KAITO: そういえば、メイコのネルドリップはいつ見ても見事だよね。 ボクがやってもそんな風にドリップできないんだよなあ……
冬弥: トリック……？
ルカ: もうカイト！　余計なこと言わないの！
KAITO: えっ、ボクのせい！？
彰人: ……冬弥、空耳するくらい気になってるなら、 いっそ読んじまったらどうだ？
冬弥: ……いや、イベントも近い。 ここで気を緩めるわけにはいかない
冬弥: 今一番優先すべきはサードイベントだ
冬弥: 練習さえ始められれば、そちらに集中できるはずだ。 だから、白石が来たら——
杏: みんな、おまたせー！
杏: あ、冬弥！　前に言ってた、ミステリー小説の新刊が出てたね！ 学校の帰りに、本屋さんでいっぱい積まれてるの見かけてさ！
杏: なんかすごいおもしろいらしいじゃん？ テレビで特集もしてたし！
こはね: 杏ちゃん、今その話は……！
杏: へ？
冬弥: ……すみません、メイコさん。 アイスフロートはキャンセルさせてください
冬弥: みんな！　練習しよう！
杏: いいね、冬弥！　やる気満々じゃん！
彰人: いや、よくねえよ……
こはね: で、でも、それで気が紛れるなら……
MEIKO: ……イベントが終わるまで、 冬弥くんの前では本の話は禁止ね
ミク: ドリップの話もね
ルカ・KAITO: 『オッケー』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[シブヤの公園]

杏: みんな、お疲れー！ また次の練習でねー！
彰人: ——よし。サードイベントの反省会もできたし、 セカイに行くか
杏: だね。レンくん達、『イベントのこともっと聞きたい～っ！』 って待っててくれてるし
冬弥: ……みんな、すまない
冬弥: 俺は少し寄りたいところがあるから、先に行ってくれ
彰人: どうした？　何か用事……って、ああ、例の新刊か
こはね: そっか……！ イベントも終わったし、やっと読めるね
杏: あ……冬弥、この前は本当にごめん！ 我慢してるって知らなくて……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: あ、冬弥！　前に言ってた、ミステリー小説の新刊が出てたね！ 学校の帰りに、本屋さんでいっぱい積まれてるの見かけてさ！
杏: なんかすごいおもしろいらしいじゃん？ テレビで特集もしてたし！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: いや、気にするな
冬弥: たしかに、新刊が本屋に平積みされている様子が 目に浮かんだ
冬弥: それに、学校へ行き来するたびに 白石が言っていた本屋が気になって、 ここしばらく遠回りをして通ったりもしていたが——
杏: え……
冬弥: 練習が始まってしまえば、忘れられるということにも気づけた
冬弥: 今後、同じように新刊を我慢する必要がある時は 今回の経験を活かそうと思う
こはね: あはは……さすが青柳くんだね
杏: なんか罪悪感がすごい……。 私、冬弥が無事に本をゲットするの見届けたくなってきた……
彰人: なら、オレが先にセカイに行って、リンとレンに——
リン: 『わたしとレンがなあに？』
彰人: うおっ！？　急に出てくんな！
ルカ: 『私もいるよーん♪』
レン: 『そろそろ練習終わったかなーって思って、 来てみたんだ！』
レン: 『それで、なんの話をしてたの？』
(Black cut)
冬弥: ——というわけで、 俺は本屋に寄ってからそちらに行こうと思う
ルカ: 『あの時話してた本、やっと買えるんだ！ よかったね～』
冬弥: はい、ありがとうございます
リン: 『本屋さんか、なんだか楽しそう！ 音楽の雑誌とかもあるんだよね？』
レン: 『ねえ、オレ達もついて行っちゃダメ？』
冬弥: 俺は構わない。ただ、こっそりとのぞいてもらうような 形になると思うが、それでもいいだろうか？
リン・レン・ルカ: 『もちろん！』
彰人: ったく……先にセカイに行く意味なくなったな
こはね: ふふ、じゃあみんなで本屋さんだね
冬弥: ああ
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

[本屋]

リン: 『——よいしょ。これくらいなら大丈夫かな。 冬弥くんが読みたい本ってどれ？』
冬弥: おそらく、店の入口に—— ああ、これだ！
杏: よかった！　ちゃんとあったね、新刊！
こはね: でもすごいな。発売日からちょっと時間たってるのに まだこんなに平積みになってるなんて
レン: 『本当だ。同じ本がたくさん置いてある！』
ルカ: 『どれどれ～……あ、あそこ！ 何かのランキングでも、１位をとったって書いてある！』
冬弥: 新作の売れ筋ランキングだな
冬弥: この人の本にハズレなんてないが、 改めて期待してしまうな
彰人: 他に見るもんないなら買って来いよ。 オレ達はこの辺りで本見てる
冬弥: ああ
(Black cut)
杏: 冬弥、こっちこっちー！ 本は買えた？
冬弥: ああ、問題なく。 ……ん、彰人は？
ルカ: 『リンとレンにせがまれて……あ、来た』
レン: 『彰人、雑誌買ってくれてありがとう！』
彰人: ま、付録のCDにちょっと興味あったしな
冬弥: 彰人も本を買っていたのか
彰人: 本つっても雑誌だけどな。 じゃ、用も済んだしセカイに行くか
冬弥: そうだな
リン: 『え、でも……冬弥くん、買った本読みたいんじゃないの？』
ルカ: 『もし我慢してるなら大丈夫だよ？ イベントの話ならみんなから聞けるし』
冬弥: いえ、もともと約束していたことですから
冬弥: それに、こうして本は手に入れることができた。 明日は休日でもあるし、家に帰ってからゆっくり読めばいい
レン: 『あははっ、冬弥ってやっぱり冬弥だなぁ～』
杏: だねっ！　じゃあ、あっちに行こうか！
冬弥・こはね: 『ああ』 『うん！』
(Black cut)
