735_青柳冬弥_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 暁山瑞希)

[始業式　当日]

[神山高校]

男子生徒A: お前、どこのクラスになったの？ オレ、Ｃ組！
男子生徒B: 俺はＡ。なあ、クラスに知ってる奴いるか？ 俺、全然いなかったんだけど
女子生徒A: ねえねえ、同じクラスだよ！ いっぱいしゃべろうね！
女子生徒B: あはは！　違うクラスだった時も、 いっぱいしゃべってたじゃーん
冬弥: （みんな、クラス替えで盛り上がっているようだな）
冬弥: （俺のクラスは——）
？？？: 冬弥くーん！
冬弥: ん？
瑞希: おっはよー！ 今日から２年生だね
冬弥: おはよう、暁山。 Ｂ組のクラスメイトとして、よろしく頼む
瑞希: あ、ボクが同じクラスだって知ってたんだ？
瑞希: ……って、ボクの名前も近くにあったし、 そりゃ知ってるか～
冬弥: 廊下はだいぶ混雑しているし、 教室に入って話さないか？
瑞希: それもそうだね。入ろ入ろ～♪
(Background change)
瑞希: あ、当然と言えば当然だけど、席も近いね！
冬弥: 俺のせいで黒板が見にくいかもしれないな
瑞希: そうでもないよ？ ていうか、別に黒板なんて見なくても 教科書読んでおけばなんとかなるし、大丈夫♪
冬弥: それならいいが……。 先生が悲しむぞ
瑞希: あはは、それはごめんってことで
瑞希: けど、こうやってちゃーんと始業式には来たんだから、 偉くない？
冬弥: そうだな。 来てくれてよかった
冬弥: 特に白石は、一緒に２年になれたことを喜んでいたからな。 きっと会いに来ると思うぞ
瑞希: あ……
瑞希: うん、ボクも杏に会いたいな。 あと弟くんにもね♪
冬弥: ……それにしても、廊下はまだだいぶ賑やかだな。 なぜみんな、教室に入ってこないんだ？
瑞希: クラス替えは大きいイベントだからね。 誰がどのクラスになったっていうのを話すのが 楽しいんじゃない？
瑞希: あとは……新しいクラスに仲のいい子がいなくて、 入ってきづらいとかもあるかもね
瑞希: で、教室の前で待って、 同じように知り合いいなさそうな人を見つけて、 声掛けて一緒に入ってくる、とかもありそうかな
冬弥: なるほど……
瑞希: ひょっとして冬弥くんは、 クラス替えとかで同じクラスに誰がいるとか あんまり気にしないタイプ？
瑞希: ちなみにボクはそのタイプだよ。 自分の名前しか探さないから、 張り出されてる紙の、上のほうしか見ないんだよね～
冬弥: 少し前までは俺もそうだった……
冬弥: （友人を作る暇もなくて、見るだけ無駄だったからな）
冬弥: だが、今は知り合いの名前もひととおり確認してから 教室に入るようにしている
冬弥: そうだ……彰人と白石は同じＡ組だったな
瑞希: え、そうなんだ！？
冬弥: ああ。それと、草薙も同じＡ組だった
瑞希: へえ……！　その３人だけ見ると めちゃくちゃおもしろい組み合わせじゃん！
瑞希: あ……でも、残念だね。 また弟くんと別のクラスなんて
冬弥: そこは特に気にしていない
冬弥: むしろ、知り合った頃は別の中学だったんだ。 それを思えば、別のクラスなんて大した問題じゃない
瑞希: ふーん
瑞希: なんかいいね、そういうの。 相棒の絆ってやつ？
冬弥: どうだろうな
冬弥: だが、同じクラスになろうがそうでなかろうが、 俺達は何も変わらない——という確信だけはある
瑞希: いいねえー。カッコイイじゃん
冬弥: 変わらないものも大事だが、 新しく生まれるものも、俺は大事にしたいと思っている
瑞希: 新しく生まれるもの？
冬弥: 新しい友人との出会いだ
冬弥: せっかく同じクラスになったのだから、 今まで話したことがない人とも話をしたい
冬弥: 暁山も、良ければいろいろ話そう
瑞希: あはは！　ボク、気まぐれにしか学校来ないけど、 それでもよければ♪
冬弥: ああ。これから、よろしく頼む
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々)

[神山高校　空き教室]

冬弥: （今日の図書委員会は、たしかこの教室でやるんだったな）
３年生A: あ、青柳くん！ また図書委員になってくれたの？
冬弥: はい。本が好きですし、活動も楽しかったので。 先輩ともまた一緒に委員会ができて嬉しいです
３年生A: あはは、僕もだよ
３年生A: 頼りにしてるよ、青柳くん。 先輩として、初めての人や１年生のみんなを助けてあげてね
冬弥: わかりました。 先輩も、改めてよろしくお願いします
３年生A: うん、よろしくね
冬弥: （……俺や先輩の他にも、 また図書委員になった人達が何人かいるな）
冬弥: （委員会をやるなら、好きな本に関わる仕事をと、 選ぶ人が多いのかもしれないな）
冬弥: ……ん？
冬弥: あれは……
(Background change)
寧々: ……どうしよう。 ちらっとのぞいてみたけど、知らない人ばっかり……
寧々: はあ……
寧々: いろんないい本を教えてもらえそうだし、 勉強にもなっていいかなって思ってたけど——
寧々: ——ううん。 知り合いがいないくらいで、怖気づいてちゃダメ！
寧々: よし……！
寧々: え……
寧々: ええっ！ い、いつから、そこに……！？
冬弥: いろいろな本を教えてもらえそうだ—— と言っていたところからだな
寧々: さ、最初から……！？
冬弥: ……すまない どのタイミングで声をかければいいか、迷ってしまった
寧々: き……聞かなかったことにして！
冬弥: そうしてもいいが——
冬弥: 図書委員の知り合いを探しているなら、ここにいるぞ
寧々: え……？
(Black cut)
(Background change)
(Place): 空き教室
寧々: ……そういえば不思議だったんだけど、 図書委員なのに、なんで教室で顔合わせなの？
冬弥: 図書室は私語厳禁だからな。委員会の話し合いや集まりは、 空き教室か準備室を使うことが多いんだ
寧々: なるほど……
冬弥: 皆さん、少しいいですか？
３年生A: ああ、青柳くん！
３年生B: ちょうどあなたの話をしてたの。 今回も図書委員になってくれてありがとう。 頼りにしてるよ
冬弥: ありがとうございます
冬弥: 実は、知り合いが初めて図書委員をやるので 顔合わせの前に少し紹介させてほしいんですが、いいですか？
３年生B: 大丈夫だよ。 その、後ろにいる子？
寧々: あ……
寧々: は、はじめまして！ ２年Ａ組の草薙寧々です！　よろしくお願いします！
３年生B: うん、よろしくね……って、あれ？ 私、草薙さんをどこかで見たことあるかも……
３年生A: 僕も、草薙さんの名前をどこかで聞いたことあるような……
冬弥: 司先輩からではないですか？ たしか、同じクラスでしたよね
３年生A: ああ、そうだ！　思い出したよ。 天馬くんと一緒にショーをやってる子だよね
寧々: は、はい
３年生B: 私も思い出した！ 『ハッピーフェニックス』のカナリアやってた子だよね！
寧々: えっ！　あの、ショーを見てくれたんですか？
３年生B: うん！　私、ちょっと前からミュージカルにはまっちゃって、 いろいろ見てるの！
３年生B: でも、あんなにボロボロ泣いたのは あの『ハッピーフェニックス』が初めてかも。 本当にいい舞台だったよ
寧々: ありがとうございます……！
(Black cut)
(Background change)
冬弥: ——顔合わせ、無事に終わったな
寧々: うん……。 はあ、緊張した……
寧々: あの、青柳くん……
冬弥: ん？
寧々: えっと……。 先輩達を紹介してくれて、ありがとう……
冬弥: いや、気にしなくていい。ちょうど先輩に、 初めての人を助けてやってほしいと、頼まれていたからな
冬弥: それに、あの人達なら きっと草薙のことを知っているし、話も合うと思ったんだ
寧々: そうだったんだ……
寧々: えっと……今日は、本当にいろいろありがとう。 そのうち、何かお礼させて
冬弥: お礼をされるようなことでは——
冬弥: わかった。 では、楽しみにしている
(Black cut)
