804_青柳冬弥_R4 feat.ポチャッコ

Gacha phrase: ポチャッコ、うちに来てくれるか？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[サテライトピューロランド]

冬弥: ここが、ピューロランド……！
彰人: つっても、あくまでサテライト会場で、 アトラクションやショーの一部が体験できるだけなんだろ？
杏: そうだけど、まるで本当にサンリオピューロランドに 来たみたいな雰囲気を味わえるんだって！
杏: 今日は父さんも用事で練習見れないから、 たまに息抜きしとけって言ってたし、 久しぶりに羽を伸ばしちゃお！
彰人: だからって、高２にもなって……
冬弥: ……彰人はキティちゃん達のことが あまり好きではないのか？
彰人: いや、そういうんじゃねえけど……
杏: まあいいじゃん。 遥達のステージや天馬先輩達のショーもあるし、 それを見に来たと思えば！
冬弥: ああ、どんなものなのか楽しみだ
冬弥: そうだ、改めて開演時間の確認を……
こはね: それならメモしてきてるよ！ ……はい、これ！
冬弥: すまない、助かる
彰人: 他にもいろいろ書いてあるな……。 『入場後、最初にすること』、『整理券の受け取りかた』、 『アトラクションからアトラクションへの最短ルート』……？
杏: わっ、こんなに調べてきてくれたんだ！
冬弥: さすがだ。 フェニランマスターの名は伊達ではないな
こはね: えへへ。みんなとの久しぶりのお出かけだし、 ピューロランドが楽しみで張りきっちゃって……
杏: あ、ねえねえ、こはね。 私、遥達のステージの他にも見たいのがあるんだけど、 それも行けるかな？
こはね: どのステージ？　ルートを考えてみるから、教えて？
彰人: ……何笑ってんだ？ まだ入ったばっかりだってのに
冬弥: どこを見ても、楽しそうな人達であふれていて、 いいなと思ってな
彰人: ふーん……
彰人: つーか、お前も今からそこに入っていくんだろうが。 他人みたいな感想言ってんじゃねえよ
冬弥: ……たしかに、そうだな
こはね: 青柳くん、東雲くん、おまたせ！ 回る順番考えてみたから、見てくれる？
冬弥: ああ
(Black cut)
杏: ——あれ？　あそこでショーしてる子達って誰？
こはね: えっと……ルロロマニックっていう子達で、 悪魔なんだって
杏: 悪魔！？　でも、可愛い～！ ねえ、ちょっとだけショーのぞいていかない？
(Black cut)
冬弥: あの黒い、頭がトゲトゲしている子は……鳥か？
彰人: ああ、ばつ丸か。 あいつペンギンだぞ
杏: へえ。知ってるなんて、ちょっと意外かも
彰人: 小さい頃、あいつの絆創膏が家にあって、 よく使ってたんだよ
(Black cut)
杏: こはね、見て！　このコロコロクリリンっていう子、 こはねにそっくり！
冬弥・彰人: （ハムスターだからか）
(Black cut)
杏: だいたいのところは見て回れたね
冬弥: ああ。 あとは司先輩達のショーが見られれば——
冬弥: あれは……
こはね: 青柳くん？
冬弥: クレーンゲーム……。 こういった物も置いてあるんだな
彰人: 急にどこ行くのかと思ったら、ゲームコーナーかよ
杏: わっ！　どの景品も可愛い！ ほら、このでっかいぬいぐるみとか！
こはね: ポチャッコくんのぬいぐるみだね！ でも、うつぶせになっちゃってる……
冬弥: （誰かが挑戦して失敗したか、 あるいは元からこう置いてあったのか……）
冬弥: （デフォルメされていて、頭が体より少しだけ大きいな。 だが、後ろに飾ってあるポチャッコ達はきちんと座っているし、 重心自体はお尻のほうにありそうだな）
冬弥: （それなら、まずは足を持ちあげて、 頭を支点に転がせるか試して——）
杏: ……あれ？　おーい、冬弥～？
彰人: こいつ、取る気だな……
杏・こはね: 『え？』
(Black cut)
冬弥: ——みんな、取れたぞ！
こはね: すごいね！　ころころって転がして、 あんなに簡単に取っちゃうなんて！
杏: ほんと、冬弥ってクレーンゲーム上手だよね！
彰人: それはいいけどよ。持って帰れるのか？ 親父さんになんか言われんじゃねえの？
冬弥: そう、だな……。 せっかくなら、このまま連れ帰ってやりたいが……
こはね: えっと……ポチャッコくん、可愛いね！ このたれ耳、多分、わんちゃんだよね
冬弥: ……そうだな。 あ、タグにプロフィールが書いてあるようだ
冬弥: 『好奇心旺盛で、おっちょこちょいで、ちょっぴりおせっかい。 より道お散歩が大好きなイヌの男のコ。』
彰人: ……なんだよ
冬弥: いや、なんでもない
冬弥: 『身長は、大好きなバナナアイスのラージサイズのカップ４個分。 体重は、ふわふわタウンのにんじん畑でたま〜に獲れる、 おばけニンジン３本分。』
杏: え、ニンジン？
彰人: なんだよ。こっち見んな
冬弥: ポチャッコか……
冬弥: ……やはり、この子は連れて帰ろうと思う
こはね: うん！　ポチャッコくんも喜ぶと思うよ
杏: その子、おっちょこちょいみたいだし、 落ち着いてる冬弥とは相性いいかもね
彰人: いや、こいつも好奇心にまかせて 思いもしないことするからな。 どっちかっつーと似た者同士じゃねえの？
冬弥: だったらなおのこと、 誰かに引き取ってもらうよりもうちに来てもらいたいな
冬弥: ……うちでいいか、ポチャッコ
杏: 『いいよー！』
こはね: あ……ふふっ。 杏ちゃん、それポチャッコくんのまね？
彰人: そんな感じだったか？ やるならもうちょっと寄せろよ
杏: え、似てなかった？　さっき見かけたショーの感じを 頑張って思い出しながらやったんだけどな
こはね: あっ、そうだ！ そろそろ広場に戻って、場所取りしないと！
杏: そっか！　天馬先輩達のショー、もうすぐだもんね
彰人: 冬弥、行くぞ
冬弥: ああ
冬弥: ——ポチャッコ。司先輩達のショーはとてもおもしろいぞ。 お前も一緒に楽しもう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[？？？]

冬弥: ここは、どこだ……？
冬弥: たしか家で、ピューロランドのことを思い返していて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: ……無事にポチャッコを連れて帰って来られたな。 父さん達の帰りが遅くて助かった
冬弥: それにしても、今日は本当に楽しかった……。 キャンプの時のように、忘れられない思い出に——
冬弥: ん？　今スマホが光って……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （てっきり、セカイで何かあったのかと思って 向かったのはよかったが……）
冬弥: （メイコさんのカフェの前に落ちていた 光る玉に触れたのが、まずかっただろうか）
こはね: あっ！　やっぱり、青柳くんもいた！
冬弥: みんな！　どうしてここに？
彰人: こっちが聞きたいくらいだ。 寝ようとしたら急にスマホが光って……
杏: そうそう！　で、セカイに行ったら なんか光る玉を踏んづけちゃって……！
こはね: えっと、私達がこっちに来てるなら、 青柳くんもいるんじゃないかって、探してたの
冬弥: そうだったのか……
彰人: で、ここはどこなんだ？
こはね: わからないけど……。 似てるよね、今日行ったサテライトピューロランドに
冬弥: 念のため、俺達の他にも誰かいないか探して——
ポチャッコ: ——あ、こんにちは！ きみたちもここに遊びに来たの？
杏・こはね: 『ポ……ポチャッコくん！？』
ポチャッコ: ぼくのこと知ってるんだね！ うれしいなあ
彰人: う、動いてるぞ……
冬弥: しゃべってもいるな
冬弥: ……！　彰人、大丈夫か！？ 動いてしゃべっているが……
彰人: あ？　まあ、たしかにアレだけど……さすがに問題ねえよ
冬弥: そうか、よかった……
ポチャッコ: ぼくがどうかしたの？
冬弥: いや、なんでもない
冬弥: 自己紹介が遅れてしまったな。 俺は青柳冬弥だ
ポチャッコ: 冬弥くんだね、よろしく！
こはね: あの！　私は小豆沢こはねです！
杏: 私は白石杏！　よろしくね！
ポチャッコ: うん！　こはねちゃんと、杏ちゃんだね！ ——きみの名前も教えてほしいな！
彰人: 東雲彰人だ
ポチャッコ: 彰人くん！ えへへ、みんなすてきな名前だね！
杏: ねえ、変なこと聞いちゃうかもだけど……。 ここって、ピューロランドなの？
ポチャッコ: ううん。似てるけど、 ここは『想いの欠片のセカイ』っていうみたいだよ？
ポチャッコ: ピューロランドでまた遊びたいとか、 楽しかったなっていう想いから生まれたんじゃないかって——
ポチャッコ: ここでできたお友達から、教えてもらったんだ！
冬弥: やはり、ここはセカイなんだな
ポチャッコ: ねえねえ。ぼく、みんなのこともっと教えてほしいな！ みんなは、お友達同士なんだよね？
杏: まあ、友達でもあるけど、 同じ夢のために一緒に頑張ってる仲間なんだ！
ポチャッコ: 夢？
冬弥: ああ。俺達の夢は、伝説の夜といわれた音楽イベント—— RAD WEEKENDを超えるイベントをやることだ
ポチャッコ: で、伝説の夜！？　かっこいい……！
ポチャッコ: そんなにすごいイベントだったの？
杏: うん！　ドキドキしっぱなしで、息もできなくて……！ 心臓が爆発するんじゃないかってくらい、体も熱くなって！
杏: こんなすごいイベントを、私もやってみたいって！ 心からそう思ったの！
彰人: オレも、オレの人生をかけて叶えたい夢に 出会えたって感じだったな
冬弥: 俺達はふたりからそれぞれ話を聞いて 同じ夢を目指すことを決めたんだ
こはね: 今は、その伝説の夜を作ったひとりの 杏ちゃんのお父さんにいろいろ教えてもらってるんだよ
杏: もう情け容赦なくビシバシとね
ポチャッコ: わ……そ、そうなんだ！ すてきな夢だけど、かなえるのはとっても大変そう……
冬弥: そうだな
冬弥: それでも、共に頑張る仲間がいてくれるから 苦しい時もつらい時も、なんとか踏ん張ることができている
ポチャッコ: 仲間って、本当に大切だよね！ ぼくもユニットを組んでるからわかるよ
冬弥: ユニット？
ポチャッコ: うん！　みんなすごいんだよ！ 一緒にいてくれるだけでとっても心強くて！
ポチャッコ: ぼくだったら考えつかないことを考えてたり、 ぼくじゃ見つけられないものを、見つけてくれたり！
ポチャッコ: ひとりじゃできないことも、行けない場所も みんなとならできちゃうし、行けちゃうんだ！
冬弥: そうだな。仲間がいてくれたからこそできたことが、 俺にもたくさんある
冬弥: 特に、キャンプがそうだったな
ポチャッコ: わあ、キャンプ！？ みんなでテントを張ったりしたの？
冬弥: テントも張ったし、料理をしたり、 星を見たり、歌を歌ったり——本当に楽しかった
彰人: 冬弥にとっては、初めてのことだらけだったよな
杏: そうそう！　料理の時も、きらっきらな目で 『切れたぞ、白石！』って、パプリカ見せてくるんだもん
ポチャッコ: ふふっ。はじめてやったことがうまくいくと うれしいもんね！
冬弥: ああ。キャンプ場に向かう電車から見た風景すら、 俺にとっては初めて目にするもので、何もかもが新鮮だった
冬弥: ——あの日経験したことや感じたことは、 決して忘れないだろう
ポチャッコ: いいなあ、ぼくもそんな風に 忘れられない経験をしてみたいなあ
ポチャッコ: でも、ここにはユニットのみんなは来てないんだ……
冬弥: ……俺達ではダメだろうか？
ポチャッコ: え……
冬弥: 仲間のかわりにはなれないかもしれないが、 きっと友達にはなれる
ポチャッコ: ……本当！？ みんな、ぼくとお友達になってくれる？
こはね: うん！　ポチャッコくんと友達になりたいな！
杏: 私も！
彰人: ここで会ったのも、何かの縁だろうしな
ポチャッコ: みんな……！ ありがとう！
ポチャッコ: えへへ。じゃあみんなを、 秘密のお花畑に連れていってあげるね！
冬弥: いいのか？
ポチャッコ: うんっ！　こっちだよ！ ぼくについてきてね！
杏: はーい！
冬弥: ポチャッコ。その花畑につくまで、 ユニットの仲間について聞かせてくれないか？
ポチャッコ: ばつ丸くんたちのこと？ うん、いいよ！
こはね: 青柳くんとポチャッコくん、 もうすっかり仲良しだね
杏: 彰人が言ったとおり、似た者同士だったのかもね
彰人: にしても……。 お前のポチャッコのまね、やっぱ似てなかったな
杏: うるさいなー。 あれはただの遊びなんだからいいでしょ
冬弥: みんな、どうしたんだ？ ちゃんとついてこないと、迷子になってしまうぞ
杏: はいはーい、今行くー！
(Black cut)
