851_青柳冬弥_R4 モノクロの彩 (event_118)

Gacha phrase: あの日々があるからこそ、俺は……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, KAITO)

[夜]

[冬弥の部屋]

冬弥: …………眠い。 今日の練習も疲れたな……
冬弥: （最近、夜ふかしのせいで疲労がたまっている。 今日は早めに寝るとするか……）
冬弥: （——いや、悠長なことを言っている場合じゃない。 彰人の歌で、もう街には火がついているんだ）
冬弥: （あと10分でもいい。 今は、やるべきことを——）
KAITO: 『やあ、冬弥くん！　元気してるかい？』
冬弥: え——
冬弥: カイトさん……？ こんな時間にどうしたんですか？
KAITO: 『えっ？　あ、え～っとなんていうか…… 久しぶりに冬弥くんの顔が見たくなってね！』
KAITO: 『ほら、結構前に課題のことで相談してくれたでしょ？ あれからどうなったのかなーって思って』
冬弥: あ……
冬弥: （もしかすると……最近セカイに顔を出せていないから、 心配をかけてしまっているのかもしれないな）
冬弥: ……近況報告もできていなくて、すみません
KAITO: 『え？　いやいや、そんな謝ることじゃないって！ 練習忙しいんでしょ？』
KAITO: 『それに……今日も疲れてるみたいだしさ』
冬弥: ……そうですね。 夕方のイベントも、かなりハードでした
KAITO: 『今日はどんなイベントに行ってきたの？』
冬弥: 以前共演したチームの方から、 主催するイベントに誘っていただいたんですが……
冬弥: どのチームも、実力だけじゃなく地元人気も高くて、 かなりアウェイな空気感になっていて……
KAITO: 『そっかあ……。 想像するだけできついな～』
KAITO: 『でも……みんなのことだから、 逆境なんかドカーン！って跳ね返しちゃったりして？』
冬弥: さすがに、そこまで簡単には……。 ですが俺達なりに、爪痕を残すことはできたと思います
KAITO: 『そっか！　さすがだね！ 冬弥くん達の活躍を聞くと、ボクも鼻が高いよ！』
冬弥: そうですか？ そう言ってもらえると、話した甲斐があります
冬弥: カイトさん達は、最近は何かありましたか？
KAITO: 『え？　そうだなあ～。 最近っていうと……』
KAITO: 『——あ、そうだ！ メイコのお店の新メニュー開発会議っていうのをやったんだ！』
KAITO: 『まあ、ひとりひとりプレゼンして、 メイコが採用か不採用を決めるっていう遊びみたいなものだけど』
冬弥: なんだか楽しそうですね。 それで、新メニューは決まったんですか？
KAITO: 『うん！　なんと、レンの考えたメニューが 採用になったんだよ！』
冬弥: レンの……。 一体どんなメニューを？
KAITO: 『レモネードだよ！ ただし、普通のレモネードじゃなくて……』
KAITO: 『すっご～～～くすっぱいんだ！』
KAITO: 『１回試飲してみたんだけど、みんなで悲鳴あげちゃってさ～』
冬弥: ……よく、メイコさんがOKを出しましたね
KAITO: 『ふふ、これにはわけがあってさ！』
KAITO: 『実は、歌の練習したあとにぐいっと飲むと、 びっくりするくらい美味しかったんだよね』
冬弥: ……ああ、なるほど
冬弥: たしかに、疲れている時に レモンが美味しく感じるというのは、聞いたことがありますね
KAITO: 『そういうこと！　疲れた冬弥くん達が遊びにきた時、 休憩のおともになりそうだねってことで、採用になったんだ！』
KAITO: 『……まあ、さすがにすっぱすぎるから、 お店で出す時はハチミツを入れようってことになったんだけど』
冬弥: そうだったんですね……。 今度、みんなを誘って飲みに行こうと思います
KAITO: 『うん！　きっとレンが喜ぶよ！ 感想も伝えてあげてね』
KAITO: 『練習とか課題のこととか、 今はやらなくちゃいけないことばっかりで 本当に大変だと思うけど——』
KAITO: 『一息つきたいなって思った時は、いつでも来てよ！ お店、くつろげる感じにしておくからさ！』
冬弥: カイトさん……
冬弥: ……そうですね。 適度に休まないとパフォーマンスも低下してしまいますし…… 心がけようと思います
KAITO: 『うんうん！』
KAITO: 『——あ！ ていうか、ボクばっかりしゃべってたね……！？』
KAITO: 『冬弥くんが聞き上手だったから、 話してるとつい楽しくなっちゃって……ごめん！』
冬弥: あ、いえ。気にしないでください
冬弥: （謝られるようなことではないと思う。 今日はむしろ——）
冬弥: ——ありがとうございます、カイトさん
KAITO: 『……え？』
KAITO: 『えっと……なんのお礼？ ボク、お礼を言ってもらえるようなことは 何もしてないと思うんだけど……』
冬弥: そんなことありません。 すごく、ありがたかったです
KAITO: 『……そう？ まあ、そう言ってもらえるならよかったよ！』
KAITO: 『じゃあ冬弥くん、おやすみなさい！ お腹冷やさないようにね！ 目覚まし時計も忘れちゃダメだよ！！』
冬弥: ……はい。心配してくれてありがとうございます
冬弥: 今日はぐっすり眠って、 また明日から頑張ろうと思います
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[路地]

ルカ: えーっと……
ルカ: あ、あった！　この通りだよ！
リン: わあっ、本当だ！ 冬弥くんが持ってきてくれた写真にそっくりだね！
冬弥: ……ああ。 たしかにここは——昔見たウィーンの街に、よく似ているな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: わ！　すごい数の旅行雑誌……！ あ、写真集もある！
ミク: これ全部、冬弥が持ってきてくれたの？
冬弥: ああ。新しくできたあの場所には、 いろいろな国の通りがあっただろう？
冬弥: みんな興味を持っていたようだったから、 調べたくなった時のために持ってきたんだ
冬弥: といっても、うちにあった分だから、 内容には偏りがあるかもしれないが……
KAITO: そんなの全然いいよ！ ありがとう、冬弥くん！
レン: あ！　この写真集、アメリカ横断旅行記だって！ 5000キロも歩きながら写真撮影したってすごいな～！
こはね: わあ、この写真綺麗……。 オーロラとか見てみたいなあ
杏: ——あれ？　なんかアルバムも混ざってるっぽいけど……
杏: ねえ冬弥、これも見ちゃっていいの？
冬弥: ん？　ああ、それは——
冬弥: 昔、家族でウィーンに行った時の 写真があったから、持ってきたんだ
彰人: ……そういや、前に言ってたな。 お前の家は毎年、ウィーン音楽祭を見に行ってたって
冬弥: ああ。その時に撮った写真だ
ミク: へえ、どの建物もすごく立派だね。 それに——
MEIKO: ふふっ、小さい冬弥くんが写ってるわ。 可愛いわね
レン: ホントだ～！ 隣にいるのはお父さんと……このおじいさんは？
冬弥: ああ、音楽大学で指揮を教えていた方だ。 この時は、よくしてもらったな。 わざわざ俺のためにクッキーを焼いてきてくれたんだ
冬弥: そっちの写真は、 コンサートのあと懇親会にまぜてもらった時だ。 ちょうど年齢の近い子供同士で集まって撮影したんだが——
彰人: ……何回聞いてもすげえ家だな
こはね: う、うん……。別世界って感じだね……
ルカ: ——あ！
ルカ: ねえねえこはねちゃん、この写真見て！ 冬弥くんのうしろの通り、新しくできた路地にそっくり！
こはね: え？　あ……本当だ。 一緒に歩いてる時、こんな通りがありましたね
冬弥: そうだったのか……。 それは、ぜひ今度見てみたいものだな
ルカ: ……じゃあ、今から見に行かない？
冬弥: え？
ルカ: だってほら、写真と見比べたらなんか楽しそうだしさ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （……本当に、幼い頃に見たウィーンの街にそっくりだな）
冬弥: （……昔はこの街で、 すばらしい演奏をたくさん聴かせてもらった。 俺がよりよい演奏をできるようにと、そう期待されて）
冬弥: （その期待を裏切ってしまったことは、 今でも申し訳ないと思っている……。だが俺は——）
レン: ——あっ！　ねえ、このグラフィティかっこよくない！？
こはね: あ、本当だね。 白い文字で、なんかおしゃれな感じするな
杏: ……ていうか、冬弥の写真で見た時も思ったんだけど、 ウィーンにもこういうグラフィティってあるんだね！
彰人: たしかにな。 もっと上品なイメージあるから、なんか意外っつーか
冬弥: ああ。実際にも、ドナウ運河沿いの橋の下など、 いろんなところに描かれていたことはおぼえている
冬弥: ……懐かしいな。 こういうのを見ると、父は決まって嫌そうな顔をしていた
冬弥: だから昔は、こんな風に近づかせてはもらえなかったな
ミク: まあ、馴染みのない人から見たら グラフィティは怖く見えるかもね
冬弥: ……たしかに、当時は俺も 治安の悪い場所なんだろうと思って敬遠していたな
冬弥: （だが……）
冬弥: （クラシックから逃げた俺を受け入れてくれたのは、 この……グラフィティだらけのストリートだった）
冬弥: （昔は近づこうとも思っていなかったこの場所が 俺に、力強さやあたたかさ——たくさんのことを教えてくれた）
冬弥: （今の俺には——父さんに叩き込まれたクラシックも、 新しい出会いや夢をくれたストリートも、どちらも大事なものだ）
冬弥: （どちらも背負って、糧にして……前に進んでいくんだ）
冬弥: （大切な仲間達と、 まだ見たことのない景色を一緒に見るために——！）
(Black cut)
