864_青柳冬弥_R3 モデルへの挑戦！ (event_120)

Gacha phrase: 首に手をあてて……こう、か？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビッドストリート]

彰人: 思ったより暗くなっちまったな
冬弥: ああ。早めに帰らなければ……
杏: ……あれ？ 私、スマホどうしたっけ？
彰人: 歌を録音するとか言って カウンターに置いてただろ
杏: あ、そっか！
杏の声: ……え、どこ？ ねえ、ないんだけど……！
こはね: 杏ちゃん、スマホ鳴らそうか？
杏の声: うん、おねがーい！ ……って、マナーモードにしてるから鳴らないんだった！
彰人: あいつ、どこ探してんだ……
彰人: そっちじゃねえよ。 ライブスペース側のカウンターだぞ
彰人: ったく……。 ちょっと行ってくる
冬弥: ああ
こはね: ……手伝ったほうがいいかな？
冬弥: 彰人が場所をわかっているようだから、大丈夫だろう
冬弥: そういえば例の件だが、 事前準備として少し勉強をしておくつもりだ
こはね: 例の……あ、モデルのことだね！
冬弥: 勉強といっても、雑誌を買って どんなポーズがあるのか見るくらいだが……
こはね: ううん、すごく助かるよ
こはね: 構図や撮影場所は任せて。 当日までに、いい場所を見つけておくから
冬弥: ああ、頼む
冬弥: 問題はメイクだな……
こはね: あ、それなんだけど——
杏: こはね、冬弥、ごめんね！ スマホ見つかったよ！
杏: 彰人もありがと！
彰人: おう。 ——じゃあ、帰るか
冬弥: そうだな
こはね: ……続きは、メッセージで送るね
冬弥: わかった
杏: ……なになに？　ふたりで内緒話？
冬弥: ああ—— 勉強についての話を少しな
杏: げっ、何それ……。 仲間に入れてもらおうと思ったけど、やめとこ……
(Black cut)
(Background change)

[冬弥の部屋]

冬弥: ……この雑誌にのっている人達のポージングは、 どれも意外とシンプルだな
冬弥: 正面を向いてポケットに手を入れていたり、 ジャケットの合わせ部分に手を添えていたり……
冬弥: （そういえば、昨日見つけた『モデルの鉄則』というHPには 主役を意識するという項目があったな……）
冬弥: 主役……
冬弥: そうか、彼らの役目は 着ている服の魅力を伝えることだ
冬弥: つまり、彼らがしているポージングは 服をより良く見せるためのものになっている、ということか……
冬弥: とすると、フォトコンテスト用の写真も 主役を意識したポージングをする必要がありそうだな
冬弥: たしか、テーマに沿ったメイクをして 撮影するという話だったな
冬弥: ということは、主役はメイク……なのか？
冬弥: ……そういえば、 メイクについて小豆沢が何か言いかけていたな
冬弥: あ……小豆沢からのメッセージ……。 噂をすれば、というやつだな
こはねのメッセージ: 『連絡遅くなっちゃってごめんね！』
こはねのメッセージ: 『メイクなんだけど、同級生の桐谷遥ちゃんが 協力してくれることになったの』
こはねのメッセージ: 『モデルのポージングについても いろいろ教えてくれるって！』
冬弥: ……桐谷遥？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: あの人か……。 白石の親友で、アイドルをしているんだったな
冬弥: たしかに、仕事柄メイクにもポージングにも詳しそうだ
冬弥: （俺だけでは小豆沢の力になれるか心配だったからな。 詳しい人が協力してくれるのは心強い）
冬弥: 『連絡ありがとう。 心強い助っ人を見つけてくれて助かる』
冬弥: （メイクのやりかたやポージングは 当日教えてもらおう）
冬弥: （それはそれとして——）
冬弥: モデルとしての見栄えのいい立ちかたくらいは できるようにしておきたいな
冬弥: ——よし。 もう少しこの雑誌で勉強しておこう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 暁山瑞希)

[バレンタイン　翌日]

[神山高校　２年Ｂ組]

冬弥: おはよう
瑞希: おっはよー、冬弥くん♪
冬弥: 暁山……。 朝からいるなんて珍しいな
瑞希: 出席日数稼ぎのためにちょっとね～
瑞希: それに、実は冬弥くんにいろいろ聞きたいことがあってさ！
冬弥: 俺に？
瑞希: フォトコンテスト、参加してたんでしょ？ 昨日、絵名から聞いてびっくりしたよ！
瑞希: というか、まさかこのボクがそんなおもしろいイベントを 見逃しちゃってたなんて、大大大ショックだよ！
冬弥: 大げさだな……
瑞希: そんなことないって！ もう朝から学校来ちゃうくらいには、悔しかったんだから！
冬弥: なるほど。 それはそれでよかったかもしれないな
瑞希: よくないよ！
瑞希: でさ、冬弥くん達のチームには あの桐谷遥ちゃんも協力してたんでしょ？
冬弥: ああ。とても親切に、いろいろなことを教えてくれた
瑞希: やっぱりそうだよね！
瑞希: くぅー、いいなあ！ ボクも遥ちゃんにメイクやポージング教えてほしかった！
瑞希: いやいやいや待てよ……。 実際そんなことになっちゃったら、 恐れ多くてなんにもできなかったかも！
冬弥: たしか、暁山もメイクには詳しかったと思うが、 そんな暁山の目から見て、俺のメイクはどうだっただろうか？
瑞希: バッチリ決まってたよ！ もう意見する余地なし！って感じ
冬弥: そうか……
冬弥: いろいろ苦労して撮ったからな。 そう言ってもらえると嬉しい
冬弥: そういえば、フォトコンテストについて クラスのみんなも褒めてくれたんだ
瑞希: えっ！　クラスに冬弥くんの写真を見てた人がいたの？
冬弥: ああ。それで、週明け学校に来た時に——
(White cut)

(Memory cut-in)

クラスメイトA: おい、冬弥。この写真ってお前だよな？
冬弥: ……ああ、俺で間違いない。 フォトコンテストに投稿した写真だな
クラスメイトB: マジか……！ すごいな、入賞までするなんて！
冬弥: ありがとう。だが、俺はモデルを務めただけで、 本当にすごいのは、カメラマンとアドバイザーのふたりなんだ
クラスメイトC: じゃあ、このメイクもその人達がしてくれたのか？
冬弥: いや、メイクは教えてもらいながら自分でやった。 初めてやった割には、うまくできたと思う
クラスメイトC: 自分で！？
クラスメイトB: つーか、なんでモデルやることになったんだ？
冬弥: チームメンバーに頼まれたんだ
冬弥: それに、賞品のチョコレートも バレンタインのプレゼントとしてほしかったからな。 それで引き受けた
クラスメイトB: バレンタインのプレゼント……！？
クラスメイトA: へえ～？ 誰に渡すんだよ？　なあ、おい
冬弥: もちろん彰人やお世話になった人達だ
クラスメイトA: ……と、友チョコ、だと……
クラスメイトB: そうじゃねえだろ……！と言いたいが、 むしろ冬弥らしい、のか？
冬弥: ……みんなも欲しいのか？ それなら、いくつかとっておくようにするが——
クラスメイトB: いらねえよ！ あ、いや、気持ちはありがたいけどな？
クラスメイトC: そうだな、気持ちはあったけえよ……
クラスメイトA: ああ……。 邪推なんかして悪かったな、目がさめたよ……
冬弥: …………？
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: ——あっははははははっ！！！！！
瑞希: ちょっ、あはははっ……！ わ、笑い死んじゃうよ……！
冬弥: ……そんなにおもしろかったか？
冬弥: 俺としては、みんなの期待を 裏切る答えを言ってしまったと思ったんだが……
瑞希: ま、まあね……
瑞希: けど、ボクは冬弥くんらしくていいと思うよ
冬弥: そうなのか……。 では、よしとしておこう
瑞希: はあ……。 今の話が聞けただけで、学校来たかいがあったよ
瑞希: でもせっかくなら、昨日のバレンタインの話も聞きたいな。 チョコ、渡したんでしょ？
冬弥: ああ。みんな、喜んでくれていた
冬弥: それに、フォトコンテストの話をした時の 白石と彰人の反応はおもしろかったな
瑞希: 何それ！　聞きたい聞きたい！
冬弥: わかった。では、順を追って話そう
(Black cut)
