890_青柳冬弥_R4 枷は、鍵に (event_125)

Gacha phrase: この過去があるなら……俺は戦える

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク)

[冬弥の部屋]

冬弥: ……なるほど。対位法を改めて学びなおすと、 今の曲作りにも活かせる気づきがあるな……
冬弥: ——ん、もう３時か。 こんなに時間が経っていたとは……
冬弥: （……さすがに、少し眠くなってきたな。 しかし、まだ眠るわけには……）
冬弥: ……コーヒーでもいれてくるか
ミク: 『あ、やっぱりまだ起きてたんだ』
冬弥: ……！ ああ、ミクか。 こんな夜中にどうしたんだ？
ミク: 『まあ、見回りってところかな』
冬弥: 見回り？
ミク: 『うん。RAD WEEKENDを超えるための曲、 冬弥ひとりで全部作ることになったって聞いてさ』
ミク: 『だから、頑張りすぎてないか 様子を見に来たんだ』
ミク: 『……まさか、早速無茶してるとは思わなかったけどね』
冬弥: あ、これは……
冬弥: ……いや。夜更かしもしているし、 無茶をしていると言われても仕方ないな
冬弥: 心配をかけてしまって申し訳ない。気をつけようと思う
ミク: 『うん。わかってくれてるのならいいよ』
ミク: 『……ところで、 冬弥が読んでるその本、なんの本なの？』
冬弥: ああ、これか？
冬弥: 父さんの書斎から、作曲の本を借りてきたんだ。 何かの役に立つかもしれないと思ってな
ミク: 『へえ、お父さんの本なんだ。 古そうなのに、すごく綺麗だね』
冬弥: そうだな。 父さんの本は、どれも大切に扱われているんだ
冬弥: 俺も昔、レッスンのあとによく読んでいたんだが……
ミク: 『……冬弥？』
冬弥: あ……すまない。 大したことじゃないんだが……
冬弥: ——昔、一度だけ父さんの本を 傷つけてしまったことがあったな……と、思い出していたんだ
ミク: 『へえ、そんなことがあったんだ』
ミク: 『でも、冬弥が本を傷つけちゃうなんて想像つかないな。 一体何があったの？』
冬弥: ……その頃の俺は、練習後に 父さんの書斎の本を読むようにしていたんだ
冬弥: 少しでも父さんに近づきたい、と思っていたからな
冬弥: だが、ある日……リビングで読んでいたら、 そのまま本の上で眠ってしまったんだ
冬弥: それで……本のページを折ってしまった
ミク: 『ああ……それはひやっとするね。 冬弥のお父さん、すごく怒りそうだし』
冬弥: そうだな。あとにも先にも、 あんなに慌てたことはないかもしれない
冬弥: そうしたら、そこに母さんがやってきて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥の母: ……そう、本の上で眠ってしまったのね
冬弥の母: でも冬弥さんは、一生懸命、 音楽の勉強をしようとしていたのよね？
冬弥の母: 少しでもうまくなりたいと思って、そのために 努力をしていたのなら……きっとお父様もわかってくれるわ
冬弥の母: お母さんも一緒に行くから、謝りに行きましょうか
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: 『優しいお母さんだね』
冬弥: ……あの時は、とても安心したな
冬弥: それで、母さんとふたりで、 父さんの部屋をたずねたんだ
ミク: 『それで……どうなったの？』
冬弥: ……父さんに本を見せたら、 折れたページのことはすぐに気づいたようだった
冬弥: 折れたページをなぞる指の動きは……今でもよく覚えている
冬弥: だが——
冬弥: 父さんは俺のことを叱らなかったんだ
ミク: 『え？』
冬弥: ——『本は大切にしなさい』
冬弥: 『……だが、学ぼうという心がけは悪くない。 次からは気をつけるように』 と、そう言われた
ミク: 『……ふふ、そっか』
ミク: 『お母さんもお父さんも、 頑張ってる冬弥のことをわかってくれてたんだね』
冬弥: ああ。レッスンは厳しかったが、 父さんも母さんも、いつも温かく見守ってくれていた
冬弥: （……だが……）
冬弥: （……そこまでしてくれた 父さんと母さんの期待に、俺は……）
冬弥: （……いや。 今は、思い出を振り返っている場合じゃないな）
冬弥: （俺にはやるべきことがある。 それに集中しなくては——）
冬弥: ミク、気にかけてくれてありがとう。 話を聞いてくれたことにも、感謝している
冬弥: だが……今はもう少し頑張りたい。 最高の曲を作るためにも
ミク: 『…………わかった。 じゃ、私はそろそろ帰ろうかな』
ミク: 『——冬弥、私達も見守ってるからね。 困った時は、いつでも頼って』
ミク: 『それじゃ、おやすみ』
冬弥: ——ああ、ありがとう
冬弥: ——昔も今も、俺は見守ってもらっている
冬弥: ……だから、今度こそ。 みんなの期待に、応えるんだ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥)

[青柳家　キッチン]

冬弥: ——母さん、この皿はもう棚に戻していいだろうか
冬弥の母: ええ、ありがとう冬弥さん。 お皿洗いだけじゃなくて、食器の片づけまで手伝ってくれて
冬弥: いや、この前まで心配をかけてしまっていたし、 これぐらいはさせてほしいんだ
冬弥の母: ふふ、それじゃあ今日はその言葉に甘えようかしら
冬弥: ああ。 ——ところで……
冬弥: 父さんは、今日も帰りが遅いんだろうか
冬弥の母: そうね……。今日はコンサートの最終日だから、 帰りは深夜になるんじゃないかしら
冬弥の母: 夕飯も外でいただいてくるようだし、 きっと、共演の方やお客様と積もる話があるんだと思うわ
冬弥: そうか……
冬弥: （父さんに話したいことがあったんだが……）
冬弥: ……仕方がない。 また今度に——
？？？: ——ただいま
冬弥: え？
(Background change)
冬弥: ……父さん……！
冬弥: 遅くなると聞いていましたが、もう戻られたんですね。 コンサートお疲れさまでした
冬弥の父: ……珍しいな、お前がわざわざ出迎えとは
冬弥: ……その、父さんに話したいことがあって
冬弥の父: 私に？
冬弥: はい。前に相談していた曲の件です
冬弥: ——あれから無事に、 曲を作り上げることができました
冬弥: それは……あの日、父さんが 俺にかけてくれた言葉のおかげだと思っています
冬弥: ありがとうございました
冬弥の父: ……そうか
冬弥の父: ——話はそれだけか？
冬弥: あ、その……一応、このUSBに 曲のデータもいれてあります。もしよければ——
冬弥の父: ……悪いが、私はまだ仕事が残っている。 お前の曲を聴く時間はない
冬弥: ……わかりました。 ですが……せめて受け取ってもらえませんか
冬弥の父: ……ああ
冬弥の父: それでは、私は部屋に戻る
冬弥の母: あ、今晩もお仕事でしたら、 あとでお茶でもお持ちしましょうか？
冬弥の父: そうだな、そうしてもらえると助かる。 ありがとう
冬弥: （これで、父さんに言うべきことも言えたし、 渡すべきものも渡せた）
冬弥: （少し、……スッキリしたな）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

冬弥: （さて……少し早いが、そろそろ家を出るか）
冬弥: （今日のイベントは、かなりレベルが高いようだな。 心してかからなければ……）
冬弥の母: あ、冬弥さん！
冬弥: ん？　母さん……どうしたんだ？
冬弥の母: 昨日の残り物でお弁当を作ったの。 よかったら、持って行ってちょうだい。 それから——
冬弥の母: ——昨日、お父様が冬弥さんの曲を聴いていたみたいよ
冬弥: え……？　父さんが……
冬弥の母: ええ。お茶を持って行った時に見かけたの。 なんだか集中している様子だったわ
冬弥: …………
冬弥: ……そうか
冬弥: 教えてくれてありがとう、母さん。 いってきます
冬弥の母: ええ、いってらっしゃい
(Background change)
冬弥: （……俺はもう、父さん達とは違う道を歩いている）
冬弥: （だから、昔のように指導してもらうことはない。 褒められることも、叱責されることも）
冬弥: （けれど……）
冬弥: （父さんは曲を聴いてくれた。 俺が、魂を込めて作った曲を——）
冬弥: （今は、それだけで嬉しい）
冬弥: ……よし。 次の曲も、頑張ろう
(Black cut)
