932_青柳冬弥_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: 心を込めたお祝いに、感謝しなければな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 巡音ルカ, KAITO)

[冬弥の誕生日　１週間前]

[冬弥の部屋]

KAITO: 『——それでね。新しいコーヒー豆を使った渾身の１杯が あともうちょっとで飲めるっていうところだったんだけど……』
冬弥: ……そこで、リンとレンとの 約束の時間になってしまったんですね
KAITO: 『そうなんだよ！　あと10分、いや30分待ってほしいって お願いしたんだけど……』
ルカ: 『10分ならともかく、30分なんて嫌に決まってるでしょ』
冬弥: それは、たしかに……
ルカ: 『で、カイトがふたりに連れていかれたあと、 コーヒーは私とメイコで美味しく飲んだってわけ』
KAITO: 『差し入れとして届けてくれてもよかったのに……』
KAITO: 『まあ、いいや。今度またいれるから。 その時は、冬弥くんにも飲んでもらいたいな』
冬弥: いいんですか？
KAITO: 『もちろん！　コーヒー好き仲間だしね！ それに、もうじき誕生日でしょ？』
ルカ: 『あ、そうじゃん！ ねえねえ、友達とパーティーしたりするの？』
冬弥: 彰人達が何かしてくれるみたいですが、 それ以外は、まだ何も——
冬弥: ……電話？　司先輩からだ……
KAITO: 『おっと、出て大丈夫だよ。 ボク達、しばらく黙っておくから』
冬弥: ありがとうございます。では——
冬弥: 『……司先輩、こんにち——』
(Background change)
咲希: 『とーやくん、やっほー♪』
司: 『あっ！　こら咲希、オレが掛けているんだぞ』
咲希: 『違うよ！　お兄ちゃんが掛けたから、 最初にしゃべるのはアタシなんだよ♪』
司: 『なぜそうなる！？』
(Background change)
冬弥: 『咲希さんもご一緒だったんですね』
(Background change)
司: 『ああ、急にすまんな。 今大丈夫か？』
(Background change)
(Background change)
冬弥: 『はい、大丈夫です』
咲希: 『よかったー！　あのね、来週とーやくんの誕生日でしょ？ だから、アタシ達——』
(Background change)
司: 『いつかのホワイトデーのように、 お前の誕生日パーティーを我が家で開きたいと思っているんだ！』
咲希: 『ちょっとお兄ちゃん！　今アタシが言おうとしたのに！』
司: 『はーはっはっはっはっ！　早い者勝ちだ！』
(Background change)
司: 『冬弥、誕生日だがもう予定は入っているだろうか？』
冬弥: 『彰人達と練習兼誕生日パーティーをする予定はありますが、 午後からはあいています』
咲希: 『ホント！？　じゃあ、うちに来てくれる？』
冬弥: 『はい。喜んで伺わせていただきます』
(Background change)
咲希: 『やったー！　お兄ちゃん、聞いた？』
司: 『ああ！　では、とびきりのショーを準備して 待っているからな！』
咲希: 『あ、お兄ちゃん！　ショーはいつもやってるから、 今回はちょっと変えようってさっき話したばっかりなのに～』
司: 『何を言う。恒例だからこそいいんじゃないか。 なあ、冬弥！』
(Background change)
冬弥: 『俺は、おふたりに祝ってもらえるだけで嬉しいです』
(Background change)
司: 『そうだろうそうだろう！ ほら見ろ！』
咲希: 『とーやくんは優しいから、そう言ってくれてるだけだよ。 大事な誕生日なんだから、とっておきのお祝いをしなくちゃ』
(Background change)
冬弥: 『いえ、俺は本当に——』
(Background change)
司: 『よし、いいだろう！　そこまで言うなら、 どちらがより冬弥を喜ばせられるか、勝負といこうじゃないか！』
(Background change)
冬弥: え……？
(Background change)
咲希: 『いいよ！　ぜっっったい負けないから！ とーやくんも、楽しみにしててね♪』
(Background change)
冬弥: 『あ……はい』
(Background change)
司: 『そうと決まれば早速準備をせねば！ では冬弥、集合時間については追って報せるからな！』
咲希: 『またねー！』
(Background change)
KAITO: 『あはは！　どっちが喜ばせられるか勝負だって。 おもしろそうだね！』
ルカ: 『ホントホント！　冬弥くんをお祝いしたいっていう気持ちが あふれてるって感じ』
ルカ: 『誕生日が楽しみだね、冬弥くん♪』
冬弥: ええ、そうですね
(Black cut)
(Background change)

[数日後　昼休み]

[神山高校　２年Ｂ組]

杏: 冬弥、いるー？
冬弥: ああ、いるぞ
杏: あれ、彰人と瑞希もいたんだね
彰人: まあな。昼食ってた
瑞希: ボクはいたっておかしくないでしょ。 クラスメイトだし
杏: はいはい、毎日学校来るようになってから言ってよね
冬弥: それで、どうしたんだ？ 草薙も一緒のようだが……
寧々: あ、えっと。実は今朝——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: どうしよう。次の数学、あてられそうでやだなぁ
寧々: わたしも。 最近、全然あたってないから、そろそろ——
類: あ、司くん！　お目当てのふたりがいたよ！
司: おお、見つけたぞ！　寧々、白石！ お前達の知恵を貸してくれ！
杏・寧々: 『え？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: なんか、誕生日のショーで青柳くんを喜ばせるには どうしたらいいかっていろいろ聞かれたんだけど……
彰人: お前らも聞かれたのか
杏: え、ひょっとして彰人と瑞希も？
瑞希: うん。咲希ちゃんと司先輩、 どっちが冬弥くんを喜ばせられるかで、勝負するんだって♪
瑞希: ま、ボクはもう咲希ちゃんから相談受けてたから、 司先輩にはごめんねしちゃったけど
杏: なるほどねー
寧々: えっと……。 わたしが言うことじゃないけど、迷惑かけてない？
冬弥: いや、先輩は全力で誕生日を祝ってくれようとしているんだ。 俺も当日が楽しみで仕方がない
寧々: そっか。それならいいんだけど
冬弥: そういえば、みんなが司先輩や咲希さんに どんな風に返事をしたのか聞いていなかったな
寧々: あ。えっと、それは……
彰人: 教えられねえな。 ネタバレになるかもしれねえし
冬弥: なるほど、配慮してくれていたんだな。 気づかなくてすまない
瑞希: わかんないよ～。自分の意見が採用されちゃった時の 責任から逃げるためかもしれないし
杏: まさか彰人、相棒の大事な誕生日なのに、 適当なこと先輩に言ってたりして？
彰人: あ？　……真面目に答えたっつーの
冬弥: ……そうか
彰人: ……何笑ってんだよ
冬弥: つい、嬉しくてな
冬弥: みんなもありがとう。 当日まで、楽しみにしていようと思う
瑞希: うんうん♪　めいっぱいお祝いされてきなよ！
冬弥: ああ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 天馬司)

[冬弥の誕生日　当日]

[天馬家　リビング]

司の声: 冬弥、よく来てくれた！
咲希の声: どうぞー！　入って入って♪
冬弥の声: はい、おじゃまします
冬弥: これは……折り紙やフェルトで飾りつけがされていますね。 華やかで素敵です
冬弥: もしかして、咲希さんがやってくださったんですか？
咲希: わかる！？　さすが、とーやくん！
咲希: はい、アタシが１ポイントリード♪
司: ふっ、そうはいかんぞ。 ——冬弥、テーブルの上をよく見てくれ！
冬弥: ……あ、美味しそうなサンドイッチですね。 それに花まで飾ってくださって……
司: はっはっはっ！ これぞまさにO・MO・TE・NA・SHIというヤツだ！
司: だが、これはまだ序の口の『じょ』だ！
司: 冬弥、今日はお前を『あっと驚かせて笑顔にする』ぞ！ そのために、マジックショーを用意したんだ！
冬弥: マジックショー……！
冬弥: たしか、小さい頃にも何度か見せてもらいましたね。 懐かしいです……
司: おお！　やはり、覚えていてくれたか！
司: 実は、類や寧々、彰人に白石、いろいろ話を聞いて回ったんだ。 どんな誕生日パーティーをしたら お前に喜んでもらえるだろうか、と
司: 結果、オレとお前のつきあいだからこそできることが いいのではないかという話になってな！
司: それで考えに考え抜いた末、 思い出のマジックショーに辿り着いた！
司: 昔やった時、いい笑顔を見せてもらったからな。 今日もとっておきのマジックで、お前を笑顔にしてみせるぞ！
冬弥: はい。とても楽しみです
冬弥: そういえば、咲希さんも暁山に相談していたと聞きました
咲希: うん！　こはねちゃんとはるかちゃんとえむちゃんも いろいろ協力してくれたの！
咲希: そして辿り着いたアタシのお祝いテーマは、 『みんなで遊んで大笑い』——なんだけど……
咲希: 実はアタシも、昔３人でやったゲームを 再現＆リニューアルしてきたよ！
司: な、なんと……！？
冬弥: 咲希さんも、懐かしい遊びを準備してきてくれたんですね
咲希: もう、相談して考えたやつなのに被るなんてびっくりだよ！
咲希: でも、アタシが用意してきた遊びは、 昔と違ってパワーアップもしてるから、期待しててね♪
司: なるほど……。 さすがは我が妹、相手にとって不足なしだな！
司: 咲希、どちらが冬弥をより喜ばせられるか—— 尋常に勝負だ！
咲希: 望むところだよ、お兄ちゃん！
司: うむ！　ではみんな、 テーブルの上のジュースを持ってくれ！
冬弥: はい
司: ではこれより、冬弥の誕生日パーティーを始めるぞ！
司: 乾杯！
冬弥・咲希: 『乾杯』 『カンパーイ♪』
(Black cut)
冬弥: ——あ、５が出ました。 コマは……咲希さんの似顔絵のマスでストップですね
咲希: おお！　とーやくん、大当たり！ 駄菓子のプレゼントでーす♪
司: 咲希、オレもそこに止まったら お菓子がもらえるのか？
咲希: ぶぶー。今日のお兄ちゃんはライバルなので、 罰ゲームをやってもらいまーす！
司: なぬー！？
(Black cut)
司: ——それではこれより、ミスター・ペガサスの びっくりマジックショーの開演だ！
司: まずは軽くウォーミングアップ。 コインの消失マジックだ！
司: このなんの変哲もないコインを、 テーブルナプキンで軽く覆う……。 布越しだが、まだここにコインがあるのがわかるだろう？
冬弥・咲希: 『はい』 『うん』
司: しかし！　ミスター・ペガサスの魔法の手にかかれば—— 握って消せてしまうのだ！　せいっ！
咲希: ええー！　コインが消えちゃった！？
冬弥: すごい……。仕掛けがあると頭ではわかっているのに、 何も違和感を見つけられませんでした
司: はっはっはっ！　これで驚いてもらっていては困るぞ！ さあ、次はそこにあるサンドイッチを消してやろう！
(Black cut)
冬弥: ——おふたりとも、本当にありがとうございます
冬弥: 今日はきっと素晴らしい誕生日になると思っていましたが、 予想の倍、いやそれ以上に楽しませていただきました
司: はーはっはっはっはっ！ オレ達にかかれば当然だ！
司: ——では、そろそろ勝敗を決するとしよう
咲希: うん！
咲希: とーやくん、アタシのゲームとお兄ちゃんのショー、 どっちのほうが楽しかった？
冬弥: …………！
冬弥: （しまった……）
冬弥: （あまりの楽しさに、勝負していることを すっかり忘れてしまっていた）
冬弥: （なんということだ……。おふたりはこんなにも真剣に 勝負をしていたのに、俺はただ楽しんでしまったとは！）
司: ……ん？　冬弥？
冬弥: いや、今からでも遅くない。 おじゃました時のことから順に思い出していこう
冬弥: まず、このリビングとテーブルの飾りつけ、 こちらは咲希さんも司先輩も甲乙つけがたい
冬弥: そのあとのすごろくだが、昔遊んだ手作りすごろくに 新しい要素をうまく組み込んでいて、 懐かしさとわくわくを感じさせてくれた
咲希: とーやくん？　おーい……
冬弥: だが司先輩のマジックショーも、 懐かしさと多くのユーモア、そして驚きに満ちていて 思わずくぎづけになってしまった
冬弥: ……何をどう比べて、 どうやって勝ち負けを決めればいいんだ？
冬弥: 減点……いや、減点するところなんてどこにも……。 では、加点式か！？
冬弥: しかし、おふたりの渾身のアイディアと工夫に対して 俺が点数をつけるというのは……！
冬弥: だが、なんとか判断しなければ、 決着を望んでいるおふたりの期待に——
司: と、冬弥、すまん！！　オレ達が悪かったー！
咲希: ごめん、とーやくん！ そんなに困らせるつもりじゃなかったのー！
(Black cut)
司: すまんな、冬弥。 オレ達がむきになってしまったせいで
冬弥: いえ、俺のほうこそ
冬弥: おふたりが準備してくれたゲームとショーは どれも甲乙つけがたいものでした
冬弥: 本当に——
冬弥: 本当に、楽しかったです
司: ……ああ。オレもその笑顔が見れて嬉しい
咲希: アタシもアタシも！
咲希: とーやくん、今日は本当にお誕生日おめでとう！
司: おめでとう！
冬弥: ……はい。 ありがとうございます
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000317/bg_s000317.webp
絵名: 冬弥くん、誕生日おめでとう！
愛莉・雫: 『おめでとう！』
絵名: 彰人のこと、いつもありがとね。 放っておくとすぐ無茶するし、 ホント冬弥くんがいてくれて助かるよ
愛莉: あら、まるでお姉さんみたいなこと言うのね
絵名: お姉さんですけど？
雫: ふふ、同じ夢を追いかける仲間が そばにいてくれるのは本当に大事よね
愛莉: ええ。冬弥くん達なら大丈夫だと思うけど、 仲間は大事にするのよ。 今日は本当におめでとう！
類: 青柳くん、誕生日おめでとう。 ミスター・ペガサスのマジックショーは楽しんでもらえたかな？
司: 類からはマジックの見せかたを 寧々からは口上についてのアドバイスをもらったが、 本番でかなり役に立ってくれたぞ！
寧々: ほんと？　少しでも協力できてよかった
寧々: あの、青柳くん。誕生日、本当におめでとう。 週明け、用意してたプレゼントとか渡すね
類: フフフ、えりすぐりのプレゼントだからね。 きっと気に入ると思うよ
瑞希: 冬弥くん、誕生日おめでとーう♪
遥・えむ: 『おめでとう！』
咲希: はるかちゃん、えむちゃん、みずきちゃん！ どんなゲームにするかとか、一緒に考えてくれてありがとう！
遥: ふふ、せっかくの誕生日だもんね。 いい１日にできるように手伝いたかったから
えむ: うん！　あたしも、冬弥くんが ニコニコになってくれて嬉しいなっ☆
瑞希: そうだね！　できればボクは、そのニコニコな冬弥くんを この目で見たかったな～
えむ: じゃあ、今からみんなでお祝いしに行こうよ♪ それで、ニコニコ笑顔を見よーう！
瑞希: それいいじゃん！ よーし、みんな行くよ！　ゴーゴーゴー！
遥: え、鳳さん！？
咲希: わあ、みずきちゃんも待ってよー！
彰人: 冬弥、誕生日おめでとう
こはね・杏: 『おめでとう！』
こはね: 咲希ちゃんと司さんの勝負、決着つかなかったみたいだね。 どんなお祝いだったのか、気になるな
杏: いろいろアイディアも出したもんね！ 楽しんでもらえたか聞きたいな
彰人: どうせすぐ練習で顔を合わせるんだ。 その時に聞けばいいだろ
杏: それもそっか！
こはね: それじゃあ、青柳くん。 また練習で会おうね！
(White cut)
(Background change)
冬弥: 司先輩と咲希さんとの誕生日パーティーは 本当に楽しかった
冬弥: 聞けば、神代先輩達や桐谷さん達が 司先輩達の相談にのっていたみたいだ
冬弥: ……俺の誕生日のために、 たくさんの人が、いろいろなことを考えてくれていたとは
冬弥: 本当に、ありがたいな……
冬弥: これだけ心を込めてお祝いをしてもらったんだ
冬弥: これからの１年、感謝の気持ちと共に しっかりすごしていかなければな
(White cut)
