1008_青柳冬弥_R4 放課後のちょっとした手伝い (event_144)

Gacha phrase: 俺でも、丁寧に作られているとわかる

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: こんにちは
MEIKO: いらっしゃい、冬弥くん、彰人くん
KAITO: やっほー！　まさかの勢ぞろいだね！
杏: もしかして、ふたりも自主練してたの？
彰人: おう、そっちもか？
こはね: うん。さっき終わって、休憩しに来たんだ
レン: なあ！　彰人も冬弥も、 シブ学祭ってやつに参加するのか！？
冬弥: なぜシブ学祭のことを……
杏: 今ちょうど、私がミュージカルに参加すること話してたの
冬弥: なるほど
リン: ねえ、彰人くんと冬弥くんは？ ミュージカル、一緒に出たりするの？
彰人: ……残念だったな。 オレは搬入をちょっと手伝うくらいだ
ルカ: えー、そうなの？ せっかく歌、歌えるのに～
彰人: 柄じゃないんで
ミク: じゃあ、実際ステージに上がるのは 杏と冬弥っていうこと？
冬弥: いや、俺もステージに上がる予定はない。 頼まれているのは、曲作りだからな
ミク: へえ、ぴったりな仕事だね
こはね: うん！　青柳くんが作ってくれる曲なら、 ミュージカルも絶対盛り上がるよね！
冬弥: そうだといいが、 ミュージカルのための曲作りというのは初めてだからな
MEIKO: 冬弥くんなら、きっと大丈夫よ。 ——はい、いつもの
冬弥・彰人: 『ありがとうございます』
KAITO: そういえば、そのシブ学祭って 杏ちゃん達の学校だけじゃなくて、 こはねちゃんの学校も一緒にやるんだよね？
冬弥: ええ、そのはずです
彰人: そういや、お前はなんかするのか？
こはね: えっと、まだ誘われてるだけで やるかは決まってないんだけど……
こはね: シブ学祭のパンフレットの写真を撮る 手伝いをすることになるかも
杏: へえ、いいじゃん！ こはねならいい写真バシバシ撮れそうだし！
こはね: えへへ。ありがとう
こはね: でも、説明を聞いた感じだと本当に写真を撮るだけで、 そんなに忙しくなさそうなんだ
こはね: だから、パンフレットの仕事以外にも 何か手伝えたらって思うんだけど……
冬弥: それなら、俺が作る曲を聴いてもらって 意見をもらうというのはどうだ？
こはね: いいの？　すごく楽しそう！
こはね: あ、でも私で大丈夫かな？ ミュージカルの音楽がどんなものなのか、 全然知らないけど……
冬弥: 安心しろ——と言うのはおかしいかもしれないが、 それに関しては、俺もゼロから始めるから問題ないだろう
冬弥: それより重要なのは、 今回のミュージカルのリーダーが草薙であることだ
こはね: え？
リン: その子、前に冬弥くんと同じクラスだった子だよね
レン: なんか関係あるの？
冬弥: あくまで俺のイメージでの話になってしまうが、 ある、と考えている
冬弥: まず、小豆沢は草薙達——ワンダーランズ×ショウタイムの ショーを数多く見ている
ミク: ……ああ。 聞いたことある名前だと思ったら、あの子か
MEIKO: 彰人くん達が映画を撮っていた時にも よく名前を聞いた子ね
彰人: けど、今回やるのはショーじゃなくてミュージカルだろ。 多少似てるとこはあるかもしれねえが……
冬弥: 答えは、『静かな森の雰囲気』だ
彰人: は？
杏: あれ、それどこかで聞いたような……
こはね: あ！　みんなで同じものを思い浮かべられるようにって、 キャンプに行った時の……！
冬弥: ああ、そうだ
冬弥: 共通認識、そして共通言語——
冬弥: つまり、ミュージカルのことがわからずとも 小豆沢はショーを介して、 草薙と同じイメージを持てているかもしれない
みんな: 『おお～！』
こはね: えっ！　えっと……
こはね: で、でも私、本当にただショーを いっぱい見てるっていうだけで……
冬弥: さっきも言ったが、あくまで俺が そうかもしれない、と思っているという話だ
冬弥: ……俺は、より良いミュージカルにするためにも、 舞台のイメージにしっかり合う曲を提供したい
冬弥: そのためにも、小豆沢にはぜひ相談に乗ってほしい
冬弥: ——できれば、みんなにもな
彰人: ん？　オレ達もか？
ルカ: わかった！ 一般のお客さんとしての感想も欲しい、ってことでしょ？
冬弥: ええ、そうです
杏: ちょっとちょっと、冬弥ばっかりお願いしてズルくない？ 私がミュージカルで歌う歌も、聴いてほしいな！
ミク: もちろん。むしろ、楽しみにしてるよ
MEIKO: ええ。練習も、ここでしてくれていいからね
杏: やったっ！　……って、まずは 冬弥に曲を作ってもらわなきゃだけどね！
冬弥: ああ
冬弥: 期待に応えられるように、いい曲を作ってみせる
冬弥: そのためにも、協力を頼む
みんな: 『おう』 『うん！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桃井愛莉, 白石杏, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希)

[レッスン室]

冬弥: ——では、俺達が作ってきた曲を流します
杏: どんな感じになったんだろ！
愛莉: ええ、楽しみね！
一歌: 最初は青柳くんが作ってくれた、ストリート系の曲です。 咲希、よろしく
咲希: うん！　１曲目、スタート！
類: へえ……
司: おお、これは……！
(Black cut)
冬弥: ——どうだったでしょうか？
えむ: とってもとっても、と～ってもよかったよ♪ 聴いてて、すっごくワクワクしちゃった☆
司: 特に、入りのところはかなりの工夫を感じたな！
類: ああ。ストリートの雰囲気をいきなり出すのではなく、 『この楽しそうな音楽はなんだろう』と、 少しずつ引き寄せられる感じだったね
杏: 私もすっごくイメージしやすいっていうか、 気持ち入れやすそうな曲だなって思う！
冬弥: では……
寧々: いろんなわがままを叶えてくれてありがとう。 この曲でいかせてほしいな
咲希: やったね、とーやくん！
冬弥: ありがとうございます！
冬弥: （……相談に乗ってくださった咲希さんや星乃さん、 それに何度も曲を聴いてくれた小豆沢達のおかげだな）
咲希: じゃあ、次はアタシがあいり先輩のために作った、 ポップス風の曲を流しまーす！
(Black cut)
冬弥: ——よかったですね。 どの曲もオーケーをもらえて
咲希: うん♪　でも、作曲チームの仕事は終わりって思うと ちょっと寂しいな
冬弥: そうですね。 あとは調整が発生した場合のみの稼働になりそうですし
一歌: 私は、まだ本番のステージがあるから ここからは役の練習をしっかり頑張らないと
咲希: あ、そうだった！ いっちゃんはこれからのほうが大変かもね
冬弥: たしかに……
冬弥: 他のチームはまだやることもたくさんあるでしょうから、 そちらに助っ人にいく、というのもいいかもしれませんね
咲希: 助っ人かあ！ 他のチームの作業も経験できて、楽しそう♪
冬弥: 俺は同じクラスに 衣装チームを手伝っている暁山がいるので、 手伝えることがないか聞いてみようと思います
咲希: じゃあアタシも、 他のチームを手伝ってる子に聞いてみよっかな！
冬弥: 俺達、作曲チームも 最後までみんなと一緒に頑張りましょう
一歌・咲希: 『うん！』 『おー！』
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[神山高校　２年Ｂ組]

瑞希: ——それで、『手伝えることはないか』って 声掛けてくれたんだ？
冬弥: ああ
冬弥: 今からでも手伝えることはあるだろうか？
瑞希: もうめちゃくちゃあるよ！ 特に、演奏するみんなの衣装がたくさん必要だからね
瑞希: この図の通りに、裁断してある布を組み合わせて、 まち針打っていってほしいんだけど
冬弥: それなら、授業でもうまくやれた記憶がある。 任せてくれ
瑞希: ありがとう、助かるよ！
瑞希: よーし、冬弥くんが準備してくれてる間に、 ボクは杏達の衣装をちょっとでも進めておこっと
冬弥: その衣装がそうなのか？
瑞希: うん！　今からボタンと飾りをつけるところなんだ♪
冬弥: これは……まるで、店で売っている服のように しっかりしているな
冬弥: 知識がない俺でも、 とても丁寧に作られていることがよくわかる
瑞希: ふっふっふっ。趣味でやってるだけの人間も、 本気を出せばこれくらいできちゃうのだ。 恐れ入ったかー
冬弥: ああ、これは素晴らしい
冬弥: これを着てステージに立つ白石達は、 きっと誇らしいだろうな
瑞希: いやいやいや、そこまで素直に言われると照れちゃうから
瑞希: ……この衣装、あともうちょいで完成だし、 一番に冬弥くんが見ることになりそうだよ
冬弥: それはとても光栄だな
冬弥: ではその間に、俺も俺の仕事をするとしよう
(Black cut)
