1020_青柳冬弥_R2 見えずともそこにあるもの (event_146)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: はい、お待ちどおさま。 ご注文のブレンドよ
冬弥: ありがとうございます。いただきます
冬弥: ……やはりメイコさんのコーヒーは美味しいですね。 疲れも吹き飛ぶような気がします
MEIKO: そう言ってもらえて嬉しいわ
MEIKO: 英会話のレッスンを受け始めたって聞いたけれど…… なんだか大変そうね
冬弥: そうですね……まだ慣れていないのと、やるべき課題が増えた分 少し疲労が溜まっているのかもしれません
冬弥: しかしこれも、海外で活動するためには必要なことですから
MEIKO: そう。頑張っているのね
冬弥: はい。 ……ところで、話は変わるんですが——
冬弥: このブレンド、いつもと少し風味が違いますね
MEIKO: ふふ、気が付いた？　さすがね
MEIKO: 英会話レッスンの帰りって聞いたから、 リラックスできるように穏やかな風味に調整してみたの
冬弥: なるほど……。 たしかに、ほっとする味です
MEIKO: 冬弥くんはいつも微妙な味の違いに気づいてくれるから、 いれ甲斐があるわ
冬弥: ……『微妙な味の違い』……
MEIKO: 冬弥くん？
冬弥: あ……すみません、少し思い出したことがあって
冬弥: 数日前のことなんですが——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
洸太郎: ——コーヒーの味見、引き受けてくれてありがとな！ お前も忙しいってのに
冬弥: いや、それは問題ない。 むしろ、俺でよかったのか？
洸太郎: WEEKEND GARAGEの常連で、コーヒー好きだろ？ お前以上の適任はいねえよ！
洸太郎: ……謙さんから合格はもらってるけど、 やっぱ半端なことはしたくねえからさ
冬弥: 三田……
洸太郎: この店は、オレにとっても大事な場所だ。 店長代理として、できることは全部やりたい
洸太郎: だから遠慮とかナシで、思ったことは全部教えてくれ
冬弥: ……わかった。では、いただこう
冬弥: ……美味しい
洸太郎: ほ、本当か！？
冬弥: ああ。酸味と苦みのバランスも、香りも良い
冬弥: すごいな、三田。 相当練習をしたんじゃないか？
洸太郎: へへっ……まあな！ けど、お前にそう言ってもらえて安心したぜ
洸太郎: 謙さんの味目指して、めちゃくちゃ練習した甲斐があったな！
冬弥: ……謙さんの味、か
洸太郎: どうした？
冬弥: いや……たしかにこのコーヒーは美味しいし、 謙さんの味に近いとも思う
冬弥: ただ、まったく同じ味かと言われると……。 ……すまない、うまくは言えないんだが
洸太郎: そっか……やっぱ、常連のお前だから わかる違いってのがあるのかもな
洸太郎: ありがとな、冬弥！ またいろいろ試してみるから、味見してもらえるか？
冬弥: ああ。俺でよければ、いつでもつきあおう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: ……なるほど。 そんなことがあったのね
冬弥: はい。三田は謙さんから教わった通りに、 特にアレンジは加えずにいれているそうです
冬弥: 経験の差、と言われてしまえばそこまでですが…… 一体何が味の違いを生んだのか、気になってしまって
MEIKO: なるほどね……
MEIKO: じゃあ、ちょっと試してみるのはどうかしら？
冬弥: え？
(Black cut)
MEIKO: はい、どうぞ
冬弥: コーヒーが、２杯……？
MEIKO: 飲み比べてみて、 どっちが好きか教えてくれると嬉しいわ
冬弥: ……わかりました
冬弥: どちらも、とても美味しいですが…… 俺はこちらのほうが好みです
MEIKO: ふふっ、そうよね
MEIKO: でも……実はこの２杯は、同じ豆を使っているのよ
冬弥: ！　そうなんですか？ たしかに味の系統は同じでしたが……
MEIKO: こっちがカイト用、そっちが冬弥くん用に味を調整したものよ
MEIKO: 味の好みは人によって違うでしょ？ だから私は飲む人によって、いれかたも変えているの
MEIKO: お湯の温度を変えたりするだけでも、けっこう差が出るのよ
冬弥: なるほど……。 そんな細やかな気配りがされていたんですね
冬弥: （だから、こんなにも『美味しい』と感じるのか）
冬弥: （俺の好みに合わせていれられたコーヒーだから——）
冬弥: もしかして……謙さんも？
MEIKO: ええ。きっと、そうだったんじゃないかしら
冬弥: ……そうか
冬弥: （練習の合間や、気分を変えたい時…… いつも美味しいコーヒーがそばにあった）
冬弥: （謙さんやメイコさんの、こういった見えない心配りに 支えられて、俺はここまでやってこられたんだろうな）
冬弥: ありがとうございます、メイコさん
冬弥: さっきの話、三田にも伝えてみます。 ……きっと、参考になることがあると思うので
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO)

[冬弥の部屋]

冬弥: （『基礎から学べる英文法』、『英単語2000本ノック』、 『ラップで学ぶ英会話』……）
冬弥: （……全部で10冊か）
冬弥: （ひとまず図書館で、気になった参考書を借りてみたが——）
冬弥: ……この中から、彰人に合うものを選ばなければな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: 悪い、冬弥。 今日は昼食ったら、すぐ教室に戻る
冬弥: それはかまわないが……何かあったのか？
彰人: あー……英会話の前に予習しときたくてな
彰人: 始めたばっかだってのに、 いきなりついてけなくなったらきついだろ
冬弥: ……レッスンに苦戦しているのか？
彰人: まあ、ちょっとな
彰人: 日常会話ができるレベルになるまでに、どれだけかかんのか 想像もつかねえが……今は、やるしかねえ
冬弥: …………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （相棒として、少しでも彰人の助けになりたい）
冬弥: （しかし……どの参考書を薦めるべきだろうか？）
冬弥: やはり単語か？ 知っている単語を増やせば、会話の幅が広がる……
冬弥: しかし、正しい文法も重要だ。 海外で活動するなら、細かいニュアンスの理解が必要になるからな
冬弥: そういえば彰人は、リスニングの部分にも不安がありそうだが——
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[crase cafe]

冬弥: （あれからいろいろ考えたが…… 結局、どれが一番いいかの答えは出なかった）
冬弥: （頭の整理もかねて、 セカイで少し気分転換ができればと思ったが——）
ミク: ……冬弥、どうしたの？ 眉間にすっごいシワが寄ってるけど
冬弥: ん？　ああ…… 少し考えごとをしていたんだ
ミク: 考えごと？
冬弥: 実は、彰人のために英語の参考書を探していて、 いろいろと集めてみたんだが……
冬弥: どれから薦めるべきか、悩んでしまってな
冬弥: まず基礎を固めるべきだとは思うが、 その基礎も、どこから手をつけるかが難しい
冬弥: ……彰人に合う、いい勉強法を見つけたいんだが
MEIKO: ……それで、あんなに難しい顔をしていたのね
冬弥: はい……
ミク: なんか冬弥、子供の勉強に悩む親みたいだね
冬弥: ……？　彰人を子供のようだと思ったことはないが……
冬弥: 相棒が前向きに頑張ろうとしているんだ。 俺もできる限り、力になりたい
ミク: そっか。冬弥らしいね
ミク: でも……彰人が前向きに頑張ろうとしてるなら、 大丈夫だと思うよ
冬弥: え？
MEIKO: そうね。 話を聞く限り、彰人くんも自分で頑張っているみたいだし
MEIKO: 冬弥くんはもし頼りにされた時に、 しっかり応えられるようにしておけばいいんじゃないかしら
冬弥: 頼りにされた時に……
彰人: ちわっす
冬弥: 彰人？
彰人: お、冬弥。やっぱこっちにいたか
冬弥: ああ……もしかして、俺を探していたのか？
彰人: おう。英会話の課題で、聞きたいとこがあってな。 今、時間いいか？
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: 冬弥くんはもし頼りにされた時に、 しっかり応えられるようにしておけばいいんじゃないかしら
(White cut)

(Memory cut-out)

冬弥: （……今が、その時なのかもしれないな）
冬弥: ……ふたりとも、ありがとうございます
冬弥: よし……やるぞ彰人！　なんでも聞いてくれ
彰人: なんか妙に気合入ってるが……ま、よろしく頼む
(Black cut)
