78_暁山瑞希_R2 25時、ナイトコードで。

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: あ、絵名ってば、また自撮りあげてる
瑞希: かわいい服と帽子、見つけちゃった、か。 んー、まあ絵名には似合ってると思うけど……
瑞希: うーん……この袖、気になるなぁ。 かぶってる帽子も、もうちょっと……
瑞希: そうだ！　えーっと……
瑞希: 袖は少し絞って……帽子にはレースとパールを……
瑞希: ……うん、いい感じ！
瑞希: 『さっきSNSにあげてた服、もっとカワイくできるよ』 ……はい、メッセージ送信っと！
瑞希: さぁて、楽しみだなぁ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[宮益坂]

瑞希: やっほー、絵名！ あの服、ちゃ～んと持ってきた？
絵名: ほら、これ。 ていうか、本当に大丈夫なの？
瑞希: 何が？
絵名: 瑞希が送ってきたアレンジ絵、かわいかったけど、 自分でいじるなんてできるの？
瑞希: あ、ボクの実力を疑ってるな？
絵名: 当たり前でしょ。 センスがいいのは認めるけど、リメイクは別だもん
瑞希: ま、ボクの腕、見ててよねー！ ほら、行こっ♪
絵名: は？　行くって、どこに……？ 服渡して終わりじゃなかったの？
瑞希: そんなことのためだけに、 わざわざ呼びつけたりしないってば
瑞希: 面白いと思うから、一緒に行こうよ。ねっ♪
(Black cut)
(Background change)
瑞希: ……ほら、ここ！
絵名: え……ただのファミレスじゃない
瑞希: ぶっぶー。ここはファミレスを再利用した 『ミシンラウンジ』だよ
絵名: ミシン、ラウンジ……？
瑞希: ほら、あっちのテーブル見てよ
絵名: わ、ミシンがたくさん
瑞希: 好きな道具借りて作れるんだよ。 コーヒーとか、カフェメニューもあるし
女性店員: あら、瑞希ちゃんじゃない。 今日は友達と一緒なの？
瑞希: うん、そうだよー。 いつものミシンある？
女性店員: ええ、２番のテーブルに準備してあるわ。 必要なものがあったら言ってね
瑞希: ありがと～♪ 絵名、あっちだよ
絵名: あ、うん。 ……ねえ、いつものミシンって？
瑞希: ミシンもいろいろあるんだよ。 刺繍ができるとか、かがり縫いができるとか
絵名: へぇ、形もだいぶ違うんだ……あ、こっちのミシンは、 ちょっとアンティークっぽくてかわいい！
瑞希: あ、適当に食べたいもの注文しちゃって。 ボクはコーラね
瑞希: さて、まずこれとこれを……
絵名: わ……かわいいレース。 これ、瑞希がアレンジ絵に描いてたレース？
瑞希: うん、あとこっちのパールは帽子用。 まっ、完成までちょっとだけ待っててよ
絵名: ねえ。この色鉛筆みたいなの、何？
瑞希: チャコペンだよ。布に印をつけるやつ。 小学校の家庭科で習わなかった？
絵名: ……あー、やったような気もするけど……。 あんまり覚えてないな
絵名: 今の学校だと、家庭科は調理実習多いし
瑞希: へー！　夜間も調理実習するんだね！
瑞希: でも絵名は弟くんパシらせてるし、 調理実習も人に全部作らせてそう～！
絵名: それぐらい自分で作るし！
瑞希: さて、絵名をからかうのはこれくらいにしてっと。 まず袖を絞って、紐を通してリボン結びにして……
瑞希: （服にレースを縫い付けて……あ、レース思ったより余りそう。 よし、帽子にも同じレースで花を……）
(Black cut)
瑞希: ……うん、できあがり！
絵名: え、早っ！ まだサンドイッチ食べてる途中だったんだけど
瑞希: ボクにかかれば、これくらいのアレンジ楽勝だよー♪
瑞希: それよりほら！　見てよこの出来映え！
絵名: うわぁ……！　かわいい……！
瑞希: でしょー？
絵名: 瑞希って、本当にアレンジ得意だったんだ。 お店で売ってるみたいな出来なんだけど……！
瑞希: うんうんいいねいいね～。 もっと褒め讃えてくれてもいいんだよ？
瑞希: あ、その服SNSにあげる時は、 しっかり書いておいてよね
瑞希: とーってもカワイくてとびっきり親切で優しい友達が アレンジしてくれたってね♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　1年Ａ組]

瑞希: みんな、おはよー
女子生徒: あ、瑞希ちゃん、久しぶり～！
男子生徒A: お、今日は学校来たんだな。 テスト近いからか？
瑞希: うん。そんなところだよー
男子生徒B: ふぁぁ……
瑞希: あ、おはよー。 なんだか眠そうだね
男子生徒B: ……っ！？ お、おう……
瑞希: ……なーんか気まずい顔されちゃった
男子生徒A: まあ、あまり気にすんなって
男子生徒A: オレはもう慣れたし、暁山のこともわかってるけど…… そうじゃないやつもいるってことだろ
瑞希: ま、そうだよねー。ありがと
瑞希: （『慣れ』てほしいんじゃなくて 『理解』してほしいって思うのは、贅沢なのかな）
瑞希: （……そのまま受け入れるって、 そんなに難しいの……？）
(Black cut)
(Background change)

[瑞希の部屋]

瑞希: ……ふぅ、やっと帰れた。 今日はこのままナイトコードにインしちゃおっと
瑞希: 『あ、えななんいるじゃん ……えななん、やっほ～』
(Background change)
絵名: 『あれ、Amia、なんか疲れてない？ 今日学校行ったから？』
瑞希: 『うん、そーそー。 午後の授業が体育で、すごいダルかったんだー』
絵名: 『…………』
絵名: 『……Amia。 今日、学校で何かあった？』
瑞希: 『え？　なんで？』
絵名: 『なんか、声の感じがいつもと違うんだもん』
瑞希: 『……えー？ そうかな？』
(Background change)
奏: 『わたしも少し違うように聞こえた』
瑞希: 『あ、Kもいたの？』
奏: 『うん、ログイン表示をオフにしてただけ』
(Background change)
まふゆ: 『……新曲の相談？』
(Background change)
絵名: 『あ、雪も来たんだ』
絵名: 『今、Amiaに何かあったのかなって話をしてたとこ』
(Background change)
瑞希: 『別に大したことがあったわけじゃないんだけど……』
瑞希: 『でも、せっかくだから聞いてみよっかな。 みんなって、ボクのことどう思う？』
(Background change)
まふゆ: 『Amiaのこと？』
瑞希: 『あ、見た目の印象の話ね』
まふゆ: 『Amiaは……。 かわいい、のかな』
瑞希: 『なんでちょっと疑問系なわけー？』
(Background change)
絵名: 『まあ、オシャレなほうなんじゃない？ 私とはちょっと趣味が合わないけど……』
瑞希: 『えー？　この間アレンジしてあげた服は カワイイって言ってたのにー？』
絵名: 『それとこれとは別の話だから』
(Background change)
奏: 『……Amiaはいつも、Amiaらしいと思う』
瑞希: 『え？』
奏: 『Amiaは、自分が一番いいと思うものを持って楽しんでる。 だから堂々としていてオシャレに見える』
奏: 『そういう強さを持っているのが、 Amiaだと、わたしは思う』
瑞希: 『……強さ、か』
瑞希: 『K、前にもそんなことを言ってたね。 ボクをニーゴに誘ってくれた時だったかな』
(Background change)
瑞希: （そうだった。 ボクが何も言わなくたって、ボクを理解してくれる人は、 ちゃんといるんだよね……）
瑞希: 『ふふっ、そうだよね。 やっぱりボクって、カワイくてオシャレだよね～♪』
(Background change)
絵名: 『あ、もういつものウザい感じになってる……』
(Background change)
奏: 『……ふふ』
(Background change)
瑞希: 『あ、そうだ。 せっかくみんなそろってるんだし……』
瑞希: 『４人じゃないとできない作業しとこうよ！ えななんが学校行っちゃう前に、ね♪』
(Black cut)
