139_暁山瑞希_R4 屋上のフレンドシップ (event_7)

Gacha phrase: みんなと騒ぐのも、悪くないな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

[神山高校　１年Ａ組]

瑞希: おっはよ～♪
杏: おはよう、瑞希。 っていっても、もうお昼だけどね
瑞希: いやいや。ボクの場合は、 来るだけでも偉いって思ってもらわないとねー
瑞希: あっ、そうそう。 杏、このあいだは電話ありがと！
杏: ん？　このあいだ？
瑞希: ほら文化祭の日、ボクに電話くれたじゃん
杏: ああ！　あれね
瑞希: 杏が電話くれたおかげで文化祭に参加できたから、 お礼言っておかなくちゃって思ってさ
瑞希: けどさ、準備にも参加してないボクになんでわざわざ？
杏: だって、せっかくのお祭りだよ？ 参加できるなら、来ないなんてもったいないじゃん
瑞希: ふ～ん……
杏: まっ、瑞希の場合、出席日数足りなくて留年したら、 また次も１年生として参加できるけどね！
瑞希: うっ、留年はちょっと……
杏: あはは
瑞希: （もったいない、か……）
瑞希: （ひょっとして風紀委員だから 電話くれたのかなぁ～なんてことも考えたけど、 やっぱり、ただ友達として連絡くれたみたいだね）
瑞希: （それに、あんな風に気までつかってくれて……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 『あ、今日は仮装してる子もたくさんいるんだよ。 ２年生は演劇やるところ多いから、その衣装もすごくってさ！』
杏: 『よっぽど派手なカッコしてないと、 今日の主役になるのは難しいかもね？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （杏とは高校に入ってからのつきあいだし、 ボク自身のこともちゃんと話したりはしてないけど……）
瑞希: （一緒にいると、安心できるな）
瑞希: あ、そうそう！　誘ってもらったおかげでさ、 知りあいの弟くんに会えたんだよね
杏: ああ、彰人のことでしょ？ あとで本人に聞いてびっくりしたんだけど、 お姉さんいたんだね
瑞希: うん、ここの２年の夜間クラスにいるんだけど、 ネットで知りあって、同じサークルで曲作ってるんだ
杏: へー、そうだったんだ！ あ、じゃあ文化祭にも……
瑞希: ううん。弟くんも言ってたけど、多分寝てたよ。 絵名ってば昼夜逆転しちゃってるからね～
杏: なんだ瑞希と一緒じゃん
瑞希: ちょっとちょっと、ボクは起きてて、 杏の電話にだってちゃ～んとでたでしょ
杏: ふふ。まあね
杏: そうだ。そういえば瑞希って、神代先輩とも知りあいだったんだね
瑞希: うん。中学からの腐れ縁でね。 ていうか、杏も知りあいだったんだ？
杏: あー、私は風紀委員でよくね……
瑞希: あー……。うん、察した
瑞希: まあでも、文化祭は普通に楽しんでたみたいでよかったよ
瑞希: 中学の頃はボクも類も、 ああいう学校行事って全然参加してなくてさ。 だいたい屋上でぼーっとしてたし
瑞希: 話し相手がお互いだけって感じで、 あの頃は、なんだかんだ結構話したりもしてたなぁ
杏: ……そうなんだ
瑞希: まっ、でもそれはもう昔の話！
瑞希: 類も、今は気のあう仲間と楽しそうにしてたしね
杏: へえ、その相手が天馬先輩ってことか
杏: んー。それで学校に変なもの持ちこまないように なってくれたら、もっといいのになぁ
瑞希: あはは……
杏: でさ、瑞希はどうなの？
瑞希: ん？　ああ、ボクね……
瑞希: そうだね。ボクも、なんだかんだ今が楽しいよ
瑞希: 杏みたいに気軽に話せる友達もいるし、 結構イイ感じの子達と出会って、動画制作もはかどるし
杏: あ、そのイイ感じの子達っていうのが、 彰人のお姉さんもいるサークルの子達？
瑞希: 正解！
杏: そっか
瑞希: …………
瑞希: さっきからずーっとニコニコしてるけど、 なんかいいことでもあったの？
杏: うん。だって、今、瑞希がたくさん 自分の話してくれてるでしょ？
杏: 世間話とかファッションの話とかはよくするけど、 さっきみたいな話はあんまりしないからさ
瑞希: …………
瑞希: ふふ。相手が杏だから、かもね
瑞希: いやー、さすがお父さんのカフェを手伝ってるだけあって 聞き上手だなぁ
杏: そう？　でもおだてても何も出ないよ？
瑞希: え～。１杯くらいおごってもらえるかなって思ったんだけどなぁ
瑞希・杏: 『……ふふ。あははっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『ふんふんふん～♪ ここをこうして……っと』
瑞希: 『ねえK。このエフェクト、 サビの部分に乗せたらもっとカワイイよ！ 雪もよかったら見てね！　ほい、送信♪』
(Background change)
奏: 『……きた。見てみる』
奏: 『うん、いいと思う』
(Background change)
まふゆ: 『そうだね。派手だけど、嫌な感じはしない』
瑞希: 『でしょ？　じゃあこのまま進めるね！』
(Background change)
奏: 『うん。あ……ねえ、Amia。 最近、すごく調子いいみたいだけど、 何かいいことでもあった？』
瑞希: 『ん～。まあ、文化祭でちょっとね♪』
(Background change)
絵名: 『あれ、みんなもうそろってたんだ』
瑞希: 『えななんじゃん！　学校から帰ってきたとこ？』
絵名: 『今日は休み。普通に夕ご飯食べてきたところ』
瑞希: 『そっか。まっ、とにかくナイスタイミング！ 今、文化祭のこと話そうと思ってたんだよ！』
絵名: 『ああ。うちの学校の文化祭、この前あったんだっけ？ その感じだと、Amiaは行ったんだ？』
瑞希: 『うん！　朝、クラスの友達が電話くれてさ。 最初はその子とまわるつもりだったんだけど……』
瑞希: 『いろいろあって、なんと！ えななんの弟くんをみつけちゃったんだ～♪』　
絵名: 『え？　彰人？』
(Background change)
奏: 『そうなんだ』
絵名: 『あー、そういえば、彰人も私の知りあいに会ったって 言ってたような……。誰かと思ったらAmiaだったんだ』
絵名: 『はぁー、私も文化祭行けばよかったかなぁ。 青春っぽいいい写真撮れたかもしれないし』
絵名: 『でも完全に忘れちゃって、 夕方まで寝ちゃってたんだよね』
(Background change)
まふゆ: 『文化祭って、クラスごとに出し物があるでしょう？ えななんの夜間クラスは、そういうのなかったの？』
絵名: 『う……一応あったけど、 準備とか手伝ってなかったし……』
(Background change)
瑞希: 『ボクも準備何もしてないよ。 でも、そっかぁ～』
瑞希: 『えななんには、当日電話までかけてきて 誘ってくれる友達がいなかったんだね～。かわいそ～』
絵名: 『は？　ケンカうってんの？』
瑞希: 『あはは、ごめんごめん』
瑞希: 『じゃあさ、次は一緒に行こうよ。 ていうか、ニーゴのみんなで行きたいな♪』
(Background change)
まふゆ: 『え？』
奏: 『わたし達も？』
(Background change)
瑞希: 『うん！　見てまわるだけでも結構楽しかったし、 K達もきっと楽しめるよ』
瑞希: 『それにさ、あちこちまわってる時に思ったんだよね。 みんなだったら、どう過ごすんだろうって』
瑞希: 『劇とかお化け屋敷とか、焼きそばとか、わたあめとか、 ホント、いろんな出し物とかお店があってさ』
瑞希: 『特に２年がやってた劇が いい意味でもうすっごいバカでさー！』
瑞希: 『とにかく勢いはすごいけど わけわかんなくて笑うしかないあの劇を、 雪が見たらどうなるんだろうって思ったよ～』
瑞希: 『あと、ちゃんと怖がらせてくれるっていう お化け屋敷にKが入ったら、 どんなリアクションするんだろう～とか』
瑞希: 『かわいい動物のわたあめを作ってくれるお店に、 えななんは写真撮りに行きたがるんだろうな～とか！』
瑞希: 『みんなと一緒だったら、 きっともっと楽しかったんだろうなって思ったんだ』
瑞希: 『あとさ！　これは神高の生徒だけなんだけど、 後夜祭もあって……』
(Background change)
まふゆ: 『Amia、はしゃいでるね』
奏: 『うん。本当に楽しかったんだね、文化祭』
(Background change)
絵名: 『そんなに楽しかったなら、 来年はちょっとのぞいてもいいかな』
奏: 『うん。わたしも興味出てきた』
(Background change)
瑞希: 『ホント！？　雪は！？』
(Background change)
まふゆ: 『……時間があれば、行ってもいいかな』
瑞希: 『やったー！　言質とったからね♪ 次は、絶対行こう！』
瑞希: 『あ、ていうか！　雪の学校も文化祭あるよね？ そっちにも行ってみたいな』
まふゆ: 『……じゃあ、来年やる時教える』
瑞希: 『うん、よろしくー！ あはは、楽しみだなぁ』
(Background change)
絵名: 『今年の文化祭が終わったばっかりなのに、 気が早すぎない？』
瑞希: 『いいのいいの！　だって楽しいことは、 待ってる時間も楽しいからさ！』
(Background change)
瑞希: （来年は、ボクも準備手伝おうかな）
瑞希: （みんなが来てくれた時、 思いっきり楽しんでもらえるように、ね♪）
(Black cut)
