179_暁山瑞希_R2 トラスト ユー (event_14)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『さーて、今日もバリバリ作業進めちゃお～！』
(Background change)
まふゆ: 『……Amia、気合い入ってるね』
瑞希: 『がんばって作った物には、その分いい反応がくるっていうのが マリオネットのMVでわかったからね』
瑞希: 『せっかく苦労して作るんだし、それならやっぱり いい物作っていい反応もらいたいじゃん？』
(Background change)
奏: 『うん。そうだね』
瑞希: 『というわけだからさ。 えななん、今回もいい素材たくさんよろしく♪』
(Background change)
絵名: 『…………』
瑞希: 『あれ？　おーい、えななーん。聞いてるー？』
絵名: 『……あ、ごめん。ぼーっとしてた』
瑞希: 『え～、昨日一緒にがんばろう！って 気合い入れたばっかりなのに』
絵名: 『そうだっけ……』
瑞希: 『ひょっとして、えななんもうお眠？』
絵名: 『別に。じゃ、自分の作業に入るから』
瑞希: 『ああ、はいはーい』
(Background change)
まふゆ: 『じゃあ、私も作業に入るね』
(Background change)
奏: 『うん。何かあったら声かけてもらうか、チャットで』
瑞希: 『オッケー♪　じゃ、またあとで！』
(Background change)
瑞希: （んー。えななん、なんか変だったなぁ。 眠いわけじゃないのに、やたらテンション低いし）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

奏: 『じゃあ、新曲を仕上げていこうか。 もう少しでアップできそうだから、頑張ろう』
(Background change)
瑞希・絵名: 『うん！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （やっぱ、昨日と今日でテンション違いすぎじゃない？）
瑞希: ……しょうがないなぁ
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

絵名: おまたせ……
瑞希: あっ、絵名遅い——って、なんか元気ないね。 それに、顔色も悪くない？
絵名: ちょっと寝不足で化粧ノリが悪かっただけ
瑞希: 本当にそれだけ？ 誘っておいて言うのもアレだけど、ムリしてない？
絵名: してない。ていうか私、別にムリしてまで 瑞希とご飯食べたいなんて思わないけど
瑞希: えー、何気にひどくないそれ～
瑞希: （まあでも、来てくれたんだからいっか）
瑞希: ねえ、ご飯食べる前に この辺ブラブラして買い物もしていこうよ！
絵名: いいんじゃない？ あ、ちょうど青になったし、行こ
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

絵名: あっ、このリボン付きのワンピ超かわいくない！？ 柄もいいし、シルエットも綺麗に見えそうだし
瑞希: へえ、生地も値段の割にいいの使ってるじゃん。 そのワンピなら……ほら、このインナーと合わせるのとかどう？
絵名: いいかも！　ああでも……んー、迷う……！
瑞希: 時間はあるし、ゆっくり悩めばいいよ
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

瑞希: いただきまーす♪ んっ！　やっぱりカレーは美味しい！
絵名: さっき小腹すいたってケバブ食べてたくせに、よく入るね
瑞希: んー、カレーライスは飲み物だから？
絵名: はいはい
瑞希: （……まだ本調子ってわけじゃなさそうだけど、 絵名、元気になってきたな）
瑞希: （顔色悪かったのは、本当に寝不足だったからなのかな。 それならいいんだけど……）
絵名: ……何？　こっちをじっと見て。 まさか私のパフェまで食べる気？
瑞希: あははっ、違う違う
瑞希: 昨日、なんかすごいテンション低かったでしょ？ 学校の宿題やり忘れてて、怒られたのかなーって！
絵名: あのね……小学生じゃないんだから、 そんなことで落ちこむわけないでしょ
瑞希: あれー？　宿題を忘れたところは否定しないんだ？
絵名: ……学校で思い出して授業前までにやったからセーフ
瑞希: いや、セーフじゃないよ。アウトだよ！
瑞希: ま、何はともあれ、なんかあったら、 グチってくれて全然いいからね
絵名: は？　急にどうしたの？
瑞希: 実は最近、全然学校行ってなくて 友達とのそういう話に飢えてるんだ♪
絵名: 退屈しのぎのネタになれってこと？
絵名: 今のところ、グチらなきゃいけないことなんてないから。 残念でした
瑞希: ちぇー
瑞希: （……結局、元気なかった理由はわからなかったけど、 この調子ならすぐいつもの絵名に戻りそうかな）
絵名: そんなことより、さっき見つけたアクセサリーショップ！ ご飯食べ終わったら、次そこね！
瑞希: オッケー♪
絵名: そうだ。SNS用の写真も撮りたいから、 あとでちょっと協力してよ
瑞希: はいはい。もちろんですよー
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『K、絵コンテだいたいできたから見てもらっていい？ 雪も、よかったら意見ほしいな♪』
(Background change)
奏: 『……うん。方向性はこれが良さそう。 あ、でもサビのところは……』
まふゆ: 『……情報が多すぎると思う』
奏: 『うん。そうだね』
(Background change)
瑞希: 『あはは……たしかに詰めこみすぎちゃったかも。 何を一番見せたいのか、もう１回考えるよ』
(Background change)
瑞希: （あと、絵名の意見も聞ければよかったんだけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

絵名: 描いてみるよ。 ……うまく描けるか、わかんないけどね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （奏が絵名のために作った曲に、 今度は絵名が、絵を描いてる……）
瑞希: （……どんな絵になるか楽しみだけど、 でも……）
(Black cut)
(Background change)
奏: 『雪、Amiaの絵コンテを見て思ったんだけど、 動画とリンクするキーワードみたいなもの、 今からでも歌詞に入れられる？』
まふゆ: 『……無理じゃないと思う。 でも、少し時間はかかる』
奏: 『うん。それでも大丈夫。お願い』
まふゆ: 『わかった。じゃあ作業に……』
(Background change)
瑞希: 『あ……ねえ、待って！』
奏: 『……ん？　どうしたの？』
瑞希: 『今作ってる曲が完成したら、今度は、 Kがえななんのために作った曲を ニーゴの曲として完成させるんだよね？』
奏: 『うん、そのつもり』
瑞希: 『そっか……』
(Background change)
まふゆ: 『……Amia？』
瑞希: 『ああ、ごめん。 ちょっと、えななんのことが気になってさ』
瑞希: 『ほら、一応吹っ切れたっぽいけど、 いわゆる病み上がりみたいなもんでしょ？ ぶり返してたりしたらやだなーって』
(Background change)
奏: 『……心配なんだね。えななんのこと』
瑞希: 『だって、えななんって結構、 ひとりでがんばろうとしちゃうところあるじゃん？』
瑞希: 『……もっとボク達に頼っていいのにさ』
瑞希: 『今だって、いつもみたいにナイトコード繋ぎながら……。 ボク達の声とかBGMにして作業すればいいのに』
奏: 『そうだね。でも……』
奏: 『Amiaも、本当はわかってるんじゃない？ 絵のことで、誰かに何かを頼るのはえななんらしくないって』
瑞希: 『それは……うん、やっぱそうだね』
瑞希: 『えななんってば負けず嫌いだし、 それに大好きな絵のことだから……』
瑞希: 『自分でがんばりたいって きっとそう思ってるんだろうなぁ』
奏: 『うん。それに……自分が絵を描き続けていけるのか、 そのことも試したいんじゃないかな』
瑞希: 『試す、か……』
(Background change)
まふゆ: 『そういえばえななん、絵を描くのが怖い、 描いてる気がしない、って言ってたことあったね』
瑞希: 『はぁ……えななんがひとりでがんばりたいっていう気持ち、 わかってるつもりだけど、 何かできないかなって思っちゃうな』
瑞希: 『K達はさ、何かしてあげたいなーとか思わない？』
まふゆ: 『……ない。セカイで話したから』
(Background change)
奏: 『わたしも、特にないかな。 伝えたいことは、全部あの曲に託したから』
奏: 『それでも、何か伝えるとしたら……。 行き詰まったら、あの曲を聴いてっていうことくらいかな』
瑞希: 『……そっか。 Kは信じてるんだね、えななんのこと』
奏: 『それはAmiaも、だよね？』
瑞希: 『え？　まあどっちかって言ったら、信じてるけどさー』
奏: 『じゃあ、信じて待とう。えななんを』
瑞希: 『……仕方ないなぁ。じゃあ、そうしますか』
(Background change)
(Background change)
瑞希: （——絵名、ファイト！ ボク達、待ってるからね）
(Black cut)
