202_暁山瑞希_R4 気づいてしまった想い (event_19)

Gacha phrase: 来年も一緒に、なんて思うの初めてだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: …………よし！
瑞希: ふっふっふ～。できちゃった～、最高の旅行プラン♪
瑞希: これでみんなのこともっとわかるし、 奏もスランプ脱出できれば、一石二鳥！
瑞希: みんな、どんな反応してくれるかな～？
瑞希: 気になるけど、ミステリーツアーだからなぁ。 みんなに見せて反応確かめるわけにいかないし
瑞希: ん～……
瑞希: あ、いいこと思いついちゃった♪
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　１年Ａ組]

瑞希: おっはよう、杏！ もうお昼だけど～
杏: はいはい。おはよう、瑞希
杏: なんか機嫌よさそうだけど、 いいことでもあったの？
瑞希: 実はさ、今度の休みに知りあいと旅行に行くんだ♪
瑞希: それで、ボク的には最高の旅行プランができたと 思ってるんだけど……
瑞希: 杏、ちょっと見てくれないかな？
杏: 私が見るの？　まあ、別にいいけど……
瑞希: じゃあ、スマホにデータ送るね
杏: あ、きた。じゃあ、見てみるね
杏: ……って、何、これ。 し、心霊スポット巡り……！？
瑞希: そう。ミステリーツアーってことにして、 あちこち行くつもりなんだ♪
瑞希: ほら、このトンネルなんてどう？ いかにも出そうな雰囲気してるでしょ？
杏: ……そ、そう？ ていうか、幽霊なんて本当にいるわけ……
瑞希: ふっふっふ～、今見てもらってる画像は 幽霊が苦手な杏にも優しい、 なんにも“写ってない”ヤツだからね～
瑞希: ちなみに、ちゃ～んと“写ってる”画像も持ってるけど、 そっち、見てみたい？
杏: 絶っっっ対、見ない！
瑞希: アハハハハ！
瑞希: （奏達が幽霊とかどう思うかはわかんないけど、 いい感じに見たことない反応してくれたらいいな）
(Black cut)
(Background change)
男子生徒A: あ……。ほら、あいつだよ
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
男子生徒B: へえ、マジでわかんねえな
(Black cut)
(Background change)
瑞希: （はぁ、またか……。 ま、別にいいけどさ……）
(Black cut)
(Background change)
男子生徒A: あ、ヤベッ！
(Black cut)
(Background change)
瑞希: （……ん？）
杏: ——ていうかさ、こんな怖そうなところに行って、 呪われたりしたら、どうするわけ？
瑞希: …………
瑞希: あれ～、さっきは幽霊なんて信じてないって 言ってなかった？
杏: 幽霊と呪いは別だから。 だいたい、心配して言ってるんだからね？
瑞希: アハハ。じゃあ、そういうことにしておくよ
瑞希: ……ありがと、杏
瑞希: お礼に今度、ジュースでもおごるよ！
杏: 本当？　その言葉、忘れないでよ？
瑞希: もっちろん♪ じゃあ、さっそく買ってこようかな～
杏: え、今から？ けど、午後の授業もうすぐ始まるよ？
瑞希: 大丈夫大丈夫！ きっと杏に喜んでもらえるヤツ見つけてくるから、 戻らなくても心配しないでね～
杏: ん？　まさか……授業サボる気！？ コラ、瑞希ー！
(Black cut)
(Background change)
瑞希: （さーて、家に帰ったら 旅行プランをもっとブラッシュアップしないとね♪）
瑞希: あ、あれは……！
瑞希: やっほー！　弟くん♪
彰人: ……暁山。いい加減、その呼びかたやめろよ
瑞希: ええ～、だって弟くんは弟くんだしなぁ
瑞希: あ、そうそう！　実は今度、サークルのメンバーで 旅行に行くことになったんだ
瑞希: だからさ。旅行の日、絵名が寝坊しそうになってたら、 起こしてあげてよ！
彰人: 旅行？　つーか、なんでオレがそんなこと——
杏の声 (杏): 瑞希ー！ 午後の授業始まるってばー！
瑞希: あっ……！ じゃあね、弟くん！　ボクはこれで！
彰人: ふーん、なるほどな
瑞希: え、ちょ、ちょっとどいてくれないと、 ボク逃げられ……じゃなくて、帰れないんだけど！
彰人: 帰る？　まだ午後の授業が残ってるぞ。 せっかく来たんだから、受けてけよ
瑞希: ええっ！？
杏: 彰人、ナイス！ 瑞希、もう逃げられないからね！
瑞希: 弟くんの裏切り者～！！
彰人: オレがいつお前の味方になったんだよ
瑞希: ていうか、杏も！ 風紀委員が廊下を全力疾走なんていっけないんだ～！
杏: 風紀委員だから、逆にいいの。逆に
杏: ていうか、出席日数は大丈夫なわけ？ 本当にもう１回１年生やることになっちゃうんじゃない？
瑞希: あはは。さすがにそれはないけど……
瑞希: でも、杏がそ～んなにボクと一緒に進級したいって 思ってくれてたなんてね～
瑞希: じゃあ杏のために、 午後の授業だけ受けていこっかな
杏: うん、そうして
彰人: じゃ、オレは教室戻るからな
杏: うん！　瑞希、私達も戻ろ
瑞希: はいは～い
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[旅行の数日後]

[瑞希の部屋]

瑞希: 『——よし。今日やっておきたいことだいたい終わったから、 ボク、先に落ちるね』
(Background change)
奏: 『うん。お疲れさま、Amia』
(Background change)
まふゆ: 『……お疲れ』
瑞希: 『えななんも、じゃあね！』
(Background change)
絵名: 『うん。お疲れ……』
(Background change)
瑞希: はあ……
瑞希: ボク、何やってるんだろう……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

瑞希: （話せないって思ってるんだ）
瑞希: （ずっとずっと、無駄だったから）
瑞希: （来年も一緒にいたいのに、ボクは、 『どうせまた無駄になる』って、どこかで思ってるんだ）
(White cut)
瑞希: （『お互いのこと、なんにも知らないからもっと知ろう』 なんて考えておいて——）
瑞希: ボクが一番、何も伝えられてないじゃないか……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: …………
瑞希: （来年もみんなと一緒にいたいっていう気持ちは、 ちゃんとあるのにな……）
瑞希: （でも……）
瑞希: アハハ……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[神山高校　１年Ａ組]

瑞希: おっはよ～！
杏: おはよう、瑞希。 こんな早めの時間に来るなんて、珍しいじゃん
瑞希: まあね♪ ボクだって、たまには早起きするんだよ
杏: それが毎日、続けばいいんだけどねー
杏: そうだ。旅行、無事に行ってきたんでしょ？ どうだった？
瑞希: もちろん楽しかったよ！ 心霊スポットツアーも大成功！
瑞希: 意外とみんな怖がってくれてさあ。 あ、全然平気そうな子もいたけどね～
杏: そうなんだ！ よかったね、頑張って考えた旅行プランだったみたいだしさ
瑞希: うん！　それでさあ——
瑞希: あ、そういえば次なんの授業だっけ？
杏: 現国。教科書、ちゃんとある？
瑞希: あるある♪　珍しく今日はやる気もあるし、 マジメに授業受けようかな
(Black cut)

[昼休み]

瑞希: （……やっとお昼か。１日が長いな……）
クラスメイト: 杏、お昼ご飯買いに行こうよ！
杏: うん！　あ、瑞希はお昼はどうするの？
瑞希: ……んー。まだお腹減ってないからいいや
杏: そう？　じゃあ、行ってくるね
瑞希: はぁ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （…………。屋上にでも、行こうかな……。 そしたらきっと……）
(Black cut)
(Background change)
瑞希: …………。 あ……
瑞希: 類……
瑞希: アハハ……。 なんで類が、屋上にいると思っちゃったんだろ……
瑞希: あの頃とは、もう違うのに……
瑞希: はぁ～あ。やっぱ教室で寝てよ～っと
類: ……ん
類: 瑞希……？
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[神山高校　校門]

瑞希: …………。あ……
類: やあ、瑞希。今帰りかい？
瑞希: ん、まあね♪
類: ちゃんと放課後までいるなんて、 珍しいんじゃないかい？
瑞希: アハハ。うちのクラスにはこわ～い風紀委員がいるからさ。 サボるにサボれないんだよ
類: フフ、そうかい
類: ところで……昼間は、どうしたんだい？
瑞希: え、昼間？
類: 僕に用があったのかなと思ってね
瑞希: あはは、用なんてないよ。 たまたまとおりがかっただけ
類: ……本当に？
瑞希: ちょっとちょっと～。 ボクがなんで類にウソつかないといけないわけ？
類: ……それなら、いいんだけどね
瑞希: うん。じゃっ、ボクはそろそろ帰るね♪
類: ……瑞希
瑞希: ん～？
類: また、屋上で待っているよ
瑞希: ……はいはーい。 まったね～♪
類: ああ、また……
類: …………
(Black cut)
