307_暁山瑞希_R4 ハーミット・リバース (event_39)

Gacha phrase: これでうまくやれてきたのにな……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: はぁ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: ——ないよ
瑞希: 話せることなんてない
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: なんで、あんな言いかたしちゃったんだろ……
瑞希: 絵名はただ、ボクの力になりたいって 言ってくれただけなのに
瑞希: オマケに逃げてきちゃったしなぁ
瑞希: ……怒ってるかな
瑞希: メッセージは……、きてないか
瑞希: ……今日は休みなよってことかな
瑞希: （でもさすがに明日になったら…… いろいろ言ってくるかもなぁ）
瑞希: （まあ、もとはボクから誘ったのに、 勝手に帰って来ちゃったんだから、仕方ないよね）
瑞希: 問題はボクのほうかな。 ちゃんと、いつもの調子で答えられるといいけど……
瑞希: …………
瑞希: ……明日、学校行こうかな
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[神山高校　１年Ａ組]

瑞希: おっはよ～♪
杏: あっ、瑞希！　おはよう！ 遅刻じゃないなんて、偉いじゃん！
瑞希: でしょー！　もっと褒めて褒めて～♪
杏: あはは！　明日とかあさってとか 連続で登校できたら考えてあげる
瑞希: ちぇー
杏: そういえば、この前はびっくりしたね！ まさかあんなところでばったり会うなんてさ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ああ、あれね～！
杏: あのあと、こはねから聞いたんだけど、 メンバーのひとりって宮女の先輩だったんだね
杏: こはねは直接話したことないって言ってたけど、 勉強も運動もできるすごい優等生なんだって？
瑞希: みたいだね～
瑞希: （きっと、みんなから頼りにされたり、 期待されたりしてるんだろうな）
瑞希: （だから今も、学校では優等生のままなんだろうし）
瑞希: （……って、あれ？）
瑞希: （そもそもまふゆって、親や学校の友達とかに、 サークルの話してないんじゃ……）
瑞希: あのさ、杏。その子のことなんだけど……
杏: 大丈夫！　こはねは人に言いふらすような子じゃないから
瑞希: あ……
瑞希: うん、そうだね
杏: そうだ。彰人のお姉さんに会えたのラッキーだったな！
杏: 同じ学校っていうのは知ってたんだけど、 それっぽい人見かけたことなくってさ
瑞希: 絵名は夜間クラスだからね
瑞希: ちなみに、実際に顔を合わせてみてどうだった？
杏: ん～。彰人のお姉さんっていう感じは あんまりしなかったかも
杏: 彰人から聞いた感じだと、もっと気難しいっていうか、 きつそうな性格の人なのかなって感じだったし
瑞希: あはは。そっかー
瑞希: （だいたい合ってる気もするけど、 絵名の名誉のために黙っておこーっと）
杏: …………
瑞希: ……杏？
杏: ああ、ごめんごめん
杏: ……そういえば、お姉さんに聞かれたアレ、 大丈夫だったかなーって思って
瑞希: アレって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 白石さんって、瑞希のクラスメイトなんだよね。 だったら、学校での瑞希がどんな感じか教えてくれない？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ……ああ！　ボクが学校でどんな感じかってやつ？
瑞希: いやー、成績がいいってことはともかく、 先生達にこってり絞られてる～なんてのは バラさないでほしかったなぁ～
杏: えー？　でも、事実じゃん？ あ、せっかく学校来た時も授業サボることがある、 っていうのも言えばよかったなー
瑞希: ぐぬぬ、痛いところ突いてくるなぁ
瑞希: でも今日は、学校来たでしょ？ イメージを改めてもらわなくっちゃ
杏: あはは。それなら毎日来なきゃでしょ？ ていうか、瑞希は勉強できるんだしさ、 もっと学校来て、私にいろいろ教えてくれてもいいんだよ？
瑞希: え～！　勉強は自分でしなよー
瑞希: （絵名への答え、大丈夫だったよって、 たぶん伝わったかな……）
瑞希: （杏は、本当に優しいね……）
瑞希: （……絵名に答える前にちょっとだけボクを見たのは、 きっと、絵名達が知ってるかどうかを 気にしてくれたんだよね）
瑞希: （……ありがとね、杏）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　屋上]

瑞希: ……絵名、授業間に合ったかな？
(White cut)

(Memory cut-in)

絵名: 瑞希が暗い顔してると嫌なの。 そういう顔見るたびモヤモヤしちゃうっていうか……
絵名: っていうか、瑞希だってそうでしょ
絵名: 奏やまふゆが苦しそうな時、 力になりたいって思うでしょ？
絵名: 友達が何かに困ってたら、力になりたいのは当然でしょ
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: 友達、か……
瑞希: （絵名にそう言ってもらえたの、すごく嬉しかったな）
瑞希: （なのに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

瑞希: ボクの悩んでることは……今はまだ話せないけど。 でもいつか話せるようになったら、聞いてほしい
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: （ボクは、嘘をついた……）
瑞希: （話したくなるまで待つって言ってくれた、 絵名に甘えて……）
瑞希: はぁ……
瑞希: 本当に、ボクってズルいな
瑞希: ……あ。足音がする……
瑞希: （ひょっとして、絵名が戻って……）
類: やあ、瑞希
瑞希: ……あれ、類じゃん！
瑞希: こんな時間までどうしたの？　 司先輩達とショーの練習とかあるんじゃない？
類: 遅れると伝えてあるから、気にしなくて大丈夫だよ。 ところで、今日は珍しく朝から来ていたみたいだね
瑞希: あ、ドローンで見てたの？
類: たまたま飛行テストをしていたら映りこんだだけだよ
瑞希: 本当かなぁ。ていうか、そんなことしてるから、 学校を監視してるとかって噂が流れるんだよ？
類: フフ。その噂で実害が出たわけじゃないし、 僕は気にしないよ
類: それにしても、こうやってのんびり話すのは 文化祭の時以来だね
瑞希: 話をしたのは、そうだね～
瑞希: ちょっと前に声をかけられた時は、 司先輩の声が出るオモチャでボクが笑わされただけだったし
類: フフ、そうだね
類: ……ところで、瑞希。 中学の頃、僕がした戯曲の話を覚えているかい？
類: ある人物をひたすら待ち続ける、という戯曲だけど……
瑞希: あー、うん。なんとなく覚えてるかも。 人によって好き嫌いがあるって言ってたヤツでしょ？
類: そう、それだよ。 その戯曲では、最後まで待ち人は来ないんだけれど……
類: どうやら、僕のほうは来てくれたみたいだ
瑞希: それって、司先輩達のこと？
類: ああ
類: 今までも『彼等がそうだったらいい』 『そうかもしれない』と感じる場面が何度かあったんだ
類: それが、ようやく確信に変わったんだ
瑞希: …………
瑞希: そっか
類: 中学の頃の僕が知ったら、きっと驚くだろうね
瑞希: 驚くどころか、信じないんじゃない？
類: フフ、そうかもしれないね
類: ……それで、そちらはどうなんだい？
瑞希: え？
瑞希: ボクは、そうだなぁ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
絵名: ——話すのがしんどいなら 別に話さなくていいって言ってるの
絵名: でも、だからって諦めたわけじゃないから！
絵名: 瑞希が暗い顔してるのが嫌なのは変わらないし、 力になりたいのも変わらない。だから……
絵名: いつか——話してもいいって思ったら、話して それまで待ってるから
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: ボクは……
瑞希: たぶん、待たれる側になったのかも……
類: ……そうか
類: さて、そろそろ行くよ
瑞希: うん。練習がんばって～♪
類: ——瑞希
瑞希: ん？
類: お互い、望む自分であり続けることは なかなか大変かもしれない
類: でも……、瑞希が瑞希でいようとし続けることを、 僕は好ましく思うよ
瑞希: …………
類: それに、孤独な仲間ではもうないかもしれないけれど、 孤独を知る仲間ではあるつもりだから
類: じゃあ、また
瑞希: 類……
瑞希: 孤独は悪くないって言ってたくせに……
瑞希: なんだかんだ、 類もボクをひとりにしてくれないよね
(Black cut)
