429_暁山瑞希_R4 お先に失礼！ (event_58)

Gacha phrase: 弟くん、おっ先～♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

[神山高校　１年Ａ組]

瑞希: はぁ……
瑞希: （出席日数のためとはいえ、 まるっと１日授業受けるの疲れるなあ）
瑞希: （でも、あとはHRさえ終わってくれれば——）
学級委員: それではこれから、体育祭の応援団員の選出を行います
瑞希: へ……？
瑞希: （体育祭はともかく、応援団？ 悪目立ちしそうだし、やりたくないな……）
学級委員: 前回のHRでは立候補者がいなかったため、 うちのクラスはくじ引きで決めさせてもらいます
学級委員: 赤い字で『当たり』と書かれたくじを引いた人は 教えてくださいね。 では右側に１列に並んで、くじを引いてください
瑞希: げっ、さっさと引かなくちゃ！
(Black cut)
瑞希: ……さて
瑞希: どうか当たりませんように…… ——げっ！
杏: 瑞希？　もしかして……
クラスメイトA: お！　委員長、暁山が当たり引いたみたいだぞ～
学級委員: では、まずひとり決定ですね。 他の人も、くじを引いたら中を確認してくださいね
瑞希: うう……。アニソンのライブとかはよく落ちるのに、 なんでこういう時に限って……！
杏: …………
学級委員: 白石さん。白石さんの番ですよ
杏: あ、はーい
杏: えっと、結果はっと……。 あ……はずれか
杏: （んー、せっかくの体育祭だし、 瑞希と応援団やれたら楽しそうだなって思ったけど……）
クラスメイトB: えっ……！
クラスメイトB: ど、どうしよう……。 応援団なんて、わ、わたしには……
杏: あ……
(Black cut)
学級委員: ——これで全員、くじを引き終わりましたね。 当たりの人、あともうひとり誰ですか？
杏: あ、はーい！　最後のひとり、私でーす！
瑞希: え、杏！？
学級委員: 白石さんですね。わかりました
瑞希: （あーあ、杏も当たりくじ引いちゃったんだ。 運が悪かった者同士、慰めてあげないと）
クラスメイトB: あの、白石さん……。 本当によかったの？　代わってもらっちゃって
瑞希: ……ん？
杏: 実は応援団、ちょっと興味あったんだ
杏: それに、向き不向きってあるでしょ？ せっかくの体育祭なのに、無理して頑張るのもつらいじゃん
杏: だからさ、応援団のほうは私に任せて！ その代わり、頑張れそうな競技があったらそっちは任せたよ！
クラスメイトB: う、うん……！ 玉入れとかならきっと大丈夫だと思うから、頑張る！
杏: よーし！　一緒に頑張ろ！
瑞希: （なーんだ。杏はあの子と代わってあげたのか）
クラスメイトB: あの、本当にありがとう、白石さん
杏: ううん、私のほうこそ！ おかげで瑞希と一緒に体育祭、楽しめるよ！
瑞希: あ……
(Black cut)
学級委員: 皆さん、ご協力ありがとうございました
学級委員: うちのクラスの代表は決まりましたが、 応援団員は随時参加者を募集していますので、 遠慮なく言ってくださいね
杏: あーあ。私達、応援団員になっちゃったね
瑞希: だね～。まあ、授業に出て出席日数稼ぐよりは 体育祭のほうが退屈しなくてすみそうかなあ
杏: あはは！　退屈はしないと思うよ。 うちの応援合戦は結構有名だし！
杏: 体育祭、盛り上げられるように頑張ろっ！
瑞希: はいは～い
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 神代類, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: ん～……
瑞希: （類に頼まれたアレ、どうしよっかなぁ）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

瑞希: え？　炎の映像？
類: ああ。団長の演出案の中にあったんだろう？ 武器を振り回しながら火の中に飛びこんでいく、という演出が
類: そして君は、映像であれば実現可能かもしれない、と考えた。 そうだよね
瑞希: まあ、そうだけど……。 映像の中で燃える火の中に、どうやって飛びこむわけ？
瑞希: 映像をスクリーンに映して間から、とか？ あ、でもそれじゃシュールになっちゃいそう……
類: 見せかたについては僕が考えておくよ。 それこそ、演出家の仕事だからね
類: だから心置きなく、映像制作に集中してほしいな
瑞希: うん、了解♪
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

瑞希: ん～。火……炎……
瑞希: （ぱっと思いつくのは、下からメラメラーって 炎が立ちのぼってる感じだけど……）
瑞希: （画面全体で燃えてるようにも作れそうだし、 渦巻いてる感じの炎もいいかも）
瑞希: うーん……。 パターンはいろいろ浮かぶんだけど……
瑞希: 武器を振り回しながら、火の中に飛びこむ……か
瑞希: えっと……そもそもなんで飛びこむんだっけ？ 武器持ってるってことは戦うぞー的な？
瑞希: ……はあ。類に話をされた時、 あのメモが書いてあった紙だけでも借りればよかった
瑞希: ……とりあえず、パターンだけでも ピックアップしておこうかな！
(Black cut)
(Background change)

[翌日　昼休み]

[神山高校]

瑞希: んー、このメモは違うし。 こっちも……別の案のだ
類: ——あったよ、瑞希。 これが例の、火の中に飛びこむ案が書かれたメモだ
瑞希: おー！　それそれ！ ありがと、類。一緒に探してくれて
類: いや、昨日依頼した時に気がつくべきだった。 すまない、瑞希
瑞希: え？　ボクだってすっかり忘れてたんだから、 そんな気にしなくていいのに
瑞希: あ、じゃあ罪滅ぼし的なアレで、 ちょっとネタだし手伝ってよ！
類: フフ、いいとも。 ちなみに、何かもう考えていることはあるのかな？
瑞希: うん！　まずボク達は青組なんだから、 炎の色も青にしたいって思ってて——
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

瑞希: あ、冬弥くん！ もしかして図書室行くところ？
瑞希: あんまり使ったことないから一緒に行っていい？ あと、探してる本があるんだけど——
(Black cut)
(Background change)
(Place: 瑞希の部屋)
瑞希: いよっし！　情報も資料も集まってきたし、 試しにコンテに起こしてみようかな
瑞希: 団長さん扮する劉備が登場してきたすぐあとだから、 その視界に炎が入っていくほうがいいかな
瑞希: 炎は、誇り高く燃える劉備の意志の象徴でもあるから、 勢いがしっかりでるようにして。あとは——
瑞希: あ、冬弥くんに勧めてもらった三国志の本に どういう人かいろいろ書いてあったっけ
瑞希: 諸説あるらしいけど……あ、この本には口数が少なくて、 あんまり笑ったりもしなかったってあるなあ
瑞希: 類が作ってきた台本にほとんどセリフがなかったのも そういう理由なのかな？
瑞希: ——うーん。炎のイメージを膨らませるためにも、 もうちょっと本を読んでみようかな
(Black cut)

[数日後]

瑞希: （まず始めは、自分が正しいと思ったことを 貫き通そうとするような勢いのある感じにして——）
瑞希: （次に、周りのみんなを鼓舞する感じの 包みこむような、温かい感じの炎へ……）
瑞希: ふぅ……。イメージはだいぶ固まってきた
瑞希: でも、BGMがなあ……
瑞希: （ボクがイメージする炎のような、 いい感じに緩急のついた曲が全然見つからない……）
瑞希: うーん……
瑞希: ん？　ああ、奏か。 夜ご飯食べて、戻ってきたんだ
瑞希: （……ダメもとで、聞いてみようかな。 でも、サークルの活動とは関係ないことだし……）
瑞希: ……DMにしておこうかな。 見るか見ないか奏に任せられるし
瑞希: 『K、ちょっと個人的な用事で動画を作るんだけど、 この絵コンテに合いそうな曲、知らない？』
瑞希: 『サークルの活動とは関係ないから、 もし気が向いたらでいいからね♪』っと
瑞希: んー……っ！ ふう……
瑞希: 応援団の準備もそうだけど、 競技のほうの練習も体にきてるなぁ
瑞希: しっかりお風呂に入って、 体のケアしておかないと——
瑞希: ん？　……えっ、奏からだ！
瑞希: あ、もう絵コンテ見てくれたんだ！ しかも、動画サイトのリンクも貼ってあるってことは……！
瑞希: 奏、ありがとう！ 神様だよー！
瑞希: 奏、どんな曲を送ってくれたんだろ♪
瑞希: （——応援団に選ばれちゃった時は、 とんでもないはずれくじだって思ったけど……）
瑞希: （結局、なんだかんだ楽しんじゃってるな）
瑞希: （ひょっとしたら、本当に当たりくじだったのかな？）
瑞希: あはは。当たりくじにするためにも、 しっかりいい映像作って、応援合戦に勝たないとね♪
瑞希: よーし、やるぞー！
(Black cut)
