491_暁山瑞希_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: ……うん。楽しかったよ、すごくね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誕生日　前日]

[瑞希の部屋]

瑞希: んー、暇～
瑞希: （自分でもびっくりするくらい、 動画が順調に作れちゃったからなぁ）
瑞希: 今日はバイトも入れてないし、適当に遊びに——
瑞希: あれ？　杏からメッセージ？
杏: 『瑞希、明日誕生日でしょ。せっかくだし、 お祝いさせてほしいから、明日、学校に来てくれない？』
瑞希: え、学校？　まだ夏休み中なのに、わざわざ？
瑞希: （あ……だから学校なのかな。 部活とか用がある生徒以外はいないし……）
瑞希: うーん……
瑞希: あ……ナイトコードのほうにもメッセージ来てる
絵名: 『みんな、ちょっと話したいことがあるんだけど、 いつもより１時間くらい早く集まれない？』
瑞希: ……話したいこと？
(Black cut)
(Background change)

[24時　数分前]

瑞希: （１時間前って言ってたし、そろそろかな）
瑞希: 『やっほー、みんないる～？』
(Background change)
絵名: 『遅い！』
瑞希: 『わっ！　なになに、えななん。 めちゃくちゃ機嫌悪いじゃん』
瑞希: 『カルシウム足りてる？ ストレスはお肌に悪いよ～？』
絵名: 『誰のせいでイライラしてると思ってんの？ １時間前にきてって言ったでしょ』
瑞希: 『うん。だから、ちゃーんと１時間前ぴったりに——』
絵名: 『ぴったりすぎ！！』
(Background change)
まふゆ: 『……えななん、時間』
(Background change)
絵名: 『げっ！　もう、文句はいったんあと！ カウントダウンしなきゃ！』
(Background change)
瑞希: え……
瑞希: （これって、もしかして……）
(Background change)
奏: 『——10、９、８、７……』
(Background change)
まふゆ: 『６、５、４……』
(Background change)
絵名: 『３、２、１……！』
絵名: 『Amia、誕生日おめでとう！』
(Background change)
奏・まふゆ: 『おめでとう』
(Background change)
瑞希: 『おおー！　みんなありがとう！ 誕生日、覚えててくれたんだね』
(Background change)
奏: 『うん、えななんが教えてくれたんだ。 わたしは８月の終わりくらいとしか覚えてなかったけど……』
瑞希: 『それでも十分だって！ 雪も、勉強で忙しいのにありがと！』
(Background change)
まふゆ: 『これくらいなら、別にたいしたことじゃないから』
(Background change)
絵名: 『あ、じゃあもうちょっとだけ雪もつきあってくれない？ あっちにも行かなくちゃ』
(Background change)
瑞希: 『あっちって、セカイのこと？』
絵名: 『そう！ ——はい、みんな。Untitled再生して！』
瑞希: 『……えななん、なんかノリノリだね』
(Background change)
奏: 『ふふ。そうだね』
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

リン: あ……瑞希達、来た
ミク (N25): ……じゃあ、いくよ
ミク (N25): 瑞希、誕生日おめでとう
リン・ルカ・MEIKO: 『おめでとう』
レン: わっ……！
ルカ: あら、レン。クラッカー鳴らさなかったの？
レン: う……なんだか怖くて……
ミク (N25): じゃあ、わたしも一緒に引っ張る。 それで、一緒に瑞希をお祝いしよう
レン: う、うん……
ミク (N25): せーの……
レン: み、瑞希ちゃん……お誕生日おめでとう。 ——えいっ
レン: ……！　できた
瑞希: あはは！　よかったね、レン
レン: ……うん
リン: ……これじゃ、誰がお祝いされてるかわからない
瑞希: あはは、いいのいいの！ 今ボク、胸の奥がすっごくほっこりしてるし
ルカ: ふふ……
瑞希: ていうか、ミク達がクラッカー持って 準備万端だったってことは、 こっちに来ることも最初から計画済み？
絵名: ふふ、まあね。 瑞希、こういうサプライズとか好きでしょ
瑞希: えへへ。よくご存じで♪
瑞希: それで、ボクへのサプライズが成功した今のお気持ちは？
絵名: まあ、満足かな。あと２分で日付が変わるのに 誰かさんが全然来ないから、ヒヤヒヤしたけど
瑞希: あはは！　サプライズに想定外はつきものってことで！
まふゆ: ……奏、あれ聞かないの？
奏: あ、そうだった。 ——瑞希、何か欲しい物はある？
瑞希: え、欲しい物？
絵名: あ、そうそう！ 欲しい物とか具体的にありそうだなって思って、 プレゼントはまだ買ってないの
奏: うん。せっかくなら、喜んでもらいたいしね
瑞希: 欲しい物、か……
瑞希: （ボクが欲しいのは……）
奏: 瑞希？　なんでも言ってくれていいんだよ？
瑞希: そうだなあ……。 じゃあ、お言葉に甘えて！
瑞希: まずは、お気に入りのブランドの新作ワンピ！ 秋までしっかり着られそうで、めちゃカワイイんだよね〜
瑞希: それから、秋限定コスメ！ 予約分は売りきれちゃって、店頭販売しかないみたいなんだ。 だから代わりに並んで、買ってきてもらえたら嬉しいなぁ～
絵名: ……ちょっと、瑞希？
瑞希: あと！　駅前のカフェの新作ケーキ！ これも朝から並ばないと買えないんだよねー。 あー、誰かが買ってきてくれないかなー！
瑞希: そうだ！　それから——
絵名: ストップストップ！ 欲しい物ありすぎだし、遠慮なさすぎ！！
瑞希: え～。だってー、なんでも言ってくれていいって奏が～
まふゆ: 朝から並んで買う物は無理じゃない？ 奏も絵名も、朝早くなんて起きられないし
奏: た、たしかに……。 でも瑞希が欲しい物なら、ちょっと頑張って——
絵名: ほら、奏が本気にしちゃってるでしょ！ ——ていうか、私だって本気出せば起きられるし！
瑞希: あははははっ！
瑞希: （本当は、全部どうでもいい。 だって、ボクが欲しいものは……）
ミク (N25): ……瑞希、嬉しそう
瑞希: うん！　最高にね♪
ミク (N25): そっか。よかった……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　校門]

瑞希: 来ちゃったなあ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 『瑞希、明日誕生日でしょ。せっかくだし、 お祝いさせてほしいから、明日、学校に来てくれない？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 学校ってだけでうっかり身構えちゃったけど……。 ボクが気にすることなんて何もないもんね～
瑞希: ——よし！
(Black cut)
(Background change)

[１年Ａ組]

瑞希: 杏、来たよ～
杏: せーのっ！
みんな: 『暁山さん、誕生日おめでとう！』 『瑞希！　誕生日おめでとう！』 『暁山、誕生日おめでとう！』
瑞希: わっ……！　え、み、みんな！？
類: いい驚きっぷりだね。 サプライズのしがいがあるというものだ
司: さあ、暁山！　そんなところにいないで こっちに来てくれ！
瑞希: は、はーい……
瑞希: ちょっと、杏。 誕生日のお祝いしたいって連絡はもらってたけど、 類達までいるなんて聞いてないよ？
杏: せっかくの誕生日のお祝いなのに 私だけなわけないでしょ？
杏: 都合が合う人は、なるべく来てもらったよ！ あ、でも、彰人のお姉さんは……
彰人: サークルのメンバーで祝ったからもういいってよ。 今頃家で寝てるだろうな
瑞希: だね～
瑞希: （夜、解散する時『サプライズ全部やりきった』って 満足そうにあくびしてたしなあ）
類: それじゃあ、瑞希。 これをつけてくれるかな？
瑞希: 何、このタスキ……『本日の主役』？ あははっ！　こんな物も用意したの？
司: うむ。似合っているぞ、暁山！ さすがは今日の主役だ！
彰人: 似合っても嬉しくねえと思うけど……
冬弥: 白石、スクリーンの準備はできているぞ
杏: はーい！　こはね、よろしく！
こはね: うん！
瑞希: 何？　映画でも見るの？
杏: もっといいものだよ。 こはねに頼んで、準備してもらったんだ
こはね: ——よし。 それじゃあ、流しまーす！
(Background change)
(Background change)
瑞希: えっ！　う、うそ……！
(Background change)
みのり: 『瑞希ちゃん！　お誕生日おめでとう！』
遥・愛莉・雫: 『おめでとう！』
みのり: 『えへへ、MORE MORE JUMP！です！ わたし達を応援してくれてる瑞希ちゃんのために、 歌をプレゼントさせてもらいます！』
遥: 『瑞希さんと一緒にいる皆さんにも、 楽しんでいただければ嬉しいです』
愛莉: 『それでは—— 今日が瑞希にとって最高の１日になりますように！』
雫: 『MORE MORE JUMP！から愛をこめて♪』
(Black cut)
(Background change)
瑞希: おおーーーーっ！
瑞希: さ……最高なんだけど！？ モモジャンがボクのために歌ってくれたんだけど！？
瑞希: いいのかな？　こんなことしてもらっちゃって！
杏: あはは！　大丈夫大丈夫。 雫さんも愛莉さんも、瑞希のためならって すぐオッケーしてくれたし
こはね: みのりちゃんと遥ちゃんも、自分達でよければって。 動画、あとで暁山さんに送るね！
瑞希: ありがとー！！ こはねちゃん、ホント天使！！
杏: でしょー？　でも渡さないからね
こはね: あ、杏ちゃん……！
瑞希: あははっ！
冬弥: 楽しそうですね
類: ああ。みんなのおかげだね
司: では続いて！　オレ達からのサプライズだ！！
瑞希: えっ！　司先輩達も何かしてくれるの！？
司: 無論だ！　わざわざ誕生日パーティーに来たというのに 何も準備していないはずがないだろう？
司: では歌うぞ！　類、冬弥、彰人！ まずはハッピーバースデーの歌からだ！
冬弥・類: 『はい！』 『ああ！』
彰人: はいはい
(Black cut)
杏: はーい！　じゃあ最後に記念写真撮るよ！
司: 暁山、当然お前が真ん中だぞ！
瑞希: はいはーい♪
冬弥: 俺達は後ろですね
彰人: じゃあ、オレらもですね。 杏とこはねが前のほうがバランス良さそうだし
司: オレはどこでも構わんぞ。 スターの輝きは、場所を選ばんからな！
こはね: えっと、この辺かな……
こはね: ５秒前です！　４、３……
類・冬弥: ２！
司・彰人: １！
杏・瑞希: ゼロ！
瑞希: （学校って、ホントいい思い出とかないけど……）
杏: バッチリ撮れてるじゃん！ さすがこはね！
司: お、どれどれ見せてみろ
冬弥: 俺も、ちゃんと笑顔になれていたか確認しなくては
彰人: ……撮る前、やたら顔触ってんなと思ったら、 そんなこと気にしてたのか
類: 楽しかったかい、瑞希
瑞希: …………
瑞希: ——うん。楽しかったよ、すごくね
類: そうか。 それは、よかった
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000108/bg_s000108.png)
愛莉: 瑞希、誕生日おめでとう！ ビデオレター、喜んでもらえたみたいね！
雫: みのりちゃんや遥ちゃんにもお願いしてよかったわ。 ——瑞希ちゃん、またみんなで一緒にお出かけしましょ？
愛莉: もう一度、景色のいい山に行くのもいいかもしれないわね。 それじゃあ、また連絡するわ！
司: 誕生日パーティーを大いに盛り上げられて、オレは満足だ。 暁山も、いい笑顔だったしな！
冬弥: はい。俺は暁山の好みをよく知らないので、 プレゼントに困っていたんですが……。 いいものを届けられたようで安心しました
彰人: まあ、たしかに喜んでたな。 巻きこまれたオレはいい迷惑だったけど
類: おや？　青柳くんがやるならと進んで協力してくれた、 と白石くんから聞いているよ？
司: ふっ。素直じゃないな、彰人
冬弥: 彰人は、こういう時はよく照れ屋になるんです
彰人: はっ！？　冬弥お前、何言って——
杏: はいはい。次は私達の番ねー。 改めてになるけど、瑞希、誕生日おめでとう！
杏: これからもいい友達でいてね！ こんなに気が合う子も、なかなかいないからさ！
こはね: えっと、私ももっと暁山さんと仲良くなれたらって思ってます。 だから、よかったらまたおしゃべりしてね。 今日は本当に、おめでとう！
奏: 瑞希、誕生日おめでとう。 いつもいいMVを作ってくれてありがとう
奏: それに、わたし達のことをいつも気にかけてくれてありがとう。 瑞希がいてくれたから助かったことが、たくさんあるよ。 これからも、力を貸してほしいな
まふゆ: ……誕生日おめでとう。 私はよくわからないけど、 瑞希にとっては、特別な何かがあるんだろうね——
まふゆ: セカイでのお祝いの時、なんとなくそう見えたから……。 ……それじゃあまた、ナイトコードで
絵名: 誕生日おめでと、瑞希。 学校でのパーティー、楽しめた？ まあ、彰人に聞けばわかるんだろうけど……
絵名: こういうのはやっぱり本人に聞かなきゃね。 よかったら、どんな感じだったのか教えてよ。 じゃあ、ナイトコードで待ってるからね！
(White cut)
(Background change)
瑞希: 今日は、すごくいい１日になったなあ。 これも、お祝いしてくれたみんなのおかげだね
瑞希: 絵名達にも、ちゃんとお礼言わないとなぁ
瑞希: ——うん。 たまには、こういう日があってもいいかもね
瑞希: だって、今日はボクの誕生日なんだから♪
瑞希: お祝いしてくれたみんなに、感謝しなくちゃ
瑞希: みんな！　本当にありがとう！
(White cut)
