543_暁山瑞希_R3 弟くんにも聞いちゃおー！ (event_77)

Gacha phrase: ……あ、用事思いついたかも～♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[25時前]

[瑞希の部屋]

(Background change)
(Background change)
(Background change)
瑞希: 『今日は雪、来られるかな？』
(Background change)
絵名: 『さあ？　来れないっていう連絡も特に来てないけど……』
(Background change)
奏: 『あ、メッセージ。雪からだ』
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『歌詞なんだけど、この前、意見もらったところを 調整してみた。あとで確認しておいてほしい』
奏: 『わかった。確認できたら返事するね……っと』
奏: 『……雪、裏で作業してくれてたんだね』
(Background change)
絵名: 『なんだ。それなら、ボイチャに入ってくればいいのに』
(Background change)
瑞希: 『入れるならそうしてると思うし、 今日はちょっと難しいのかもね～。 ちょっと聞いてみるよ』
(Background change)
瑞希: 『お、返事はやーい！』
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『ごめん。今日はすぐに寝ないと』 『でも、歌詞だけ渡しておきたくて』
(Background change)
奏: 『ありがとう、雪。ゆっくり休んで』
(Background change)
絵名: 『お疲れさま』
(Background change)
瑞希: 『おやすみー！っと……』
瑞希: 『一緒に作業できないのは残念だけどさ。 たまに早く寝られるようになったのは、逆によかったかもね』
(Background change)
絵名: 『……だね。うちに泊まっていった時も、 結局寝ずに帰っちゃって、普段からああいう感じで 睡眠時間を削ってないか気になってたし』
瑞希: 『うん。ただでさえボク達は不規則な生活しちゃってるし、 寝る時はちゃーんと寝ないと』
瑞希: 『言っておくけど、Kもだからね～』
(Background change)
奏: 『う……なるべく気をつけるよ』
瑞希: 『うんうん、よろしく！』
(Background change)
瑞希: （えーっと、時間はっと……。25時、10分前か。 じゃあもうちょっとしゃべってても平気かな）
瑞希: 『——ところでさ、えななん。 急に雪を家に連れていって、えななんのお母さんは 驚かなかった？』
(Background change)
絵名: 『え？　あー、そんなに、かな。 愛莉を連れていった時のほうが驚いてたかも』
(Background change)
奏: 『……えっと、花里さんとアイドルやってる人、だっけ？』
絵名: 『そうそう！　その愛莉！』
(Background change)
瑞希: 『いやいやいや、お茶の間のアイドルの愛莉ちゃんが 家に来るなんて、誰でも驚くでしょ！』
絵名: 『ああ、それもあるんだけど……』
絵名: 『……たしか、愛莉の受け答えが 中学生とは思えないくらい丁寧だったから、かな』
瑞希: 『あ～。なるほど』
(Background change)
瑞希: 『こんなにしっかりしてる子が、 うちの子と同い年だなんてもうびっくりっ！ってこと？』
(Background change)
絵名: 『本当にそういう感じだったけど……。 なんかその言いかたはムカつく』
(Background change)
奏: 『ふふっ』
奏: 『でも、えななんのお母さんは、 すごく優しそうな人だね』
奏: 『急に誰かが泊まることになっても、 許してくれるなんて』
(Background change)
瑞希: 『たしかに！ これでいつでも宿には困らないね～』
(Background change)
絵名: 『ちょっと。Amiaまでうちに泊まりたいとか 言いださないでよ？』
絵名: 『今回は、雪が心配で泊めただけなんだから』
瑞希: 『わかってるって。 そんなこと言い出さないから、安心していいよ』
絵名: 『あ……そう？』
絵名: 『こういう時、悪ノリして “明日泊まりに行っちゃおうかな♪”とか言い出すかと思った』
(Background change)
奏: 『たしかに……』
(Background change)
瑞希: 『あはは……ボク、見ればわかると思うけど、 枕が変わると寝られない、繊細なタイプなんだよね～』
瑞希: 『というか、シャンプー貸してくれないケチんぼのところに 泊まりに行ってもなあ』
(Background change)
奏: 『シャンプー……？』
(Background change)
絵名: 『ちょっと！　なんでそれ知ってるの？』
瑞希: 『ふっふっふっ、もちろん雪に聞いたんだよ』
(Background change)
瑞希: 『ま、ボクはお泊りっていうよりは、 普通にみんなの家に遊びに行ってみたいな』
瑞希: 『えななんの家、食のこだわり強いみたいだし、 おいしいお茶とかお菓子出てきそうだし！』
(Background change)
絵名: 『は？　うちをなんだと思ってるの？』
絵名: 『ていうか、Amiaが来ても、せいぜいオレンジジュースと ポリポリチップスしか出してあげなーい』
瑞希: 『ええー！　やだよそんな普通のおやつ！ 東雲家御用達のおいしいおやつがいいー！』
(Background change)
奏: 『ふふっ……』
(Background change)
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: はあ……。 学校、行くのめんどくさ……
瑞希: なんで出席日数なんてルールがあるんだろ……
瑞希: はあ、どうせ今日はバイトもあるし、 ついでに学校も行っておこうかな
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[神山高校]

瑞希: ちぇー、せっかく学校来たのに、 杏は委員会で、昼いないなんて……
瑞希: ……あ、それなら……！
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｃ組]

瑞希: あ、いたいた！ 弟くーん！
彰人: ん……暁山？　なんか用か？
瑞希: 杏が委員会でいなくってさー。 誰か一緒にお昼を食べてくれる人を、募集してるんだけど……
瑞希: そういえば、弟くんなんで教室でパン食べてるの？ 冬弥くんは？
彰人: あいつも委員会だよ
彰人: つーか、オレはさっさと飯食って昼寝するつもりなんだよ。 ほら、特に用もねえんだろ。あっちいけ
瑞希: ええ、ひどいよー！ ボク達、ボッチ仲間なのに
瑞希: ……あ、用事思いついたかも～♪
瑞希: ねえねえ、このあいだまふゆが泊まっていったでしょ？ 弟くん的にもびっくりだったんじゃない？
彰人: ああ、あれか……
彰人: たしかに、絵名が桃井さん以外を家に連れてきたことねえし 珍しいなとは思った
彰人: つーか、お前も知ってたんだな
瑞希: まあね。絵名と弟くんが夕ご飯の時ににんじんを 仲良く押しつけあってたことも知ってるよ～
彰人: げ……
彰人: 言っとくが、あいつが先にやったんだぞ。 人の皿に勝手にのっけていきやがって
彰人: オレも嫌いだってわかってんのにやってくんだから、 最悪だろ？
瑞希: あははっ！　でもそれがなんか、逆に絵名だなーって感じ！
瑞希: というか、東雲家は嫌いなものご飯に出るんだね？
彰人: たまにな。お前んとこは違うのか？
瑞希: うん。ボク、キノコが嫌いなんだけど、 お母さんがボクの分だけ別にしてくれるんだ
彰人: マジか……。うちは、好き嫌いせず食えって言われる
彰人: まあ、食べやすいように濃い目の味付けにしてくれるから、 なんとか食べられるのが救いっちゃ救いだが
瑞希: おー！　ちゃんと工夫してくれるなんて、 いいお母さんじゃん
彰人: ……まあな。 けど、この前のグラッセはさすがに甘すぎだった
瑞希: でも甘いの好きなんでしょ？
彰人: そういう問題じゃねえよ
瑞希: あははっ
教師: ——お、いたいた。 暁山、補習の話をするぞ！
瑞希: えー。ボクまだ、昼ご飯食べてないんですけどー
教師: 奇遇だな、俺もだよ。 どっかの誰かさんを探していたおかげでな。 ほら、行くぞー
瑞希: うー……
彰人: ……とっとと行ってこいよ。 ——ほら、サンドイッチ
瑞希: えっ、くれるの！？
彰人: 昼食ってねえんだろ。 オレはまた買いに行けばいいし、持ってけよ
瑞希: お、弟くーんっ！！
瑞希: 今度、絵名が弟くんになんか無茶なこと言ったり やらせようとした時は、ボク、弟くんの味方するよ！
彰人: そりゃどーも
教師: 暁山ー！
瑞希: あ、はーい！
瑞希: 弟くん、サンドイッチありがと！ 大事に食べるよー！
彰人: おう
(Black cut)
