636_暁山瑞希_R4 ボクだから言えること (event_93)

Gacha phrase: もう無理だって思ったら、逃げていい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

瑞希: 今回も無事に新曲がアップできた、ということで！ お楽しみ、恒例の打ち上げの時間だよー！
瑞希: ……と、言いたいところなんだけど——
絵名: ……まふゆ、遅くない？ 予備校がちょっと長引いてるっていう連絡は来てたけど……
瑞希: でも、連絡をくれたってことは来る気があるってことでしょ？ きっと大丈夫だって
瑞希: （まあ、そりゃ心配にもなるよね……）
瑞希: （チャットではやりとりしてるけど、 もう１週間くらい、通話しながらの作業はできてないし）
瑞希: ……あっ、まふゆ！
奏: よかった、来られて……
まふゆ: ……うん。 でも、少し遅れた。ごめん……
瑞希: ううん、こっちこそ忙しいのに時間作ってくれてありがとう！
瑞希: これから始めるってところだったし、 むしろベストタイミング♪
絵名: ほら、あんたの分のジュース。 とりあえず、オレンジジュースにしておいたけど……
まふゆ: ……ありがとう
瑞希: ではでは、改めまして～！
瑞希: みんな、新曲アップお疲れさまー！ かんぱーい！
絵名: 乾杯！
奏・まふゆ: 『乾杯』
瑞希: ぷはー！　ジュースがおいしいねー！
絵名: ちょっと瑞希、なんかテンション高くない？
瑞希: いやいや、そりゃ高くもなるって！ 新曲の再生数もコメントも、勢いよく伸びてるしさあ♪
絵名: そういえば、私まだ見にいってなかったな。 えっと……あ、ホントだ……！
絵名: 再生数もいい感じだけど、コメントいつもより多くない？ 返信とかし合ってたり、なんか盛り上がってる
まふゆ: ……前回の投稿から、あいだがあいたからじゃない？
まふゆ: ……次の曲も、 私の歌詞を待ってもらうことになるかもしれない
奏: ……気にしなくて大丈夫だよ、まふゆ。 まふゆのペースで、無理なくやってもらいたいから
瑞希: うんうん！　ボク達、ちゃーんと待ってるからさ
まふゆ: ……ありがとう
瑞希: ——あ、そうそう！ 最近公開されたハリウッドのヒーロー映画があるんだけど、 予告編のCM見た！？
瑞希: ヒーロー達が宇宙を旅しながら、 いろんな敵と戦うっていうヤツ！
絵名: え？　あー、ちらっとテレビで見たかも……。 映像、すごく綺麗だったな
瑞希: だよねだよね！　星や銀河の描写めっちゃきれいだよね！ それに、宇宙空間の奥行って表現しづらいんだけど、 しっかり表現されててさー！
瑞希: そこに、静かなんだけど壮大な感じの音楽が じわじわっと流れてきて……！
瑞希: で、実はその曲、向こうで結構人気がある ヒーリングミュージックの作曲者も 制作にかかわってるんだって！
奏: ……ヒーリングミュージック？
瑞希: うん。見る人の気分を映像と音でしっかりコントロールして 没入感うんたらかんたら～って、 公式サイトのインタビューに書いてあった
奏: そうなんだ……。 ちょっと聴いてみようかな
瑞希: まふゆ、その人のヒーリングミュージック興味ある？ どんな不眠症の人も眠れちゃうって有名らしいよ
まふゆ: ……眠れるかはともかく、曲は少し聴いてみたい
瑞希: オッケー！　じゃあ、映画の予告動画と一緒に ナイトコードにリンク貼るね♪
(Black cut)
奏: 予告編の映像、すごくよかった。 瑞希の言ったとおり、映像と音楽がしっかりマッチしてて
まふゆ: そうだね……。しっかり耳に残るけど、 ナレーションやセリフの邪魔をしてない
絵名: ヒーリングミュージックのほうはどうだったの？ 眠れそうな曲だった？
まふゆ: ……そっちは、よくわからなかった
瑞希: そっかぁ、ざ～んね～ん
奏: ……あ、聴き覚えある音の作りかただなって思ってたけど、 この音楽プロデューサーさん知ってる。 向こうでは有名な人だよね
瑞希: うん、特に今回の映画監督さんとは、 何度もタッグを組んでるんだ
瑞希: にしても、かっこよくない？ 音の作りで同じプロデューサーさんだってわかるの
瑞希: 一度でいいからボクも言ってみたいなぁ。 『聴き覚えのある音の作りだと思ったんだよね』って！
絵名: はいはい
(Black cut)
瑞希: ——でさあ、そのアーティストの新曲、 昔の歌謡曲のカバーだったって知ってびっくりしたんだ～！
絵名: え、そうだったんだ。 アレンジが今っぽいから全然わかんなかった
奏: もともとのメロディーもすごくいい曲だよね。 わたしもあの曲、好きだよ
まふゆ: ……元の曲は、なんて言うの？
奏: えっと、たしか……
絵名: ……ねえ、瑞希。 ドリンクバーおかわりしに行かない？
瑞希: ん、いいよ！
絵名: ……瑞希。なんか今日、頑張ってるじゃん
瑞希: え？
絵名: あれ、まふゆのためなんでしょ？ いつもよりちょっとテンション高いのも、 あれこれ話のネタとか持ってきてるのも
瑞希: あはは、バレちゃったか……。 さすがにわざとらしかった？
絵名: ううん。いつもよりうるさいなあ、くらいじゃない？
瑞希: え～、ひどーい！
絵名: ふふ。でも、今のところ大成功って感じ？
瑞希: ……そうだといいな
瑞希: ただでさえ一緒に作業できる時間も減っちゃってるし、 こういう機会は大事にしないと——
瑞希: あ、あれ？　ふたりもジュースとりに来たの？
奏: うん、ちょうど飲み終わっちゃったから
瑞希: そっか！　……あ、それなら！ このハイパー強炭酸ジュースおすすめだよ♪
まふゆ: ……じゃあ、それにする。 炭酸の泡の感じは嫌いじゃないし
瑞希: そうなんだ！ あ、オレンジジュースと合わせるのもいいよ～
奏: わたしは普通のにしておこうかな
絵名: 奏、野菜ジュースとかもあるよ。 飲みやすいから、オススメ
奏: 本当？　それなら試してみる
瑞希: （……こういうなんでもない時間って、やっぱりいいなあ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　１年Ａ組]

瑞希: ええっと、次の問題は…… うげ、長文読解かぁ……英和辞典使うやつじゃん
瑞希: はあ……最近、補習ばっかりだなぁ
瑞希: （……まあ、先生もクラスのみんなもいないし、 教科書見ながら問題解けばいいだけだから、気は楽だけど）
瑞希: にしても、プリント多すぎじゃない？ これ、本当に全部やんないと進級できないの？
瑞希: ……はっ！　まさか先生、進級できないって言えば ボクが真面目に勉強するって思ってるとか！？
瑞希: けど、ホントに進級できないってなったら めちゃくちゃめんどくさそうだし、真面目にやんなきゃなぁ
(Black cut)
瑞希: よーし、英語はこれで終了～っと！
瑞希: あとは……うええ、数学かぁ……。 公式使えばちゃちゃっと解けるやつだといいなぁ
？？？: ——あれ、瑞希？
瑞希: ん？　おー、絵名じゃん！ ……って、あれ？　夜間にはまだ早くない？
絵名: ……学校来るついでに寄りたいショップがあったんだけど、 定休日だったの
瑞希: うわー、ちゃんと調べなかったの？ ぷぷぷ～
絵名: ふん、明日行けばいいだけでしょ
絵名: それより、そっちこそ補習させられてるんでしょ？ ちゃーんと２年生になれそうなの？
瑞希: ボク、要領はいいほうだからね～。 こんなのちょちょいのちょいだよ
瑞希: むしろ、今のところ敵は『やる気』だね。 仕方なーくやってるけど、さすがに飽きてきた
絵名: なにそれ……。 進級かかってるんだからちょっとは危機感持ったら？
瑞希: それは持ってるけどさあ……
瑞希: そうだ……！　夜間の授業が始まるまで暇でしょ？ 絵名も一緒に勉強しようよ！
絵名: え？　……あー、そういえば今日の数学、 私が当てられる日かも……
瑞希: だったらなおさら勉強しとかないと！ はい、隣どうぞ～
絵名: ま、他にやることもないしね
絵名: ……あ、瑞希も数学やってるんだ？
瑞希: うん。これさえ終われば補習から解放されるんだ
絵名: へえ……あ、なんかこの公式とか見覚えあるかも。 なんてやつだったっけ？
瑞希: あれれ～？ 絵名のほうが一応学年上のはずだよね？
絵名: どんどん新しいの覚えてくんだから、 昔のことは忘れてっても仕方ないでしょ
絵名: さ、今日やるところの予習しよっと
瑞希: （ちぇ～、のってこなかったなぁ）
瑞希: （でも——）
絵名: ……ん？　なに？
瑞希: ううん。なんか学校ぽいな～って思って
絵名: 何それ。ここ、学校でしょ
瑞希: ふふっ、だね。 よーし、真面目にやるかぁ！
(Black cut)
瑞希: （……ん？　おっかしいな、この公式に代入すれば 出ると思ったんだけど……）
瑞希: （教科書に似たような問題は……ないっぽいなぁ）
瑞希: ……ねえ、絵名。 この問題なんだけど、これで解きかたあってる？
絵名: どれ？
絵名: ……ごめん、わかんない
瑞希: そっかぁ。 うーん、どうしよっかなぁ……これだけ解けないんだよね
絵名: 先生に聞きに行けば？
瑞希: えー。ボク、プリントもらった時、楽勝ですよって 言っちゃったんだよね～。 だから、なんか負けたみたいでヤダ
絵名: なにそれ……。 けど、解けないと帰れないんじゃなかった？
瑞希: そうなんだよねえ……。 だから、これを写真に撮って——
瑞希: 『まふゆ。この問題の解きかたって、これで合ってる？』っと。 ほい、送信！
絵名: ……先生はダメなのに、まふゆはオッケーなの？
瑞希: だって、まふゆはまふゆじゃん？
絵名: はいはい……。今日のうちに返事来るといいけど
瑞希: うっ、たしかにまふゆ忙しいもんね……。 もうちょっと自分でもがんばってやってみようかな
瑞希: えっと——
瑞希: おおー！　まふゆから返事きた！
絵名: え、嘘！　だって、今送ったばっかりでしょ？ もう解けたってこと！？
瑞希: そうっぽいよ！ ほら、解きかたノートに書いて、写真送ってくれてる！
瑞希: お、メッセージも来た。 ……『公式は合ってるけど、代入する値が間違ってる』？
瑞希: げっ、ホントだ！　……そっかあ、ここの計算とばしたせいで、 変な答えになっちゃったんだ
絵名: あんな一瞬でぱぱっと解けちゃうなんて……。 まあ、さすがまふゆって感じ
瑞希: ね～！　いやあ、ホント助かっちゃった！
瑞希: 『解きかたまで送ってくれてありがとう！ おかげで補習のプリント全部終わりそう！ まふゆ、神様っ！！』っと
瑞希: いやー、持つべきものは頼りになる先輩ですな～
絵名: 頼りにならない先輩ですみませんねえ
瑞希: ごめんごめん！ 一緒に勉強してくれてすっごく嬉しいよ、絵名先輩♪
絵名: うわ、なんかキモ……
瑞希: えー、ひどっ！
瑞希・絵名: 『あはは！』 『ふふっ』
(Black cut)
