658_暁山瑞希_R2 噂の彼女に思いを馳せて (event_96)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: ……あ、もうこんな時間か。 動画サイト見てると、ホントあっという間だなあ
瑞希: 25時にはちょっと早いけど、 忘れないうちにログインしておこっと
(Background change)
奏: 『あ、Amia……』
(Background change)
瑞希: 『お、Kもえななんもいるじゃん。やっほー』
(Background change)
絵名: 『ちょうどよかった。 KがAmiaに話したいことがあるんだって』
瑞希: 『え、なになに？』
(Background change)
奏: 『えっと……Amia、ブライダルフェスタって興味ある？』
奏: 『結構大きめのイベントで、 ドレスの展示場とかアクセサリーショップとか、 ブライダル関連のいろんなブースがあるらしいんだけど……』
(Background change)
瑞希: 『ん？　それひょっとして、 “フェニックス・ブライダルフェスタ”のこと！？』
(Background change)
奏: 『……Amia、知ってるの？』
瑞希: 『もっちろん！　ボク、ちょっと行ってみたいなって 思ってたんだよね～♪』
瑞希: 『展示されてるドレスも見てみたいし、 おもしろそうな体験コーナーとかもあるらしくてさ！』
奏: 『そうなんだ。じゃあ、ちょうどよかったな』
奏: 『実は、うちにお手伝いに来てくれてる望月さんが チケットをもらったみたいで、わたしを誘ってくれたんだ』
瑞希: 『はいはい、作ってくれる物全部おいしいってうわさの、 望月穂波ちゃんだね！』
奏: 『うん。もうひとり望月さんのチケットで 一緒に行けるんだけど……』
奏: 『Amia、よかったら一緒にどうかな？』
瑞希: 『いいの！？　行けるんなら行きたいな！』
(Background change)
瑞希: 『あ……でもその子、えななんとも仲良いよね。 だったらえななんが一緒のほうがいいんじゃない？』
(Background change)
絵名: 『なんで？　興味ある人が行くほうがいいでしょ』
絵名: 『ていうか、私、その日は絵画教室あるから。 気にしないで行ってくれば？』
瑞希: 『ホント？　……そういうことなら、 行かせてもらっちゃおうかな』
(Background change)
奏: 『わかった。じゃあ望月さんに伝えておくね』
瑞希: 『うん、よろしくー！』
(Background change)
瑞希: 『……ん？　ということは、 ボクもついにその望月さんに会えるってこと？』
(Background change)
絵名: 『ちょっと、穂波ちゃんに変なことしたり、 言ったりしないでよ？』
瑞希: 『しないよー！　ボクをなんだと思ってるの？』
瑞希: 『純粋に、どんな子なのか気になってたんだ。 ほら、ボク以外はもうみんな知りあいだしさ』
絵名: 『あ、そういえば……。雪の後輩だしね』
瑞希: 『でしょー？　いやあ、会えるの楽しみだなぁ』
(Background change)
瑞希: 『実際、どんな子？ 宮女の１年で、バンドやってるっていうのは知ってるけど……』
(Background change)
奏: 『そうだな……優しくて謙虚で、本当にしっかりしてるよ』
(Background change)
絵名: 『そうそう。あんなに性格いい子、なかなかいないんだから』
瑞希: 『おおー！　えななんがそんなに素直に褒めるなんて……！』
(Background change)
瑞希: 『じゃあ、性格めちゃ良くて、音楽やってて、 家事までできちゃうっていうこと！？』
瑞希: 『すごいなあ。 逆に苦手なこととかないの？』
(Background change)
奏: 『苦手なこと……？　絵のタッチが独特っていうのは 悩んでたみたいだけど……』
瑞希: 『あ、そっか！　えななん、その子に絵を教えたんだよね』
(Background change)
絵名: 『まあね……』
絵名: 『けど、ちょっと伝わりづらいだけで、 あれはあれで味があるから！』
(Background change)
奏: 『ふふ、そうだね』
(Background change)
絵名: 『とにかく、いい子なのは間違いないから あとは実際に会って話してみたほうがいいんじゃない？』
瑞希: 『だね～』
(Background change)
瑞希: 『K、当日楽しみにしてるね♪』
奏: 『うん』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 宵崎奏, 暁山瑞希)

[スクランブル交差点]

えむ: それじゃあ、またね！ 穂波ちゃん、奏ちゃん！
穂波: うん！　またね。えむちゃん、瑞希さん
(Black cut)
瑞希: ——よし。 ここまでくれば、ボク達も帰ったと思うはず
瑞希: （でも、まだ帰るわけにはいかないんだよねぇ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: 奏は何か買いたいものとかある？
奏: あ……
奏: ……その前に、ふたりに相談したいことがあるんだ。 いいかな？
奏: 望月さんに、今日誘ってくれたこととか、 いろいろお礼がしたいんだけど、どうしたらいいと思う？
瑞希: 相談って、そういうことか～。 んー、ぱっと思い浮かぶのは花とかだけど……
えむ: それなら、ブーケが作れるところあるよ！ 教えてくれる人がちゃんといるから、誰でも作れるんだ♪
瑞希: おー、いいじゃん！ ブライダルフェスタっぽいし！
奏: そうだね……。 じゃあ、それやってみようかな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 奏、すごくがんばってブーケ作ってたし、 ちゃんと穂波ちゃんに渡せるか見届けないとね！
えむ: 作戦開始だね、瑞希ちゃん！
瑞希: うん！　あ、作戦名とかつけちゃう？
えむ: いいですなぁ～。 じゃあ……
えむ: 『ブーケを渡せるか見届け隊』！！ ——っていうのはどうかな？
瑞希: あははっ！　いいじゃんいいじゃん！
瑞希: それでは、『ブーケを渡せるか見届け隊』出動♪
えむ: おー！
えむ: あっ！　瑞希ちゃん隊員、早速ターゲットに動きが！
瑞希: 交差点を渡ってるね……。 よし、ボク達も追いかけよう！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

瑞希: 楽しそうだなぁ。 なんの話してるんだろう？
えむ: えへへ、ブライダルフェスタのことだったら嬉しいなぁ
(Black cut)

[スーパーマーケット]

瑞希: えむちゃん隊員、ターゲットはどう？
えむ: きゅうりを手に持っているであります！ サラダを作るんでしょうか？
瑞希: ……んー、これはもう普通に買い出しをしてるっぽいな
えむ: 穂波ちゃん、奏ちゃんのおうちに寄ってから 帰るって言ってたもんね
瑞希: うん。ブーケを渡すのも、奏の家に行ってからかな
えむ: でも、おうちまでついていっちゃうのはなあ……
瑞希: だよね～。ブーケもらって穂波ちゃんが喜んでるところ、 見届けたかったんだけど……
えむ: 作戦中止だね
瑞希: 見届け隊の作戦は失敗しちゃったけど、 せっかくだしボク達も寄り道していっちゃう？
瑞希: ……って、もうこれが寄り道みたいなものか
えむ: えへへ、服のお店とか見に行っちゃう？
瑞希: いいねえー！　行っちゃおう行っちゃおう♪
(Black cut)
