680_暁山瑞希_R3 待ち望んだ通知 (event_100)

Gacha phrase: 雪！？来てくれたんだ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『……でも、せっかくなら みんなで一緒にいる時に完成させたくない？』
(Background change)
絵名: 『アップする時呼ぶから、その時だけ顔出せたりしない？ ……せっかくみんなで作ったんだし』
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『……それなら、少し考えてみる』
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『もし、来れなくなったら連絡するから』
(Background change)
瑞希: 『……！　ありがとう、雪！』
絵名: 『待ってるからね』
(Background change)
瑞希: （作業、少しだけだったけど一緒にできてよかったな）
瑞希: （なんとなくだけど、 最後はちょっとだけ元気になってくれた気がしたし……）
瑞希: （この勢いで、明日アップできたら—— ……って、そういえば……）
瑞希: 『あのさ……。ごめん、K』
(Background change)
奏: 『え……？　どうしたの？』
(Background change)
瑞希: 『ほら……ボク勝手に、みんなで一緒にいる時に 完成させようって、言っちゃったでしょ？』
瑞希: 『Kは、出来たらすぐにアップしたかったかなって……』
(Background change)
奏: 『……ううん、大丈夫だよ』
奏: 『わたしも、４人そろってる時に アップしたいって思ってたから』
(Background change)
絵名: 『ま、勉強で忙しいって言ってたのに、 ちょっとずつ時間作って、歌詞完成させてくれたしね』
奏: 『うん……』
(Background change)
奏: 『わたし達だけじゃなくて、雪の想いもこもったMVだから……。 やっぱり、４人でいる時にアップしたいな』
(Background change)
瑞希: 『そっか……。よかった』
瑞希: 『じゃあ、あとはボク達でこの動画を完成させるだけだね♪』
(Background change)
絵名: 『……簡単に言うけど、これから追加で素材を作って、 動画に入れないといけないってこと忘れてない？』
瑞希: 『あはは、忘れるわけないじゃん。 ボクが提案したんだし？』
(Background change)
瑞希: 『ちなみに～、素材を朝までにあげてくれたら お昼に間に合うと思うよ』
(Background change)
奏: 『……えななん、いけそう？』
絵名: 『んー……。まあ、さっき描いたラフの感じでいいなら 多分大丈夫だと思う』
(Background change)
瑞希: 『多分かあ……。 えななん的には、勝率何パーなの？』
絵名: 『……70パーくらい、かな。 納得いくように描けるかどうかって感じかな』
瑞希: 『え、それだけあったら、えななんならやれるって♪』
絵名: 『……なんか軽くない？』
瑞希: 『そんなことないない♪ ボク達、えななんを信じてるんだから——ね、K？』
(Background change)
奏: 『うん。見せてもらったラフよかったし、 えななんならできると思う』
(Background change)
絵名: 『え、本当？』
絵名: 『まあ……私だって明日動画が完成できるように 頑張りたいとは思ってるし、気合い入れて頑張ろうかな』
(Background change)
瑞希: 『いいね！　その意気その意気！』
瑞希: 『けど、陰険自撮り女のツンデレなんていらないぞ～』
絵名: 『はあ！？　陰険でも、ツンデレでもないんだけど？』
瑞希: 『わあ、怖～い！ 怖いので、ボクミュートして作業しまーす』
(Background change)
絵名: 『あっ、ちょっと——』
(Background change)
奏: 『ふふっ』
(Background change)
瑞希: （……絵名、なんだかんだ言ってたけど、 あの感じなら素材間に合わせてくれそうだな）
瑞希: ——よし。 ボクもおちょくった分、真面目にやんないとね
瑞希: えっと……新しいカットを入れるタイミングは サビの……うん、この辺りかな
瑞希: ……いったん、絵名が作ってくれたラフを使って 軽く組んでみて、それから——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, MEIKO)

[ファミリーレストラン]

瑞希: （もしかしたらって思ったんだけど、いないな……）
瑞希: （まふゆ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (N25): まふゆのスマホ、入れなかった
(White cut)
MEIKO: ——もしかしたら、スマホに何かあったのかもしれないわね
MEIKO: 私達はスマホの機能を利用して あなた達の世界を見ているから
絵名: じゃあ、スマホが壊れたっていうこと？
瑞希: で、でも……このタイミングで？ そんなことある？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （……たまたま充電が切れたとか、 電源切ったままにしてるとかだったらいいんだけど……）
瑞希: （でも、来れなくなったら連絡するって、 まふゆも言ってたしな……）
瑞希: （やっぱり、何か——）
店員: ——おまたせしました。 １名様で……あら？
店員: いつものお連れさまなら、 さっき来られてすぐに帰られましたけど……。 今日はおひとりですか？
瑞希: え……？
店員: あ……すみません。 いつも４名様で仲良く来てくださっているので、つい……
瑞希: （あはは……覚えられてるし）
瑞希: （……って、そうじゃなくて！！）
瑞希: あの！　その来てた子って、 宮女の制服で、髪をひとつに結んでる子ですか！？
店員: ええ、そうですけど……
瑞希: （まふゆ、ここに来てたんだ……！）
瑞希: あの、ありがとうございます！ すれ違っちゃったみたいなんで、また来ます！
店員: はい、お待ちしておりますね
(Black cut)
(Background change)
瑞希: （まふゆが、来てた……！）
瑞希: （もしかしたら、 まふゆもボク達に会おうとしてくれてるのかも！）
瑞希: （だったら、あそこも見に行ってみないと——！）
(Black cut)
(Background change)

[スポジョイパーク]

瑞希: はあ……はあ……
瑞希: （まふゆと来た時、遊んだのはローラースケートと あとは——）
瑞希: （ストラックアウトのコーナーにもいない、か……）
瑞希: はあ……。 スマホが使えないだけで、こんなに不便なんて
瑞希: （まふゆのスマホが どういう状態なのかはわかんないけど……）
瑞希: （まさか、パソコンみたいに 取り上げられたなんてこと……ないよね）
瑞希: （もしそんなことになってたら、ナイトコードにも入れないし セカイにも……）
瑞希: （それじゃあ、まふゆがまふゆでいられる場所が——）
瑞希: （逃げられる場所が、なくなっちゃうんじゃ……！？）
瑞希: （そんなの……っ！）
？？？: 『——瑞希』
瑞希: …………！ メイコ？
MEIKO: 『……ミクとカイトが、まふゆのスマホに入れたわ』
瑞希: えっ……！？
瑞希: まふゆはどう……！？　大丈夫だった！？
MEIKO: 『……落ち着いて。 カイトから聞いた話を伝えるわ』
瑞希: そっか……。 スマホ、壊れちゃったんだ……
MEIKO: 『でも、おかげで取り上げられずにすんだみたいね』
瑞希: ……不幸中の幸いってやつだね
瑞希: でも……本当なの？ まふゆが、本当の気持ちをお母さんに話すって……
瑞希: …………
瑞希: ……大丈夫、かな。 まふゆ、お母さんに自分の気持ちを話すこと怖がってたのに……
MEIKO: 『……本人がそうすると決めたのなら、 私達は信じて待つしかないわ』
瑞希: そうだけど……
瑞希: ——とりあえず、奏と絵名に連絡……って、 充電20パーきってるし！
MEIKO: 『……ここにいてもできることはないわ。 一度、家に戻ったら？』
瑞希: ……奏と絵名のところには ルカ達が知らせに行ってくれてるんだっけ？
MEIKO: 『ええ』
瑞希: （たしかに、このままここにいてもどうしようもないし、 ボクまで連絡取れなくなったらまずいよね……）
瑞希: ……家に帰って、ミク達からの連絡を待つよ
MEIKO: 『それがいいと思うわ』
瑞希: ……来てくれてありがとう、メイコ
瑞希: （まふゆ……）
瑞希: （こんな時に、何もできないなんて……）
瑞希: ……とにかく、充電が切れる前に急いで帰ろう
(Black cut)
