705_暁山瑞希_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: 今日はいい夢見れそうだよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: ふあ……
(Background change)
瑞希: 『……えななん、ボクそろそろ落ちるね～』
絵名: 『私もそろそろ切り上げよっかな。 Kと雪も、もう落ちてるし』
(Background change)
絵名: 『あ……ねえ、Amia』
(Background change)
瑞希: 『ん？』
(Background change)
絵名: 『再来週、誕生日でしょ？ したいこととか、なんか考えといてよ』
瑞希: 『え……』
絵名: 『どうしても考えつかなかったら、相談して。 じゃ、おやすみ……』
瑞希: 『う、うん。おやすみ』
(Background change)
瑞希: 誕生日にしたいこと、か……
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[センター街]

瑞希: （バイト、今日はお客さんいっぱい来たなぁ）
瑞希: （おすすめしたコーデ、みんな気に入ってくれてよかった。 そのうち新しいパジャマも入荷するし、 昼も夜もうちのカワイイ服をどんどん着てほしいな）
瑞希: ……ん？　メッセージ？
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『瑞希、誕生日にしたいこと考えてる？』
瑞希: げっ……忘れてた！ っていうか、なんでそれまふゆが知って——
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『——って、絵名が瑞希に聞けって』
瑞希: あはは、なるほど……
瑞希: えっと……『ごめん、まだ考えてるとこ！ もうちょっと時間ちょうだい！』っと……
瑞希: ふう……。そういえば、 思いつかない時は相談しろって言われてたなあ
瑞希: （でも……ボクはみんなと曲を作れてるだけで、 結構満足なんだけどな）
高校生の少女A: もう、はやくはやくー！ ロケ終わっちゃうかもしれないよー！
高校生の少女B: わかってるって！ でも、モモジャンがいるってホントなの？
瑞希: ……ロケ？　モモジャン？
瑞希: 誕生日のことは帰ってから考えるとして—— ちょっとだけ野次馬しに行ってみよーっと♪
(Black cut)
(Background change)

[乃々木公園]

瑞希: ——あ、あそこ。 人だかりができてる！
スタッフ: すみません、ここから先は『クイズ・スーパー７』の 『街角かくれんぼクイズ』の撮影で 使わせていただいております
瑞希: （このクイズ、知ってる！　有名人が街に隠れてるから 見つけてねっていうおもしろいやつじゃん！）
瑞希: （しかも『街角かくれんぼ』ってたしか——）
スタッフ: 見学されるかたはこちらの広場へ、 この先へ進まれるかたはスタッフの誘導に 従っていただきますよう、お願いいたします
瑞希: （やっぱり、見学オッケーだ！）
瑞希: （たしか、わざと野次馬をいさせて そこに有名人が隠れるっていうパターンもあるんだよね）
AD: 桃井さん、日野森さん、本日はよろしくお願いします。 収録開始まで少しお時間をいただきたいので、 こちらでお待ちください
愛莉・雫: 『わかりました』
見物人達: きゃー！　雫さまー！
見物人達: 愛莉ちゃーんっ！
瑞希: きゃー！　ふたりともカワイイー！　さいこー！
瑞希: （えへへ、なんちゃって～）
瑞希: （遥ちゃんとみのりちゃんは、いないな……。 別のところで撮ってたりするのかな？）
瑞希: （それにしても——）
瑞希: （アイドルと知り合いだなんて、 なんかアニメの主人公みたいだよね～）
瑞希: （まっ、絵名のおかげで たまたま知り合っただけだけど）
瑞希: （ん……またメッセージだ。 まさか、今度は奏から催促なんてことは——）
愛莉のメッセージ (愛莉): 『声が聞こえたような気がしたと思ったら、 やっぱり瑞希だったのね』
瑞希: ……！？
瑞希: （わっ、バッチリこっち見てる……）
愛莉のメッセージ (愛莉): 『そういえば、もうすぐ誕生日よね？ せっかく会えたし、わたしと雫から特別サービスよ♪』
瑞希: （サービスって……？）
瑞希: …………！！
見物人達: 『きゃー！！』 『わーっ！！』
見物人達: し、し、雫様の投げキッス……！
見物人達: 心臓止まるかと思った！！ でも、なんで急に？
見物人達: なんだっていいよ！　ファンサ最高～！！ ありがとう、愛莉ちゃん！
瑞希: （もう……サービスがすぎるよ）
(Black cut)
瑞希: はあ、撮影楽しかったー！
瑞希: （たしか、オンエアは来月だったっけ）
瑞希: （まさかの特別サービスまでもらっちゃったし、ホント最高！）
？？？: ——あれ、瑞希？
瑞希: あ……！
(Black cut)
瑞希: ——じゃあ、練習してたらロケに遭遇したんだ？
杏: うん、もうびっくりしたよ
杏: 遠くに遥とみのりちゃんがちらっと見えて、 声かけに行ってみたら、 人はいっぱいいるしカメラもあるしでさ
こはね: 終わりがけだったから、少ししか見れなかったけど、 あれって『クイズ・スーパー７』だよね？
瑞希: そうそう！　ボクが見てたほうには 愛莉ちゃんと雫ちゃんがいたよ
瑞希: ボクに気づいて、ファンサしてくれたんだ～♪
杏: え、ズルーい！ こっちはちっとも気づいてもらえなかったのに
冬弥: 収録中だったのだから、仕方がない
彰人: 送ったメッセージにも、ちゃんと返事きたんだろ
杏: そうだけどさぁ……
彰人: あ……返事と言えば——
彰人: お前、絵名になんかの返事をしてねえらしいな
瑞希: えっと……ひょっとして、絵名荒れてる？
彰人: いや、すねてる
瑞希: そ、そっかぁ……
冬弥: ……何かあったのか？
瑞希: えっと、実は——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[乃々木公園]

冬弥: ——誕生日にしたいこと、か
瑞希: うん、考えておいてって言われてたんだけど……
瑞希: 全然思い浮かばなくって それで……すっかり忘れちゃってた……
杏: もう、それじゃあ絵名さんがすねるのも仕方ないよ
瑞希: で、でも絵名だって『なんか考えといて～』って感じで ぶん投げてきたっていうか……！
瑞希: じゃあさ！　杏だったら誕生日にしたいことって 言われたら何するの？
杏: え、私？　んー……
杏: なんでもいいなら……。 うちかこはねの家でパジャマパーティーとかしたいな！
こはね: わあ、楽しそうだね！
杏: でしょでしょー？ お菓子とか食べながらのんびり夜ふかし、最高だよね！
瑞希: パジャマパーティーか……
瑞希: そういえば、まふゆが絵名の家に泊まったことがあったっけ……
彰人: あれは絵名が、朝比奈さんに絵のモデルを依頼しただけだろ
瑞希: まあまあまあ、解釈は人それぞれということで♪
瑞希: 杏、ありがと！ めちゃくちゃいいアイディアもらっちゃった！
瑞希: 弟くんも安心してよ！ 絵名にはすぐ返事しておくからさ！
杏: あっ、ちょっと瑞希！
冬弥: 行ってしまったな……
こはね: そうだね
杏: まっ、楽しい誕生日をすごしてくれれば それでいいかな
(Black cut)
(Background change)

[その夜]

[誰もいないセカイ]

瑞希: ——というわけで、 『誕生日おめでとうパジャマパーティー』を することになったんだ！
ミク (N25): パジャマパーティー……？
ルカ: たしか、お泊り会のことよね
ルカ: 友達の家に集まって、パジャマでおしゃべりをしたり、 お菓子を食べたりして楽しむの
リン: ……なんでパジャマなの？
絵名: きっと、そのほうがリラックスできて、 気楽に話せるからじゃない？
ルカ: ふふ。私達に話しに来てくれたということは、 そのパジャマパーティーに私達も呼んでもらえるのかしら？
レン: え……！　ほ、本当？
瑞希: ルカ、大正解♪
瑞希: というわけで、みんなで楽しむために、 セカイでやらせてほしいんだけど、どうかな？
ミク (N25): 瑞希達がよければ、わたし達は大丈夫
ミク (N25): それに……。 わたしも、パジャマパーティーしてみたい……
レン: ぼ、ぼくも……
リン: でも、パジャマなんてないけど……？
瑞希: そこは大丈夫！ はーい、これ見て！
リン: これ……服の、本？
まふゆ: ……カタログだよ。 どんな服を売ってるかがわかる本
瑞希: ボク、服を売ってるお店でバイトしてるんだけど、 カワイイパジャマがいろいろ入る予定なんだ～♪
瑞希: 気に入ったパジャマがあったら、ボクがばっちり用意するよ！
レン: で、でも……瑞希ちゃんの誕生日なのに、いいの……？
瑞希: いいのいいの！
瑞希: パジャマパーティーも楽しみだし、 うちの系列のカワイイ～パジャマを着たみんなを いっぱい写真に撮らせてもらうから！
ミク (N25): ふふ……。まだ誕生日じゃないのに、 瑞希、なんだか楽しそう
瑞希: あはは！　こういうのは準備も楽しいからね！
瑞希: ほらほら、みんなで一緒にカタログ見ようよ！ 気になるのあったら教えて！
ルカ: ええ、そうさせてもらうわ
絵名: ……まったく。突然連絡してきたと思ったら、 急にやる気出すんだから
奏: よかったね、絵名。 お祝いされたくないわけじゃなくて
まふゆ: 返事がなかったの、 寝ぼけながら頼んだのが原因だったんじゃない？
絵名: そ、そんなこと……。 ない、はず……
奏: ……やりたいこと、見つかってよかったな
瑞希: ねえねえ、みんな！ ミクがパジャマの色で迷ってるんだけど、意見聞かせて―！
絵名: はいはい、どのパジャマ？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000227/bg_s000227.png)
咲希: みずきちゃん、ハッピーバースデー！ えへへ、プレゼントはうちのカフェの特別サービス券♪ よかったら、今度はお客さんとして遊びに来てねー！
えむ: 瑞希ちゃん、お誕生日おめでとーう♪
えむ: 絵名さんから、パジャマパーティーしたって聞いたよー！ みんなでお菓子食べたり、おしゃべりしたりしたんだよねっ☆ いっぱい楽しめてたらいいなぁ～
穂波: ふふ、絵名さん楽しそうに話してたし、 きっとすごく楽しかったんじゃないかな
穂波: ——瑞希さん、今日は本当に お誕生日おめでとうございます！
雫: 瑞希ちゃん、お誕生日おめでとう！ ちゃんと当日にもお祝いできてよかったわ
愛莉: そうね！　ま、この前特別サービスしちゃったけど、 それはそれとして、改めてお祝いさせてもらうわね
愛莉: 今日の夜あたり、瑞希の大好きな食べ物の 『詰め合わせセット』が届くはずよ！
雫: 熱々のご飯と一緒に楽しんでもらえたら嬉しいわ
杏: 瑞希、誕生日おめでとう！
こはね・冬弥・彰人: 『おめでとう！』 『おめでとう』
冬弥: したいことが浮かばないと言っていたが、 パジャマパーティーをしたそうだな。 しっかり楽しめただろうか？
杏: 絵名さん達と一緒にやるんだから、 楽しくないわけないって！
彰人: なんだよその自信……。 まあ、絵名のやつは満足そうにしてたし、 多分ちゃんと楽しんだんじゃねえの？
冬弥: そうか。それはよかった
こはね: ふふ。今度会えたら、 どんなパーティーだったのか聞きたいなあ
杏: ほんとほんと！　瑞希、学校でもどこでもいいから、 そのうちゆっくり話そうよ！　じゃ、またねー！
類: 瑞希、誕生日おめでとう。 謎に山積みされたパジャマの写真が送られてきた時は 一体どうしたのかと思ったけれど——
類: きっと、今日が楽しみで仕方なかったんだろうね
司: 誕生日が楽しみなのはいいことだ！
司: ——暁山！　しっかりお祝いしてもらったか？ もしも祝われ足りなかったら、いつでもオレが祝いに行くぞー！
奏: 瑞希、誕生日おめでとう。 パジャマパーティーがしたいって聞いた時は、 ちょっとびっくりしたけど……
まふゆ: 私達まで瑞希が用意したパジャマを 着させられるとは思ってなかった……
絵名: まあ、あれくらいはいいでしょ。 瑞希の誕生日なんだから
絵名: まあ、写真撮るためにあれこれポーズも取らされたけど……
奏: あれは、ちょっと恥ずかしかったな……。 でも、その分喜んでもらえたみたいだったね
絵名: うん。お菓子食べてる時も、大事そうに写真見てたし、 満足したと思うよ
絵名: ——でしょ、瑞希？ ていうか撮った写真、私にもちょうだい
(White cut)
(Background change)
瑞希: いやー、今日は日付が変わった瞬間から、 ずーっとお祝いされっぱなしだったなぁ
瑞希: パジャマパーティーも最高だったよ！ 奏達のカワイイパジャマ姿、いっぱい撮れちゃったし♪
瑞希: しばらく写真見ながらニヤニヤできちゃいそう
瑞希: ほんと、楽しかったなぁ……
瑞希: えへへ。今日はいい夢見れそうだよ！
(White cut)
