721_暁山瑞希_R4 ふたりで寄り道 (event_107)

Gacha phrase: アップルパイ、冷めちゃうよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 私、白石杏。よろしくね！ 杏って呼んでくれていいから
(White cut)
杏: あ、もしかして、びっくりさせちゃったかな。ごめん！
杏: でも……せっかく同じクラスになったんだし、 仲良くしたいなって思って！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （この１年間、杏にはお世話になってきたし…… ボクも少しくらいお返ししたいな）
瑞希: （……でも……）
瑞希: 杏のために、見やすいノートを作ろう！って やり始めてみたのはいいものの……
瑞希: きれいにまとめるのって、 なんか思ってたより神経使うんだな～
瑞希: ていうか手書きって、無駄に疲れるんだよね！
瑞希: もう、パソコン使ってやっちゃおっかな。 タイピングだったらこんな時間かかんないし
瑞希: ……でも、こうやって手書きしたほうが頭も整理できるし、 明日、杏に教える時にもやりやすいんだよね……
瑞希: ……はぁ、仕方ない。 せっかくここまでやったんだし、手書きでやっちゃお
(Black cut)
瑞希: ……あ、この辺は似たような単語ばっかりで複雑だな。 わかんないと余計、頭の中でごちゃごちゃになるんだよね
瑞希: 色ペンとマーカーで色分けして、っと…… おおっ、これなら見分けがつきやすいんじゃない！？
瑞希: なーんかカワイイし、いい感じ！ この調子でやってくぞ～
(Black cut)
瑞希: ここはどうしても説明が複雑になっちゃうな。 でも、これ以上やさしくすると意味が変わってきちゃうし……
瑞希: うーん……
瑞希: …………これどうしようもないや。 とりあえず、イラストでも描いてお茶を濁しとこ……
(Black cut)
瑞希: ……左右の文章量、バランス悪いかも！
瑞希: 教科書とはちょっと順番変わっちゃうけど 逆にしたほうが、ノートの見栄えはきれいになりそうだなぁ
瑞希: よし！　ここは、見栄えのほうを大事にしよう！
(Black cut)

[数時間後]

瑞希: ……ふわぁ……。 眠くなってきた……
瑞希: ……って、まだ３時半？ いつもなら眠くなるような時間じゃないのに
瑞希: ……と思ったけど、そりゃそっか。 今日はちゃんと学校通って、おまけに放課後まで勉強漬けだったし
瑞希: ……今頃、みんな眠ってるだろうな
瑞希: ていうか、学校のこと考えると ボクもそろそろ寝ないとまずいよね……
瑞希: ……でも、ノートはもうすぐできそうだし、 コーヒーでも持ってきて、もうひとがんばりといきますか！
瑞希: お？　メッセージだ。なんだろ
奏のメッセージ (奏): 『まだ起きてる？』
絵名のメッセージ (絵名): 『ちょっと作業中。 筆が乗ってきちゃった』
瑞希: ……えななんまで。 なんだ、ニーゴのみんなは起きてるんじゃん
瑞希: まあ実際、このくらいの時間が ちょうど集中が深まってくるゴールデンタイムだよね
瑞希: みんなは通常営業だな。 えーっと、ボクも返信返信っと
瑞希のメッセージ (瑞希): 『起きてるけど、そろそろ寝ないとまずい』
絵名のメッセージ (絵名): 『あれ、Amiaも起きてたんだ。 明日も学校あるんでしょ？』
奏のメッセージ (奏): 『それ、気になってた。 学校あるって言ってたのに、大丈夫なのかな？って』
奏のメッセージ (奏): 『まだ寝ないの？』
瑞希のメッセージ (瑞希): 『今、ちょっと明日の補習の準備があって。 それが終わるまで寝れない。つらい』
絵名のメッセージ (絵名): 『補習は自業自得でしょ。 大丈夫だと思うけど、留年したら笑ってやるから』
奏のメッセージ (奏): 『頑張ってて偉いよ、Amia。 でも学校で寝ないようにね』
瑞希のメッセージ (瑞希): 『それはどうかな』
瑞希: ……おっと、いけないいけない！ だらだらしてないで、作業もしないと！
(Black cut)
(Background change)
瑞希: ああ～～っ、終わったぁ～～～っ
瑞希: もうほとんど朝じゃん！ 思ったより長くかかっちゃった
瑞希: これじゃちょっとしか寝れないなぁ。 あーあ、午前休んじゃおっかな～
瑞希: なんて、そういうわけにもいかないか。 補習受けてるのに、無駄に目つけられても嫌だし
瑞希: 寝る前に、みんなにあいさつしとこ。 『おやすみ』っと……よし、オッケー！ 寝るぞ寝るぞ～！
瑞希: （……このノート渡したら、杏はどんな顔するかな？ 喜んでくれたらいいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[打ち上げ後]

[センター街]

瑞希: はー、楽しかった！
類: そうだね。気づけばすっかり夕方で…… 時間を忘れてしまうとは思わなかったよ
彰人: オレ達も昼飯だけのつもりだったが、つい長居しちまったな
冬弥: ああ、楽しかった。 今日の練習を休みにしてくれた謙さんには、 お礼を言わないといけないな……
司: この楽しさも、みんなが無事に進級できてこそだな！ 今回はとにかく、いい結果に終わってよかった！！
杏: ですね！
類: さて、こんなところで長々と話していても、 お店の迷惑になってしまうだろうし このへんでおひらきとしようか
瑞希: はーい！
瑞希: みんな、学年あがってからもよろしくね！
杏・彰人・冬弥: 『うん！』 『おう』 『ああ』
瑞希: じゃあボクはこっちだから！　ばいばーい！
類: ああ、お疲れさま
(Black cut)
瑞希: ふう……
瑞希: （補習って聞いた時はうんざりしたけど、 みんなのおかげで、最後まで楽しい勉強会になったな）
瑞希: （類に誘われた時、ちょっと迷ったけど…… いいよって言ってよかった）
瑞希: （最終的にみんな進級できて、肩の荷も降りたっていうか……）
瑞希: （なんだか、妙に達成感あるなあ。 自分のことみたいに嬉しいっていうか）
瑞希: （……あ！　もしかして、塾講師とかってこんな気持ちなのかも。 教え子が無事に合格した時とか！）
瑞希: ……本当に、楽しかったな……
？？？: 瑞希ー！
瑞希: ん？
瑞希: えっ、杏！？ なんで追いかけてきたの！？
瑞希: ……あ、もしかしてボク、 ファミレスに忘れ物してたとか？
杏: ううん！　そうじゃないの！
杏: えっとね……瑞希に、渡したいものがあって
瑞希: 渡したいもの？
杏: これ！　前にノート作ってくれたでしょ？ そのお礼がしたくて、用意してきたんだ
瑞希: ……え、全然そんなつもりなかったのに……
杏: いいのいいの！ 気に入ってもらえるか、わかんないけど……
瑞希: ——ありがと！　杏がくれるなんて、なんだろ……
瑞希: ……これ……リップ？ って、Dear Ribbonの新作じゃん！
杏: ……うん。瑞希に似合いそうだな！って思って
杏: あんまそういうの詳しくないから、 ちょっと自信はないんだけど……
瑞希: ううん、そんなことないよ！　ボクが好きだって 話してたブランドのこと、覚えててくれたんだよね？
瑞希: しかも新色だし！　すっごくカワイイ！ ていうか、杏がボクのこと考えて 選んでくれたってだけで嬉しいし！
杏: 本当？　よかった……
瑞希: でも、用意してくれてたなら 打ち上げで渡してくれたらよかったのに
杏: だって、私らしくないプレゼントでしょ？ なんか恥ずかしくて、後回しにしちゃってたんだ
杏: そしたら、渡すタイミングなくしちゃって
瑞希: なるほどね。 だからわざわざ追いかけてきてくれたんだ
瑞希: ありがとう、杏！　大事にするね！
杏: うん！
杏: あ、そうだ。ついでだし、駅まで送ってくよ。 もうちょっと一緒に歩かない？
瑞希: いいよ！　行こ行こ♪
(Black cut)
杏: ……あ！　ねえ、あのお店！
瑞希: このあいだ行ったアップルパイのお店？
杏: ちょっと寄ってかない？ このあいだ約束したじゃん、また来ようねって！
瑞希: いや、約束の回収早すぎでしょ！ ていうか、あんなに食べてまだ食べるの？
杏: だめ？
瑞希: うーん……
瑞希: ……ま、いっか！ スイーツは別腹ってことで、ボクも食べちゃおっと！
杏: やった！　入ろ入ろ！
瑞希: ついでだし、他にもどっか寄っていこうよ！ 今日でボク達の高校１年生は終わりだしさ。 もう帰っちゃうとかもったいなくない？
杏: それ私も思ってた！ じゃあ今日は、思いっきり遊んじゃお！
瑞希・杏: 『おー！』
(Black cut)
