743_暁山瑞希_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

[スクランブル交差点]

瑞希: ふあ～……
瑞希: （はあ……ねむ……）
瑞希: （寝たら起きられないと思って、 ほぼ徹夜しちゃったからなあ……）
瑞希: （始業式で立ったまま寝ちゃったりして——）
瑞希: （……って、ヤバくない？ 出席番号で並べって言われたらボク、絶対一番前とかじゃん）
瑞希: （うわー、うとうとして注意されるのめんどくさ……。 始業式、行くのやめよっかな）
瑞希: （でもなあ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 別にクラスが違ったって、何も変わらないでしょ？ だって、私達これからも友達だし
杏: ２年生になってもよろしくね、瑞希！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （……授業ないんだし、始業式ぐらいはがんばらないとね）
瑞希: （ていうか、自分がどこのクラスになったか ちゃんと確認しておかないと——）
？？？: ——ねえほら、あの子！
？？？: ホントだ！　ど、どうする？　声かけてみる？
瑞希: …………？
神高生A・B: 『あ……』
瑞希: （あちゃー……。思いっきり目が合っちゃった……）
瑞希: （ぱっと見、１年生っぽいけど……）
神高生A: い、行こ！
神高生B: うん！
瑞希: （わっ、来た……！）
神高生A: あ、あの……！
神高生A: か……
瑞希: （か……？）
神高生A: かわいいね……！！
瑞希: ………………へ？
神高生B: ちょ、ちょっと……！ いきなりそれはまずいって！
神高生B: ごめんね！　同じ学校の子がいるって思って見てたんだけど、 髪の結びかたとかリボンとかかわいいなって思って！
瑞希: あー。なんだ、そういうことか……
神高生A: びっくさせちゃってごめん。 実は私達、制服がかわいいから神高を選んだんだけど、 着こなしかたがいまいちっていうか……
神高生B: あんまり着崩すと 先生や先輩に目をつけられるかもって思ったら、 思い切ったコーデもできなくって……
瑞希: ふむふむ……
瑞希: それで、あんまり着崩してもないけど、 いい感じに個性が光っているボクに目をつけた—— ってことであってる？
神高生A: うん！　初対面でごめんだけど、 そういうかわいい着こなしのアドバイス欲しいなって！
瑞希: なるほどね～
瑞希: （……本当にただ純粋に、 制服をカワイく着こなしたいって感じだなあ）
瑞希: オッケー！　じゃあ１年生でもできる個性的な着こなしを アドバイスしちゃうよ！
神高生A: 本当！？　ありがとう！
瑞希: あ、信号青になったし、歩きながら教えるよ。 どうせ目的地も同じだしね
神高生A・B: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　昇降口]

神高生A: えーーーっ！！　暁山さんって、先輩だったの！？ ……じゃなくて、先輩だったんですか！？
神高生B: わーっ！　すみません、すみません、すみません！
瑞希: あははっ！　大丈夫だよ。 ボク、そういうの気にしないからさ
神高生A: で、でも……
瑞希: いいのいいの。 ボクはカワイイを追求する者の味方だからね♪
瑞希: そんなことより、ボクが伝授したコツを活かして、 ふたりなりのカワイイ着こなしを見つけてよ
瑞希: 話を聞いてる感じ、ふたりともセンス良さそうだし。 神高制服ライフを楽しんでほしいな
神高生A: あ、暁山先輩……！
神高生B: ありがとうございます！ めちゃくちゃかわいい着こなし、見つけてみせます！
瑞希: じゃあね、ふたりとも
神高生A: はい！　また今度、お話しましょうね！
瑞希: （……ホント、ファッションに ものすごくモチベがある子達だったなぁ）
瑞希: （ああいう子と話すのは、 ボクも楽しいし好きだけど——）
瑞希: （そのうち聞いちゃうんだろうな。ボクの噂……）
瑞希: まあいいや！　新しいクラス、見に行こーっと♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[宮益坂]

瑞希: ——えっと……。あ、あった！ たぶんあのお店だよ、絵名
絵名: ん……やっと着いた
瑞希: やっとって、駅からちょっとしか歩いてないじゃん。 しかも、絵名はボクの後ろにくっついて来ただけだし
絵名: だって、めちゃくちゃ眠くて……ふあ……
瑞希: まったく……。 筆が乗ってきたからって、徹夜するから
瑞希: ほら、目の下のクマも隠しきれてないし。 これじゃあ『えななん』じゃなくて、『くままん』だね～♪
絵名: 何、その肉まんの親戚みたいな名前……
(Black cut)
瑞希: よかった～。開店30分前だけど、意外と並んでないよ
絵名: ほんとだ。これならオープンしてすぐ入れそう。 楽しみだな、『絶品アップルパイ』
瑞希: たしか、アイスをトッピングするのが 一番人気の組み合わせらしいね～
絵名: まあね。でも私はアップルパイそのものの味を楽しみたいし、 トッピングなしでいいかな
瑞希: おっと。映えを大事にする絵名にしては珍しく 通なこと言うじゃん
絵名: いいでしょ別に
絵名: そうだ。名前のとおりちゃんと美味しかったら 穂波ちゃんにも教えてあげないと
瑞希: あ、そういえばアップルパイ好きだったっけ？
絵名: シブヤ駅近くのお店は、だいたい網羅してるっぽかったね
瑞希: ていうか、あちこち食べ歩くほど好きなら、 ボク達が教えなくてもとっくに知って——
？？？: あーっ！　絵名さんと瑞希ちゃんだー！
瑞希・絵名: 『ん？』 『え？』
絵名: えむちゃん、穂波ちゃん！
穂波: こんにちは。もしかして、おふたりもアップルパイですか？
絵名: うん。しかも、ちょうど穂波ちゃんの話をしてたの。 美味しかったら教えてあげないとって
瑞希: でも、ボクが言ったとおり お店のこと知ってたみたいだね♪
穂波: はい。行きつけのアップルパイ専門店の人が、 ライバル店ができたかもしれないって言ってて。 気になって来ちゃいました
絵名: そうだったんだ。 えむちゃんは穂波ちゃんに誘われたの？
えむ: はいっ☆　アップルパイはあたし達にとって 大事な思い出だから、また一緒に食べようって
瑞希: 思い出って？
穂波: 実は、まだえむちゃんとあんまり話したことがなかった時に、 たまたまアップルパイのお店で会ったんです
穂波: いろいろあって一緒にアップルパイを食べたんですけど、 そこからちょっとずつ話すようになっていって
えむ: だからアップルパイは、 あたし達の友情のキューピッドなんですっ♪
瑞希: へえ、そうだったんだ！
絵名: それなら今日も、 友情のキューピッドになってもらうのはどう？
瑞希: え？
(Black cut)
瑞希: はあ～、おいしかったー！
絵名: 絶品って言うだけあって、ちゃんと美味しかったね
穂波: わたしも夢中になって食べちゃいました
えむ: えへへ。穂波ちゃん、ひと口目を食べた時、 ぱあって笑顔になって、目もすっごくキラキラしてたもんね♪
穂波: え、見てたの？
瑞希: いや～、あんなに幸せそうにアップルパイを食べる人、 初めて見たよ！
穂波: 瑞希さん達も！？ は、恥ずかしい……
絵名: でも、幸せそうに食べてる穂波ちゃんを見て、 私達までちょっと嬉しくなっちゃった
えむ: はい！ それに、いっぱいお話できてよかったです！
瑞希: ボクもいっぱい話せて楽しかったなあ
穂波: 絵名さん、誘ってくださってありがとうございます
絵名: ふふ、どういたしまして
瑞希: ちなみにこのあとは？ ボク達は買い物に行くつもりだけど……
穂波: わたし達はこのあとそれぞれ予定があって……。 ごめんなさい
瑞希: そっか～、残念！ じゃあ、またの機会に！
穂波: はい、今日はありがとうございました
穂波: えむちゃんも、また学校でね
えむ: うん！　クラス替わっちゃったけど、 これからもよろしくね♪
瑞希: ボク達もよろしくねってする？
絵名: 別に同じクラスだったわけじゃないでしょ……
絵名: ていうか、ニーゴとして一緒に活動してるんだから、 これからもっていうよりは、 これまでどおりよろしくね、じゃない？
瑞希: ……それもそっか
瑞希: じゃあ、これまでどおりよろしく。絵名
絵名: はいはい、よろしく
(Black cut)
