842_暁山瑞希_R4 優しさに励まされて (event_117)

Gacha phrase: ……好きでいても、いいのかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ショッピングモール]

瑞希: う〜ん…………
瑞希: （ニーゴの年越しパーティー、何買って行こうかなあ）
瑞希: （一応、お正月限定のポリポリチップスおせち味は買ったけど…… これじゃ、いつものお菓子パーティーと変わらないよね）
瑞希: （どうせなら、もう少しお正月っぽさを出したいな〜。 それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: 『……雪、どうしたの？』
まふゆ: 『……なんでもない。ただ、私も……お正月は毎年、 お母さん達と親戚の家に挨拶に行ってたなって……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （まふゆ、いろいろ考えちゃって しんどそうだったし……）
瑞希: （ちょっとでも気が紛れるような、 楽しいパーティーにしたいな！）
？？？: ——あれ、瑞希？
瑞希: え……杏！　弟くん達も！
瑞希: 偶然だね〜！ みんなでショッピングなんて、すっごい仲良しじゃん！
彰人: いや、ショッピングっつーか…… 鍋の食材買いにきただけだ
瑞希: 鍋？
冬弥: ああ。大晦日に年内最後の練習があるんだが、 そのあとに、みんなで鍋をしようという話になったんだ
瑞希: へえ〜、いいね。 味とか具材とか、みんなで選ぶの楽しそう！
杏: でしょ〜？ ちょうど今、何鍋にするのか話してたとこなんだ！
杏: そういう瑞希も、今日は買い物？
瑞希: うん！　年越しパーティーするから、その準備にね〜。 でも、なかなかいいアイディアが思い浮かばなくてさ……
こはね: いいアイディア？
瑞希: うん。一応みんなで食べるお菓子は買ったんだけど、 せっかくの年越しだし、 もっとお正月っぽいことしたいな～って思ってて
瑞希: そうだ、みんながお正月どうやって過ごすか聞いてもいい？ 何か参考になるかもしれないし！
杏: お正月の過ごしかたか……。 って言っても、私達もあんまりそれっぽいことはしないんだよね
こはね: そうだね。杏ちゃんと初詣には行くけど、 そのあとは、いつもどおり練習する予定だし……
瑞希: ええっ！？　お正月も練習するの！？ さっき、大晦日も練習って言ってなかった！？
彰人: ああ。数日歌わないだけでも、なまるからな
瑞希: そっか……みんな、すごいね
瑞希: （忙しそうっていうのは、 学校の様子でなんとなくわかってたけど……）
瑞希: （目標のために、すっごく努力してるんだな）
瑞希: がんばってね！　ボクも応援してるからさ！
杏: うん、ありがと！
杏: あ……でも、お正月といえば……
杏: いつもだったら、お店の前に門松置いたり ドアにしめ縄飾ったりしてたかも！ こういうのって、お正月っぽくない？
こはね: たしかに。街でそういう飾りつけを見ると、 お正月だなって実感するよね
瑞希: 飾りつけか……
瑞希: それ、すっごくいいかも！
瑞希: 雑貨店とかだと、 お正月モチーフのカワイイ置き物とかも売ってそうだし……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ちょうど、そういう変わったものに 興味持ってくれそうな子もいるんだよね
彰人: あー……、そういや、こっちの知り合いにもいるな。 そういうのに食いつきそうなヤツ
冬弥: 以前、羽子板を持って行った時も、 みんなで羽根つきをして盛り上がったな
瑞希: 羽根つきかあ。いいね、楽しそう！
杏: めちゃくちゃ楽しかったよ！ 負けたら顔に落書きされるってルールだったから、 みんなすっごく真剣で！
杏: 私とこはねなんて、顔中墨だらけになったしね〜
こはね: あはは……そうだったね
瑞希: えー、その時の杏達、見てみたかったな〜。 絶対おもしろいじゃん！
杏: いやいや、恥ずかしいから見なくていいって！
杏: でも、前やった時より人数も増えたし、またやるのもいいかも。 みんなノリノリでやってくれそうなんだよね！
瑞希: あははっ。なんか、杏達の知り合いって感じだなあ
瑞希: うちは、そういうの始めたら どっか行っちゃいそうな人もいるけど……
瑞希: でも、せっかくだし、 みんなで遊ぶのを提案してみるのもいいかも♪
瑞希: ありがとう！　めちゃくちゃ参考になったよ
杏: それならよかった！ 楽しいパーティーになるといいね
瑞希: うん！
瑞希: よーっし！ さっそくお正月の飾りから探しに行っちゃおうかな！
瑞希: じゃあ、みんな——
杏: あ……ちょっと待って瑞希！
瑞希: え？
杏: ほら、年内に会えるのは今日が最後かもしれないでしょ？ だから、言っておこうと思って
杏: ——来年もまたよろしくね、瑞希！
冬弥: そうだな。 俺も、クラスメイトとしてよろしく頼む
こはね: よろしくね、暁山さん！
瑞希: ——うん
瑞希: こちらこそ、よろしくね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 暁山瑞希)

[ショッピングモール]

瑞希の姉: ——志歩ちゃん、 納得のいくプレゼントが買えたみたいでよかったね
瑞希: すっごく真剣に選んでたもんね。 ボクも、ちょっとだけ力になれたみたいで嬉しいよ
瑞希: それじゃあ……次はどのお店行く？
瑞希の姉: あ、ごめん。 その前に、ちょっとお手洗い行ってもいい？
瑞希: おっけー！ じゃあボクは、あっちのベンチで荷物まとめておくね
瑞希の姉: うん、ありがと！
瑞希: （さて、と……それじゃ、整理しようかな）
瑞希: （えーっと、小さいほうの袋は小物系でまとめちゃって、 こっちの大きい袋に……）
瑞希: （——よし、こんなもんかな！）
瑞希: ……あれ？
瑞希: （こんなところにアクセサリーショップなんてあったっけ？ この前来た時はなかったし、新しく入ったのかな）
瑞希: （お姉ちゃん、まだ戻ってこなさそうだし…… ちょっとだけ覗いちゃおーっと♪）
瑞希: わっ！　このリボン、カワイイ〜！ こういう落ち着いた色のベルベットリボン、 お姉ちゃんに似合いそうだな〜
瑞希: あ、色違いもある！ こっちは明るいピンクで、めちゃくちゃボク好み！
瑞希: （……そういえば、志歩ちゃんと雫ちゃんのブローチも、 色違いでおそろいなんだよね）
瑞希: （——ボクも昔、 お姉ちゃんとおそろいのリボンをつけたりしてたな）
瑞希: （……そうだ。 このリボン、お姉ちゃんにプレゼントしちゃおっかな。 色違いで、ボクの分も買って！）
瑞希: （次に会えるのはいつになるかわからないし、 応援の気持ちも込めて、何か形にして渡したいもんね）
瑞希: （どうせならサプライズで渡したいし…… 今のうちに、こっそり買っちゃおーっと♪）
瑞希: えーっと、レジは……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[瑞希の部屋]

瑞希: よーっし！　リボンのアレンジ完成〜！
瑞希: いやあ、我ながらいい出来じゃない？ 切り替えもうまくいったし、レースの素材にもこだわってて——
瑞希の姉: 瑞希〜、今ちょっといい？
瑞希: あ……うん！　大丈夫だよ！
瑞希の姉: ありがと！ いや〜、どうしてもトランクに荷物が入りきらなくって、 手伝ってもらえないかなーと思ってさ
瑞希: え〜？　入らないって……出発は明日なんでしょ？ そんなんで大丈——
瑞希: って……こんな話、なんか前もしなかった？
瑞希の姉: あ……。 前に出発した時も、同じこと頼んだっけ
瑞希: お姉ちゃんってば、相変わらず整理ヘタなんだから〜
瑞希の姉: いやいや、自分の荷物はちゃんと入りきったんだよ？ 家族からのお土産が多いだけだもん！
瑞希: もー、なんでいばってるのさ。 まあ、お父さんもお母さんもいっぱい渡してたし仕方ないか
瑞希: あ、お土産といえば…… ボクも、お姉ちゃんに渡したいものがあるんだ！
瑞希の姉: え、なになに？
瑞希: じゃーん！ はいこれ、お姉ちゃんにプレゼント！
瑞希の姉: わ……！　すごく綺麗な色のリボンだね！ それに……このレースの部分、素敵だな
瑞希: えへへ……。実はそれ、ボクがアレンジしたんだ！ お姉ちゃんにもっと似合うリボンになるように♪
瑞希の姉: え、瑞希がっ！？ すごいじゃん！　全然気づかなかったよ
瑞希の姉: それにこのレース……私の好み、バッチリわかってる！ さすが瑞希！
瑞希: ふふ〜ん、そうでしょ〜♪ ち・な・み・に〜……
瑞希: そのリボン、ボクとおそろいなんだ！ ボクのはフリルとか追加して、甘めにアレンジしてるけど♪
瑞希: ほら、初売りの時、志歩ちゃんが雫ちゃんに おそろいのブローチ買ってたでしょ？
瑞希: あの時の志歩ちゃんを見て、 ボクも、お姉ちゃんにおそろいのものを プレゼントしたいなって思ったんだ！
瑞希の姉: そうだったんだ……
瑞希の姉: ありがとう瑞希！　す～～～っごく嬉しい！ 絶対、大事にするね！
瑞希: えへへ。喜んでくれて、よかった！
瑞希: ……えへへ、前と逆だね
瑞希の姉: え？
瑞希: ほら、前はお姉ちゃんがリボンをくれたでしょ？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: あのリボンがあったから、 つらい時でも、お姉ちゃんがそばにいてくれてるって思えたんだ
瑞希の姉: そっか……
瑞希: ——うん
瑞希: ……ねえ、お姉ちゃん
瑞希: この前、ニーゴのみんなとおそろいのシュシュを 作ってくれたでしょ？ これからも一緒にいられるように、おまじないって
瑞希: だから——このリボンは、ボク達ふたりのおまじないにしようよ
瑞希: 離れてても、いつでもつながっていられるように！
瑞希の姉: 瑞希……
瑞希の姉: ……うん、そうだね
瑞希の姉: このリボンがあれば—— 瑞希が応援してくれてるって思い出せて なんだって頑張れちゃいそうだよ！
瑞希: ——ねえ、お姉ちゃん
瑞希の姉: ん？
瑞希: これからも——一緒に頑張ろうね！
瑞希の姉: うん！
(Black cut)
