907_暁山瑞希_R2 キミに食べてほしい味 (event_127)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[カフェ]

瑞希: ふう……やっと座れたね〜。 ふたりは疲れてない？
まふゆ: 大丈夫
奏: わたしは……結構、足が疲れたかも。 絵を見てる時は大丈夫だったんだけど……
瑞希: あはは。ああいう場所って、そんなに動いてなくても 会場から出たらどっと疲れてたってこと、よくあるもんね〜
奏: うん……。瑞希のおすすめの場所で 休憩できることになって、よかったな
瑞希: あ〜……たしかにここ、ボクのおすすめではあるんだけど…… 厳密にはそうじゃないっていうか……
まふゆ: どういうこと？
瑞希: 実は、もともと絵名が見つけたお店なんだよね
瑞希: 落ち着いた雰囲気でゆっくりできそうっていうのは そうなんだけど、ケーキもおいしいって評判だし 見た目も映えるからって絵名が行きたがっててさ
瑞希: でも予定がなかなか合わなくて…… 結局、絵名はまだ行けてないみたいなんだ
奏: そっか……
瑞希: ほんとは今日、誘おうと思ってたんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 絵名、すごく真剣だったし……邪魔するのも悪いかなって
奏: ……うん、そうだね
瑞希: いや〜、それにしても、個展なんてあんまり行ったことないから ちょっと緊張しちゃったな〜
まふゆ: 緊張？
瑞希: 個展って、美術館とはまた違った雰囲気じゃない？ う〜ん、なんていうんだろう……
瑞希: ライブで例えると…… 個展はソロライブで美術館はフェスって感じ？
奏: えっと……？
まふゆ: 個展は、その画家の絵しか展示されてないからソロライブで、 美術館は、いろんな画家の絵が展示されてるから フェスってことなんじゃない
瑞希: そうそう、そういうこと！ さっすがまふゆ！
瑞希: ソロライブって、ファンの中での当たり前というか、 暗黙のルールみたいなのがあったりするんだよね〜。 この曲では赤のペンライト振るよ〜とか！
奏: そうなんだ……
瑞希: そ！　だから、個展でもそういうのあったらどうしようって 思っちゃったんだよね。この絵の前では腕を組みます、みたいな！
まふゆ: そんなの、ないと思うけど
瑞希: あはは、バッサリだな〜！
瑞希: でも……こうやって普段あんまり行かない場所に行ったり、 いろんな作品を見たりすると、いい刺激もらっちゃわない？
瑞希: なんか今日は、 いつも以上に作業がはかどりそうなんだよね〜♪
奏: あ、それはちょっとわかるかも
奏: 誰かの作品を見ると、どんな想いが込められてるんだろうとか、 どうしてこういう表現にしたんだろうって考えたりして…… 自分も曲を作りたくなったりすることって、あるから
奏: ……わたしも、今日はいいインスピレーションもらったし、 今は早く曲を作りたいな
まふゆ: ……インスピレーション、か
瑞希: お、まふゆも、なにか感じた？
まふゆ: わからないけど……
まふゆ: あの絵は……私が見てる世界とは、違う気がした
奏: 世界……
瑞希: たしかに、普通の住宅街とか路地裏みたいな 見たことある風景でも、全然印象が違ったな……
奏: そうだね……
瑞希: えへへ……やっぱり、 こうしてみんなで個展とか行って感想言い合うの、楽しいね！
奏: うん。みんなそれぞれ感じることが違うのは、 おもしろいなって思うな
カフェ店員: ——お待たせしました。 紅茶をご注文のお客様
瑞希: お、きたきた〜♪ 紅茶はまふゆだったよね？
まふゆ: うん
瑞希: ケーキは、ベイクドチーズケーキがボクで、 ショートケーキはこっちです！
カフェ店員: ありがとうございます。こちらに置かせていただきますね
瑞希: は〜い！　ありがとうございまーす！
瑞希: 見た目もカワイくて、おいしそ〜♪ ではでは早速……いただきます！
奏・まふゆ: 『いただきます』
瑞希: ん〜！ このベイクドチーズケーキ、すっごくおいしい……！
瑞希: チーズの味がすっごく濃いのに軽いから食べやすいし、 ジャムの酸味も相まって……
瑞希: これ、絵名にも食べてもらいたいな
瑞希: あ……そうだ！ 絵名に買って行ったら喜んでくれるかな？
奏: ……いいと思う。 テイクアウトもできるって、メニューに書いてたよ
瑞希: お、ホント！？ よ〜し、そうと決まれば……
瑞希: すみませーん！ ケーキのテイクアウトお願いしたいんですけど——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[昼休み]

[神山高校　校門]

瑞希: ふあ…………
瑞希: （午後から英語のテストがあるって冬弥くんから聞いて 学校来たけど……）
瑞希: （昨日も遅くまで作業しちゃったから、 めちゃくちゃ眠いんだよね〜……）
瑞希: （でも、さすがにテストは受けないとだし……）
瑞希: （ま、テストが終わったら帰ってもいいかな。 ……冬弥くんの視線が、ちょ〜っと痛いかもだけど）
瑞希: ん？　あれって……
瑞希: 弟くんだ。ひとりでお昼食べてるのかな？
瑞希: そういえば、冬弥くんはお昼に委員会があるって言ってたっけ
瑞希: ふっふっふ……それなら——
瑞希: やっほー、弟くん！
彰人: げ……暁山
瑞希: ちょっとちょっと〜！　人の顔見て『げ……』はひどくない？
彰人: 普段の行いのせいだろうが。 ……何の用だよ
瑞希: 弟くんが寂しそうにお昼食べてるから、 ボクも一緒に食べてあげようかなと思ってさ♪ ちょうど、パン買ってきたとこなんだよね〜
瑞希: それに、ちょっと話したいこともあったし！
彰人: 話したいこと？
瑞希: この前、弟くんのお父さん、個展やってたでしょ？ あれ、弟くんも行ったりしたのかな〜って
彰人: オレは行ってねえよ。 そこまで興味もねえしな
彰人: ……つーか、なんでお前が個展のことなんて知ってんだ？
瑞希: えへへ〜。 実は絵名から個展の話を聞いてさ、 サークルのみんなで行ったんだよね！
彰人: そういや絵名のヤツ、準備手伝ったとか言ってたな。 正直、その話を聞いた時はビビったが……
瑞希: あはは、ボクもだよ〜！
瑞希: ちなみにあのあと、絵名は元気？
彰人: 元気かどうかは知らねえが……
彰人: 親父と帰ってきた時は なんかスッキリしてそうだったって母親も言ってたし、 まあ、大丈夫だったんじゃねえの？
瑞希: そっか……それならよかった！
瑞希: でも、画家のお父さんなんてすごいよね〜。 初めて聞いた時は、びっくりしたなあ
彰人: そうか？ ……まあ、職業としては珍しいか……
瑞希: いや〜、珍しいでしょ！
瑞希: やっぱり、お父さんから絵を教えてもらったりしたの？
彰人: 教わったってか……小さい頃、絵名と一緒に 親父の真似して描くことはあったな。 つっても、遊びの延長くらいだが
瑞希: へえ……絵名と一緒にか……
瑞希: （絵名って、そんなに小さい時から絵を描いてたんだ）
瑞希: （その時のことはわからないけど…… でもきっと、今と同じくらい真剣に描いてたんだろうな）
彰人: なんだよ、急に黙って
瑞希: べっつに〜？ 絵名と弟くんが一緒に絵を描いてたなんて、 なんか意外だな〜って思って！
彰人: うるせえな。 ……だが、オレはそのあと別にやりたいことができたし……
彰人: 歌に出会ってからは、それ一本だな
瑞希: そうなんだ……
瑞希: （……やっぱり絵名と弟くんって、ちょっと似たとこあるよね）
瑞希: （好きなものにまっすぐ向き合って…… 本気でがんばってるところとか）
瑞希: （本人達は、全然似てないって否定しそうだけど）
瑞希: ……そうやって好きなことに熱中できるのって、なんかいいね！
瑞希: 弟くんが歌を好きなように、 絵名はきっと……ずっと、絵が好きなんだろうな
彰人: まあ……好きでもなきゃ、あんなに続けてねえだろ。 あいつの性格上
瑞希: あはは、それは言えてるかも〜！
瑞希: （……やっぱり、絵名はすごいな）
瑞希: （どんなに苦しくても、つらいって思っても、 絵に対して真剣に向き合って……）
瑞希: （それを、ずっと続けてる……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: …………
瑞希: （絵のことで、ボクが絵名にできることは きっと、すごく少ないと思う）
瑞希: （でも、それでも——）
瑞希: （絵名がしんどい時は力になりたいし…… これからも、絵名のこと応援したいな！）
(Black cut)
