991_暁山瑞希_R2 ハッピー肝試しを目指して！ (event_141)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[夜]

(Background change)
(Background change)
(Background change)
瑞希: よーっし、MVの調整終わり！ 書き出そーっと
(Background change)
絵名: 『え、もう終わったの？』
(Background change)
奏: 『早いね。さっき調整箇所送ったばかりなのに』
(Background change)
瑞希: 『いやあ、今回K達の曲とえななんのイラストが いつも以上にバチっとハマっててさ』
瑞希: 『イメージが鮮明にわいてきて、 作業がすっごくはかどっちゃったんだよね〜』
瑞希: 『……お、書き出し終わった。 じゃ、データ送るね』
(Background change)
奏: 『ありがとう。あとで確認するね』
(Background change)
瑞希: 『はーい、お願いします♪』
(Background change)
瑞希: 『ん〜、今ある作業はいったん一段落したし…… 休憩がてら、別の作業しててもいい？ ちょっと進めておきたいのがあってさ』
(Background change)
絵名: 『別の作業？』
瑞希: 『ふっふっふ……とある衣装のデザインをね〜』
(Background change)
まふゆ: 『……それって、肝試しの？』
(Background change)
瑞希: 『正解♪　もう、コンセプト聞いてから すごい勢いでアイディアがわいてきてさあ！ 早くデザインにおこしたかったんだよね』
奏: 『そっか。Amiaがデザインするなら、 すごくいいおばけになりそうだね』
(Background change)
絵名: 『……肝試し？　衣装？ 待って、話についていけてないの私だけ？』
(Background change)
瑞希: 『あ、そっか。えななんは知らないんだっけ』
(Background change)
瑞希: 『雪とえむちゃんが、学級委員の活動で 草むしりのボランティアをやることになったらしいんだ』
瑞希: 『それでいろいろあって、 神社で肝試しをやることになったんだって！』
(Background change)
絵名: 『ちょっと、さすがにそれは端折りすぎでしょ！ 何をどうやったら、草むしりが肝試しになるわけ？』
瑞希: 『え～？ ボクたちの仲だったら、今ので通じると思ったのにな～？』
(Background change)
奏: 『えっと……肝試しは、鳳さんの案なんだよね』
まふゆ: 『……うん。草むしりのボランティアだけじゃ、 なかなか人が集まらないから』
まふゆ: 『楽しいイベントを一緒にすればいいんじゃないかって 鳳さんの提案で、草むしりをする神社の敷地を借りて、 肝試しをしようってことになった』
(Background change)
絵名: 『ふーん、楽しいことかあ……。 なんだかえむちゃんらしいね』
(Background change)
瑞希: 『ちなみに、“怖がりの人でも楽しめる！”っていうのが コンセプトらしいよ』
(Background change)
瑞希: 『そうだ。 よかったら、えななんも参加しない？』
(Background change)
絵名: 『え、私？』
瑞希: 『実はそのボランティア、穂波ちゃんと雫ちゃんも 参加するんだよね！　結構知り合いもいるし、 えななんも楽しめるんじゃないかな〜って！』
絵名: 『へえ、たしかにおもしろそうかも』
(Background change)
絵名: 『いやでも、草むしりかあ……。 虫とかいそうだし、手も汚れそうだしな……』
(Background change)
瑞希: 『あーあ、そんなこと言って〜』
瑞希: 『えむちゃんが泣いちゃうぞー？ せっかく楽しいイベントにしようって、 すっごくがんばってるんだからさ！』
絵名: 『わかってるけど…… それはそれ、これはこれでしょ』
(Background change)
絵名: 『まあでも、怖くないっていうなら、 肝試しから参加とかならありかも』
(Background change)
まふゆ: 『それなら、Amiaと一緒だね』
絵名: 『え？』
(Background change)
瑞希: 『あ、雪……！』
(Background change)
絵名: 『……ちょっとAmia。 あんた、さっき私にあんなこと言っておいて、 自分は肝試しから参加なわけ？』
瑞希: 『いやいや、ボクも草むしりから参加したかったよ！？』
(Background change)
瑞希: 『でも、どーーしてもバイトの代わりが見つからなくってさあ…… 泣く泣く肝試しからになったってわけ』
瑞希: 『まだ時間あるし、 ギリギリまで粘ってみるつもりだけど！』
(Background change)
絵名: 『ふ〜ん？』
絵名: 『まあ、いいけど。 ていうか、そのボランティアっていつなの？』
瑞希: 『えっと……来週の週末だよ！』
絵名: 『来週……。 あー、絵画教室とかぶってるから無理っぽいかも』
瑞希: 『あちゃー、それはしょうがないね。 肝試しからも厳しい感じ？』
絵名: 『うん。その日の課題、結構時間かかるやつでさ。 終わるのもたぶん遅くなるし、 そのあとは疲れて肝試しどころじゃなさそうなんだよね』
絵名: 『残念だけど、今回は参加できそうにないかな。 みんなには、よろしく言っといてくれる？』
瑞希: 『はいはーい、任せといて！』
(Background change)
瑞希: 『それじゃあ、ボク渾身の衣装と演技で、 最高にハッピーな肝試しにしてくるからさ！』
(Background change)
瑞希: 『一緒にがんばろうね、雪！』
まふゆ: 『……うん』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 暁山瑞希)

[スクランブル交差点]

瑞希: はあ、疲れた〜……
瑞希: （シフト入ってた人が急に来られなくなっちゃったから ヘルプで入ったけど……早番って、 遅番より体力の消耗激しい気がするんだよねえ）
瑞希: （休日だから、お客さんめちゃくちゃ多かったし……）
瑞希: （ま、今日はこのあと特に予定もないし、 まっすぐ帰って夜まで寝ても——）
？？？: おーい、瑞希ちゃーん！！
瑞希: え、この声……
えむ: 瑞希ちゃーん！　こっちこっち〜！
瑞希: えむちゃん！ こんなところで会うなんて偶然だね……っていうか、 この人混みでよくボクのこと見つけられたね！
えむ: あたし、遠くからお友達見つけるの すっごく得意なんだ〜♪
えむ: 瑞希ちゃんは、お出かけ中？
瑞希: さっきバイトが終わったから、今から帰るところだよ。 えむちゃんは？
えむ: あたしは、練習から帰るところだよ☆ お腹ぺこぺこだから、帰ったらいーっぱいご飯食べて……
えむ: えへへ……お腹の虫さんなっちゃった！
瑞希: あはは！　ほんとにお腹ぺこぺこみたいだね！
えむ: うーん、晩ごはんまでもうちょっとあるし…… おやつ食べて帰ろうかなあ？
えむ: そうだ！　瑞希ちゃんも一緒に行かない？
瑞希: お、いいねいいね！ このあとなんの予定もないし、ボクは全然大丈夫だよ！
えむ: やった〜！ じゃあじゃあ、あたしのお気に入りのお店、紹介するね♪ レッツ〜……ゴゴゴゴゴー☆
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

瑞希: ん〜！ このパフェ、すっごくおいしい！
えむ: よかった〜！ あたしも、ここのパフェ大好きなんだ♪ 甘〜いフルーツたくさんで……幸せな気持ちになっちゃうよね☆
瑞希: わかるなあ、その気持ち。 甘いものって、疲れが吹き飛んじゃうんだよね！
えむ: うん☆ よ〜し、もうひと口……いただきま〜〜す♪
瑞希: あはは、いい食べっぷりだねえ！
瑞希: ……なんか、一緒にご飯食べてるこの感じ、 この前のボランティアの打ち上げを思い出すね
瑞希: ほら、あの時もえむちゃん、 大きなパフェをもぐもぐーって頬張ってたでしょ？
えむ: うん☆ あのお店のパフェも、すっごくおいしかったなあ……
えむ: ボランティアいっぱいがんばったご褒美みたいだったよね！ またみんなで行きたいな♪
瑞希: だね！
瑞希: そうだ、ボランティアといえば…… 草むしりも肝試しも、参加した人からの反響が すごかったって、まふゆから聞いたよ
瑞希: 準備からめちゃくちゃ楽しかったし、 参加できて本当によかったよ！
えむ: ほんと！？　嬉しいな〜☆
えむ: あたし、参加する人みーんなに 笑顔になってほしいなって思ってたから！
瑞希: ふふ、そっか！
えむ: あ、そうだ瑞希ちゃん。あのピンクの猫ちゃんおばけの衣装、 本当にもらってもよかったの？
瑞希: とーぜん！ あの衣装はもともと、えむちゃんのために作ったものだしね
瑞希: きっとえむちゃんが誰より着こなせるし…… 迷惑じゃなければ、えむちゃんにもらってほしいな
えむ: やった〜！　とってもかわいい衣装だから、 すっごく嬉しいな〜☆
えむ: そうだ！ ショーでおばけの役をする時に着てみようかな？
えむ: あとあと、ハロウィンでも着れそうだよね♪ かわいいおばけなら、 みんなもたーっくさんお菓子くれるかも！？
瑞希: あはは！　そこまで気に入ってくれるなんて、 作った甲斐あるなあ
瑞希: っていうか前から思ってたけど…… もしかしてえむちゃんってカワイイ服、結構好き？
えむ: うん！　ふわふわでキラキラなお洋服を着たら、 いっぱい楽しい気持ちになれるもん☆
瑞希: なるほど、ふわふわでキラキラ……。 それじゃあ……
瑞希: ——たとえばこういう服とか！　どう？
えむ: わあ、ひらひらのフリルがかわい〜！ お姫様みたいだね☆
瑞希: お、いい反応だねえ。それなら……
瑞希: こっちの服は？
えむ: わわ、さっきのよりキリリーってしててかっこいいけど…… カラフルでかわいいね！
瑞希: おお、このブランドのカワイさが 理解できるとは……さすがえむちゃん！
瑞希: ちなみに、似た系統で、 もう少し甘めの雰囲気のブランドもあるんだけど……。 あ、あったこれだ！
瑞希: めちゃくちゃえむちゃんに似合うと思うんだよね！ どうどう？
えむ: わあ……！　リボンがたくさんあって、ふわふわで…… なんだかワクワクしちゃうね！
えむ: でもでも、こういう服、 瑞希ちゃんにも絶対似合うと思うな☆
えむ: だって瑞希ちゃん、すっごくかわいいから！
瑞希: ふっふっふ……ボクってば、 なんでもカワイく着こなしちゃうからなあ
瑞希: でも、えむちゃんがこういう服着てるところも見てみたいし……
瑞希: えむちゃんさえよければ、 ボクに全身コーディネートさせてほしいな！
えむ: ええ、全身コーディネート！？ 今からわくわくわんだほいだよ〜☆
えむ: ねえねえ、いつにする？　いつにする？
瑞希: お、ノリノリだねえ！ それじゃあ、予定合わせて——
(Black cut)
