1011_暁山瑞希_R4 失われてしまったもの (event_145)

Gacha phrase: …………あ……あ…………

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 暁山瑞希)

[文化祭　数カ月前]

[神山高校　２年Ｂ組]

瑞希: ……へえ。じゃあ、今度の神高祭、 うちのクラスは脱出ゲームをやることになったんだね
冬弥: ああ。先週のHRで決まって、 今週から早速準備も始まっている
瑞希: そっかあ、もうそんな時期か
瑞希: （ボクが学校サボってる間に、いろいろ進んでくなあ。 ま、いつもそうなんだけど）
瑞希: （にしても、脱出ゲームねえ。 自分達で問題を考えるなら、結構おもしろそうだな）
冬弥: ちなみに、最初は迷路やお化け屋敷も有力候補だったんだ
瑞希: お、文化祭といえばって感じの出し物じゃん！ なんでそっちはやめちゃったの？
冬弥: まさに、文化祭らしすぎたから、だな。 どうやら、他の学年のクラスとかぶったらしい
瑞希: 別に前の神高祭の時も、被ってるクラスあったみたいだし やっても大丈夫なんじゃない？
冬弥: ああ。問題はない。 ただ、２年生になって勝手もわかってきたからこそ、 オリジナリティを出したい、という話になってな
瑞希: オリジナリティか……
瑞希: まあたしかに、迷路やお化け屋敷と比べると、 ちょっと目新しさもありそうだし、 お客さんも『おっ！』って思ってくれるかもね！
瑞希: それで、どんな謎解きなのか結構決まってる感じ？
冬弥: いや、問題についてはまだネタ集めの最中といったところだ。 ただ、内装や宣伝のための看板作りは本格的に始まっている
瑞希: そっか～
瑞希: （作業始まってるってことは、班も決まってるんだろうなあ）
瑞希: （ボク、どこの班になったんだろ……）
瑞希: （たしか１年の時は先生に、 休んでた人は、自分でやりたい班の人に声をかけて 入れてもらえって言われたっけ）
瑞希: えっと、ちなみになんだけど……
瑞希: その、班を決める時に休んだ人って、 どんな感じになってる？
冬弥: ああ、すまない。 それも話さなければいけなかったな
冬弥: 暁山は、自分が興味ある作業に 自由に参加してもらって大丈夫だ
冬弥: 今ある班だが、教室の内装班と 教室以外の場所に置く看板やチラシを作る宣伝班、 それから——
瑞希: （１年の時と同じ感じね～。どうしよっかなあ）
瑞希: （先生からは、補習溜まってるから 最低でも二日に１回は来いって言われてるし。 ついでに作業するのは別にいいんだけど……）
瑞希: （もうできてる班に『い～れ～て～』っていくの、 そこそこハードル高いんだよね）
冬弥: ……どうだ？ 今話した班の中で、興味あるものはあったか？
瑞希: あ、うん。あるにはあるけど……
瑞希: そうだ！　冬弥くんは、どこの班に入ってるの？ ボク、そこに入れてもらっちゃおうかなあ
冬弥: ……！
瑞希: ん？　冬弥くん……？
冬弥: しまった、俺としたことが……
冬弥: すまない。俺は今説明した班の中には入っていない
冬弥: 俺は謎を考える係として、 しばらくその作業に集中させてもらうことになっているんだ
瑞希: えっと、班じゃないってことは……。 冬弥くんひとりで、脱出ゲームの問題作るってこと？
冬弥: ああ。一応、クラスのみんなにも 使えそうな問題があったら教えてほしい、と伝えてはいるが
瑞希: いやいや、大変じゃない！？ ひとりで問題作るなんて
冬弥: まあ、そうかもしれないな……
冬弥: だが、謎解きもそれなりに好きだからな。 なんとかなると思ったんだ
瑞希: え、謎解き好きなんだ？ ミステリー小説好きなのは知ってたけど……
冬弥: ああ。前からときどき、SNSのタイムラインに 謎解きが流れてきていてな。 なんとなく解いてみたら、楽しくなってしまったんだ
瑞希: なんとなくで解けるんだ……
瑞希: （たしかに、冬弥くんって勉強できるってだけじゃなくて、 頭も柔らかそうだもんなあ）
瑞希: （うーん、あわよくば冬弥くんがいる班にって思ったけど……。 問題を作る手伝い、いらないかも……）
冬弥: ……暁山。 よかったら、一緒に問題を作らないか？
瑞希: （あ……）
瑞希: あはは、ボクのことそんなに気にしなくて大丈夫だって！ 得意な人がやったほうが、問題作りも捗りそうだし
冬弥: いや、俺ひとりでは出題傾向が偏ってしまって 問題のバリエーションが少なくなるかもしれない
冬弥: だからこそ、クラスのみんなにも 使えそうな問題を募集したんだ
瑞希: あー、そういう意味だったんだ……
冬弥: ただ、みんな難しく考えてしまっているのか、 なかなか問題も集まらなくて困っていてな
冬弥: だから、一緒に考えてくれる誰かがいると とても助かる
瑞希: そっか……
瑞希: 冬弥くんがそこまで言うなら、協力しよっかな！
瑞希: （……他の大勢いそうな班に入るよりは、 冬弥くんと問題作ったほうが気も楽だしね）
冬弥: ああ、助かる！
冬弥: そうだ。今作っている問題を 少し見てもらってもいいだろうか？
瑞希: お、いいね！　見せて見せてー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　文化祭]

[屋台エリア]

瑞希: ……あ、ここじゃない？ ほら、『手作りわたあめ』！
まふゆ: ……そうだね。奥の方に、 わたあめ作ってるお客さんもいるし
奏: 手作りなんて難しそうって思ったけど、 みんな、楽しそうに作ってるね
絵名: あ、テーブルの上にあるわたあめの機械、 ネットで見たことあるかも。 たしか、飴入れるだけの簡単なヤツ
瑞希: え、飴？ そんなお手軽に作れちゃうんだね
店員の生徒: いらっしゃいませ！ 手作りわたあめの体験ですか？
瑞希: うん。４人なんですけど、できますか？
店員の生徒: 大丈夫ですよ！ あいてる席にご案内しますね
(Black cut)
店員の生徒: ——説明は以上になります。 では、手作りわたあめ体験を、ごゆっくりお楽しみください！
瑞希: はーい
瑞希: えーっと、機械の予熱が終わったら、 好きな飴を入れて、わたあめを作ればいいんだよね
まふゆ: うん……
まふゆ: ……そういえば、本当にやるの？ 作ったわたあめの交換
瑞希: もちろんやるよ。 だって、そのほうがおもしろそうじゃん！
絵名: そう？　……別にいいけど、 誰が誰に、作ったわたあめ渡すわけ？
瑞希: んー、そうだなあ……。 ……あ！　今の席順の、時計回りはどう？
瑞希: ボクは絵名にプレゼントして、絵名は奏、 奏はまふゆで、まふゆはボク！
奏: わたしはまふゆに作るんだね。 ……上手くできなかったら、ごめん
まふゆ: いいよ。気にしないから
絵名: 私は奏か……。 奏、どの味の飴が好き？
奏: え？　特に思いつかないけど……普通のがいいかな
絵名: 普通……じゃあオレンジとかかな
瑞希: （なんだかんだ、やる気になってるし）
まふゆ: ……わたあめ機、２台あるけど誰からやる？
奏: わたしは上手くできる自信がないから、 １回見させてもらおうかな
絵名: 私も、どの飴にするか考えてるから、後にして
瑞希: はいはい。 じゃあ、ボクとまふゆでやってみようか
まふゆ: わかった
まふゆ: ……瑞希は、飴に好き嫌いある？
瑞希: 全然ないよ！ まふゆが『よさそう』って思ったヤツでよろしく♪
まふゆ: うん……。 じゃあ、まずこのイチゴの飴でやってみようかな
瑞希: じゃあボクは、こっちのちょっと青っぽいヤツ！
絵名: えっ。ちょっと、変な味の飴とかやめてよ？
瑞希: 大丈夫！　サイダー系のシュワシュワする飴だよ♪ これで作ると、食感も普通のとちょっと変わるって 案内の子が言ってたでしょ
瑞希: よし。選んだ飴を機械に入れて—— スイッチオン！
奏: あっ、綿毛みたいなのが出てきた
絵名: ちょっと、瑞希、まふゆ！ 早く、棒で巻いて巻いて！
瑞希: えーっと、機械の真ん中で棒を浮かせる感じで、 くるくるだったよね
まふゆ: うん。多分、こう……
奏: すごい……。あっという間に 縁日とかで見たことあるわたあめになってく
瑞希: ボクのほうも、いい感じだよ
絵名: ふーん。本当に、機械の上で棒をくるくるしてるだけなんだ？ 簡単そうじゃん
(Black cut)
絵名: 今度は私達だね、奏
奏: うん……。えっと、巻き付ける棒はしっかり持ったし、 飴を入れて——
瑞希: おっ、出てきた出てきた！
絵名: よし！　棒を回して、わたあめを巻き取って……！
瑞希: あっ！　絵名、少し速いかも！ もうちょっとゆっくりにしないと、上手く巻き付かないよ！？
絵名: は？　もうちょっとゆっくりって、 どれくらいゆっくりなの！？
まふゆ: ……奏はちょっと遅いかも。 もう少し速く、棒を回転させて
奏: う、うん……！
(Black cut)
瑞希: いやー、わたあめづくり楽しかったね
奏: うん。最初は慣れなくてもたもたしちゃったけど、 ちゃんとわたあめっぽくできてよかった
まふゆ: ……絵名は不満そうだけどね
絵名: 当たり前でしょ
絵名: せっかくいい感じで大きく巻けてたのに……。 最後の最後でわたあめ機の壁にぶつけて、 へこんじゃったんだから
まふゆ: ……余った飴を、全部使おうとするからじゃない？
瑞希: そうそう。欲張ったせいで、 わたあめが大きくなりすぎて、ぶつけちゃったんでしょ
絵名: けど、残したら残したで飴もったいないし
絵名: ……ごめん、奏。 変な形のわたあめになっちゃって
奏: 気にしないよ。 ちょっぴりオレンジ色で綺麗なわたあめだと思う
奏: でも、こんなに大きなわたあめ初めて食べるかも。 食べきれるかな
瑞希: あ、そうそう。わたあめ、ここで食べていいみたいだし、 早速食べようよ！
瑞希: はい、絵名！ ボク特製、しゅわしゅわ食感わたあめを召し上がれ～
絵名: はいはい、ありがと
奏: まふゆには、わたしのを渡すんだよね。 はい
まふゆ: ありがとう
まふゆ: ……はい、瑞希
瑞希: ありがとう、まふゆ。 お、ほんのりピンク色でカワイイじゃん！ たしか、イチゴの飴を使ったんだよね
まふゆ: うん……。 あと、少し大きくするのにサクランボの飴も使った
瑞希: そうなんだ！　どんな味になってるんだろ。 めちゃくちゃ楽しみだよ！
瑞希: （やっぱり、みんなといるのは楽しいな……）
瑞希: それじゃあ——
瑞希・絵名・奏・まふゆ: 『いただきます！』 『いただきます』
(Black cut)
