1107_暁山瑞希_R3 楽しい刺繍の時間 (event_156)

Gacha phrase: みんなで作業するのっていいよね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

[バレンタイン　数週間前]

[ミシンラウンジ]

瑞希: ここを通して……結んでっと。よし、完成♪
瑞希: 雫ちゃん、刺繍の仕上がり見てもらってもいい？
雫: ええ！　あら……とっても素敵ね。 ところどころ入ってるビーズがかわいいわ
遥: あ……。すごいね。 こんなに細かい模様にしたんだ
瑞希: そこはボクのこだわりポイントだからね！ 頑張ったよ♪
雫: 糸端の処理もすごくきれいだし、バッチリの仕上がりだと思うわ
瑞希: 雫ちゃんにそう言ってもらえると自信がつくな～♪ よーし、この調子で他のリボンも仕上げようっと！
雫: ええ、素敵なバレンタインプレゼントになるように、 お互い頑張りましょう
瑞希: やっぱり、みんなで作業するのっていいよね
瑞希: ほめてもらえるとモチベあがるし、 雑談しながら作業するのも楽しいし！
遥: そうだね。 困った時すぐ相談できるのも、すごく助かってる
遥: ありがとう、雫。 デザイン決めた後も、こうやって集まる日を調整してくれて
雫: お礼なんて……。 私もみんなと一緒にお裁縫したかっただけだから
雫: あ……そういえば朝比奈さん、遅いわね。 委員会の用事が終わってから来るって言ってたけど……
遥: たしかに……。 長引いてるのかな？
まふゆ: ごめんね。遅くなっちゃって
雫: ううん。委員会お疲れ様
遥: こっちの椅子、使ってください。荷物はここに
まふゆ: ありがとう
瑞希: （気のせいかな……？）
瑞希: （まふゆ、ちょっと疲れてる……？）
雫: 朝比奈さんは今日は何をするの？
まふゆ: この前作ってた、キャンバスの刺繍の続きをするつもりだよ
雫: 複雑な装飾があるから、時間がかかりそうね
まふゆ: うん。できるだけ今日進めたいな。 あ、始める前に、飲み物とってくるね
瑞希: あ……じゃあ、ボクもおかわり取りに行こっかな！ ふたりの分も持ってこよっか？
雫: ありがとう。でも、大丈夫よ。 いってらっしゃい
(Black cut)
瑞希: ミシンラウンジはドリンクバーもあるのが嬉しいよね〜
瑞希: ボクはあったかいカフェオレにしよっかな
まふゆ: なんでホットなのに氷入れてるの？
瑞希: そのままだと熱くてすぐ飲めないからね。 ちょうどいい温度になるように入れてるんだ
瑞希: ホットのボタン押して……これでよしっと
まふゆ: 私は何にしようかな……
瑞希: ……ね、まふゆ
まふゆ: なに？
瑞希: ボクの勘違いだったらいいんだけど—— 疲れたりしてない？
まふゆ: どうして？
瑞希: なんとなく、そんな風に見えたからさ
瑞希: ボクはみんなで作業するのが楽しいし、 途中経過を見てもらえるから参加してるけど
瑞希: もし疲れてるなら——
まふゆ: ……大丈夫
瑞希: え……？
まふゆ: ここに来るのは、嫌じゃないから
瑞希: ……そっか
まふゆ: それに私も——
まふゆ: あ……
瑞希: え？　なになに？
まふゆ: カフェオレ、出てきてない
瑞希: えっ？　あっ、ホントだ！ 全然反応しない、もしかして故障してる〜？
まふゆ: 店員さん、呼んでくるね
瑞希: あ、うん。ありがとう
瑞希: ……私も、か
瑞希: （まふゆも、この時間を楽しんでくれてるってことかな）
瑞希: （そうだったら、嬉しいな……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『みんな、お疲れー♪』
(Background change)
奏: 『お疲れ、Amia』
(Background change)
まふゆ: 『お疲れ』
(Background change)
絵名: 『Amia、なんかテンション高くない？』
(Background change)
瑞希: 『えへへ、実はカワイイ ラッピングペーパーを見つけてさ』
瑞希: 『これなら例のプレゼント、すっごくいい感じになりそう！』
(Background change)
奏: 『例のって……？』
瑞希: 『もちろん、バレンタインのプレゼントだよ』
奏: 『あ、そっか。あと１週間だもんね』
瑞希: 『うん！　セカイでやるパーティー、すっごく楽しみ！』
(Background change)
瑞希: 『あ、みんなは準備どんな感じ？ もうプレゼントは用意できてる？』
(Background change)
絵名: 『私はひと通り、準備は終わったかな』
瑞希: 『おー、早いね〜！　えななんも気合い入ってるじゃん！』
絵名: 『まあね。ミク達も楽しみにしてるみたいだし』
(Background change)
絵名: 『Kと雪はどう？』
(Background change)
まふゆ: 『当日には間に合うと思う』
(Background change)
奏: 『わたしは、これにしようかなっていうものは決めたよ』
奏: 『同じものにならないように選んだつもりだけど……。 みんなは、何を持ってくの？』
(Background change)
絵名: 『え……？』
(Background change)
まふゆ: 『……プレゼントの中身は、 交換するまで秘密って話だったと思うけど』
奏: 『あ、そうだったっけ。ごめん……』
奏: 『だけど、それだとあのプレゼントでいいか、ちょっと不安だな』
(Background change)
絵名: 『……Kを困らせちゃうのもあれだし、 ヒントくらい出してもいいんじゃない？』
(Background change)
瑞希: 『そうだね。１週間も心配しながら過ごしてほしくないし』
(Background change)
瑞希: 『ちなみに、ボクはバレンタインといえば、 これ！っていうものにしたよ』
(Background change)
絵名: 『ヒントどころか答えでしょ、それ』
絵名: 『こういうのって、もうちょっと遠回しにいうもんじゃないの？ 例えば……食べ物とか、ブランドものとか』
(Background change)
まふゆ: 『……えななんが買ったのは、人気ブランドのチョコ？』
(Background change)
絵名: 『えっ！　なんでわかったの！？』
まふゆ: 『用意したプレゼントのこと、 考えながら話してるのかなと思って』
絵名: 『あ……』
(Background change)
瑞希: 『あはは、さっすが雪、名探偵！』
(Background change)
奏: 『ご、ごめん。わたしが変なこと聞いたせいで……』
(Background change)
絵名: 『いや、そこまで隠すものでもなかったし…』
(Background change)
瑞希: 『うんうん！　大事なのは何を贈るかじゃなくて、 どんな気持ちを込めるかだしね』
瑞希: 『だからさ、プレゼントが被っても全然大丈夫だよ』
(Background change)
奏: 『そっか……』
瑞希: 『ちなみに、Kのプレゼントってヒントを出すならどんな感じ？』
奏: 『えっと……。チョコは被ると思ったから、 サクサクしてるお菓子にしようと思ってるよ』
瑞希: 『へえ、サクサク……』
(Background change)
瑞希: （あれのことかな……）
(Background change)
絵名: （たぶん、あれだよね……）
(Background change)
まふゆ: （奏はクッキーなんだ）
奏: 『みんな、どうしたの？』
(Background change)
瑞希: 『ううん、なんでもない。 それなら、チョコとも相性よさそうかな〜なんて！』
(Background change)
瑞希: 『Kのプレゼント、楽しみにしてるね！』
(Black cut)
