1143_暁山瑞希_R2 “みんな”で打ち上げ (event_161)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『えななん。今送った素材もMVに使いたいんだけど、 デザインとか色とか、 これならイラストとケンカしないよね？』
(Background change)
絵名: 『デザインは大丈夫じゃない？ でも、色はこれより濃くなると微妙かも』
瑞希: 『やっぱ色はこの辺りがラインか～。 わかった、ありがとね！』
(Background change)
まふゆ: 『……歌詞、少し調整入れたから。 ふたりにも送っておくね』
(Background change)
絵名: 『調整？　Kに見てもらったの？』
まふゆ: 『……ううん。私が気になったところに手を入れただけ』
絵名: 『ふーん。じゃあ、あとで見ておくね』
(Background change)
瑞希: 『Kの曲、どこまで進んだかな？ いつものペースなら、そろそろラフは出来てそうだけど』
(Background change)
絵名: 『今回はちょっと難しそうなことしてるし、 もう少しかかるんじゃない？』
(Background change)
絵名: 『……あ。ていうか、 この間アップした曲の打ち上げ、してないじゃん』
(Background change)
瑞希: 『あ～、たしかに……。 曲アップして、セカイでお披露目して、 そのまま次の曲作りに入っちゃったもんね』
瑞希: 『けど、今Kに打ち上げ行こうって言ったら きっと曲作りの邪魔しちゃうよね』
(Background change)
まふゆ: 『……そうだね』
まふゆ: 『集中したいからって、 ナイトコードにも入らないで作ってるし』
(Background change)
絵名: 『じゃあ、デモができてちょっと落ち着けたら 改めてって感じかな』
(Background change)
瑞希: 『だね～！』
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: …………！
(Background change)
絵名: 『え、今雪のほうからすごい音しなかった！？』
(Background change)
瑞希: 『なになに、どうしたの！？』
(Background change)
まふゆ: 『……ちょっと見てくる』
(Background change)
瑞希: 『何かが倒れた音、だったよね？』
(Background change)
絵名: 『う、うん……。家の中？　それとも外？』
瑞希: 『家の中からっぽかったけど』
(Background change)
まふゆ: 『——絵名、瑞希。さっきの音、奏だった』
(Background change)
瑞希: 『え？　それ、どういう——』
まふゆ: 『悪いけど、作業は切り上げる。 それじゃあ』
(Background change)
絵名: 『待って切らないで！　状況説明してよ！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （……奏、食事も睡眠もほとんどとらないで 曲を作ってたなんて……）
瑞希: （前もそういうことあったみたいだけど、 ほんと、無茶するな……）
瑞希: （あれから一晩経ったけど、どうなったかな）
瑞希: （まふゆやリンがそばについてくれてたから、 大丈夫だと思うけど……）
瑞希: （まふゆ、起きてるかな。 チャットしてみよう）
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『大丈夫。今、眠ってる』
瑞希: そっか……
瑞希: ……奏のそばについててくれて、ありがとう。 安心したよ……っと
瑞希: あ……。 ……今日、学校あると思うけど、行けそう？
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『うん。私がいない間、リン達が奏を見ててくれるって』
瑞希: ……じゃあ、リン達に何かあったら ボクに連絡するように伝えておいて！ ボク、１日家にいるからさ！
まふゆのメッセージ (まふゆ): 『わかった』
瑞希: （……リン、奏が無茶したことかなり怒ってたし、 きっといい監視役になってくれるだろうな）
(Black cut)
(Background change)

[さらに数日後]

(Background change)
(Background change)
瑞希: 『……お！　雪じゃん！ 学校の宿題、終わったの？』
(Background change)
まふゆ: 『うん。えななんはまだお風呂？』
瑞希: 『みたいだね～。あ、そうそう。 K、明日から作業に復帰するんだって？』
まふゆ: 『体調良くなったから、 止める理由もないし……』
まふゆ: 『でも、無理はしないでって言ってある』
瑞希: 『そうだね。それはもう本当にすっごく大事！』
(Background change)
瑞希: 『……雪もお疲れさま』
(Background change)
まふゆ: 『え……』
瑞希: 『毎日学校もあるのに、様子見たりご飯作ったり、 看病大変だったでしょ』
まふゆ: 『…………別に』
まふゆ: 『……看病って言ってもご飯の用意くらいしかなかったし。 K、ちゃんと休んでたから、そこまで大変じゃなかった』
瑞希: 『本当？　それならいいんだけど……』
(Background change)
瑞希: 『せっかくKが元気になっても、 今度は雪がってなったら悲しいからさ』
瑞希: 『だから、雪も……疲れとかそんなに感じてないかもだけど、 しっかり休むようにしてね』
瑞希: 『それでさ、今度こそみんなで打ち上げ行こうよ！』
(Background change)
まふゆ: 『……そうだね。 じゃあ……今日は、早めに終わらせてあがろうかな』
瑞希: 『うん！　そうしようそうしよう！』
(Background change)
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

瑞希: よーし、とうちゃーく♪ あとは、みんなを見つけられるかだけど……
ミク (N25): ……瑞希、どうしたの？ 今日、打ち上げじゃ——
瑞希: あ、ミク、リン！　ナイスタイミングー！ ちょっとこっち来て！
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

絵名: 瑞希、こっちー！
瑞希: いやー、ちょっと遅れちゃってごめんね！
奏: 気にしないで。それより、瑞希のほうは大丈夫だった？ 『急用ができた』ってメッセージで……
瑞希: うん、なんとかなったよ！ もともと早めに家を出ておいたからね～
ホールスタッフ: ——おまたせいたしました！ こちらご注文いただいたメニューになります！
瑞希: わ、一気に来たね！ おお、ボクが頼んでおいたカレーと飲み物もある！
まふゆ: あとフライドポテトも。 きっと食べると思って
瑞希: えへへ。さすがだね！ ありがとー！
奏: じゃあ瑞希も、注文したご飯も来たし、 始めようか
瑞希: あ、ちょっとだけ待って
絵名: ……スマホ？ 瑞希が写真撮るなんてなんか珍しくない？
瑞希: 写真じゃないよ。 ——おーい、みんなー！
奏: え、ミク達？
まふゆ: ……みんな、ジュースを持ってる
絵名: 本当だ。 あ、まさかさっき言ってた急用って……
瑞希: ふっふっふっ！　察しがいいね、絵名！
瑞希: そう！　セカイのみんなに お菓子とジュースを届けに行ってたんだ♪
リン (N25): 『……瑞希が、今日は一緒に打ち上げしようって』
瑞希: 奏が元気になったお祝いでもあるからね！ 看病を手伝ってくれたリン達にも、いてもらいたくってさ！
奏: そっか……
奏: ごめん、瑞希。 本当は、わたしがみんなにお礼をしなくちゃいけないのに
瑞希: いいのいいの♪　ボクはただ、おめでたいことを みんなでお祝いしたいだけだし！
瑞希: では改めて！　奏、どうぞ～！
奏: うん……
奏: ……ちょっと間があいちゃったけど、 前回アップした曲の打ち上げと、わたしの回復祝いで……
奏: 乾杯
まふゆ・瑞希・絵名: 『乾杯』 『乾杯！』
ミク達: 『乾杯』
(Black cut)
瑞希: さあ、食べよう食べよう！ レン達も、お菓子好きに食べていいからね
レン (N25): 『……う、うん。ありがとう、瑞希ちゃん。 いただきます』
まふゆ: そういえば、メイコとカイトは？
ルカ (N25): 『誘ったけど、来なかったわ』
ルカ (N25): 『まあ、お菓子の分け前が増えて 逆によかったかもしれないわね』
(Black cut)
ミク (N25): 『……奏、何を食べてるの？』
リン (N25): 『ちゃんと栄養があるもの？』
奏: えっと、これは味噌ラーメンなんだけど、 栄養は、どうだろう……
奏: あ、発酵食品は体にいいから、 味噌を使ってる味噌ラーメンも体にいいんじゃないかな
瑞希・絵名: 『そうかな？』 『そ、そう？』
(Black cut)
瑞希: ……そうだ、リン。 後で開けてってお願いしてた箱、そろそろ開けてみてよ
リン (N25): 『……うん。 開けていいって言うの、待ってた』
絵名: え、なになに？
瑞希: まあ、見ててよ
リン (N25): 『……？　赤いリボン……の先に、 金色の丸いのがついてる』
瑞希: それはね、メダルだよ！ 『看病たくさんがんばったで賞』のね！
奏: そういえば、リンは 毎日わたしの様子を見に来てくれてたね
レン (N25): 『……あ、メダルにも“よくがんばりました！”って 書いてあるよ』
ルカ (N25): 『リン、首にかけてあげるわ』
リン (N25): 『え、別に……』
ルカ (N25): 『あら、せっかくのメダルなのよ。 ほら、少し頭を下げて？』
ミク (N25): 『よかったね、リン……』
リン (N25): 『ん……』
リン (N25): 『……瑞希、ありがとう』
瑞希: えへへ。こっちこそ、 奏のこと、本当にありがとね！
(Black cut)
