1426_暁山瑞希_R2 みんなとなら、どこだって (event_210)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[乃々木公園]

瑞希: あはは、ふたりともぐったりだね〜
絵名: あれだけアスレチックやった後なんだし、当たり前でしょ……
まふゆ: あそこのベンチで休憩する？
瑞希: そうだね。ふたりには休んでもらって…… 何か冷たいものでも買ってこよっか
瑞希: 自販機とか、このへんにあったっけ？
まふゆ: 案内図だと、SHINOBIステージの奥に売店があったよ
まふゆ: 飲み物以外にも、かき氷を売ってるみたい
瑞希: いいね、かき氷！ じゃあ、ボク達でパパッと買ってこよっか
(Black cut)
瑞希: それにしても、楽しかったな～！ SHINOBIステージ！
瑞希: まふゆってば、どれもさらっとクリアしてたね
まふゆ: 初級コースだったから
瑞希: それでもすごいよ！ 次があったら、中級に挑戦してみたいな～
瑞希: ——あ、売店見えてきた！
瑞希: ちょっと並んでるけど…… かき氷だし、すぐ順番来るかな？
まふゆ: そうだね
瑞希: 何味にしようかな〜……って、あ！
瑞希: 見て見て、シロップは自分で好きなだけかけられるんだって！
まふゆ: イチゴ、メロン、レモン、ピーチ…… いろいろあるんだね
まふゆ: ……そういえば、奏と絵名に どの味がいいか聞いてないな
瑞希: あ～そういえば。 うーん、メッセージで聞いてもいいけど——
瑞希: どうせなら、 ボク達オリジナルブレンドにしちゃおうよ！
まふゆ: ブレンド？
まふゆ: かき氷のシロップは、香りが違うだけで 味はほぼ同じらしいけど
瑞希: いーの！　こういうのは気持ちの問題だから！
瑞希: あ、順番きた！ すみません、かき氷４つください！
店員: はーい。 それじゃあ、こっちの台でシロップをかけてくださいね！
瑞希: わ、よりどりみどり……！
瑞希: まふゆは、奏の分をお願いしていい？ 最低でも２種類はかけること！
まふゆ: ……わかった
瑞希: よーし、まずは自分の分やっちゃお！
瑞希: （やっぱり、見た目にもこだわりたいし……）
瑞希: 決まり！ 定番のいちごとレモンを半分ずつかけて——
瑞希: 赤と黄色の王道カワイイかき氷の完成〜♪
瑞希: んー、絵名の分はどうしようかなあ。 色々こだわりありそうだし……
瑞希: ……そうだ、いいこと思いついちゃった！
(Black cut)
瑞希: 完成！ まふゆも、できたみたいだね
瑞希: それって……ブルーハワイとレモン？ 涼しそうな組み合わせだね！
まふゆ: うん。これは奏の分
瑞希: そっか！ じゃあ、まふゆのは……ピーチとグレープ、かな？
まふゆ: ……たぶん。 目の前にあったのを、適当にかけただけだけど
瑞希: あはは、まふゆらしいや
瑞希: ボクの自信作も見てよ！ こっちが絵名のなんだけど……いろんなシロップをかけたんだ！
瑞希: 色の組み合わせにめちゃくちゃこだわったし、 いろんな味も楽しめて、お得でしょ？
まふゆ: お得かどうかはわからないけど……
まふゆ: 溶けて混ざったら、すごい色になりそう
瑞希: まあ、それも含めてかき氷の醍醐味ってことで♪
瑞希: それじゃ戻ろっか！ 溶ける前に、急いで持っていかなくちゃね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[海辺]

瑞希: うーん、次は——
瑞希: このタコタコ花火と、 スーパーロングスパークにしよーっと！
奏: 聞いたことない花火ばっかりだな……
瑞希: ではでは〜。 絵名、着火お願いしま〜す♪
絵名: わかった。ちょっと、動かないで——
瑞希: おお……！
奏: 火のついたところが、８本に分かれるんだ…… だからタコタコ花火っていうんだね
まふゆ: こっちの花火、すごく眩しい
瑞希: めちゃくちゃ眩しくて長い！っていうのがウリらしいからね。 勢いもすごいなあ……！
瑞希: はっ！　これ……今のボクは、九刀流ってこと！？
絵名: いや、意味わかんないから
絵名: まったく……はしゃぎすぎでしょ
瑞希: えへへ……だって、嬉しくてさ
奏: 嬉しい？
瑞希: 前に花火やろうって言ってたけど、 なかなか予定が合わなかったでしょ？
瑞希: だから、こうやって叶ったのがすごい嬉しいんだよね！
絵名: ……なるほどね
瑞希: ……ふふ
瑞希: みんなと、こんなに夏を満喫できるなんて思わなかったな
奏: そうだね。 こんな風に遊びに行くことってあんまりないし
まふゆ: 奏は外に出ないしね
瑞希: あはは！　でもさ、こういうのも たまにはよくない？
絵名: まあ……散々なこともあったけど なんだかんだ、楽しかったかな
奏: わたしも
瑞希: お、いい反応だね～♪ 次のお出かけも、考え甲斐あるなあ
瑞希: ねえねえ、今度はどこ行こうか？
絵名: 次って……気が早くない？
瑞希: いーのいーの！ 考えるのはタダなんだから！
瑞希: 夏はたっぷり満喫したし…… 桜は、前に一緒に見れたもんね
瑞希: だから次は、秋か冬っぽいのがいいかも！ 紅葉狩りとか……スキーとか？
奏: スキー……できるかな
絵名: 寒い上に体動かすとか、ハードル高くない？
瑞希: えー！　絶対楽しいのに〜
絵名: 季節感なら、いつものファミレスでも感じられるでしょ。 季節限定のメニューとかあるし
瑞希: もう、絵名ってば情緒なさすぎ！
瑞希: （まあ……場所なんてどこでもいいんだけどね）
瑞希: （みんなとなら、どこに行ったって楽しいだろうし）
瑞希: ——ま、次のお出かけ先は また改めて考えよっか！
瑞希: 今は、目の前の花火を楽しみ尽くさなくちゃね♪
奏: あ、それなら……これやってみたいな。 水中で火花が光るっていう
瑞希: おお、それボクも気になってたんだよね！
瑞希: ほらほら、絵名もまふゆも 一緒にやろっ！
絵名: はいはい
(Black cut)
