1432_暁山瑞希_R4 重なる想いと過去 (event_211)

Skill name: セカイのカイト事情？
Gacha phrase: 先輩達の気持ち、わかるんだよね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 暁山瑞希, KAITO)

[瑞希の部屋]

瑞希: はあ……
瑞希: あの不思議なセカイで会ったメンバーで 改めて顔合わせ、か……
瑞希: （……メンバーは、類に冬弥くんに咲希ちゃんだし、 まだ話したいこともいっぱいあるし、全然いいんだけど……）
瑞希: セカイから誘うメンバーが、カイトだなんて……
瑞希: （いや、わかってるよ？）
瑞希: （奏達が不思議なセカイで会ったのがミクで、 顔合わせにもミクを呼んだっていう流れでそうなったって）
瑞希: （でもなあ……）
瑞希: …………とりあえず、声かけるだけかけてみよっと
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

瑞希: 気は進まないけど……何も知らせないのも意地悪だし
瑞希: ああでも、探しても見つからなかったっていうのは もうしょうがないよね——
KAITO (N25): ……おい
瑞希: うわあっ！？　カ、カイト！？
KAITO (N25): ……なんだその反応は
瑞希: いや、えっと……
瑞希: （なんでこんな時に限ってソッコーで見つかるの！？）
瑞希: （……はっ！　もしかしていい流れ来てる？ 勢いでカイトを顔合わせに連れてけちゃったりして！）
瑞希: ——実は、カイトに相談があるんだ！
KAITO (N25): ……俺に？
瑞希: うん。ほら、このセカイにある木が急に光って、 ボク達が別のセカイに飛ばされたっていうのがあったでしょ？
瑞希: その時会ったメンバーで、 ボク達も顔合わせすることになったんだよ
瑞希: で、ボク達が不思議なセカイで会ったのはカイトだったから、 じゃあ、セカイのカイトも一緒にってなってさ！
瑞希: どう？　他のセカイのカイトのこと、気になるでしょ！
KAITO (N25): …………
瑞希: えっと……ボクはさ、いろんなセカイのカイトがずら～っと 並んでるところ見たいなー！
瑞希: それで、腕組みなんかしちゃって 『うちのカイトはね』なーんて話をみんなとしたいなーって！
KAITO (N25): …………
瑞希: …………
瑞希: ……来てくれるよね！？
KAITO (N25): ……今のを聞いて、俺が行くとでも？
KAITO (N25): ……セカイの異変についての情報収集ができるかもしれない、 と言われた方がまだ考える価値があったな
瑞希: えーっ！？
瑞希: なんで！？　だってカイト、まふゆには 思ってること隠すなみたいなこと言ってるんでしょ！？
瑞希: だから、めちゃくちゃ正直に野望を話したのに！
KAITO (N25): あいつはあいつ、お前はお前だろ
瑞希: そうだけど……！
瑞希: （嘘でしょ！？　それっぽい理由つけたほうが 来てくれた可能性あったなんて！）
瑞希: （こうなったら……！）
瑞希: ……あーあ、他のセカイのカイトは きっと来てくれるんだろうなあ
瑞希: もしそうなったら、 ボクだけひとりぼっちになっちゃうな……ぐすん……
KAITO (N25): 早く帰って寝ろ
瑞希: うう……泣き落としでもダメなんて
瑞希: もう、わかったよ～。 ボクひとりで行けばいいんでしょ……
瑞希: ……でも、当日時間になったら呼ぶからさ。 気が向いたら来てよ
KAITO (N25): 期待するだけ無駄だぞ
瑞希: 期待くらいしたっていいじゃんかー！
瑞希: じゃあね、おやすみ……！
KAITO (N25): ……相変わらず、うるさいやつだ
(Black cut)
(Background change)
瑞希: はあ……やっぱりダメだったなあ
瑞希: いやでも、ものすご～～～い気まぐれを起こして、 来てくれる可能性だってきっと……
瑞希: きっと……
瑞希: ……本当にうちのカイトが来てくれなかったら、 他のセカイのカイトに慰めてもらおっと
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 神代類, 暁山瑞希, KAITO)

[乃々木公園]

瑞希: ——いろいろあったけど、お疲れさま！ かんぱーい♪
咲希・冬弥・類: 『かんぱーいっ♪』 『乾杯！』
KAITO達: 『……乾杯』 『乾杯！』
咲希: ……はあ！　タピオカミルクティー最高♪
冬弥: 天気もいいですし、絶好の打ち上げ日和ですね
類: ああ。提案してくれた瑞希に感謝しないと
瑞希: あはは！　何かやり終わったら打ち上げっていうのが、 なーんかしみついちゃっててさ
瑞希: でも、お店とかじゃなくてごめんね
瑞希: ファミレスとかも考えたんだけど、 いつもとは違うメンバーだし、ちょっと気分変えたくって！
咲希: アタシは外で打ち上げやろうって聞いて すっごくわくわくしたよ！　ピクニックみたいだし！
冬弥: 俺もだ。それに、人目に付きづらいおかげで、 カイトさん達も一緒に参加できるしな
KAITO (VBS): 『ひとり足りないけどね～』
KAITO (WxS): 『それは……仕方がないと思うよ』
KAITO (Ln): 『……ピクニック、来ると思えないし』
瑞希: うん。一応、誘ったんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO (N25): ……木の異変はひとまず収まった。 あいつらにも用はないだろ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ——って、言われちゃった
咲希: そっかー、残念……
類: 逆に、用があればまた会える可能性もあるってことだよ。 期待しないで待っていよう
冬弥: そうですね
KAITO (VBS): 『けどさ、せっかくだしもう少し話聞きたくない？ たとえば、瑞希ちゃんから見たそっちのボクとかさ！』
瑞希: え……
咲希: あ、たしかに！
咲希: ねえねえ、みずきちゃん！ あのカイトさんってどんな人？　よければ教えてー！
瑞希: んー、そうだなあ……
瑞希: （……ちょっとくらいなら、許してくれるよね。 ていうか、来てくれなかったカイトが悪いってことで）
瑞希: ……こっちのカイトは、ひと言で言っちゃうと いい意味で辛辣って感じかな
KAITO (Ln): 『……いい意味？』
瑞希: ……ボクらにとって必要なら、 傷つけるかもしれないことも、誤魔化さないで言うんだ
瑞希: そういう人って、結構貴重でしょ？ まあ、面と向かって言われたらダメージでかそうだけど……
KAITO (WxS): 『なるほど……。 そういう向き合い方もあるんだね』
KAITO (VBS): 『うー。あの調子でマジレスなんてされたら、 ボクなら心折れちゃうよ』
KAITO (Ln): 『……でもそれで、ミク達とうまくやれてるの？』
瑞希: えっと……仲は悪くない、はず……
瑞希: カイトだけじゃなくてメイコもなんだけど、 うちのみんな一緒にいることが少ないっていうか……
瑞希: ……あ、そうそう！　ルカに振り回されてることがあるって リンやレンからたまに聞くよ
KAITO (VBS): 『ルカかあ……』
瑞希: あれ？　ひょっとして、冬弥くんのところのカイトも？
KAITO (VBS): 『うん。こっちのルカ、ものすごく気まぐれで自由人だからさ。 ボクも巻き込まれたりするっていうか……』
KAITO (Ln): 『……君は、振り回す側だと思ってた』
KAITO (VBS): 『心外だなあ。たまにしかしてないよ』
KAITO (WxS): 『してるんだね……』
瑞希: あはは！　そっちのカイトはどう？ 誰かに振り回されちゃったりしてるの？
類: こちらの場合は、メイコさんやミクくんかな
KAITO (WxS): 『あ、類くん……！』
KAITO (WxS): 『いや、その……突拍子もない提案やアイディアに 困ることはたまにあるけど……』
咲希: ……カイトさんはどうですか？
KAITO (Ln): 『え？　えっと……』
KAITO (Ln): 『しいて言うならリン、かな……。 勢いで流されそうになる』
瑞希: へえー、そうなんだ……！
瑞希: （……セカイのみんなの話、おもしろいなあ。 性格も関係性も全然違うみたいだし）
瑞希: （ここにカイトがいてくれたら、言うことなしだったのに）
瑞希: （ま、類も言ってたけど、チャンスはまだあるよね！）
瑞希: （その時が来たら、次こそは連れてこなくっちゃ♪）
(Black cut)
