1450_暁山瑞希_RB Happy Birthday！！2026

Skill name: 魅惑のハンドメイド
Gacha phrase: みんなで楽しんでこー！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[瑞希の誕生日　当日]

[ハンドメイドイベント会場]

瑞希: わ～～～～！
瑞希: テントの数すごいね〜！ さっすが、都内最大級のハンドメイドイベント……！
瑞希: 誘ってくれて、ありがと！　絵名！
絵名: 気に入ったみたいでよかった。 こういうの好きそうだなと思って
瑞希: も〜、好きどころじゃないよ！
瑞希: 見てよ、あそこのブース！ レジンフラワーのアクセサリーがすっごくカワイイ〜〜！！
瑞希: あ、こっちもすごいよ！ アンティーク風のヘッドドレスがたくさん飾ってある！
瑞希: ねえねえ、どこから見て回ろっか！ とりあえず、端から全制覇狙っちゃう？
瑞希: 運命の出会いをとられたくないし、早く行こ！
絵名: 運命なら待っててくれるから、落ち着いてってば
絵名: 待ち合わせしてる子達もそろそろ来ると思うし
瑞希: え？　他にも誰か来るの？
絵名: まあね。 誕生日のお祝いだし、多いほうがいいと思って
？？？: ——瑞希！　絵名！
愛莉: 誕生日おめでとう、瑞希！
雫: おめでとう
瑞希: え～！　ふたりとも、来てくれたの！？
絵名: 瑞希のお祝いでイベントに行くって話したら、 一緒に行きたいって言ってくれたんだ
瑞希: でも今、グランプリでめちゃくちゃ忙しいんじゃ……
愛莉: 友達の誕生日なんだから、直接お祝いしたいでしょ？
愛莉: と言っても、午後から練習だから あんまり一緒にいられないんだけどね
雫: でもその分、午前中は目一杯お祝いするわ！
瑞希: ありがとう……！
絵名: それじゃあ、見て回ろっか
絵名: 今日の主役なんだし、行きたいところ全部付き合うよ
瑞希: ホント！？　やったー！
瑞希: そういうことなら、 とことん付き合ってもらっちゃおうかな！
愛莉: ではでは——レッツゴー♪
(Black cut)
瑞希: 見て見て！ このセーラー襟のブラウス、襟のところに猫の刺繍が入ってる！
瑞希: こっちのチュールスカートも グラデーションになっててカワイイな〜！
瑞希: ねえ、絵名！ どっちが似合うと思う？
絵名: うーん、そうだなあ……
絵名: ブラウスなら瑞希が持ってる紺のスカートに合いそうだし、 チュールスカートも似合う気がするけど……
瑞希: も〜、そんなこと言われたら余計に迷っちゃうじゃん！
瑞希: でも、こういうのって一期一会だし…… えーい、今日は特別！　どっちも買っちゃお！
(Black cut)
瑞希: このワンピース、シルエットがすっごく綺麗……！ こんなの作れるんだ……！
瑞希: 細かいギャザーの寄せ方とか、生地の切り替えも丁寧だな……。 これ、どうやって作ってるんですか？
出展者: そこは一番こだわったところなんです。 着た時にシルエットが綺麗に出るように、 オリジナルの型紙を何度も調整して——
雫: 瑞希ちゃん、とっても楽しそうね
愛莉: 素敵なものを作れる人達が集まってるんだもの、 話を聞けて嬉しいんでしょうね
絵名: うん。楽しんでるみたいでよかった
(Black cut)
瑞希: このベロアの大きなリボン、めちゃくちゃカワイイ！ ワインレッドの縁に、ゴールドの糸が編み込まれてる〜！
愛莉: あら、本当ね。 瑞希に似合いそうだし、いいじゃない
瑞希: ほんと？ うーん……でも、もうだいぶ買っちゃったからなあ……
愛莉: そういうことなら、わたし達からプレゼントするわよ
瑞希: え？
絵名: 実は、ここで瑞希のプレゼントを探そうって、 ３人で話してたんだよね
雫: 遠慮しないで受け取ってもらえると嬉しいわ
瑞希: ええっ、いいの！？　ありがとう……！
(Black cut)
瑞希: ふう〜っ！　あらかた回れたかな！
瑞希: いろんな服見れたし、プレゼントまで買ってもらっちゃって、 ホントにありがとね！
瑞希: 今度みんなと会う時は、絶対着けていくよ！
愛莉: ふふっ、楽しみにしてるわ
絵名: じゃあちょっと早いけど、そろそろお昼にしよっか。 あっちにフードトラックも出てるみたいだよ
瑞希: 賛成！ ずっといい匂いしてるから、気になってたんだよね〜！
瑞希: そういえば、トラックの近くにステージもあるんだっけ？
絵名: うん。たしか、ライブパフォーマンスが見れるんだったかな
雫: ハンドメイドのイベントなのに、そんな催しもあるのねえ
瑞希: ね！　ちょっと気になってたし、ご飯食べながら見てもいい？
愛莉: ええ、もちろんよ
瑞希: それじゃあ、愛莉ちゃん達の時間まで、 ご飯食べながらゆっくりしちゃおーっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[ハンドメイドイベント会場]

瑞希: ん〜〜っ！　このホットドッグ、最高〜！
絵名: ガレットも美味しいよ。 フードトラックのご飯って、たまに食べるとテンション上がるよね
雫: ええ。お外で食べるとピクニックみたいで、とっても楽しいわ
愛莉: ふふっ。歩き回ったから、余計に美味しく感じるわね
愛莉: 今の、瑞希のスマホ？
瑞希: あ、ホントだ。 ……杏から動画が送られてきてる
(Background change)
杏: 『瑞希！　誕生日おめでとーっ！』
こはね: 『お誕生日おめでとうございます！』
瑞希: わ、杏とこはねちゃんだ！
杏: 『アメリカからハッピーな誕生日になるように、 たくさん念を送っておくね！』
杏: 『帰ったら、一緒にショッピング行ったり、 カフェでお茶したりしようよ』
こはね: 『私も、一緒にお話できたら嬉しいです』
杏: 『ほらほら、ふたりも顔出して！』
彰人: 『わかってるっつーの』
彰人: 『まあなんだ。いい１日にしろよ』
冬弥: 『暁山、誕生日おめでとう。 学校で会ったら、改めてお祝いをさせてくれ』
杏: 『それじゃあ瑞希、また今度！ 最高の誕生日にしてね！』
(Background change)
瑞希: あはは！　一気に４人からお祝いしてもらっちゃった！
瑞希: アメリカから送ってくれるなんて、嬉しいなあ……
愛莉: あら、ステージが盛り上がってるわね？
瑞希: へえ、なんだろ……
瑞希: えっ……うそ、ちょっと待って！
愛莉・雫: 『天馬くん！？』 『司くん！？』
瑞希: ってことは、隣ですっごい速さで風船ひねってるのは——
瑞希: 類じゃん……！
(Black cut)
類: やあ、瑞希。それに皆さんも。 奇遇だね、こんなところで会うなんて
司: ハーハッハッハ！ オレ達の華麗なパフォーマンス、見てくれたか！
瑞希: もちろん、バッチリ見てたよ！ バルーンアートのショー、すごかったね！
愛莉: ふたりもイベントに来てたのね
司: 気になっているパフォーマーが出演すると聞いてな。 類と共に見学に来たんだ
類: そうしたら、飛び入り参加も歓迎だと言われてね。 せっかくだから、出演させてもらったんだよ
類: 瑞希達は４人で遊びに来ていたのかい？ たしか今日は……
瑞希: あ、うん！　ボクの誕生日でさ。 みんなでイベントを回ってたんだ〜
司: おお、そういうことか！　誕生日おめでとう！
類: おめでとう、瑞希
類: 誕生日のお祝いは、 会えそうなタイミングでと思っていたのだけれど……
類: せっかく今日会えたことだし、 何かプレゼントを渡そうかな
瑞希: え、今？
類: ……どうぞ。 ささやかながら、僕からのプレゼントだ
瑞希: わ、花のバルーンアートだ！
雫: まあ、とってもかわいいお花ね
絵名: こんなにパパッと作れちゃうもんなんだ……
類: フフ、気に入ってもらえたら嬉しいよ
瑞希: うん！　ふたりともお祝いありがとう！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[誰もいないセカイ]

瑞希の声 (瑞希): おーい、みんなー！
リン (N25): あ、瑞希来た
ルカ (N25): みんなでお祝いの準備をしてみたんだけれど、どうかしら？
瑞希: わっ、クッキーにマカロン……！ こんなに大きなケーキまで用意してくれたの！？
瑞希: えへへ……みんな、ありがと！
奏: 喜んでもらえてよかった。 お店は、絵名に教えてもらったんだ
ミク (N25): ……ハンドメイドのイベントは、どうだった？
瑞希: す〜〜〜〜〜っごく楽しかった！ カワイイものが無限にあって、目移りしちゃったよ！
瑞希: あっ、そうだ！ みんなにもたくさんお土産買ってきたからね！
まふゆ: 私達に？
レン (N25): 瑞希ちゃんの誕生日なのに…… ぼく達がもらっていいの……？
瑞希: いいのいいの！
瑞希: みんなが喜んでくれたら—— それがボクにとって一番のプレゼントだからね！
リン (N25): ……そっか
瑞希: そういえば……メイコとカイトはいない感じ？
奏: うん。探したんだけど……なかなか見つからなくて
瑞希: うーん、残念。 まあ、そう簡単に捕まってくれないのがあのふたりだもんね
瑞希: あ、でもさ！　ボク達がここで騒がしくしてたら、 気になって来てくれるかもじゃない？
瑞希: というわけで…… 今日はボクのために、いっぱい盛り上がってね！
レン (N25): い、いっぱい？
奏: 頑張ってみるよ
瑞希: あははっ、よろしくね！
瑞希: よーし、それじゃあ……みんなで楽しんでこー！
(White cut)
(Background change)
？？？: おーい、ボクの声聞こえてるー？
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000630/bg_s000630.webp)
瑞希: 今日はお祝いしてくれて、ありがとう！
瑞希: こんなにたくさんお祝いしてもらえるなんて、 ホントに嬉しいなあ
瑞希: この気持ちにちゃんと応えられるように、 これからも頑張っていかないと！
瑞希: 服飾の夢も、ニーゴの活動も……どっちもね！
(White cut)
(Background change)
瑞希: 今度会えた時に、いい報告がたくさんできたらいいな！
瑞希: 楽しみにしててよ。 それじゃあ、またね〜！
(Black cut)
