55-5 共通點

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：找到共同點？
類：嗯，就算只有一個也好， 我希望你能找到和托爾佩最有共鳴的地方。
笑夢：找到相似的地方，就能演得更好嗎？
類：嗯，還記得以前司飾演黑騎士時的事情嗎？
寧寧：黑騎士……啊，印象中──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：「唔唔！」
司：「這、這道光究竟是……！？」
寧寧：「──黑騎士，你想起來了吧？ 從前你是多麼熱愛和平， 並且為了民眾拔劍奮鬥。」
笑夢：「那這個一閃一閃的光是心嗎？ 真的好美！」
司：「這樣啊…… 看來是我忘了重要的事物。」
司：「我答應你們，從今以後， 我會像從前那樣，為了和平揮舞我的劍！」
類：「黑騎士就這樣找回了他那正義的心， 世界就這樣恢復了和平──」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：啊，我記得！ 是在萬聖節前的那場表演對吧！
司：嗯，我當時的確花了不少功夫在塑造角色上。
寧寧：真的嗎？我完全沒聽你說過。
司：當時的我沒演過幾次反派， 所以很苦惱該怎麼演比較好……
司：我記得類跟我說黑騎士有他自己的信念， 還有貫徹自己信念的強大意志力，這部分跟我很像。
司：後來，我就突然掌握到飾演那個角色的訣竅了。
類：我就是希望你像那次一樣，找出和角色的共同點。
類：司，你不太擅長靠理論來飾演角色， 另一方面，你卻很擅長靠直覺來融入角色。
類：只要能夠找到和角色間的共同點， 就能以此為契機， 進而激發出對角色更豐富的想像。
類：所以，就算只有一個也好， 希望你能找出你和這個角色的共同點。
類：──在找到之前，你也不用來排演了。 不，拜託你先不要來排演。
司：什麼！？你要我不要來排演！？
寧寧：我們要在沒有司的情況下練習下去嗎？
笑夢：可是，幾乎所有橋段都有司的戲份耶。 這樣我們沒辦法練習吧？
類：我們去找KAITO他們商量看看， 找個人來代替司演托爾佩吧。 只要把事情說明清楚，他們一定願意幫忙的。
類：我認為──在主角還沒完全融入角色之前， 是沒辦法正式開演的。
類：而且，在他還沒完全掌握角色的狀態下一起練習， 也會對其他演員造成影響。
類：所以無論如何，我都希望司可以找出共同點， 將自己完美的融入角色中。 ……你辦得到嗎？
司：當然！ 我這個明日之星一定會完成這個任務的！ 大家好好期待我的歸來吧！
類：……不愧是能夠12000%回應期待的明星， 我很期待唷。
笑夢：司一定能辦得到！你要加油唷！
寧寧：……嗯，我相信你一定可以的。
司：沒錯……做出完美表演就是明星的責任！
類：那麼為了不打擾你融入角色， 我們會改去KAITO的舞台練習。
類：──有任何狀況，記得馬上聯絡我們。
司：好！那麼等我成功融入角色，再去找你們一起練習！
（黑屏转场）
司：……嗯……共同點……共同點……
司：越看劇本，越覺得主角的個性跟我天差地別…… 實在是很難掌握。
司：他總是為小事煩惱， 而且明知自己彈得不好，還老是看星星……
司：要是我就會把那段時間拿來練習克服缺點！！ 就像現在這樣！！
司：──好了好了！一直抱怨也不會有進展！ 首先要找出我們的共同點！
司：再把劇本從頭看一遍吧！ 還有原作小說也重看一遍！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【司的房間】

司：完全不明白……
司：嗚嗚……我們之間真的有共同點嗎……？ 想破頭也想不出來……
司：……不，一定有的。 類也是認為有，才會叫我找出共同點。
司：可是，難道就沒有半點提示嗎？ 例如從客觀的角度……
司：……對了！這樣的話──
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：……啊，在那裡！
初音未來（WxS）：啊！是司耶！司～！
KAITO：嗨，司，晚安。 真難得看到你這麼晚過來。
司：抱歉，我有件事想找你商量……
KAITO：商量？ 啊，難不成是跟托爾佩這個角色有關？
司：嗯，類他們果然已經跟你提過了嗎？
司：我怎麼找都找不出和托爾佩的共同點。 不好意思，我在想或許能從你這裡得到一點提示。
司：我聽類說……你同意幫忙飾演托爾佩對吧？ 我想問問你實際演過之後，有沒有什麼感想……
KAITO：嗯，當然沒問題。 只是──代替你飾演托爾佩的人不是我，而是未來。
初音未來（WxS）：嗯！是未來哦～♪
司：……什麼！？ 托爾佩是未來妳代替我演的！？ 這已經不只天差地別，根本是有360度的差別吧！？
KAITO：差360度不就等於只是原地轉一圈…… 但沒錯，是未來主動說想演的。
司：為什麼又是未來……
初音未來（WxS）：因、因為看到司這麼努力， 未來也想跟你一起努力呀！
司：……原來是這樣。 那就讓我來請教一下未來吧！ 未來是怎麼詮釋托爾佩這個角色的呢？
初音未來（WxS）：這個嘛～未來呢──
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「啊～！再半天就要正式上場了～！」
初音未來（WxS）：「星星真漂亮～！」
司：妳這樣……根本沒有融入角色啊～！！
初音未來（WxS）：嗯～托爾佩果然很難演對吧～！
司：我覺得妳的問題點好像不在演技…… 說起來，這一幕是他在正式演出前 還是無法克服缺點的橋段吧。
司：此時的托爾佩應該很絕望才對啊。
初音未來（WxS）：咦～？ 但未來只要看到星星，就會精神百倍呀！
司：重點不是這個…………嗯？
司：（看到星星就會精神百倍…… 我好像在哪聽過這句話……）
KAITO：……司？怎麼了？
司：啊，沒事…… 剛才有一瞬間好像掌握到了什麼……
初音未來（WxS）：咦！？什麼什麼？你掌握到什麼了！？
司：哎呀，不要在我旁邊晃來晃去！ 我正在努力回想呢……
KAITO：…………
KAITO：司，加油。
（黑屏转场）

【一週後】

笑夢：「喂喂，鋼琴家！ 能為我們演奏一首曲子嗎？」
寧寧：「我們之後要參加派對， 所以想學會跳一首歌！」
類：「我才不管妳們有什麼派對呢！ 我很忙，別來煩我。」
類：……嗯，這一幕感覺不錯。
寧寧：可是……司沒問題嗎……？ 結果他後來好像還是一直煩惱個不停。
類：…………
笑夢：──你們兩個放心吧！！
寧寧：咦？
笑夢：司可是我們的最閃亮的那顆星！ 他一定、一定能夠找到答案的！！
類：……嗯，妳說的沒錯。 謝謝妳，笑夢。
初音未來（WxS）：大家～☆
笑夢：啊！是小未來跟KAITO哥哥！ 你好Wonderho～i！
KAITO：嗨……司還沒過來和大家一起練習啊。
類：……是的，他還沒聯絡我們。
KAITO：不過，他之前來找我的時候， 好像已經快要掌握到了什麼喔。
寧寧：咦？他來過這裡？
初音未來（WxS）：嗯！後來他還一邊點頭一邊很努力地在思考唷！
類：……呵呵，真不愧是我們的明星。
類：──司一定可以的。 所以我們現在能做的，就是相信他、等他回來。
笑夢、寧寧：「嗯！」
（黑屏转场）
