55-3 角色的契合度

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

類：那麼我就來詳細說明一下， 關於角色契合度的問題吧。
類：一直以來，我分配角色時， 都是以能讓演員發揮長處為出發點。
笑夢：讓演員發揮長處？
類：嗯，畢竟演員也分很多類型。
類：例如，讓自己慢慢融入角色的類型、 先分析再模仿角色細節的理論類型…… 也有能與角色融為一體的天才類型，但先略過不談。
類：在我看來，司是屬於演員中最常見的那類， 也就是逐漸讓自己融入角色的類型。
司：讓自己融入角色……？
類：──說是靠感覺的類型可能比較好理解？ 如果要這類型的人做理論性的思考， 多半會讓他們感覺腦袋一片混亂。
類：所以我都會挑一些讓司比較好發揮， 或和司的類型比較相近的角色給他演。
司：原來你每次分配角色都還會做這些考量啊……！
笑夢：好厲害～！
類：畢竟我是劇場導演嘛。
初音未來（WxS）：看來類不是只會把司打飛到空中而已呢～♪
KAITO：喂喂，未來，妳這話有點失禮耶。
初音未來（WxS）：啊，抱歉～！未來是想說類很厲害！
類：呵呵，我沒放在心上。
類：那麼讓我們回歸主題──
類：這個故事的主角「托爾佩」心思細膩、多愁善感。 那麼……大家覺得他和司有相似之處嗎？
笑夢：我覺得根本完全相反！！
寧寧：的確……司很粗神經，也沒什麼煩惱……
司：聲明一下，我也跟普通人一樣有煩惱好嗎！？
類：如大家所說，因為司和這角色的個性相反， 所以他並不容易和這角色產生共鳴， 我覺得他得花一番功夫才能把這角色演好。
類：比起表現出角色細膩想法的內心戲， 司更擅長用肢體的動態表現去詮釋一個角色。
類：考慮到距離宣傳公演所剩的時間， 還是選擇好演一點的作品才能讓整體品質──
司：……不，正因這個角色很難演，我才想嘗試！
類：咦？
司：──大家應該都還記得， 在萊利夢想樂園看到的那場表演吧。
司：當時那場表演真的非常精彩。 他們那大膽卻又不失細膩的演出， 一步步把我拉進了他們的世界裡……
司：看完之後，我深刻地體認到一件事！ 那就是我的演技還沒有好到足以吸引觀眾！
類：司……
KAITO：──那個時候，司一直很認真地在思考呢。
司：是啊。 就像KAITO說的「只要一步步朝夢想前進就好」， 我也想向前邁進。
司：因此，我想挑戰新的角色！
司：而且我總不能永遠只挑適合自己的角色演吧。
司：表演有無限的可能性。 怎麼能因為沒有適合自己的角色，就放棄挑戰演出呢！
司：在我有所成長之後，我的戲路也會更加寬廣， 表演本身或許還能再更上一層樓。
司：──所以，讓我飾演這個角色吧！
類：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000066/bg_s000066.png）
類：──我認為自己作為劇場導演的責任， 是將目前成員力能所及最精彩的表演呈現給觀眾。
類：從這個角度來說，這次我無法同意選擇這個劇目。 不過……
類：──司說的也沒錯。 如果想打造精彩的表演， 幫助演員成長也是一件很重要的事。
類：身為一個劇場導演， 怎麼能抹滅明日之星的可能性呢？
（白屏转场）
（背景切换）
司：……！
笑夢：那那那，我們就決定演這個故事囉！？
類：嗯，就選這個吧。
司：類，謝謝你！ 我一定會完美詮釋這個角色的！
類：嗯，司，我們一起加油吧。
（黑屏转场）
笑夢：小未來跟大家，拜拜囉～♪
初音未來（WxS）：拜拜～☆ 啊……司！！
司：嗯？未來，什麼事？
初音未來（WxS）：飾演托爾佩要加油唷！
初音未來（WxS）：司的鋼琴聲非常閃亮動人， 那個角色一定會非常適合你的！
司：……嗯！當然！ 我會展露出不負明日之星名聲的演技的，好好期待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

司：那麼廢話不多說， 馬上開始來練習《彈鋼琴的托爾佩》吧！！
寧寧：你今天說話好像比平常還大聲？
笑夢：看來他是幹勁十足、衝勁百倍呢！！
類：那我們先從對台詞開始吧。 我想應該也會有些難以掌握的部分， 所以我們要比平常更加仔細才行。
司、笑夢：「好～！」
（黑屏转场）
類：「──那麼現在開始進行徵選。 一號，托爾佩，請上台演奏。」
司：「好、好的……！！」
寧寧：托爾佩開始演奏了起來， 但緊張的情緒讓他只彈出了生硬的樂曲。
類：「……謝謝你。 那麼，下一位。」
司：「啊…… 看他的反應……一定是不合格吧……」
（黑屏转场）
司：「我怎麼會這麼失敗…… 我為了比賽練得那麼辛苦， 卻總是在正式上場時搞砸……」
司：「不……那我就要練習到不會怯場為止！ 好，我要去群眾面前練習──」
司：「練習……唉……」
司：「……今天的星星也很漂亮呢。 那個是心宿二嗎？」
司：（……總覺得抓不到仰望星星這幕的感覺。）
司：（這個感覺究竟是……？）
類：…………
（黑屏转场）
