從萊利夢想樂園回來之後，司就決定要以演員的身分更加精進自己。 新的宣傳公演也即將上演，這次司將挑戰飾演一個從沒飾演過，並且個性和自己完全相反的角色──？

55-1 前往音樂館！

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房間】

司：「為什麼我們非得相互爭鬥不可！」
司：「爸爸……拜託，我不想要戰鬥！」
司：……好，感覺不錯，來看看影片吧。
司：……唔～感覺不太對啊。 虧我還去拜託類幫忙翻譯……
司：在萊利夢想樂園看到的表演，更加地──撼動人心。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國王：「Come on, stab me in the heart!」
王子：「Dad...Please don't make me do this!」
司：（──好驚人的演技……！）
（白屏转场）
司：這就是世界級的舞台演員嗎……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（那場表演中，不只主要演員， 其他演員的演技也很精湛。）
司：（如果我也要以世界巨星為目標， 就得提升自己的演技， 才能和那場表演的演員並駕齊驅……）
司：好，再一次！把手機架好……
司：「為什麼我們非得相互爭鬥不可！」
司：「爸爸……拜託，我不想要戰鬥！」
司：──如何！？ 剛剛應該演得很好吧！我要播了！
司：……………………
司：可惡～！不對！比起那些演員的演技， 我的演技太粗糙，無法讓人留下深刻印象…… 到底要怎樣才能接近那樣的境界？
司：唔～～～再來一次吧！
司：「為～什麼我們非得相互爭鬥不可～！」
咲希的聲音（咲希）：哥哥，你很吵耶～！ 我在客廳都聽得一清二楚啦！
司：哇！？抱、抱歉……
司：……唉，怎麼做都不對……
司：這種時候就久違地──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

慶介：──好，既然所有人都到齊了， 那我就開始說明下一次宣傳公演。
笑夢：好的～！這次會去哪裡呢～♪
寧寧：感覺這段對話好像也成了慣例呢。
類：呵呵，因為每次都能到不同的地方公演， 讓聽說明會也變成一種樂趣了呢。
司：那這次究竟要去哪裡……？
慶介：中央市公園的戶外特別舞台──
司：中央市公園的特別舞台！？
笑夢：那是在一座超～大的公園裡的超～大舞台， 我也知道那個地方！
司：沒錯，眾多知名巨星成名前都在那裡表演過， 是充滿歷史意義的地點……！
司：沒想到我們能站上那個舞台──
慶介：──本來是這樣計劃的…… 但因為場地老舊，下星期開始似乎要進行改建工程。
司：咦？
晶介：所以，這次會選特別舞台附近的音樂廳當會場。
司：什……什……什麼……
寧寧：你也不用這麼失望吧。 那裡的音樂廳蠻寬敞的，是個不錯的場地。
司：是沒錯……但期待越高失落越大啊……唔……
類：音樂廳啊…… 目前為止我們都是在戶外表演， 感覺又能嘗試一些新的演出了。
晶介：對了，這次音樂廳裡面的所有東西， 好像只要申請就能出借。
晶介：拿去，這是物品清單。 如果有什麼想借的，也可以試著交涉看看。
類：謝謝。 原來……有的樂器也是可以出借的。
寧寧：好了，既然知道場地跟設備資訊了， 那就照慣例來想想要表演什麼吧。
笑夢：好～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：那我們趕快來想下次宣傳公演的劇目吧！
初音未來（WxS）：好～♪
MEIKO：在音樂廳表演感覺很好玩呢！ 難得有這機會，就在表演中加入演奏如何？
寧寧：演奏……
笑夢：那我要搖鈴鼓！然後還想用沙鈴沙沙沙！
司：妳的提議跟我預期的差不多……
鏡音鈴：那鈴要拿響板！
鏡音連：我要吹直笛！
KAITO：呵呵，說是劇團，感覺更像是樂團呢。
寧寧：我只會在學校學過的樂器……
類：我曾經為了表演自製過電子樂器…… 但頂多也就這樣而已。
寧寧：那樣已經很厲害了吧……？
類：呵呵，謝謝誇獎。
類：話說，司的鋼琴不是彈得很好嗎？
司：嗯，對啊。 我媽媽是鋼琴老師，我從小就開始學了。
笑夢：啊，這麼說來， 好像有聽說過司的媽媽是鋼琴老師！
司：是啊，小時候媽媽還叫我參加過比賽！
司：不過，在我找到成為明星這個目標之後， 現在就只是彈興趣的而已…… 以前倒是很熱衷。
寧寧：是喔……那你應該很會彈吧。
寧寧：──不然，我們選那個叫做 《彈鋼琴的托爾佩》的故事怎麼樣？
司：彈鋼琴的……我有聽過這個名字。
類：那是部知名的短篇小說。 已經有改編成朗讀劇，所以有劇本。 只不過……
笑夢：……只不過？
類：──托爾佩這個角色對司來說可能有難度。
司：什麼？
笑夢：唔耶？有難度是什麼意思？ 這是個會彈鋼琴的角色，不是很適合他嗎？
類：……這樣好了。 既然如此，就在說明的同時順便演一次試試吧。
初音未來（WxS）：啊！那未來跟大家也想演！ 類，可以嗎？
類：嗯，當然可以。
司：（對我來說……有難度？）
司：（他這話到底是什麼意思……？）
（黑屏转场）
