55-6 抬頭看到的夜空

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司）

【神山高中　2年A班】

司：和托爾佩的共同點……仰望星星……
司：唔～！越想越是一頭霧水！
老師：天馬～你每次自言自語都一樣這麼大聲呢～！
司：啊！對、對不起！！
司：……唉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

司：……還剩幾天就是正式演出了…… 我可不能拖累大家，拉低表演品質啊……
司：重點是，明星應該要成為所有人的模範！ 我至少得做到用努力和行動來證明我可以！
司：可是我連練習都去不了，只會給大家添麻煩……！ 嗚……天馬司，你真沒出息！給我振作點！
？？？：──司學長？
司：嗯？這聲音是……
司：冬彌！ 難得看到只有你一個人，今天沒和彰人一起嗎？
冬彌：彰人今天要補課…… 我們今天也不用練團，所以只有我先回家了。
冬彌：是說……你怎麼啦？看你好像有什麼煩惱。
司：……其實我是在煩惱下一場表演， 我在塑造角色上遲遲沒有進展……
冬彌：塑造角色是嗎？
司：嗯，我們要表演《彈鋼琴的托爾佩》這個作品， 但我無法掌握主角個性，害得練習沒什麼進展……
冬彌：《彈鋼琴的托爾佩》──是個很有名的作品吧。 我也很喜歡這個故事，重複看過好幾次。
司：什麼？真的嗎？ 唔，既然這樣……！
司：（冬彌對這類故事都有深刻的見解， 而且他一直以來都很了解我。）
司：（那麼我或許能從他身上得到什麼提示……！）
司：冬彌，不好意思！ 如果你有空，能在塑造角色這件事上幫幫我嗎！？
冬彌：咦？
司：為了融入角色，我現在正在找托爾佩和我的共同點， 但靠我自己根本找不到……
司：不過，冬彌你對原作和我都很熟悉， 或許能幫我找到共同點！
冬彌：……找出共同點是嗎？ 這方面的事，我應該多少能幫點忙。
冬彌：而且，我也很好奇， 司學長會演出什麼樣的托爾佩……
冬彌：好，那我們就找個地方坐下來慢慢談吧？
司：冬彌……！你真是個可靠的男人……！ 我一定會報答你這份恩情的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

冬彌：這間咖啡廳好可愛，客人好像也是女性居多。
咲希：歡迎光臨！ ……咦？哥哥和冬彌？
冬彌：咲希？
司：嗯，這裡是咲希打工的咖啡廳！
咲希：哇～謝謝你們來光顧！ 我馬上幫你們帶位！這邊請！
冬彌：那麻煩給我一杯熱咖啡，砂糖和牛奶都不用。
司：我要一杯冰紅茶！ 能幫我附上檸檬片嗎？
咲希：熱咖啡和冰紅茶是吧！ 收到♪
司：……好，那麼，事不宜遲──
司：可以請你幫我一起想想， 我和托爾佩之間有什麼共同點嗎？
冬彌：沒問題。 那麼，可以先讓我看一下劇本嗎？
司：好！！
（黑屏转场）
冬彌：……這可真的有難度呢。
冬彌：我是知道你們本來就沒什麼相似之處， 但單就劇本來看，你們連行為舉止都截然不同……
司：果然冬彌也這麼覺得啊…… 唔～真希望至少找到一個共同點……
冬彌：不然我們逆向思考，來找找你們的不同點？ 就算沒有共同點，或許能找到「相對接近的地方」。
司：哦哦！說得有道理！ 那就來找找不同點吧！
司：那麼，首先……我們面對困難的態度不同！
冬彌：是啊，以司學長的個性， 不管面對什麼困難，都會想辦法跨越。
冬彌：還有── 把對自己實力不足的煩躁感發洩在動物們身上這點也不像。 司學長如果覺得自己實力不足，會拼命努力提升自己。
司：真、真的嗎……？ 被你這麼一說，好像真的是這樣……
冬彌：而且，司學長也不可能把生病的動物趕走， 你才不會對受病痛所苦的人那麼殘忍。
冬彌：還有司學長──
咲希：讓你們久等了！ 為兩位送上咖啡和紅茶……
冬彌：活潑開朗的你是大家的目光焦點，對每件事也都很積極。 而且你一直都很正直，只要覺得自己做錯了， 就會馬上跟對方道歉──
司：對吧對吧！哈哈哈哈！！
咲希：這位客人～？ ……拜託你別這麼大聲，很丟臉耶。
（黑屏转场）
司：……結果我們只找到了一堆不同點。
冬彌：是啊…… 沒想到竟然找出了多達50個不同點……
司：唉……我和托爾佩真的是完全相反的兩種人呢。
司：──尤其正式表演前一晚仰望星星那幕，更讓我這麼覺得。
冬彌：仰望星星？
司：對啊，正式演出都快到了，還去看星星發呆…… 我是不可能會做這種事的……
冬彌：…………
冬彌：他可能不只是單純在發呆而已。
司：嗯？什麼意思？
冬彌：由於托爾佩在這個故事當中， 會在遇到挫折時，抬頭仰望星星……
冬彌：所以我猜在托爾佩心中， 仰望星星可能是件別具意義的事情。
司：別具意義……什麼意思？
冬彌：我說不出具體有些什麼含意……
冬彌：像是遇上挫折…… 碰上真的難以跨越的關卡時……
司：啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【十年前】

【天馬家　客廳】

年幼的咲希（咲希）：哇……！
年幼的司（司）：怎麼樣！我的演奏很棒吧！根本是大明星的水準！ 這首是我請媽媽教我彈的！
年幼的咲希（咲希）：哥哥好厲害～！ 我也想彈彈看《小星星》！
年幼的司（司）：這樣啊！那就由我來教妳吧！ 我們一起彈出最棒的《小星星》！
年幼的咲希（咲希）：耶～！謝謝哥哥！
母親：呵呵，那為了能夠和哥哥聯彈， 咲希也一起慢慢學鋼琴吧。
年幼的咲希（咲希）：嗯！ ……咳咳、咳咳。
母親：妳今天就別太勉強自己了， 畢竟妳才剛出院沒多久。
年幼的咲希（咲希）：不要～！我不要！ 我也要彈《小星星》～！
年幼的司（司）：啊……
年幼的司（司）：……好！那麼我去床邊教妳吧！
年幼的司（司）：有種紙鍵盤可以練習指法， 我們就用那個一起練習吧！
年幼的咲希（咲希）：真的嗎？
年幼的司（司）：只是要從明天才能開始練， 今天妳得好好休息！
年幼的咲希（咲希）：嗚嗚…… 好啦～明天怎麼不快點來～
母親：那我們回床上休息吧。
年幼的司（司）：…………好！
年幼的司（司）：（為了能夠教咲希彈琴， 我自己也得先更努力練習才行！）
（黑屏转场）
（背景切换）
年幼的咲希（咲希）：嗚……好難受……
母親：……咲希！？咲希，妳還好嗎！？
父親：我去把車開過來！妳先照顧好咲希！
母親：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
年幼的司（司）：早安！咲希，我們一起來練習…… 咦？媽媽，咲希呢？
母親：其實……她昨天晚上身體不舒服， 所以又去住院了。
年幼的司（司）：咦！？又住院了！？ 她還好嗎？
母親：嗯，早上爸爸有聯絡我，說沒有什麼大礙。
年幼的司（司）：這樣啊……那就好……
年幼的司（司）：（不過這樣的話， 想必咲希又在沮喪了吧……）
年幼的司（司）：好希望能早點一起學會彈鋼琴喔……
（黑屏转场）
（背景切换）
年幼的司（司）：在這裡轉身一圈…… 「嗨嗨！我正是英雄天馬！ 壞人就由我來打倒吧！」
年幼的司（司）：會是誰呢？ ──喂，這裡是天馬家！
母親：「啊，司嗎？對不起喔。 咲希身體狀況不太好， 所以我想留下來多陪陪她。」
母親：「爸爸很快就到家了，你再等一下下喔。」
年幼的司（司）：……嗯！好！ 我會乖乖看家的！
母親：「呵呵，真是可靠的哥哥呢，謝謝。 那我掛電話囉。」
年幼的司（司）：………… 爸爸媽媽又要晚點才會回來了……
年幼的司（司）：……不！我可是明日之星，沒事的！ 而且咲希沒辦法回家，她比我更寂寞啊！
年幼的司（司）：所以…… …………
年幼的司（司）：再這樣下去，我會比妳還厲害很多喔…… 快點回來吧，咲希……
（黑屏转场）

（回忆切出）
