55-4 為了成為明星

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

類：──好了，大家已經對過一遍台詞了…… 有什麼感想嗎？
笑夢：我有我有！ 我覺得最後托爾佩能夠克服緊張， 不再怯場好好演奏，真是太好了！
寧寧：類想問的應該不是對劇情的感想， 而是大家對彼此演技的感想吧。
寧寧：我覺得……沒有想像中那麼糟。 可是……
寧寧：聽了類的話後，我仔細觀察了司的演技…… 我發現他的表現好像跟平常不太一樣， 感覺有點生硬。
類：是啊，這點我也同意。
類：司自己覺得呢？
司：……嗯，我也感覺到了。 好像有點微微的突兀感……
司：該怎麼說呢……像是只抓住了表面的感覺？
笑夢：嗯～？表面的感覺是什麼意思呀？
司：嗯……我也不知道怎麼解釋， 就是感覺抓不到這個角色的核心特質……
類：…………
類：「托爾佩，你練習得怎麼樣了？」
寧寧：咦？即興演出？
類：「光靠在酒吧演奏賺的錢， 想必連付個住宿費都很勉強吧。 真希望有什麼幫得上你的地方……」
司：「……謝、謝謝關心！ 有你這句話，我就很開心了！」
司：……不，不對。 這傢伙應該沒什麼自信， 感覺這種時候他應該會支支吾吾的才對……
類：──所謂的只抓到表面就是這麼回事。 單憑閱讀劇本文字，是無法想像人物的生活樣貌的。
笑夢：原來如此～！！
類：司過往都是靠直覺去掌握每個角色的精髓， 看來這次果然沒有那麼簡單。
類：那麼，司是在哪個部分遇上了瓶頸呢？ 能跟我說說嗎？
司：……好！真是太謝謝你了！ 首先，我掌握不住他眺望星星這幕的心境……
類：嗯哼，托爾佩缺乏自信，自尊心卻很強烈。 我也不是很能理解他的個性……
類：對了，寧寧應該比較能理解吧？ 我們能聽聽妳的意見嗎？
寧寧：喂，你們這是在拐著彎說我 沒自信但自尊心很強烈嗎？
類：哎呀，沒自信和自尊心強都不是什麼壞事啊。 這代表妳能謹慎行事，也很喜歡自己。
笑夢：嗯嗯！怎樣的小寧寧都是滿分Wonderhoi唷！
寧寧：我怎麼有種你們在拿好聽話敷衍我的感覺……
司：……寧寧，拜託妳了！ 跟我一起揣摩托爾佩的心情吧！
寧寧：……唉，好啦好啦。
寧寧：我認為他現在是因為非得面對一切而感到著急， 但他可能更對不中用的自己感到失望。
司：原來如此…… 但既然都有目標了，為什麼還要把時間浪費在沮喪上呢？
寧寧：話、話是這麼說沒錯！ 或許可以說他已經痛苦到連動都不想動了吧……
司：嗯……看來我還需要再花點時間想想……
類：那我們就一邊揣摩角色想法，一邊繼續排練吧。
（黑屏转场）
笑夢：「真是悅耳的鋼琴聲呢～♪」
笑夢：「喂喂，鋼琴家！ 能為我們演奏一首曲子嗎？」
司：（好，托爾佩也有膽小的一面，所以這裡應該──）
司：「哇啊！是誰在那裡！？」
類：停！這是平常的司才會有的反應！
類：你再仔細想想，托爾佩受到驚嚇時會有什麼反應。
司：我、我知道了！ 拜託再來一次！
司：（我想表現出他的膽小，卻做得太過頭了…… ……不行，我要再試一次！）
（黑屏转场）
類：「鋼琴家，謝謝你。 這下我弟弟妹妹的病一定也會康復的。」
笑夢、寧寧：「謝謝你！」
司：「……喔，是嗎？ 事情解決了，就快點離開吧。」
司：……抱歉！暫停一下！
笑夢：唔耶？
司：我覺得托爾佩剛剛應該不會那樣回答…… 「……喔，是嗎？」和「喔，這樣啊。」，哪個比較好？
司：我不懂……托爾佩到底會怎麼回答啊……？
笑夢：司……
類：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

司：…………
類：……今天就練到這邊吧。
司：嗯？啊……也好，差不多就到這裡解散吧。
寧寧：嗯……
司：（……真糟糕，關於角色的個性與思考方式， 我已經前前後後想了一整個星期…… 到現在還是沒辦法理解得很透徹。）
司：（照這樣下去……）
類：司──
司：我可能需要再深入地讀一下原作比較好…… 照目前這個樣子……
類：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

寧寧：……唉，司沒問題吧？ 看他好像已經走投無路了，真想幫幫他。
寧寧：可是，我能理解的，大多也都已經跟他說過了。
寧寧：……嗯？
類：…………
寧寧：類，你怎麼了？一臉沮喪的表情。
類：咦？啊……我在想司的表演的事。
類：──我在想，要是我之前能設想得周全一點就好了。
寧寧：設想周全一點……這話什麼意思？
類：一直以來，我為了保證表演的品質， 都幫司挑一些比較好發揮潛力的角色──
類：可是，司的夢想是「成為世界巨星」。 我平常就該多讓他挑戰各式各樣的角色，才能幫助他成長。
類：……我現在有點後悔自己想得太淺了。
寧寧：…………
寧寧：（……好意外，原來類是這麼想的。）
寧寧：（明明他平常總說， 只要能把自己覺得有趣的表演呈現出來就行了。）
寧寧：（曾幾何時──他在思考表演的時候， 也會同樣重視司和我們的夢想。）
寧寧：……真是的，你現在後悔這些也於事無補吧？
類：咦？
寧寧：類，我以前在劇團失敗時， 你不是跟我說過「回顧過去，也挽回不了什麼」嗎？
類：啊……
寧寧：聽到你那句話，我其實蠻開心的。 你讓我開始覺得，不管過去如何都只能為當下努力。
寧寧：所以，類，你也一樣。 過去就過去了，我們現在只能相信司， 還有把自己該做的事情做好。
類：……嗯，妳說的對。
類：我想再去找找有沒有什麼能激發司的靈感。
類：寧寧，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

司：「……喔，是嗎？ 事情解決了，就快點離開吧。」
司：「……終於肯走了，這樣我就能練習了。 不過，現在才開始練習可能也沒什麼意義， 因為明天就要上場了。」
司：「唉……再半天就要正式上場了啊……」
司：「……星星……真漂亮。」
司：……不對，果然還是怪怪的。
司：我本來覺得這一幕托爾佩會仰望星星， 是因為完全無法在正式演出前克服緊張， 所以才藉由看星星來逃避現實……
司：……難道不是這樣嗎？
司：……我實在不懂。 他這個樣子……離世界巨星根本差得遠……
司：──不行，現在不是沮喪的時候！
司：好，這時候就應該要──做那件事！
（黑屏转场）
司：（……嗯，果然只要坐到這張椅子上， 就能讓我特別心安。）
司：──好。
咲希：我回來了～！ 哥哥，你在家嗎～？
咲希：──啊。
咲希：呵呵，果然無論什麼時候聽， 哥哥的鋼琴聲都是這麼悅耳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【類的房間】

類：……距離正式演出的時間，已經所剩不多了。
類：（……再來重新想想， 司無法完全掌握這個角色的原因吧。）
類：（司已經把角色分析得很透徹了， 照理說，他應該已經對托爾佩很了解了。）
類：（可是，他卻還沒辦法把它落實到角色上。 這代表……他有時還是會覺得托爾佩是「別人」。）
類：（平常的司在飾演某個角色的時候， 應該會更有全心投入角色的感覺。）
類：（如果能更貼近托爾佩的內心，或許──）
類：……對了，這樣的話……！
（黑屏转场）
