1208_桐谷遥_R4 Fantastic！训练室 (event_174)

技能名称：房间规划！
抽卡台词：有这么多最新的有氧运动器材……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LUMINA FORUM　卧室】

遥：——那就按我们今天讨论的， 明天继续加油吧。
爱莉：嗯。也谢谢你们陪我们到这么晚！
MEIKO（MMJ）：“不客气。”
KAITO（MMJ）：“拍摄第一天你们肯定很累了，好好休息吧。”
实乃理：呼啊～用脑过度，感觉好累啊。
爱莉：是啊。不过也正因如此，总结会的效果不错。
雫：那我们准备睡吧。
遥：啊，不过在那之前……
遥：我想先做一件事，可以吗？
实乃理：啊，是要给你妈妈打电话吧！ 她应该很关心这边的情况啊！
遥：呵呵呵。毕竟接下来要在这里住一段时间，这事确实挺重要的。
遥：不过不是这件事， 我是想把这个房间好好整理一下。
雫：整理房间……？
遥：从今天开始这个房间就是我们的基地了。 我觉得还是应该按我们的习惯收拾一下比较好。
雫：说起来，我们带的东西还都在包里呢。
爱莉：接下来应该会很忙，所以我也同意早点把房间整理好。
实乃理：那我们就在今天之内搞定吧！
遥：谢谢大家。
遥：房间里配备的柜子好像可以随意用， 我们把带来的东西整理一下放进去吧。
遥：校服和演出服装放进衣柜里， 其他的替换衣物……就放旁边那个收纳柜里吧。
遥：那个柜子有四个抽屉，我们就一人用一个吧。
雫：摄影器材该怎么办呢？
遥：这个嘛……
遥：就集中放在那边的空位吧。 再把桌子也搬过去，组成一个剪辑视频的区域。
遥：然后把沙发搬到这边来， 把这里做成一个休息区应该挺不错的。
实乃理：哇，感觉这个基地会变得非常棒呢！
雫：不愧是小遥，房间规划得真棒啊。
遥：没你说得那么夸张吧。
遥：不过接下来的一个月非常重要， 为了让我们发挥出最佳水平，要把细节都做到位才行呢。
遥：另外还需要确定的是……
遥：啊，对了。 我们还得决定谁睡哪张床。
爱莉：有两张双层床呢。 我和雫睡这张吧。
遥：那我和实乃理就睡那边那张。
遥：实乃理，你想睡上铺还是下铺？
实乃理：咦？唔……
实乃理：睡在小遥的上铺我实在不敢想， 但要是我选下铺的话，小遥每次都得爬上爬下的……
实乃理：怎、怎么办！我决定不了啊～！
遥：其实你不用想那么多的。
雫：呵呵呵，看来这件事对小实来说是很重要的抉择呢。
爱莉：那这样吧。 我和雫睡上铺，下铺给遥和实乃理睡。
爱莉：这样的话实乃理也没问题了吧？
实乃理：嗯、嗯——
实乃理：啊！ 可这么一来，不就相当于我要睡在小遥旁边了吗……？！
实乃理：小遥就睡在旁边，我会很紧张的～！
遥：呵呵呵。那床位就这么定了。 接下来我们去整理一下洗漱间吧。
（黑屏转场）

【一小时后】

遥：……呼。这下房间应该都整理好了吧。
实乃理：嗯，第二个MORE MORE HOUSE……大奖赛分部完工了呢！
雫：我们就以这里为基地，一起朝着梦想努力吧！
实乃理：好——！我要加油了～！
爱莉：但是，也不能用力过猛哦。
实乃理：啊，对哦……
雫：不过，我也很能理解小实的心情。
雫：毕竟今天我也亲身感受到了其他组合对大奖赛的热情。
爱莉：虽然我本来就认为没有偶像会抱着半吊子的态度来参加大奖赛， 但亲眼见到后，我自己也绷紧了神经呢。
遥：嗯。不过要说这份热情，我们也不会输给她们啊。
遥：一定要通过预赛，闯进决赛……！
实乃理&雫&爱莉：“嗯！” “好！”
遥：那接下来我们真的该休息去了吧。
遥：大家今天都要好好休息哦。晚安。
实乃理&雫&爱莉：“晚安。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【LUMINA FORUM　练习室】

遥：——打扰了。
实乃理：啊……健身房现在没人呢！
遥：还好来得早。 这下我们就能尽情地运动了。
实乃理：小遥，你不是说想试试各种器材吗？ 现在正是好机会！
遥：嗯。不过， 我真没想到实乃理也对健身器材感兴趣啊。
实乃理：因为小遥之前说的时候两眼放光……
实乃理：所以我就很好奇这些器材真的那么厉害啊。
遥：呵呵呵， 毕竟这里有很多我都还没用过的最新款器材呢。
遥：那我们开始吧——
评论：“啊，是小遥！” “小实也在！” “这是要去训练吗？”
实乃理：啊，等一下，小遥！ 我们现在好像出现在直播画面里了哦。
遥：还真是。 大家早上好。
评论：“这是能看到小遥训练了吗？” “上次看到那些器材的时候就好像特别激动吧哈哈。” “希望能推荐一些训练方法！”
遥：推荐一些训练方法啊……
实乃理：啊，正好我也准备问这个问题呢！
遥：嗯。难得有这个机会， 我就一边训练一边给大家讲解吧。
评论：“太好了！” “训练直播来了！” “小遥老师，请多多指教！哈哈。”
遥：呵呵呵，为了方便大家理解，我会尽量讲得简单易懂一些。
（黑屏转场）
遥：训练正式开始前要用跑步机进行热身。
实乃理：这也是最新款的机器吗？
遥：嗯。听说这台跑步机配备了高性能的跑带， 可以让跑步变得更舒适。
遥：首先用它做10分钟的全身运动来热热身吧。
实乃理：好——！我会加油的！
遥：那我要讲解训练动作了， 有兴趣的话，下次大家也可以做做看哦。
（黑屏转场）
遥：接下来是坐姿推胸器。
遥：这台训练器械不仅能锻炼胸肌， 对紧致手臂线条也很有效。
遥：先把座椅调节到适合自己的高度…… 哇……真厉害，竟然这么简单就能调好！
评论：“看起来真的很开心啊。” “眼睛都在发光了哈哈。”
遥：……啊，抱歉抱歉。 那我继续讲解使用方法哦。
实乃理：这台器械看起来需要很大的力气， 我也能推得动吗？
遥：只要调整负荷就可以了哦。 调整的时候要看这里的刻度——
（黑屏转场）
遥：用健身车的时候，姿势也很重要哦。
遥：背部挺直，不要塌腰。 最好能用腹部发力。
遥：踩踏板的时候， 要有意识地运动臀部肌肉和髋关节。
实乃理：呼、呼……好的！
评论：“训练的时候还能说这么多话……” “讲解了差不多20分钟了吧？” “这种运动量下说话还能这么轻松啊。”
实乃理：不、不愧是小遥，好厉害……
（黑屏转场）
遥：——这下算是都试了一遍了吧。
实乃理：呼……呼…… 我、我已经没力气了～
遥：啊……抱歉。 刚才的训练强度是不是一下子有点太大了啊？
评论：“小遥真的很厉害啊。” “做完那么高强度的训练，看起来一点事都没有。” “这就是传说中的运动员体质吗……？”
遥：我觉得只要坚持每天锻炼，大家也都能做到哦。
遥：今天我提到的那些不借助器械的训练方法， 希望大家也能试一试。
遥：要一直坚持下去确实很不容易，我们一起加油吧！
实乃理：我、我会加油的。
遥：不过话说回来，每台器械都很不错啊。 用起来非常顺手，而且还有很多方便的功能……
遥：难得有机会， 要不试试跑步机的困难模式吧。
实乃理：什么，还要继续啊～？！
（黑屏转场）
