1219_桐谷遥_R4 促成相遇的牵绊 (event_176)

技能名称：伙伴的支持
抽卡台词：那我们一起加油吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、MEIKO）

【LUMINA FORUM　会议室】

遥：那我们赶紧开始吧！ 名字就叫“大家一起出主意！MORE MORE策划会议～！”
实乃理：耶——！
评论：“耶——！” “小遥好可爱！” “加油——！”
爱莉：顾名思义，就是由大家一起来想想 接下来要做的策划案哦！
实乃理：平时一直都是我们四个在构思策划…… 不过我们觉得，既然这里有这么棒的会议室， 要是能和观众们一起来想的话应该会很有趣呢！
雫：嗯。希望大家能多多帮忙。 如果想到什么好点子，就尽管发评论吧。
评论：“MORE MORE JUMP！烦恼倾诉室！” “起床整人怎么样？” “直播卡拉OK可以吗？”
评论：“综艺节目也不错，不过我更想看演唱会。” “演唱会好啊！” “我也投直播演唱会一票。”
爱莉：好多点子啊…… 好像是希望我们办演唱会的评论比较多吧？
遥：确实……毕竟最近很多策划案 都是跟LUMINA大奖赛有关呢。
遥：那我们就以举办直播演唱会的方向推进吧。
实乃理：我同意——！
评论：“真的要办直播演唱会吗？！” “太好了——！” “非常期待！”
雫：啊，难得有这个机会， 不如我们现在就商量一下演唱会的内容吧？
爱莉：好主意。大家如果有什么要求， 尽管跟我们提。
评论：“我想看小遥帅气的舞蹈！” “想再听一次专场演唱会的歌～” “想听雫女神的抒情歌……”
评论：“希望听你们翻唱初音未来的歌！” “小莉的正统偶像风歌曲！” “小实，跳一下‘喜欢不行’吧——！”
实乃理：哇，谢谢大家的踊跃发言！
爱莉：不过，大家的要求都不一样呢……
雫：是啊…… 想满足所有要求，好像有点难吧？
遥：唔…… 不过，既然有这么多不同要求的话……
遥：那就干脆来个独唱串烧怎么样？ 比如我们每个人唱一段，做成歌曲串烧之类的。
爱莉：哎呀，听起来不错啊！ 独唱串烧，感觉挺有意思的。
评论：“独唱串烧？！” “想看想看！” “小遥真是天才！”
雫：呵呵呵，大家好像也很想看呢。
实乃理：我懂！ 我也很期待大家的独唱啊！
爱莉：喂，别忘了你也要唱啊。
遥：那么就确定 在这次演唱会里加入独唱串烧环节吧。
爱莉：好！大家一起加油吧！
爱莉：顺便说一下，我的独唱部分， 我打算应大家的要求，唱一段正统偶像风歌曲。
实乃理：哇，真好啊真好啊！ 小遥，你的独唱部分准备唱什么呢？
遥：这个嘛…… 刚才大家的要求里大多是帅气风格的——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：这样啊，所以你们要办演唱会啊！
遥：嗯。因为准备借用LUMINA FORUM的排练室， 所以只能办个30分钟左右的迷你演唱会。
遥：不过即便如此，我们也希望办一场能让大家都尽兴的演唱会。
MEIKO（MMJ）：很棒的想法啊。 我们也很期待看到那场演唱会呢！
遥：话是这么说， 但具体要怎么做，接下来还要好好考虑一下啊。
初音未来（MMJ）：是吗？ 那要不我们也一起来帮忙出主意吧？
MEIKO（MMJ）：俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。
遥：谢谢……！有你们帮忙，我心里就踏实多了。
遥：那先定歌单吧。 这次打算加入大家的独唱串烧——
（黑屏转场）
遥：从时长上来看，四个人合唱的歌差不多能有三首。 不过我在想，这样可能会有观众觉得不太尽兴。
初音未来（MMJ）：唔……啊，那把四个人的歌也做成串烧， 让大家能多听几首不同的歌怎么样？
遥：原来如此……这个主意不错啊。 那样的话，说不定也能满足其他观众的要求。
（黑屏转场）
遥：大致的歌单差不多定下来了…… 接下来就该想想演出效果了吧。
遥：虽然会场是排练室， 但我们还是想尽量呈现一个值得一看的舞台啊。
MEIKO（MMJ）：那大家一起动手制作舞台布景怎么样？ 哪怕只是摆一些心形的气球，整体的氛围也会大不一样哦。
遥：好主意。而且感觉还能当小道具用， 我尝试设计一些能用到气球的舞步吧。
（黑屏转场）
遥：真的非常感谢你们帮我出主意。 多亏了你们，演唱会大致上已经成形了。
初音未来（MMJ）：不用客气♪ 我们也很高兴能帮上你的忙。
MEIKO（MMJ）：非常期待大家的迷你演唱会哦。 到时候我们也会偷偷去看的。
遥：嗯。我们一定会献上一场精彩的演唱会。
遥：（多亏了未来她们，演唱会的框架基本上已经有了。）
遥：（不过感觉还可以继续完善， 而且接下来就要进行练习了。）
遥：（为了回应大家的期待，我一定要好好努力。）
遥：（然后—— 但愿能为尽可能多的人传递希望啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　排练室】

遥：98……99……100。
遥：（呼……今天状态很不错啊。 练习结束得比平时早。）
遥：（那先去洗个澡…… 然后在吃午饭前看一下直播的评论吧。）
实乃理的声音（实乃理）：好——再来一次！
遥：嗯？
实乃理：刚才的舞步，必须要更注意腰部发力才行—— 一、二、三、四！五、六、七、八！
遥：（实乃理好专注啊……）
遥：（而且比上次跳得更好了。 不仅细节动作很流畅，身体也更稳定了……）
遥：（我也不能输啊。）
遥：（既然还有时间，我就再多练一会儿吧。 再加一组——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

【食堂】

遥：（之前策划会议的直播录像……是这个吧。）
遥：（啊，评论区也有很多人提了要求啊。）
遥：（我看看，“问答大赛”“起床整人”， 还有“自我展示脱口秀MORE MORE JUMP！版”……）
遥：（感觉有意思的点子还不少啊。 不过，还是没办法满足所有人的要求……）
爱莉：哎呀，这不是遥吗？你在做什么呢？
遥：啊，爱莉。我在看直播录像的评论。 大家发了很多有趣的策划。
爱莉：那些我也看了。 从类似综艺节目的内容到唱歌策划，什么类型都有呢。
遥：嗯。难得收到这么多点子， 最好能综合大家的要求来构思接下来的策划。
遥：上次我们做了直播演唱会， 我在想下次是不是可以尝试一下综艺类的内容……
爱莉：是啊，希望我们做谈话类策划的人也很多呢。
爱莉：啊，那这样如何？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【卧室】

爱莉：遥，我想了不少策划的点子哦。 其中的“MORE MORE JUMP！小趣事锦标赛”， 就是我们在食堂聊过的那个策划。
遥：哇，有这么多……谢谢你。 不愧是爱莉啊。
爱莉：毕竟综艺是我擅长的领域嘛。 你需要的话，要不我直接把策划案想好给你吧？
遥：真的吗？那就拜托你了。 不过，如果遇到头疼的地方，随时可以找我商量。
爱莉：好！一起构思出精彩的策划吧！
实乃理：——还有要注意别被腰部的动作带偏……
实乃理：好，今天的复盘笔记就写完了——！
雫：小实辛苦了。 小遥、小莉，你们要不要也休息一下？ 我泡了香草茶哦。
爱莉：谢谢你，雫。那我就喝一点吧。
雫：给，小遥也喝吧。
遥：谢谢。
遥：……很甜美柔和的香味呢。 闻着就感觉整个人都放松下来了啊。
雫：太好了。因为大家今天也都非常努力。 能让你们稍微放松一些，我就很开心了。
遥：（……她真的很关心大家的情况啊。）
遥：（迄今为止， 雫的体贴带给了我们很多的帮助……）
遥：（同时，我也一直从实乃理身上 获得“想要更加努力”的动力。）
遥：（而爱莉，真的特别可靠—— 每当我遇到困难，她总是会伸来援手。）
遥：（能和她们三个一起活动——真的太好了。）
遥：我说，实乃理、爱莉、雫。 一直以来真的很感谢你们。
爱莉：你突然这是怎么了？
遥：我就是觉得，应该再好好跟你们说一声谢谢。
遥：多亏了大家，我才能一路努力到现在。
实乃理：小遥……
实乃理：嘿嘿！ 我们才应该谢谢你！
雫：嗯。你一直带领着我们， 真的非常可靠。
爱莉：今后我们四个也要一起加油。 遇到困难的时候要相互支持啊。
遥：嗯……！
（黑屏转场）
