1256_桐谷遥_R4 舞台侧边的热情 (event_181)

技能名称：离岛的放松时光
抽卡台词：我们也没打算认输哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、凤笑梦、晓山瑞希）

【岛上的林间小路】

遥：呼…… 进入森林就感觉凉快一点了呢。
杏：是啊。 真不想离开这片树荫啊——
笑梦：哇哇！那里有什么东西？！
瑞希：大概是生活在岛上的兔子吧？
咲希：啊！那边露出了一只耳朵……！
遥：啊，它从灌木丛里出来了……！ 好可爱啊。
遥：呵呵呵，都跑到跟前来了，没想到会离我们这么近。
遥：（我已经很久没有这么悠闲了吧。）
遥：（最近把全部精力都放在了LUMINA大奖赛上……）
杏：怎么了，遥？ 在想什么事情？
遥：啊……没什么。
遥：只是我发现自己已经好久没有这么悠闲了…… 所以希望能和大家一起尽情地享受这段时光。
杏：啊哈哈，我也和你一样哦！ 难得来到这座岛，一定要好好玩个痛快！
遥：嗯，好。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：港口的印章已经盖好了，不过…… 在去下一个集章点之前，我还有个想去的地方！
遥：想去的地方？
咲希：就是～意式冰淇淋店啦！ 这座岛的特色美食是咸味冰淇淋哦。
瑞希：听说这款冰淇淋是用岛上产的盐来制作的。 旅游指南上也非常推荐……看得出他们对味道很有信心哦！
杏：那会是什么味道啊，真想尝尝看……！！
遥：听起来确实很好吃…… 但你刚才不是因为觉得热，已经吃过冰淇淋了吗？
咲希：唔……对哦，差点忘了～ 晚上还有烧烤……该怎么办才好呢？
杏：那要不我们买一个大家一起分着吃吧？
瑞希：啊，这主意不错！ 我赞成！
遥：说得也是。 我也有点想尝尝。
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：你们两个把饮料拿来了啊。 那就——为原一年三班干杯！
咲希&一歌：“干杯——！”
一歌：呵呵呵，真没想到大家会在岛上聚在一起。
遥：嗯，这都要感谢那些在岛上举办音乐节的人们啊。
咲希：对了！为了庆祝这次重逢…… 我来给大家做点好东西吧！
遥：好东西？
咲希：锵锵锵——！ 快看快看！这是爆米花的玉米粒！
咲希：先把平底锅放在烤架上，在锅里抹上一层黄油…… 然后把玉米粒——倒进去！
遥：呵呵呵，爆米花啊。 真想尝尝刚出炉的呢。
一歌：啊……不过，得盖上盖子才行吧……
一歌&遥&咲希：“呀！”
咲希：哇～！糟了糟了！ 爆米花一个劲地往外蹦啊～！
遥：快、快把盖子盖上……！ 咦，盖子放哪里去了？
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：心羽，你在给大家拍照吗？
心羽：啊，嗯！ 我拍了好多哦，你看！
遥：呵呵呵……拍得真不错啊。 大家玩烟花的时候看起来好开心。
遥：不过，真不好意思啊， 让你一个人拍了这么多照片……
心羽：没关系，我是因为喜欢才这么做的。
心羽：大家好不容易才聚在了一起…… 我希望把这些瞬间都记录下来。
遥：啊……
遥：（我好像能理解这种心情。）
遥：（眼下的这份回忆——我也想好好地珍藏在心里。）
遥：心羽，你能站到那边去吗？
心羽：咦？站在这里可以吗……？
心羽：给、给我拍照了？
遥：呵呵呵，抱歉这么突然。
遥：我觉得心羽和大家的合照， 也一定要好好珍藏起来，留作纪念。
遥：看，你身后大家正在放烟花呢…… 这张照片的氛围是不是很棒？
心羽：……啊，还真是。 拍得真不错。
遥：（……今天真的很开心啊。 感觉把工作全都抛在了脑后，好好放松了一下。）
遥：（所以明天我要作为偶像——）
遥：（努力让来看演出的观众玩得开心！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、东云彰人、天马司）

【海边】

遥：天马学长、东云同学，早上好。
司：早上好！真是个让人神清气爽的早晨啊！ 我一时没忍住，直接从住的地方一路跑过来了！
彰人：一大早就这么有精神啊。
司：昨天玩得很开心，吃得也很过瘾！ 现在全身都充满了力量！
遥：呵呵呵，昨天我也好好放松了一下。 能以这么好的状态迎接音乐节的正式演出，真的很开心。
彰人：……嗯，我的状态也还不错。 剩下的就是好好热身，准备上场了。
司：嗯，那我们就赶紧开始吧！ 自从“SHINOBI-BATTLE”结束后， 这还是我们第一次一起训练呢！
遥&彰人：“好。”
彰人：首先……要不先慢跑热身一下？ 烧烤的时候桐谷说过可以在沙滩上跑步，对吧？
遥：啊……说到这个。
司：嗯？那本笔记，难道是……
遥：是的。虽然只是简单整理了一下， 不过我把推荐的训练方法都列出来了。
遥：我们三个好久没有一起训练了， 既然要训练，我觉得还是效率高一点比较好。
司：这、这上面……密密麻麻地都写满了……
彰人：……看来还是和以前一样，训练强度不会低啊。
遥：当然，考虑到是正式演出前， 所以我特意安排了强度较低的训练内容。
遥：这种程度对你们来说肯定不在话下吧。
司&彰人：“当然！” “当然。”
司：那就让我们来回应桐谷的信任和热情吧！
彰人：……与其说是信任，倒不如说更像是被下了激将法吧。
遥：呵呵呵，我就知道你们一定会答应的。
遥：那就……开始吧！
（黑屏转场）
司&彰人：“呼……呼……”
遥：你们两个很厉害啊……！ 即便是在沙滩上，跑步的姿势和速度也一直很稳定。
彰人：没有你那么厉害…… 感觉你跑起来就像在平地上一样，核心力量也太强了吧。
司：刚刚好像有些适应了在沙滩上跑步……怎么样？ 反正我们现在体力还挺充沛的，要不要来场短跑比赛？
遥：听起来不错。 谁先碰到那边的漂流木谁就赢，怎么样？
彰人：原来如此，就像沙滩夺旗一样对吧。 ……我可不会输的哦。
司：哈哈，我也不会轻易把胜利让给你们！
遥：那就，预备……
彰人&遥&司：“开始！”
（黑屏转场）
彰人：8……9……10！ 十组深蹲，每组十个都做完了！
司：呼……！ 我也做完了！感觉肌肉热起来了！
遥：真厉害啊，明明刚刚跑了那么久……！ 两位看起来一点都不累呢。
彰人：这点强度还是可以的。
遥：……这么看来，训练负荷是不是有点太低了？ 要不要再提高一点强度？
司：唔……？
彰人：……你为什么要装沙子啊？
遥：这次出来旅行我没带哑铃， 我觉得用袋子装点沙子应该也能起到差不多的效果。
司：不、不愧是桐谷……想得真周到啊。
遥：来吧！ 用这个简易沙袋增加深蹲的负荷吧——先做五组！
（黑屏转场）
遥：天马学长，你的姿势不对了！
司：唔唔唔……！ 在沙子上做平板支撑，感觉完全不一样啊……！
遥：东云同学——
彰人：目前还没什么问题……
遥：那么，你要不试着把一条腿抬起来？
彰人：你怎么说得这么轻松……？！
遥：难得来到海边， 得趁这个机会高效地锻炼一下核心肌群。
遥：不稳定的沙地正是最理想的训练环境。 抓住这个机会，塑造更强大的核心力量吧！
遥：来，把脚抬起来——
彰人：不、不会吧……！唔……！
司：这点小事……算什么……！ 唔啊啊啊啊啊……！！
（黑屏转场）
司：呼——拉伸也做完了！ 多亏了桐谷，才能完成这么棒的训练啊！
彰人：啊……非常辛苦，不过很有成就感。
遥：很高兴能帮到你们。
遥：话说回来……你们两个的表现真的让我很惊讶。 在这么高的强度下，竟然比以前更轻松地完成了训练内容。
彰人：要这么说的话，桐谷不也一样吗？
司：没错。回想起一起挥洒汗水、刻苦训练的日子…… 现在，大家都在各自的领域为梦想拼搏，才有了如今的成果！
遥：……是啊。
遥：今后也让我们一起加油吧。 首先——就从今天的音乐节开始！
司&彰人：“好！”
（黑屏转场）
