1260_桐谷遥_RB Happy Birthday！！2026

技能名称：被音乐和朋友环绕
抽卡台词：希望你今后能继续关注我。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏）

【LUMINA FORUM　卧室】

实乃理：小遥，让你久等了——！
爱莉：随时可以去吃早饭了哦。
遥：啊，嗯……
遥：……抱歉，吃早饭前能耽误你们一点时间吗？ 我有事想和大家商量。
雫：有事和我们商量？
遥：其实昨天杏给我发消息了。
遥：她说我生日那天如果有空的话， 希望我跟实乃理和她还有心羽一起出去玩。
实乃理：真的吗？！那天好像还没安排其他事吧？
爱莉：嗯。这次的特别直播也没有安排在生日当天， 而是计划在前一天以倒计时的方式进行。
雫：太好了。 看来你能和小杏她们一起出去玩了呢。
遥：话是这么说……
雫：小遥……？
爱莉：……按你的性格， 肯定是在担心LUMINA时间吧。
实乃理：啊，对哦！ 还不知道接下来的LUMINA时间会在什么时候进行呢。
遥：嗯……为了能在预赛阶段脱颖而出， 我们必须尽可能参加所有的LUMINA时间， 给观众们留下深刻的印象。
实乃理：毕竟能不能晋级到决赛阶段， 要看预赛阶段观众们的投票情况……
雫：不过，小遥生日那天会有LUMINA时间吗？
爱莉：我觉得应该不会有。
爱莉：遥的生日正好是休息日。 所以我估计会有一半偶像因为出演活动等原因， 不在集训场馆——
爱莉：在这种情况下还要进行LUMINA时间的话， 对不在的组合来说很不公平。
遥：我也是这么想的。 不过要是有个万一，而且……
爱莉：……因为是生日就优先自己的事， 会感觉不太好意思，是吗？
爱莉：……那这么安排你觉得怎么样？
爱莉：生日那天你们去玩的时候， 我和雫留在集训场馆应对LUMINA时间。
爱莉：这样即便真的举办LUMINA时间， 到时候我和雫也能代表你们大显身手！
遥：可是……
爱莉：什么意思？信不过我们吗？
爱莉：别想那么多了，你就相信我们， 跟实乃理一起去好好放松一下。
雫：毕竟难得过生日嘛。 我们当然希望小遥能玩得尽兴啊。
爱莉：嗯。还有——从朋友交往的角度来说， 你也要好好珍惜这样的机会。
爱莉：小杏是你非常重要的挚友吧。
遥：……！
遥：……嗯。谢谢你们，爱莉、雫。
爱莉：实乃理！你要让遥好好玩， 别让她惦记工作上的事哦？
实乃理：好的！我也会好好加油， 让小遥能尽情享受开心时光！
（黑屏转场）
（背景切换）

【遥的生日　当天】

【全向十字路口】

遥：实乃理，你怎么了？ 一直在东张西望的。
实乃理：因为差不多快到和小羽她们约好的时间了， 我在想她们是不是已经到附近了。
实乃理：你想啊，我们不是乔装了一下嘛， 所以她们可能会认不出我们。
遥：没事的。我已经跟她们说过我们的穿着了。 再说，杏和心羽的话一定能——
？？？：嗨～两位小姑娘♪ 要不要一起去喝个茶？
杏：哇，比我想象中的还要可爱啊～！ 能遇到两位这么可爱的女生，我真是走运啊。
遥：如果你有信心让我们满意的话， 让你来当我们的护花使者也不是不行。
遥：怎么样？你有这个信心吗？
杏：有啊有啊！超有信心的哦——！ 就交给我吧！
遥：真的吗？那这种有趣的说话方式， 你今天得保持一整天哦。
杏：什么？！那真的就太为难我了，还是放过我吧。
遥：呵呵呵。怎么，这就放弃了？ 我觉得还挺适合你的。
杏：被你这么一说，反倒让我有点不好意思了…… 真是的，我只是想逗你们一下而已。
遥：没事，确实挺有意思的。
杏：这可算不上安慰！
实乃理：不过刚才有那么一瞬间，我还真的以为被搭讪了呢。
心羽：我也有点吃惊。 小杏一看到你们就说想到了个好主意， 然后突然开始假装搭讪你们了。
杏：因为正常打招呼太无聊了嘛。
遥：呵呵呵，真的很符合杏的性格呢。
遥：啊，正好绿灯了。我们先要去哪里？ 你会好好护送我们吧？
杏：当然！这点还是千真万确的。
杏：那么，好久没有双重约会了，让我们好好享受吧！
实乃理&遥&心羽：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：……哦。原来心羽也听这种欧美音乐啊。
心羽：以前只是偶尔听听…… 不过在美国看的那场演出让我久久不能忘怀， 所以现在就经常听那些参演音乐人的歌曲了。
实乃理：这样啊！好厉害。 我就算听了也根本听不懂到底在唱些什么。
杏：我一开始也听不懂。 所以首先你自己能觉得听着开心就可以了！
遥：呵呵呵，说得也是。 那就给我们推荐几个你们喜欢的音乐人吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：心羽，这种连衣裙也很适合你哦？ 我觉得杏应该也会喜欢的。
心羽：是吗？ 嘿嘿，那我穿上试试吧。
杏：小实，这件夹克你觉得怎么样？ 再配上这件偏红色的衬衫，感觉会显得很成熟， 我觉得遥看到肯定会大吃一惊的哦。
实乃理：真的吗？！好——！那我就挑战一下这种穿搭吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：拳拳踢！ ——再接个技能，继续拳拳踢！
实乃理：哇哇哇！小杏的连击根本就没断过啊——！
心羽：不过小遥防得很稳， 所以好像没受到多少伤害……
杏：一味防守是赢不了的哦！ 而且，我的大招能量槽马上就要满了——
遥：就是现在！
实乃理：咦——！小遥使用的角色 怎么浑身金光闪闪的，还在熊熊燃烧？！
心羽：对哦！是因为伤害槽满了， 就进入了“一雪前耻觉醒状态”！
杏：糟了，忘了这事……咦，奇怪？ 我的大招能量槽怎么只剩一半了？！
遥：这是我使用的角色的技能效果哦。 会根据所受伤害按比例吸收对方的大招能量槽。
遥：多亏了你，我的大招能量槽满了。 而且还处于觉醒状态，应该能打出很高的伤害值吧。
杏：这、这样啊…… 说起来，我的角色觉醒状态会是什么样的呢？ 很想看看吧？
遥：我记得是用分身来减少伤害吧。 不过，我可不会等你攒满大招能量槽哦～
实乃理：……啊！好……可爱……倒地。
心羽：小实——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

实乃理：……已经这么晚了啊！ 一天一眨眼就过去了呢。
遥：嗯。玩得这么尽兴，真的很开心。
遥：……杏，谢谢你今天邀请我出来玩。 多亏了你，我感觉自己真的放松了很多。
杏：我本来想说……不用客气， 不过接下来，你能再陪我们一会儿吗？
心羽：还有一个地方希望大家能一起去。
遥：还有一个地方想去？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、凤笑梦）

【音乐咖啡厅】

遥：这里是……
心羽：是音乐咖啡厅哦。喜欢音乐的人常常会聚在这里， 演奏唱歌，或者聊音乐相关的话题。
实乃理：我好像听说过！ 啊，那边正好有人在弹钢琴……咦？
咲希：小遥，呀吼！等你们很久了～！
遥：咲希……！还有——
遥：大家也都来了……！ 你们该不会是特意过来的吧？
一歌：嗯。是心羽叫我们来的。 她说想一起给遥庆祝生日。
穗波：我们上午有工作，所以就定在傍晚开始为你庆祝。
笑梦：司他们因为有事来不了， 我会代表他们，好～～～好为你庆祝哦☆
爱莉：都叫你跟紧我了，怎么还会迷路啊。 要是没赶上怎么办？
雫：对不起。因为我看到漂亮的小花开了，所以分心了。
实乃理：咦！小莉、小雫？！
爱莉：太好了。看来赶上遥的庆祝会了呢。
雫：我们看今天好像已经不会有LUMINA时间了， 所以就急忙赶过来了。
遥：这样啊……
遥：谢谢你们在那边待命。 本来对你们来说也是宝贵的休息日。
爱莉：你说什么呢？我们是伙伴吧。
遥：……嗯。
笑梦：小遥，快坐下快坐下♪ 大家一起庆祝吧～！
杏：爱莉学姐，麻烦你来带头喊祝福语吧——！
爱莉：哎呀，真的可以吗？那我喊“遥！”的时候， 你们就接着喊“祝你生日快乐！”哦。
爱莉：那我要开始了哦！ ——遥！
所有人：“祝你生日快乐！”
遥：……谢谢大家！
（黑屏转场）
咲希：我说小遥！ 正好这里有钢琴，我们一起来四手联弹吧！
遥：咦，可是我不会弹钢琴——
咲希：没关系没关系！有个很简单的弹法！
咲希：这里、这里……还有这里！ 这三个键一起按，随着节奏咚咚地弹弹看吧！
遥：知道了。我试试看。
咲希：嗯♪ 要开始了——预备——！
（黑屏转场）
常客们：听说今天是你的生日啊？ 能不能让我们送你一首歌呢？
遥：真的可以吗？
常客们：毕竟是难得的庆祝会，当然要大家一起尽兴啊。 如果是你们熟悉的曲子，就一起跟着唱吧！
遥：啊，这首歌……
穗波：是首童谣呢。我小学的时候唱过。
笑梦：我也知道这首歌——！ 大家一起来唱吧——♪
（黑屏转场）
爱莉：嗯……！这、这布丁真是太好吃了！
志步：其实我们也是听其他乐队的伙伴介绍才知道的， 第一次吃的时候真的特别惊讶。
一歌：遥，今天不用节制饮食吧？ 没关系的话就尝尝这个！
遥：谢谢！那我就不客气了。
（黑屏转场）
雫：哇，其他的客人 都在跟着那个人的演奏打拍子呢。
实乃理：我们也来打拍子吧！
遥：好啊。
遥：（……真开心啊。）
遥：（我以前因为担心被认出偶像身份会很麻烦， 所以一直避免来这种客人之间会有交流互动的店。）
遥：（这里的客人年龄层好像也都偏大一些， 感觉大家都是单纯因为喜欢音乐才聚在一起的……）
遥：（——我也好好享受音乐吧。）
遥：（作为一个和朋友一起来玩的普通客人， 和这里的人们一起享受音乐。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

遥：谢谢大家，你们明明这么忙，今天还特地抽时间过来。 我真的非常开心。
咲希：我们也玩得超～～～级开心哦！
笑梦：大奖赛加油啊！ 我们会好好支持你们的——！
一歌：那就学校见！
遥：嗯！有机会大家一起吃午饭吧！
杏：遥，我们也差不多该回去了。
遥：……杏、心羽，今天真的谢谢你们。 为了我的生日这么费心。
爱莉：你真的得好好感谢小杏她们哦， 她们甚至还找我们商量 怎么把遥约出来庆祝呢。
杏：啊，爱莉学姐！
遥：咦……
实乃理：真、真的吗？！ 我可没听说过啊？！
爱莉：你惊讶什么啊？
雫：对不起，小实。 小莉说这事还是应该先保密。
遥：……你们真的为我考虑了很多啊。
杏：毕竟大奖赛很重要吧？ 我们当然希望你们能好好加油，不留遗憾。
杏：不过话是这么说，我们还是很想和遥你们一起出来玩， 也想好好为你庆祝生日。
杏：所以我现在特别满足！
杏：……遥呢？你玩得开心吗？
遥：……嗯。非常非常开心哦。
杏：这样啊……！
心羽：小遥、小实，大奖赛要加油哦！ 我会支持你们的！
杏：我相信你们不会输给其他偶像！ 一定能冲到最高峰哦！
遥：谢谢。 为了今后的活动，我们也会全力以赴好好加油。
遥：你们也一定可以的，目标是要征服全世界吧？ 我很期待你们的表现。
杏：放心交给我们吧！
爱莉：——那我们回去吧，回LUMINA FORUM！
遥：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：啊——啊——能听见吗？
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000499/bg_s000499.webp）
遥：谢谢你今天来为我庆祝生日。
遥：我感受到你的支持了哦。 我每次都能从你这里获得很大的勇气。
遥：我的心愿怎么样？
遥：其中包含了我对大家支持的感谢，也有为了明天而努力的希望， 以及——
遥：此刻我心中怀揣着的心愿……希望你都能感受到。
遥：就算还没有感受到也不用担心。 因为在传递给你之前，我会一直站在舞台上继续唱下去的。
（白屏转场）
（背景切换）
遥：——放心吧。 今后无论发生什么，我也不会再放弃了。
遥：我要和MORE MORE JUMP！的大家一起， 继续把永远不会消失的希望传递给你。
遥：所以希望你今后能继续关注我。 说好了哦？
（黑屏转场）
