pjsk.moe: llm; LUMINAグランプリ予選はいよいよ最終局面へ！予選を勝ち上がろうと燃えるMORE MORE JUMP！だが、最後のお題は『出張チームライブ』！？一筋縄ではいかないお題に、遥は指揮を執り挑むものの——。

190-1 最後のLUMINAタイム

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

广告: 『现在，受关注度No.1！ 决定日本第一偶像的盛典，其名为——LUMINA大奖赛！ 预选赛终于进入了白热化阶段！』
广告: 『究竟是哪个团体能晋级决赛舞台呢！ 你投下的一票，将决定她们的命运！』
涩谷的人们: 说起来LUMINA大奖赛，预选赛马上就要结束了呢！ 该投给谁好呢。 一个人有两票，真让人纠结呀～
涩谷的人们: 我的一票投给Cheerful Days了…… 另一票该怎么办呢。不能投给同一个团体呢
涩谷的人们: 啊，之前和Cheerful Days一起演出的那些孩子……MOMO JUMP？ 那群孩子也真的很棒呢！我兼职地方的前辈也说——
涩谷的人们: 哈啊～……MOMO JUMP，一定要晋级啊～……
涩谷的人们: 你一直在说这个呢～。 不过也是，她们确实是很棒的孩子，真希望她们能进决赛啊
涩谷的人们: ……诶！？你难道也在看LUMINA大奖赛吗！？ 明明之前还说过对偶像什么的没兴趣！
涩谷的人们: 我希望小光能留下来～！ 闪亮闪亮的，好可爱嘛！
涩谷的人们: 我投ReLight！！ 因为她们那种直率的样子很帅气……
涩谷的人们: 嘿嘿，到底谁会胜出呢～！！
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　寝室]

遥: ——那么，我们重新确认一下现状吧
遥: SNS上的问卷排名是， 第1名『Cheerful＊Days』、第2名『ImU』、 第3名『私立凑学园』、第4名『Candy Lily』……
遥: 第5名『ReLight』、 然后第6名是——我们『MORE MORE JUMP！』
遥: 因为不是官方的统计， 所以并不代表就是最终排名…… 但从实际感受来看，我觉得也大差不差。
爱莉: 是啊。 ……上次LUMINA Time时的问卷排名是第10名， 考虑到原本的知名度，已经算是表现得很不错了，但是……
遥: ……嗯
遥: LUMINA大奖赛预选赛，还剩下大约2周时间
遥: 也就是说，如果不能在这2周内追上去的话—— 就进不了决赛了
实乃里: 反过来想，就是还有整整2周呢！对吧！
实乃里: 在这2周里大干一场好好宣传， 一口气冲进前4名吧！
遥: ——嗯。就像实乃里说的那样呢
遥: 机会还有。 为了能反超，让我们全力以赴去做能做到的事吧
雫: 如果能像之前的LUMINA Time那样好好表现的话， 排名说不定还能再大幅提升呢
爱莉: 既然如此……果然，关键还是在于LUMINA Time呢
爱莉: 到了LUMINA Time，观众人数会增加到原来的4倍左右， 而且会被剪进集锦节目的也几乎都是那个环节
遥: 嗯。对于知名度还处于劣势的我们来说， 我认为那是提升排名的最大机会
遥: 而且——
遥: LUMINA Time也是一个能向许多人传递希望的、 非常重要的场合，所以我想好好努力
遥: 考虑到目前的进度和剩余的时间， LUMINA Time大概还有2次吧…… 最坏的情况下，可能只有1次……
遥: 到时候，我们再次拼尽全力吧
遥: 为了能晋级决赛，离梦想更近一步——！
雫・爱莉・实乃里: 『好！』 『嗯！』
遥: ……好像来了呢
爱莉: 真是的……该不会是在哪里看着我们吧？ 每次时机都抓得这么准
主持人: 『——各位，早上好』
雫: 哎呀……？ 主持人阿彩小姐，感觉总觉得和往常的气氛有点……
主持人: 『LUMINA大奖赛预选赛也， 只剩下最后两周了』
主持人: 『而今天——将进行最后的LUMINA Time说明』
遥: ……！！
实乃里: 最、最后……！？
遥: ……从时间上考虑， 我还以为至少还会有两次呢
遥: （还剩两周，就是最后的LUMINA Time了……）
遥: （考虑到上次Trade Live的期间是三天， 这次可能是需要更多准备时间的内容吧）
遥: （无论如何——）
主持人: 『这将是大家展现自我的， 最后一次大好机会』
主持人: 『请大家踊跃参加，不要留下遗憾！』
遥: 走吧，大家
遥: 最后的LUMINA Time，我们也拿出我们的风格全力以赴吧
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　ホール]

遥: （……气氛好紧张）
遥: （和以前参加试镜的时候有点像呢）
遥: （虽然大家心里都很不安， 但那种绝对不想输的心情也弥漫在空气中……）
遥: （不，比那时候还要紧张。因为——）
遥: （现在的我们不仅背负着自己的梦想—— 还背负着粉丝们的期待）
评论: 『终于到最后的LUMINA时间了吗！』 『看问卷调查小光好像排在第7位，希望能进啊～！』 『CheerDays CheerDays CheerDays CheerDays』
评论: 『可别小看了ImU粉丝群体的厚度』 『CanLily才是日本第一的偶像！』 『加油～！！千春酱～！！』
雫: 大家的评论，刷得好快啊……！
爱莉: 毕竟是预选赛最后的LUMINA时间呢。 同时在线人数好像也飙升了不少
主持人: ——让各位久等了！
主持人: 偶像各位和观众朋友们应该都等不及了， 那我们就赶快进入正题吧！
主持人: 最后的LUMINA时间——现在公布主题！
主持人: LUMINA时间，最后的主题是——
主持人: 『出差！团队演唱会』！
实乃里: 出差……？
遥: 团队演唱会……
雫: 从名字来看……难道是要和其他组合组队， 去哪里举办演唱会吗？
爱莉: 如果是那样的话，题目倒是意外地普通……
遥: …………
遥: （最后一个题目也是和其他队伍合作……）
遥: （……为什么又是合作呢？）
遥: （之前的联合演出时， 我还以为是想让偶像们深度交流，拍出一些在其他节目里难得一见的画面 才这么做的——）
遥: （但在预选赛的最终阶段也这么做，总觉得有些违和感）
遥: （明明每个团体各自进行实力对决会更热闹， 观众的认可度应该也会更高才对）
遥: （而且……“出差”这点也很让人在意。 到底要在哪里——）
主持人: 概要如下！
主持人: 请大家以4个团体为1组， 由小组共同举办一场活动
主持人: 活动将在两周后举办。 歌单和演出效果等内容，请大家在那之前共同商量决定
主持人: 不过——正如“出差”这个名号， 活动会场并不在这里
主持人: 我们将请各位在平时不会举办活动的地方 进行演出！
主持人: 另外，小组分配和出差地点 将通过严格的抽签来决定，请各位放心
千晴: 结果到底是要去哪里呢……？
遥: （……平时不会去的地方……）
遥: （难道说，这个题目是——）
主持人: 各位，关于要去哪里出差，大家都很在意吧？
主持人: 既然如此，关于出差地点， 就先展示给大家看吧！
雫: 诶？
实乃里: 这么快就要告诉我们了吗！
主持人: 那么请看大屏幕。请看！
雫: ……某处的街道工厂、港口，还有这个……是农园吗？
爱莉: 确实，都是些平时不太举办活动的地方呢……
实乃里: ……啊！ 那个农园！我前阵子在新闻上看到过！
雫: 哎呀，是吗？
实乃里: 嗯。新闻里说因为之前的台风，农作物全都掉光了， 让他们非常困扰。
爱莉: 全、全部……！？ 那还真是辛苦呢……
偶像们: ……啊。那个温泉街，我休息日的时候去过哦
偶像们: 出租车司机师傅曾抱怨过，\n『以前这里还挺繁华的，但最近建筑老化得很厉害，\n客人们完全都不来了』
偶像们: 这样啊……感觉哪里都很不容易呢……
遥: （……果然是这样啊）
遥: （之所以选这里作为出差地点，一定是因为——）
？？？: ——预选赛最后的LUMINA时间到了。\n接下来，就由我来为大家说明吧
实乃里: 啊……！
有泽: 虽然已经传达了很多信息，\n但我想应该还有很多人心存疑问，\n所以我再来说明一下
有泽: 关于我们将此定为主题的意图——
(Black cut)
