pjsk.moe: llm; 190-2 込められた意図

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

有泽: 那么，就让我来逐一说明 这次课题的意图吧
有泽: 首先是这次——不。 之所以在整个预选赛中，采取以团队形式策划活动的做法——
有泽: 是因为我希望大家能增加一些可以支撑内心的人。 我是这么想的
有泽: ……请允许我聊一点过去的事
有泽: 我在14岁时以有泽日菜子的身份个人出道， 投身到了这个世界
有泽: 就这样进入的演艺圈， 是一个比我预想中更充满惊喜与兴奋的世界。 但是……
有泽: 正如大家所知， 那也是个非常残酷的地方
有泽: ……尤其是当年的偶像们， 生活在极其严苛的日程安排之中
有泽: 工作到凌晨3点才回家， 2小时后又为了工作出门—— 那样的日子是家常便饭
有泽: 而且家门前总是围满了周刊杂志的记者。 无论去哪都有车跟着， 一举一动都会被大肆报道
实乃里: 诶、诶诶……
有泽: 虽然当时不像现在有社交媒体，所以毫无根据的传闻 以惊人速度传播的情况 没有现在这么多……
有泽: 但也有许多唯有那个时代才会有的痛苦
有泽: ……各位是不是也曾有过这样的想法？
有泽: 觉得『已经再也坚持不下去了』， 曾这样想过
希卡琳: 啊……
遥: …………
有泽: 我曾经就有过
有泽: ……无论处于什么样的状况， 都必须登上舞台。绝对不允许失败。 在那样的压力之下……
有泽: 虽然真的只是偶尔， 但这种念头确实曾在我的脑海中闪过
有泽: 但是————当时有那样一群人，支撑着我的内心
有泽: 首先当然是粉丝们。 正因为有各位粉丝在， 我才能一直站在舞台上
有泽: 然后，同样支撑着我的人是——
有泽: 那些和我一起切磋琢磨、共同进步的偶像们
有泽: 直到今天我都还记得。 在电视台的休息室、走廊…… 在那些短暂的时间里，与她们交谈的情景
有泽: 『想要回应粉丝们的期待』 『虽然也有痛苦的时候，但还是想坚持下去』 像这样互相勉励的时光，成为了我巨大的支柱
有泽: 当然，因为彼此确实是竞争对手， 所以也有人不喜欢这种互相套近乎的行为——
有泽: 但对我来说，其他的偶像们是 同样描绘着未来、互相扶持……的伙伴
有泽: 现在聚集在这里的各位，彼此都是竞争对手。 但是——
有泽: 各位都同样追逐着梦想，同样经历着痛苦， 同样在不断奔跑。 ……正因如此，才会有能够互相扶持的瞬间
有泽: 出于希望大家能明白这一点的想法， 这次我采取了组队的形式
遥: （……原来如此）
遥: （正因为有这种想法， 才会像这样把偶像们聚集在一起——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （连LUMINA Time也设计成了让偶像们互相交流的企划—— 比如谈话大会，或是共同打造演唱会之类的）
有泽: 还有另外一点
有泽: 关于这次前往刚才展示的地点举办 活动的理由——
有泽: 那是为了让各位展现出作为『真正偶像』的力量
千晴: 『真正偶像』……
希卡琳: 那是指……？
有泽: 所谓的真正偶像，就是在需要希望之光的时候， 无论身处何地、面对何人， 都能将光芒传达给对方的存在——
有泽: 是的，我是这么想的
遥: （无论在什么地方，无论面对什么样的人，都要带去希望之光——）
有泽: 刚才给各位看的那些地方，全都是当地人 为了振兴和活跃地区，强烈请求我们 举办现场演出活动的地方
有泽: 也就是说……可以说，那些都是现在已经失去活力的地方
有泽: 在那样的地方传递希望， 并不是一件容易的事
有泽: 因为在某些情况下， 甚至需要将光芒传递给那些 身处深不见底——仿佛无法逃脱的黑暗之中的人们
有泽: 但是——如果是真正的偶像， 一定拥有直面困难的意志，以及克服困难的力量
有泽: 我希望各位能展现出你们所拥有的那股力量。 ——展现出能将光芒带到那种地方的强大
有泽: 正是出于这样的想法，我才设定了这个主题
有泽: 这次的LUMINA Time， 会比以往任何时候都更加严苛
有泽: 在演出场地的观众中， 可能一个你们的粉丝都没有
有泽: ……不。 甚至可能是那些原本对偶像毫无兴趣， 没有余力去关注偶像——
有泽: 甚至连向前看都感到举步维艰的人们
有泽: 请用你们的光芒， 去照亮那些人们吧
有泽: ——这就是最后的LUMINA Time了。 请全力以赴，不要留下任何遗憾
主持人: 有泽小姐，非常感谢！
主持人: 那么接下来——就是命运的分组时间了！
(Black cut)
爱莉: ……然后，抽了签之后——没想到会变成这样呢
亚里沙: 这话该由我来说才对吧？
千晴: 呵呵，我们感到非常高兴！
希卡琳: 嗯！ 能再次和实乃里她们一起闪闪发光， 真是心情雀跃到失重～♪了呢☆
遥: ——是呢。 虽然我们是竞争对手……
遥: 但现在作为同伴，一起传递希望吧
雫: 那么差不多， 该决定谁来抽外派地点的签了吧
希卡琳: 啊！！ 那样的话，就交给小光吧！！
希卡琳: 她抽签的话，基本上每次都能抽到好奖呢～♪
明里: 啊哈哈！ 既然这样，那就赌在希卡凛小姐的闪亮能量上吧！
结雨: 哎呀……毕竟常言道，好运会向积极的人聚集呢
遥: 呵呵，也是呢。 那么希卡凛小姐——就拜托你了
希卡琳: 好——的！！
(Black cut)
主持人: 那么请F组的代表，来抽签吧！
希卡琳: 是！！作为银河第一强运的拥有者， 我要闪亮亮又嗖地一下，把它抽出来！
希卡琳: 唔唔唔唔～……就是这个！！
主持人: 谢谢！ F组的出差地点是——
主持人: 『补习班』！！
遥: 补习班……？
(Black cut)
