pjsk.moe: llm; 190-6 相対するは

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[テレビ局]

柊: （……就目前而言，ReLight的预估排名是 第5或第6位）
柊: （正好处于能否晋级决赛的分界线上）
柊: ……是个不错的名次
柊: （但是……根据从椿木那里听到的情况来看， 这次活动还没有完全成型）
柊: （既然如此，差不多该——）
？？？: ——柊小姐
柊: ……桐谷
遥: 好久不见。 自上次偶然遇见以来，还是第一次见面呢
柊: ……也是呢
柊: 不过这次，看起来并不像是偶然碰面啊
遥: 是的
遥: 我从椿木小姐她们那里听说柊小姐今天会在这里—— 所以一直在等您
柊: ……找我有什么事？
遥: ——我是来拜托您的。
柊: 拜托……？
遥: 柊小姐。请问，能不能给我们一些建议？
遥: 关于这次在LUMINA Time举办的
我们的活动。
柊: ……这次的企划，应该是由你们自己思考的吧。
遥: 正如您所说，规则里确实写着，
“曲目表和演出效果”要由偶像自己来构思。
遥: 但是，关于整体概念和制作方针，
寻求建议是没有问题的。
我已经向运营方确认过了。
柊: …………确实，上面是这么写的。
柊: 但是，在这场大奖赛中，
你们应该是ReLight的对手吧。为什么要来问我？
遥: 因为我认为，没有比柊小姐更以传递希望为目标，
并付诸实践的制作人了。
遥: 而且——我们和ReLight现在是同一个队伍。
这次的结果也会影响到ReLight。
柊: ……ReLight目前的预测排名是第5位。
就算我不出手相助，她们晋级的可能性也很高。
遥: 即使如此，也不是100%。
既然这样，那就依然存在被淘汰的可能。
遥: 想要进一步提高晋级的把握。
您不这么认为吗？
柊: …………
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000524/bg_s000524.webp
遥: 所以——
遥: 拜托了。柊小姐
遥: 为了能胜出——为了传递希望，请给我一些建议吧！
(White cut)
(Background change)
柊: …………
柊: ——你想听什么？
遥: 现在，关于该如何筛选想出来的点子—— 因为没有判断的标准，所以正为此苦恼
遥: ……请看这里。 这是目前想出来的活动点子列表
遥: 我觉得点子本身都很不错。 但是，为了迎接活动 该如何将它们整合起来——
柊: 在于是否能铺就出一条道路
遥: ……道路？
柊: 没错。也就是说——
柊: 是否能为那些难以向前看的人， 铺就出一条让他们再次相信『希望的故事』的道路
柊: 这就是判断的标准
遥: 『希望的故事』……
遥: 那也就是说——
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

爱莉: 向柊小姐请教建议……！？
遥: 嗯
亚里莎: 没想到，你竟然会跑去请教 其他团体的制作人……
遥: 在我认识的人里，她是能最客观全面地看待这类活动的人， 所以我想她一定能给出不错的点子
结雨: 最初听你说『想知道柊小姐的行程』时， 我们也吃了一惊
遥: 抱歉提了这么任性的要求。 因为我想在自己心里整理清楚，所以想直接和她谈谈
千晴: 没关系的！ 毕竟柊小姐是个很可靠的人呢
遥: ……谢谢
遥: 那么——根据从柊小姐那里得到的建议， 我试着构思了整个活动的流程
遥: 大家，可以帮我过目一下吗
朱里: 当然可以！ 请让我们看看！
爱莉: 原来如此……。 确实如果是这个的话，感觉行得通呢……！
亚里莎: ……但是，这样的话在直播里可能不太出彩吧？
遥: ……嗯
遥: 但是——
遥: 这样做的话就能传递希望。 我是这么认为的
千晴: ——我想采用这个方案！
朱里: 千晴……
千晴: ……当然，我认为还是应该最大限度地考虑直播效果以及对投票的影响。 但是——
千晴: 我觉得作为偶像，我们最该做的， 是向眼前的人传递希望
结雨: ……确实，你说得对
爱莉: ——我们当然会支持遥的方案。 对吧？
雫: 嗯！那是当然的！
实乃里: 嗯！ 遥酱可是我们的制作人呢——
实乃里: 因为我绝对想把希望传递给那些孩子们！
亚里莎: ——但是这个想法，也有可能会让正在看直播的粉丝们 被冷落。
亚里莎: 这一点你明白吗？
遥: 当然，我明白。
遥: 但我觉得我们的粉丝—— 一定会相信我们会在这里全力以赴去面对那些孩子们的。
亚里莎: …………唉。
亚里莎: 虽然我很想说真是受不了你——
亚里莎: ……但我们也不想成为无法传递希望的“Cheer Days”。
遥: ……！ 那么——
亚里莎: 既然要做，就要动真格的。
遥: ……谢谢你，日暮小姐。
遥: ——那么各位。
遥: 从现在起到活动开始，让我们全力冲刺吧！！
(Black cut)
