pjsk.moe: llm; 190-4 作戦会議！

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

桐谷遥: 那么，接下来我们就开始正式构思内容吧
希佳琳: 好——的☆ 让我们想出一些像一等星一样闪闪发光的好主意吧～♪
明里: 嗯……。 究竟什么样的演唱会，才能让各位考生打起精神来呢？
真理奈: 果然还是应该多加入一些节奏轻快、能炒热气氛的歌曲吗？
花里实乃里: 确实，如果能一起活动身体的话， 心情也会随之高涨起来呢！
日野森雫: 既然如此，能为大家加油鼓劲的歌曲似乎也不错。 希望能通过歌声，在背后推大家一把
千晴: 这么一来，候选曲目就有很多了呢……。 那么——
千晴: 各位要不要分小组商量一下， 选出能让考生们振作精神的歌曲呢？
亚里沙: 嗯，挺不错的
结雨: 我也赞成。 稍微花点时间商量一下吧
桐谷遥: …………
桐谷遥: （用能让考生们振作起来的歌曲来举办演唱会……）
桐谷遥: （确实，按常理考虑的话，那样应该是最好的）
桐谷遥: （但是——总觉得有些在意）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
有泽: 他们或许正处于连向前看都很艰难的境地
(White cut)
(Background change)
塾长: 但是，今年也因为那次考试的结果不太理想， 焦躁和消沉的气氛正在蔓延开来
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
桐谷遥: （……真的，按现在的想法去做就可以了吗）
桐谷遥: （那些孩子真的会因此——）
花里实乃里: 遥酱？
桐谷遥: 啊……抱歉。 我有点在意的事情， 但还没想好怎么表达……
桐谷遥: ……总之先试着商量一下吧
(Black cut)
明里: Cheer Day桑的『Bright Up Day』 Hikarin桑的『与黑洞说拜拜』——
明里: 按照这个流程加入MORE MORE JUMP!的歌的话， 感觉会变成很燃的曲目表呢
桐谷遥: （……确实，作为曲目表来说并不坏）
桐谷遥: （但是，果然还是觉得有什么……）
花里实乃里: 嗯～……是什么呢……
结雨: 请问怎么了吗？
花里实乃里: 总觉得心里有点疙瘩…… 虽然说不太清楚，但感觉有点不太对劲……
千晴: 我明白那种感觉。 选曲的时候，我也觉得稍微有点违和感……
明里: 违和感是指？
日野森雫: ……啊……
日野森雫: 或许，会让人觉得有一点在 强行要求对方『打起精神来』的感觉呢
爱莉: ……确实是这样呢
爱莉: 刚才观察了一下，我觉得 那些孩子现在的状态，根本没法享受演唱会
爱莉: 对处于那种状态的孩子们，表演这么多首『打起精神来』之类的歌， 说不定反而会让他们觉得很烦躁吧
花里实乃里: 那换成更能贴近他们心情的歌曲试试看呢！？
亚里沙: 话说回来，如果他们根本就没心思看演唱会， 那就算换了歌也没什么意义吧？
希佳琳: 诶诶～！ 那该怎么办才好……
桐谷遥: 或许——我们不应该被『演唱会』这个形式给束缚住
结雨: 诶？
桐谷遥: 我之前也被『出差演唱会』这个名字带跑了， 不知不觉就觉得『应该以演唱会为主』才行……
桐谷遥: 正如大家所说， 对于那些根本没心思看演唱会的孩子，演唱会是无法打动他们的。 所以，我觉得有必要考虑一下其他的办法
桐谷遥: 因为我们的目的并不是举办演唱会—— 而是为了让那些孩子能够积极面向未来，为他们传递希望
亚里沙: …………原来如此
亚里沙: 的确，规则里只说是举办一场『活动』， 并没有说除了演唱会以外什么都不能做
桐谷遥: 嗯
桐谷遥: 不过，虽然之后还要再向运营确认一下， 但既然叫作『出差演唱会』， 我想还是有必要举办演唱会的
桐谷遥: 而且我——还是觉得演唱会最能为大家传递希望，所以还是想把它加进去
千晴: 是的。 我们也绝对想做！
桐谷遥: 谢谢。那么——
桐谷遥: 为了能让那些孩子们积极向前看， 让我们多思考一下能做些什么吧
桐谷遥: ……比如， 先安排一些谈话或者游戏环节， 让大家放松一下
明里: 那个主意真不错！ 如果我是学生的话一定会超级开心的！
结雨: 我也赞成，但是——
结雨: 如果要安排那样的环节，具体要占多少时间， 还是需要慎重考虑呢
结雨: 因为增加了环节，Live的时间就会相应减少， 相比其他队伍，在最终企划中的表现力有可能会 变弱
桐谷遥: 嗯。确实是这样呢
Cheer Days成员A: ……毕竟最后会有观众投票， 如果要让各位观众也乐在其中的话……
Cheer Days成员B: 以Live为中心来构思的话， 确实会比较稳妥呢……
千晴: …………确实， 以Live为中心考虑会比较稳妥，但是——
千晴: 我赞成桐谷同学的想法，也就是要把『传递希望』放在最优先的位置
千晴: 有泽小姐也说过。 无论在什么地方，无论面对什么样的对象，都能传递希望的存在， 才是真正的偶像
千晴: 所以，我们首先应该考虑的，是为了给那些孩子传递希望， 我们能做些什么！
结雨: 我也同意这一点。 所以，只要不偏离这个核心， 并注意好时间分配就可以了
桐谷遥: ……谢谢大家
桐谷遥: 那么，我们就从头再重新考虑一下吧
(Black cut)
桐谷遥: 那么首先，我想针对『为了让大家放松心情、振作起来， 我们能做些什么』来征集一下大家的意见……
桐谷遥: 在那之前，先确认一下活动的时长吧。 因为我觉得能安排的环节数量也是有限的
希佳琳: 好——的！那个，时间大约是2小时对吧？
桐谷遥: 嗯。原本考前的誓师大会就是2小时， 考生和家长们在入班说明会时也都听说了这件事， 所以似乎已经预留好了时间
亚里沙: 以此为前提来考虑的话——就算把演唱会的时间压缩到最短， 能安排的环节最多也就4、5个吧
花里实乃里: 5个……那感觉能做很多事呢！
爱莉: 但是……既有演唱会的时间也有主持的时间， 还要考虑转场，所以每个环节可能连15分钟都不到吧？
爱莉: 而且，就算能安排很多环节， 困难的本质还是没有改变
日野森雫: 是啊…… 比起和我们偶像相处的时间， 那些孩子应该更想要学习的时间吧
日野森雫: 如果原本就是喜欢偶像的孩子， 或许还会很投入…… 但那些孩子未必都是如此呢
亚里沙: 为了没兴趣的东西浪费时间是很痛苦的吧。 得早点抓住他们的心才行
真理奈: ……这么一想，果然还是很难呢
桐谷遥: ——但是，即便如此也只能上了
桐谷遥: 考虑到这些方面， 大家一起来好好完善细节吧
千晴: 是……！！
桐谷遥: 那么接下来就像刚才说的那样， 我想谈谈具体的事情……
桐谷遥: 在那之前， 我想把所有人打乱，分成几个小组
亚里沙: 小组？为什么要分小组？
桐谷遥: 我在想，如果先让了解孩子心思的成员担任组长， 进行小规模讨论的话，是不是能收集到更好的点子
结雨: 说到了解孩子心思的人，那是……
千晴: ReLight的话，明里在小学生里很受欢迎， 我想她应该会懂的！
明里: 嗯！ 我很喜欢小孩子，就交给我吧！
希佳琳: 小光在商场的活动中也很受欢迎哦！ 还会和大家一起做“大爆炸☆”的动作呢♪
亚里沙: 我们这边的话……孩子粉丝比较多的是真理奈呢
真理奈: 嘛，只是相对而言啦…… 因为我有年幼的弟妹，所以我想我还是能理解一些的！
日野森雫: 那——我就选爱莉酱了！
爱莉: Happy Everyday已经是以前的角色了，\n虽然还称不上是深受小孩子欢迎……
爱莉: 但是，调动小孩子们的气氛我可是最拿手的哦！
桐谷遥: 嗯。那我们就分头行动，\n各自去想点子吧！
(Black cut)
