58_草薙寧寧_R2 Wonderlands×Showtime

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：大家辛苦了～！
司：嗯，明天見！
類：辛苦了。
寧寧：辛苦了。
寧寧：…………
寧寧：（雖然大家都回去了，但還是再練習一下吧。）
寧寧：嘿咻。
寧寧機器人：…………
寧寧：寧寧機器人今天要扮演觀眾， 妳就在那裡看我唱歌吧。
寧寧機器人：…………
寧寧：──♪
寧寧：（沒問題，我可以在舞台上好好地唱出來。 但……）
寧寧：（在觀眾面前，我也能這樣唱出來嗎？ 要是又失敗了……）
寧寧：呼……
寧寧：謝謝妳聽我唱歌。
寧寧：我已經習慣自己站在舞台上了。 但我想那都是因為有寧寧機器人在。
寧寧：不知道是不是因為這樣， 當我站上舞台的時候， 如果妳不在我旁邊，我會有點害怕。
類：──原來如此、原來如此。
寧寧：……！？
類：難怪她明明已經功成身退了， 你還是會把她帶過來。 原來是因為這件事啊。
寧寧：你、你從哪裡冒……
類：呵呵，這種場面， 就該神出鬼沒地登場對吧？
寧寧：什麼跟什麼啊。
類：好啦好啦， 抱歉我偷聽到了。
類：來，這是慰勞品， 是妳喜歡的葡萄柚果汁。
寧寧：你打算用這個敷衍我嗎？
類：呵呵呵，可能有一點吧。
類：但……
類：看來即使妳沒有在舞台上使用她， 也還是很珍惜她呢。
寧寧：…………
類：這台機器人已經完成她的任務了， 要說是功成身退也不為過。
類：但如果妳還需要她的話， 她也可以繼續留在舞台上。
寧寧：那是什麼意思？
類：我有個提議。 妳能不能暫時把這台機器人交給我呢？
寧寧：咦？ ……你要改造她嗎？
類：我沒有要改造她。 真要說的話，是改良吧。
寧寧：改良……？
類：既然都把她做成高規格的機器人了， 我來想想如何提升操控性， 讓妳可以更輕鬆操縱她。
類：這樣一來， 妳就可以一邊操作她，一邊站在舞台上了。
寧寧：可以嗎？
類：當然。 畢竟傾聽表演者的願望 也是劇場導演的工作呀。
寧寧：……嗯。
寧寧：但要是你加上一些奇怪的功能， 我可是會生氣的哦？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：那麼就開始作戰會議吧！
司：我想在下次的秀裡， 加入前所未有的嶄新表演。 大家幫我想想什麼表演比較好吧！
寧寧：……那個。
笑夢：我我我～！ 大家一起飛上天！
司：嗯，蠻搶眼、還不錯。 但還缺少了一點嶄新的感覺！ 大家再提出一些變化更大的提議吧！
笑夢：那，大家一起爆炸！
司：爆炸要做什麼！？
笑夢：如果碰碰～！的話一定會非常華麗又搶眼哦！ 再幫煙霧加上顏色的話……
笑夢：啊，我想要紅色！
司：等等等等，紅色是我的！ 自古以來的規矩就是紅色屬於隊長！
司：不過如果煙霧太濃會看不見舞台…… 所以我還是要否決這個提議！
司：還有其他的提案嗎？
寧寧：……欸。
笑夢：我我我～！ 不要煙霧，大家一起爆炸！
司：給我想爆炸以外的！
寧寧：……聽我說。
類：大家，寧寧似乎有什麼好的提案哦。
笑夢：唔、唔呣？
司：（那傢伙剛才是不是用快到看不見的速度， 把甜甜圈塞進笑夢的嘴裡了！？）
笑夢：唔、唔唔？（咀嚼）
類：寧寧，妳說吧。
寧寧：（做了多餘的事……）
寧寧：類現在在幫我改良寧寧機器人。
寧寧：所以，我想和寧寧機器人一起站上舞台……
寧寧：（司應該會想要比機器人更出風頭， 所以也許他不會贊成。）
司：寧寧機器人啊，原來如此。 順便問一下，那大概會是什麼樣的表演？
寧寧：……咦。
寧寧：（奇怪，感覺反應比預期的還要……好？）
寧寧：啊，那個，就是，因為交給類改良了， 所以要看他改良得怎樣……
類：那這樣如何？ 先讓寧寧機器人獨自登場……
（黑屏转场）
笑夢：嗯嗯！好像很有趣！ 讓她向前跌倒吧～！
司：妳這樣說不就得重新研議了嗎！
司：不過，感覺會是場嶄新的表演， 我也贊成。
寧寧：……這樣啊。
笑夢：好期待寧寧機器人會變成怎樣哦！
類：嗯，敬請期待。
寧寧：……嗯。
司：不過，不論怎麼改良， 舞台上的明星都依然會是我！
寧寧：吵死了，差勁的明星。
司：差、差勁！？
笑夢：差勁……那從今天開始， 你就是差差勁勁先生了！
司：為什麼！？
類：嗯，是個很有節奏感的好名字呢， 差差勁勁先生。
司：不、不要啊──！ 這什麼名字，感覺又蠢又沒格調！
寧寧：不是感覺，是事實吧？差差勁勁。
司：什麼──！？ 而且妳還趁亂把敬稱拿掉了！？
笑夢：差差勁勁、差勁、差差勁勁～♪
司：給我停下來──！ 不要一邊唱奇怪的歌一邊跳舞──！
寧寧：…………呵呵。
（黑屏转场）
