59_草薙寧寧_R3 從舞台後方操作中

抽卡台词：用機器人表演，簡直蠢斃了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：我想到了！ 在這一幕加入世界各地的舞蹈怎麼樣！？
寧寧機器人：「……世界各地的舞蹈？為什麼又來這招？」
司：那當然是因為，這樣很符合飛馬王子的人物形象啊！
司：飛馬王子是為了世界和平才起身行動吧？ 把這一點用「世界各地的舞蹈」表現出來！ 怎麼樣，這點子不錯吧！？
寧寧：（……這傢伙又在講什麼？）
笑夢：哦哦～感覺很好玩！ 來跳吧跳吧！
司：對吧！？ 好，那就決定了！加入世界各地的舞蹈！
寧寧：（還有一個成員只會考慮好不好玩而已……）
寧寧機器人：「……唉，要加也可以。 不過具體來說，世界各地的舞蹈要怎麼演出？」
司：這些我接下來才要開始構思！
寧寧機器人：「所以說，你什麼都沒想就提案……？」
類：世界各地的舞蹈啊…… 既然要用，那佛朗明哥還有哥薩克舞蹈這一類的民族舞蹈怎麼樣？ 啊啊，婆羅多舞感覺也很有意思。
類：還有也可以改變伴奏， 可以用查爾達斯或是馬祖卡舞曲。
笑夢：哦～！感覺很好玩！ 我想做這個～！
司：……喂，笑夢，妳知道他剛才說的那些是什麼嗎？
笑夢：不，我不知道呀！
司：我說妳啊……
司：喂，寧寧，那妳知道嗎？
寧寧機器人：「佛朗明哥和哥薩克舞蹈這些我還知道…… 其他就不知道了。」
類：婆羅多舞是印度的古典舞蹈， 是印度的四大古典舞蹈之一。
類：查爾達斯和馬祖卡舞曲是十九世紀流行的音樂。 這兩種舞曲都用於《葛蓓莉亞》當中──
司：你說《葛蓓莉亞》嗎！？ 這首歌不是正好適合我嗎！ 好，採用！
寧寧機器人：「……葛蓓莉亞是？」
笑夢：蛤蜊？
司：《葛蓓莉亞》是芭蕾舞劇， 創作於十九世紀，是至今仍深受觀眾喜愛的喜劇。
寧寧機器人：「你竟然會知道。 那稍微跳來看看吧」
類：嗯，我都可以。
司：什……即使是我，也沒有到連舞步都記得那麼清楚……
類：那你試著照我說的來跳如何？
司：這、這樣我還做得到……
類：寧寧和笑夢先下舞台，到前面的觀眾席去看吧。
笑夢：好～！
寧寧機器人：「了解。」
類：首先是雙手往水平方向延伸。
司：這樣嗎？
類：嗯。沒錯沒錯， 再來是用左手畫半圓，右手插腰──
笑夢：哇啊……！
寧寧機器人：「噗……！」
寧寧：（這、這個才不是芭蕾的動作……）
類：再來是用右手放在臉的旁邊， 然後右手握拳以後──
笑夢：──變身！氣力人！
類：笑夢，恭喜妳答對了。 氣力人的姿勢完成囉。
司：什！？ 類，你讓我做了什麼！
寧寧機器人：「一、一……一般人，呵呵，做到一半就會發現了吧…… 你是笨蛋嗎？呵呵……」
司：是因為你們想看我才照指示做的欸！
笑夢：下一個換我！ 換我來做給大家看～！
司：不用做啦！要認真想劇本了！ 喂，寧寧──不對，寧寧機器人！
寧寧：嗯？
司：妳別一直待在觀眾席了， 給我回到舞台上！ 我們要繼續規劃演出了。
笑夢：嗯嗯嗯！ 寧寧機器人也一起做氣力人的動作吧～！
司：不用做氣力人的動作！ 喂，妳們快過來！
寧寧：…………
寧寧：（明明一開始只會叫我機器人…… 現在不只是我，還把寧寧機器人 也當成小隊的一分子。）
寧寧：真的是個奇怪的笨蛋……
司：寧寧機器人，妳有在聽嗎？
寧寧機器人：「好好好。」
司：「好」說一次就好！
寧寧機器人：「好～」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（黑屏转场）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：……那個……妳好。
笑夢：啊，是小寧寧！ 哈囉～！
笑夢：咦，今天只有妳一個人？ 司跟類呢？
寧寧：他、他們兩個，那個，還留在學校所以會晚來。 我一個人先……
笑夢：兩個人留下來！ 這是要發生事件的前兆……！？
寧寧：……司在泳池玩過頭了。 人是沒事，但因為用水柱灑得到處都是， 被發現之後，就留下來善後了。
笑夢：玩過頭、水柱……！？感覺超好玩的！ 等一下我要問他們發生什麼事！
笑夢：好～那在他們兩個人來之前，我得先準備好！ 首先是打掃！
寧寧：啊，那我……擦地板可以嗎？
笑夢：嗯！謝謝～！ 啊，那邊的地板會發出嘎吱嘎吱的聲音，不過不用在意喔♪
寧寧：嗯，知道了。
寧寧：……咦，這個污漬擦不掉。
笑夢：啊，那個從以前開始就弄不乾淨啊～
寧寧：這樣啊。 ……這邊這個像線一樣的汙垢也是以前就有嗎？
笑夢：嗯，那也是以前就有了！ 我嘗試了很多方法想要把它擦掉， 但還是擦不掉。
笑夢：……嗯～差不多該來打蠟了吧？ 那邊也有點破舊，該修理了啊。
寧寧：…………
寧寧：（笑夢好認真…… 話說回來──）
寧寧：……這裡是充滿了妳和爺爺回憶的地方，對吧？
笑夢：嗯，沒錯！ 這是爺爺為我蓋的劇場喔。
笑夢：我在這個劇場看到許多的表演， 而且正式開演前的舞台，會變成各種不同的世界！
寧寧：……世界……
笑夢：嗯！ 所以我很想在劇場的世界裡， 讓大家一直閃閃發光、露出開心的笑容！
寧寧：……那就是笑夢的夢想嗎？
笑夢：嗯！ 小寧寧呢？
寧寧：嗯……？
笑夢：妳的夢想是成為音樂劇的演員吧？ 為什麼妳會訂下這個目標呢？
寧寧：嗯，這個啊…… 起因是小時候跟類一起看的那齣音樂劇吧……？
寧寧：那場音樂劇不管是歌聲、舞蹈還是演技， 全部都好完美，讓我好感動…… 我也想要唱得像他們一樣好聽，跳得一樣好看。
笑夢：哦～！原來是這樣！ 這就是妳想當演員的原因啊！
寧寧：……嗯。 類好像是因為看了那場音樂劇， 所以才想成為劇場導演。
笑夢：看著同一齣劇同時找到夢想， 實在太Wonderhoi了～！
寧寧：嗯……該怎麼說呢，的確很神奇。
笑夢：然後呢、然後呢！？ 後來發生了什麼事！？
寧寧：這個啊…… 之後我就跟類一起自學音樂劇啊。
笑夢：嗯嗯，是怎麼自學呢？
寧寧：看很多音樂劇，還有看電影…… 我們是用自己的方式去演練……
笑夢：哦～！ 小寧寧，我一直覺得妳好會唱歌好厲害， 原來妳從小就一直在練習！
笑夢：……欸嘿嘿。
寧寧：……笑夢，妳怎麼了？ 看起來好開心的樣子。
笑夢：跟小寧寧聊了好多事情，好開心～！
寧寧：啊……
笑夢：小寧寧，妳呢？妳開心嗎？
寧寧：…………
寧寧：……嗯，我應該也很開心吧。
寧寧：啊……
寧寧：有簡訊……是類傳的？
類：「我們結束了， 現在跟司一起趕過去妳們那邊。」
笑夢：什麼什麼？怎麼了？
寧寧：類和司他們現在要過來。
寧寧：（大家一起排練是很開心，不過──）
寧寧：（……我現在還想跟笑夢多聊一些。）
寧寧：「沒事，不用急沒關係，慢慢來。」 ……送出。
（黑屏转场）
