142_草薙寧寧_R3 動物棉花糖♪ (event_7)

抽卡台词：我也稍微努力一下好了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧、神代類、初音未來）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：我看看，下一幕是……
初音未來（WxS）：小寧寧～小寧寧！
寧寧：哇，未來？怎麼了？
初音未來（WxS）：你們說的那個文化祭，是不是快要到了？ 我聽說司要表演，那小寧寧妳呢？
寧寧：哦……我們班上是擺攤， 聽說要做棉花糖來賣。
初音未來（WxS）：是喔～！ 好好喔，感覺很好玩♪
寧寧：嗯，這個……也許吧。
寧寧：（如果不用招呼客人的話或許不錯…… 其實為什麼不找個輕鬆的項目做做就好。）
寧寧：（唉……還是找藉口 翹掉明天的棉花糖製作練習好了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　中庭】

同學A：那男生女生分成兩組來練習吧～！ 女生來這邊集合～！
寧寧：…………
寧寧：（結果說不出好的藉口， 還是來參加練習了……）
同學A：那我們先試著做小熊棉花糖吧～！
寧寧：（……啊，對喔。不是要做一般的棉花糖， 好像說要做成動物的形狀？）
寧寧：（雖然範例看起來很可愛， 但有那麼容易嗎……？）
（黑屏转场）
寧寧：（做、做好了……！？ 照著順序做其實好像蠻簡單的耶。）
同學A：哇，草薙同學，妳好厲害！
同學B：嗯，真的好可愛！ 這樣客人一定會喜歡的！
寧寧：謝……謝謝……
寧寧：（怎麼辦？好像變得蠻有趣的。）
冬彌：……完成了。
同學C：哦哦～！冬彌，你是棉花糖天才嗎！？ 也做得太漂亮了吧！
寧寧：男生那邊好像也很熱鬧。
同學B：哇！青柳同學，你好厲害。 我們也不能輸！
（黑屏转场）
同學A：呼～太好玩了！ 而且我也抓到訣竅了。
同學B：嗯，但做一個棉花糖，要花蠻多時間的呢。 感覺要先多做一些起來預備著。
同學C：這想法不錯喔？把做好的成品裝飾在攤位前， 應該也會有客人看到跑來買吧。
寧寧：（大家看起來都好開心。）
寧寧：（這種熱鬧的感覺， 跟我們一起討論表演時很像……）
同學A：先做一些的想法不錯喔！ 不過這麼好吃的棉花糖放在眼前， 感覺會讓人很想偷拿。
同學B：等一下， 可不准你對我們的商品出手喔！
同學C：也不能故意做失敗偷吃喔。
同學們：「哈哈哈哈。」
寧寧：……呵呵。
寧寧：（大家都這麼開開心心地努力著， 我也認真一點好了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【文化祭當天】

寧寧：早安。
同學A：啊……草薙同學……
寧寧：怎、怎麼了？ 妳怎麼一臉慘白，身體不舒服嗎……？
同學A：因為…… 有一台棉花糖機器故障了……
寧寧：（怎麼會這樣…… 現在不開始做就會來不及了。）
同學C：啊，對了！ 二年級的神代學長應該能修好吧！？ 他不是會做機器人、無人機之類的東西嗎？
寧寧：（……！沒錯，類一定能修好！）
同學A：可、可是他是學長耶，我不好意思找他幫忙…… 而且之前有人說他會拿無人機監視大家， 感覺好可怕……
同學B：已經沒時間了，先用能動的那台， 能做多少就做多少，快點開始吧！
同學C：可是只用一台絕對來不及啊！
寧寧：…………唔。
寧寧：（我、我、我得……說出來……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同學A：哇，草薙同學，妳好厲害！
同學B：嗯，真的好可愛！ 這樣客人一定會喜歡的！
（白屏转场）
同學們：「哈哈哈哈。」
寧寧：……呵呵。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：……！
寧寧：那、那個……！
同學A：……草薙同學？
寧寧：類……不是，我認識神代學長！ 我、我、我去拜託他看看……！
（黑屏转场）
類：──好，修好了。 這樣應該就沒問題了。
寧寧：太好了……！ 類，謝謝你！
類：不客氣。 那司也在找我，我就先失陪囉。
寧寧：嗯！真的謝謝你！
同學們：「謝謝學長！」
寧寧：呼，太好了……
同學A：草薙同學，謝謝妳去拜託學長！ 還好有妳幫忙，棉花糖攤可以順利開賣了！
同學C：草薙，太感謝妳了！ 妳是1年B班的救世主！
寧寧：太、太誇張了啦…… 是神代學長修好的， 我只是看大家很煩惱所以才……
寧寧：（而且我也想跟大家 一起順利開好棉花糖攤……）
同學A：那大家打起精神來， 棉花糖攤要開賣囉！
寧寧：嗯！
寧寧：（……大家都露出笑容了，真是太好了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【文化祭　幾天後】

【奇幻舞台】

司：那現在開始， 我們來討論下一場表演的主題吧！
笑夢：好～！ 好興奮好期待～☆
寧寧：……總覺得大家已經很久沒有像這樣 聚在一起討論表演了。
類：畢竟之前在準備文化祭， 大家很難聚在一起吧。
司：那有想法的人舉手發言吧。
笑夢：我～！ 動物世界的故事怎麼樣～？
寧寧：動物的……故事是？
笑夢：就是啊！有一隻被大家排擠的動物， 結果牠跑去冒險、打敗壞人， 最後交到很多朋友的故事！
司：哦。是很經典的故事走向， 這樣也不錯？
類：是啊……不過這樣感覺 跟之前演過的故事及劇情發展很類似。
寧寧：劇情發展……哦，你是指主角打敗敵人之後， 就過著幸福快樂的日子這部分吧？
類：對。雖然我也想讓劇情簡單好懂，適合小朋友看。 不過如果每次都是一樣的劇情發展，觀眾有可能會膩。
司：啊，既然這樣，那增加主角人數如何？ 就像我之前演的羅密歐一樣……
寧寧：那場戲雖然有很多「羅密歐」， 但真正的主角是你吧。
類：不……這想法搞不好還不錯。 多位主角……也就是所謂的群戲。
司：哦哦！原來還有這種方式！
類：不過問題在於主角變多以後， 小朋友要代入的角色也變多了。 這對他們來說可能會比較難懂。
類：有沒有什麼 小孩熟悉的主題能當題材呢？
寧寧：（熟悉的主題…… 比起奇幻故事，日常生活感覺比較合適。）
寧寧：（日常……我的話就是去上學， 放學後來劇場或是「世界」練習表演， 不用練習時就是回家玩遊戲……）
寧寧：（唔……我喜歡室內活動， 所以完全沒有靈感。）
寧寧：（生活……熟悉的事…… 最近也只有文化祭這件事而已……）
寧寧：……啊。對喔，文化祭……
司：哦，看來妳有靈感了！？
寧寧：也不算是靈感啦……
寧寧：如果用學校、文化祭或是祭典等等…… 這些小孩自己體驗過的事當作主題呢？
寧寧：我想想……舉例來說，想要交朋友、 想跟家人和好等等，主角們都有各自的煩惱……
寧寧：主角在準備舉辦祭典的過程中逐漸認識新朋友， 過程中有吵架衝突，最後大家再和好，順利舉辦。
笑夢：哇！這一定會是個很棒的故事！
司：真的耶，這樣小朋友也很好懂！
司：啊，不過跟之前的表演比起來， 感覺好像有點樸素……？
類：那就改成在魔法學校舉辦文化祭， 這樣如何？
類：只要設定別太複雜， 小朋友也可以看得很開心。
類：而且「魔法」雖然是未知的事物， 不過也是小朋友的夢想。
笑夢：哦～！真不愧是類！ 那主題就決定是魔法學校的文化祭囉！
寧寧：咦……真、真的嗎？
司：喂喂，這不是妳提出來的點子嗎？
司：好！ 那就朝這個方向繼續討論細節！
寧寧：（沒、沒想到大家會採用我的意見……）
笑夢：那個呀，文化祭需要很多攤販吧！
司：是啊。不僅舞台上， 觀眾席附近也設一些攤販吧？
類：如果觀眾能真的在攤販買東西， 感覺也會很有趣。 就像自己也參與了這場表演一樣。
寧寧：原來如此……
寧寧：（這樣也可以一天，或一週換一次攤販， 甚至如果增加或是更換能買的品項， 感覺會很有趣……）
司：寧寧！妳有什麼想法嗎？
寧寧：什麼……？
司：如果有的話就多講一點， 因為妳是提案人！
寧寧：就……我、我現在正要說了！
（黑屏转场）
類：多虧寧寧的點子，表演劇情大概都決定好了。 嗯，不過話說回來……
寧寧：嗯，怎麼了？
類：不是啦，我在想妳是不是在文化祭玩得很開心， 所以才想出了這個提案。 呵呵，也不枉費我拼命修好了棉花糖機。
寧寧：好啦好啦，你也不過就修了三分鐘。
司：喂～寧寧， 我要準備寫劇本了，妳再多描述一下。
寧寧：咦，我剛才已經說完了啊。
司：妳在說什麼？這可是妳想法獲得採用的機會耶！ 來來來，不用客氣！
寧寧：（……這個人明明每次 都優先把自己想做的事寫到劇本裡。）
寧寧：……好好好，只要跟你說就行了吧？ 你也要提供一點想法啊。
（黑屏转场）
