144_草薙寧寧_R4 來自天空的禮物 (event_8)

抽卡台词：看來有禮物從天而降了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：聖誕節表演的第一天能順利結束， 真是太好了。
類：不過考慮到我們跟排名第一的 鳳凰舞台之間的差距，現在還不能鬆懈。
司：是啊！我們現在要加強聲勢， 華麗地超越他們才行！
笑夢：畢竟我們也想讓來看表演的遊客 都充滿笑容啊☆
司：沒錯！所以我有一個想法。
寧寧：想法？
司：寧寧已經戰勝自己， 發揮出了真正的實力！
司：因此我們也應該要有所成長，破殼而出！
寧寧：…………啊？
寧寧：（又在講奇怪的話了……）
笑夢：我我我～！要破殼而出的話， 我覺得大家可以一起變成蛋～！
司：不要突然打斷我的話！
類：呵呵呵，那把大家都變成蛋的橋段 放進表演裡，或許也不錯呢。
司：夠了，不要連你也跟著胡鬧！
司：難道這個想法對大家來說太早了嗎？就算要破殼而出， 但要是連他們奔放的那一面都跟著成長，感覺好像不太妙……
寧寧：話又說回來，你說要破殼而出， 講起來很簡單，但實際上你打算怎麼做？
司：這個……我們現在一起想！
類：嗯…… 如果要增加聖誕節表演的聲勢， 那就必須是能立即見效的成長才行吧。
類：那麼就──嘗試克服自己不擅長的事物， 大家覺得怎麼樣呢？
類：克服棘手的事物以後，人就能獲得自信，精神也會受到鍛鍊。 說不定這樣就能在任何情況下，都展現出最棒的表演。
寧寧：（唔，他那個表情……一定是在打著什麼算盤…… 還是把討論方向導回一般的練習比較好。）
寧寧：要克服棘手的事物哪有這麼簡單？ 比起這個，我們還是趕快開始練習……
司：不，我覺得這個主意不錯！ 這樣不僅能提升表演品質，身為演員的我們也能進一步成長！
笑夢：我也是我也是！我要變得更～厲害， 帶給觀眾滿～滿的笑容♪
寧寧：咦！等等……！
類：呵呵呵……那就決定囉。 我去準備一下，你們在這裡等我。
寧寧：（阻止失敗了…… 真是的，待會不管怎樣都不關我的事哦。）
（黑屏转场）
類：嘿咻……呼。 抱歉，讓大家久等了。
司：這個紙箱還真大…… 裡面到底裝了什麼啊？
類：這就是打開以後的驚喜囉。 來，你打開看看。
司：我知道了。 我看看……噫，哇啊啊啊啊啊！！
寧寧：嗚呃，好噁心。 有蜈蚣跟蜘蛛……箱子裡都是假蟲嗎？
類：嗯。這是我原本準備 用在萬聖節表演上的道具。
類：不過後來表演的題材確定是喪屍， 所以沒有用到就是了…… 呵呵……它們終於重見天日了。
司：這種東西給我永遠封起來！ ……沒想到你說的「克服不擅長的事物」是這種……！
寧寧：啊，我記得你怕蟲吧？
類：對，尤其是蜈蚣那種多足類。
司：…………
類：哎呀？司，你要去哪裡呢？ 你不是想要破殼而出，大幅成長嗎？
類：為了打造出完美的表演， 讓我們一起努力吧！
寧寧：（哇～類看起來超開心的……）
類：那麼我們就來克服不擅長的東西吧。 來，司，用全身接受看看！嘿～！
司：哇啊啊啊啊啊！ 不要一口氣丟過來啊～！
寧寧：呀，連這邊都有……！
寧寧：（要是待在司附近就會被波及……！有了！）
寧寧：寧寧機器人！快保護我！
寧寧機器人：寧寧，妳還好嗎？
寧寧：嗯。 就保持這樣，如果有假蟲往我這邊過來就幫我打掉。
司：啊～！寧寧，妳太狡猾了！ 也順便保護一下我啊～！
寧寧：喂，笨蛋！ 他的目標是你，不要過來啦！
類：我這次只有準備司不擅長的東西， 所以笑夢妳也跟我一起幫司吧。
笑夢：好～！那要來了哦～！ 蟲啊，看我丟～丟丟！
司、寧寧：「不～要～啊～！！」
（黑屏转场）
寧寧：呼、呼。呵、呵呵…… 我跑不動了，到極限了……
寧寧：怎麼都已經是高中生了， 還這麼認真做這種小學生才會做的事， 你們是怎麼樣啊？
笑夢：嘻嘻，可是很開心啊～！
司：哪裡開心啊！ 在我眼裡可是地獄！
類：發現破綻了，嘿。
司：哇啊啊啊啊啊，蜈蚣！？
類：呵呵，看來完全沒辦法克服不擅長的東西呢。 我們得再找找其他能破殼而出的方法才行。
笑夢：啊，有了！ 我們下次在這些假蟲上裝翅膀， 讓它們飛得跟真的蟲一樣吧！
司：住手啊～！ 別再增加我的心理陰影了！
寧寧：（真的是一群笨蛋。可是……）
寧寧：（跟大家一起胡鬧果然很開心。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、MEIKO）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：這個時間 應該還沒有人過來才對……好。
寧寧：聖誕節表演結束了啊……
寧寧：（但只要站在台上，我就能清楚地回想起， 不，是能透過身體感受到…… 當時觀眾的笑容和笑聲，拍手和喝彩……）
寧寧：……原來我真的還能像以前那樣唱歌啊。
寧寧：這或許是我有生以來最開心的 一場表演也說不定……
寧寧：呵呵，真的開心到 讓人懷疑這是不是一場夢。
寧寧：……好。 寧寧機器人，今天也麻煩妳充當觀眾囉。
寧寧機器人：我明白了。
寧寧：…………
寧寧：────♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司：我們的舞台的確很破舊，感覺風一吹就會垮， 但是我們的表演是最棒的！
司：我們家寧寧唱起歌來也絕對不會輸給妳！！
寧寧：（那時是因為司說了這段話， 我也才跟著開口呢。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

類：就讓我們用完美的表演洗刷這份屈辱吧。
笑夢：秀她秀她～
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：我小時候跟爺爺一起看表演， 那時候我也覺得好像在做夢一樣！
司：我第一次看表演也是跟家人一起。 那時我妹妹經常住院，所以很開心終於能出門玩……
司：她看完那場表演以後實在太高興了， 所以我才會開始表演，想要像那樣讓她歡笑。
寧寧：（只是稍微回想一下， 就有好多回憶跟著浮現。）
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：「現在最重要的是妳打起精神了！」
初音未來（WxS）：「嗯！未來也很高興妳能恢復精神哦～♪」
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（未來跟MEIKO都這麼關心我……）
寧寧：──♪──♪
寧寧：（……嗯，沒問題。我不會再害怕了。 因為我並不是一個人在唱歌。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（還有這一群不管做什麼， 都像在胡鬧的怪人跟我在一起。）
寧寧：（雖然剛開始的時候，我也曾經對於 他們這麼異想天開覺得很傻眼……）
寧寧：（不過遇到那麼傻、那麼誇張、那麼滑稽的表演…… 不好好享受就太可惜了。）
寧寧：（……我現在是這麼想的。）
寧寧：（我從沒想過 自己有一天會變成現在這樣。）
寧寧：（……得叫大家好好負起責任才行呢。）
寧寧：……呼。
寧寧：什麼……！？
笑夢：小寧寧～！！妳唱得好棒哦～！ 咻～咻～！
司：妳剛才唱得比之前還要更完美哦！
類：呵呵……要開演唱會的話， 真希望妳能招待我們呢。
寧寧：咦，你、你們什麼時候來的……！？
類：剛好就在妳開始唱得很投入的時候吧。 妳看起來唱得很愉快，我就不好意思打擾妳了。 而且大家也都在不知不覺間聽得很入神。
司：你說得沒錯， 連笑夢都安靜聽到最後了。
笑夢：因為小寧寧的歌聲 真的很清澈很好聽啊♪
寧寧：什、什麼……
寧寧：（丟、丟臉死了，我沒辦法面對他們…… 對了，把寧寧機器人叫過來，躲在她後面……！）
寧寧：寧、寧寧機器人……啊！
類：寧寧機器人，妳也覺得寧寧很厲害吧？
寧寧機器人：好厲害！好厲害！寧寧好厲害！
寧寧：（不用幫我鼓掌了，快點讓我躲起來！ 而且妳左右手又碰不到，根本不能算是在鼓掌！）
司：真是的， 妳剛才抬頭挺胸的歌姬風範去哪了？
司：給我抬頭挺胸！ 妳可不輸給鳳凰舞台的歌姬！
寧寧：……！
寧寧：我只是遇到預料外的狀況， 覺得有點驚訝而已。
寧寧：不管我是不是歌姬， 你們的表演可別讓身為夥伴的我丟臉哦。
司：妳在對誰說話？這是當然的！
笑夢：嗯！大家以後也要一起加油哦！
寧寧：……嗯！
（黑屏转场）
