181_草薙寧寧_R4 心願信使 (event_15)

抽卡台词：想說話時就聊聊吧……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

寧寧：……笑夢就那樣回去了， 她真的沒事嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：……抱歉，我哥哥們給大家添麻煩了……
（白屏转场）
笑夢：……欸嘿嘿，完全不是什麼嚴重的事啦～！
笑夢：我們只是稍微吵了一架而已！ 不過，不要緊！我們會和好的啦！
（白屏转场）
笑夢：真的真～的沒事啦！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：既然當事人都回去了， 我們也沒辦法再討論什麼。
類：……說得也是。 那我們今天就先解散吧。
寧寧：嗯……
類：……啊，抱歉。 我好像有東西忘在奇幻舞台了。
類：寧寧，妳可以先回去嗎？
寧寧：……？我又不是自己回不了家。 再見。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

寧寧：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（那樣哪裡叫做沒事了？）
寧寧：（為什麼她什麼都不跟我們說呢……）
寧寧：唉……
寧寧：（我該怎麼辦才好？）
一歌：……咦！草薙同學？
寧寧：咦……啊，星乃同學。
一歌：妳好呀，現在正要從鳳凰樂園回家嗎？
寧寧：嗯，沒錯。 星乃同學……看妳背著吉他，所以是……
一歌：我剛練完團要回家。 今天我們借了練團室來練習。
寧寧：這樣啊……
一歌：…………
一歌：那個，或許是我多想了…… 發生了什麼事嗎？
寧寧：這個…… …………
一歌：嗯……方便的話， 要不要到那邊的公園坐著聊聊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

一歌：這裡很安靜，適合聊天呢。
寧寧：…………
一歌：啊，我並沒有要勉強妳說的意思。
一歌：只是，說出來可能心裡會好受一些。 妳不介意的話，我很願意聽妳說。
寧寧：…………
寧寧：（人家都這麼擔心我了， 不如就說出來吧。）
寧寧：（啊，可是星乃同學跟笑夢讀同一所學校……）
寧寧：（我不想讓她操多餘的心…… 說的時候得小心，別讓她知道這跟笑夢有關。）
寧寧：這個嘛…… 這件事是我從熟人那邊聽說的……
寧寧：我那個熟人身旁有一位女性朋友， 她總是笑嘻嘻、充滿活力……應該說她總是很吵。
一歌：……嗯。
寧寧：那位朋友最近好像有什麼煩惱…… 大概是跟家人有關的事。
寧寧：可是，她擔心自己身為外人， 是不是不該對別人的家務事說三道四的……
寧寧：我……的那個熟人， 到頭來還是不曉得該怎麼幫她那位朋友……
一歌：這樣啊……
一歌：那位朋友對草薙同學……的熟人來說， 是非常重要的人呢。
寧寧：…………
一歌：這樣的話……與其去顧慮對方的心情， 或許還是思考自己想怎麼做會比較好。
寧寧：咦？ 思考自己想怎麼做……嗎？
一歌：嗯，這是我……的熟人的故事。
一歌：她有一群從小一起長大、非常要好的朋友。 大家升上國中後感情也一直都很好。
一歌：但是升上國二之後， 其中一位朋友就變得非常陰鬱。
一歌：我的熟人看到她那樣， 就開口關心她發生了什麼事…… 但對方卻回說「沒事」。
寧寧：這不就……
寧寧：（跟我們情況一樣……？）
一歌：我那位熟人明明很擔心自己的朋友， 但她到頭來還是沒有深入去了解問題。
一歌：可是她事後得知， 自己的朋友其實碰上了非常痛苦的事…… ……這讓她非常後悔。
寧寧：…………
一歌：我能明白草薙同學…… 妳的熟人為什麼會猶豫不決……
一歌：但如果因為迷惘而選擇袖手旁觀…… 這樣真的不會後悔嗎？
寧寧：…………！
寧寧：（笑夢……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑夢：小寧寧！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑夢：小～寧～寧～♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（平時她總愛突然說些奇怪的話， 或是擅自把人牽連進去……）
寧寧：（但我……從來沒有因此覺得不舒服過。）
寧寧：（我希望笑夢能和司一起做傻事， 和類一起策畫些奇怪的事。 更希望……）
寧寧：（她能像平常那樣……開開心心地笑著……）
寧寧：（……雖然我還不曉得該怎麼辦才好， 但我好像明白自己的心情了。）
寧寧：星乃同學，謝謝妳聽我說這些。 也謝謝妳分享熟人的故事給我聽……
一歌：不客氣。
一歌：希望妳那位熟人，可以幫到她的朋友。
寧寧：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【放學後】

【神山高中　1年B班】

寧寧：（今天是大家一起去「世界」開作戰會議的日子……）
寧寧：（只要有辦法不跟其他公司合作， 就能守住笑夢想要保留的鳳凰奇幻樂園現況。）
寧寧：（但經營方面的事，可沒那麼容易解決……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

類：經營面臨困境也是事實，如果只是一味死守現況， 最後卻導致鳳凰奇幻樂園倒閉，那就沒有意義了。
司：意思是……在維持鳳凰奇幻樂園現況的同時， 也必須為了長遠經營而做出一些改變吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（但我們得盡力而為才行， 這也是為了笑夢……！）
寧寧：對了， 記得笑夢好像說她放學後要過來這裡。
寧寧：（雖然司跟她說過要在校門口等， 但她多半又會跟平時一樣，大搖大擺地進來校內吧。）
寧寧：有訊息？ 會是誰傳來的……
寧寧：（啊……是星乃同學。 「希望下次還能幫忙看我練唱」……）
寧寧：（笑夢的事也告一段落了， 我也得謝謝她之前聽我傾訴才行。）
寧寧：「我後天跟下個假日都有空喔。」 就這樣傳過去……
類：哎呀，妳還在教室裡啊。 馬上就要到集合時間囉。
寧寧：啊，嗯。 我馬上準備──
？？？：打擾了～！
寧寧：咦！這個聲音是……
類：似乎是笑夢呢。 她已經來了啊？
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：嗯？ 但我在校門口好像沒看到她呀……
（黑屏转场）
（背景切换）
類：既然她都說打擾了， 那應該就是闖進來了吧。
寧寧：喂，你還在悠哉什麼？ 要是笑夢被老師發現就麻煩了。
類：是沒錯，但我覺得不用擔心。 因為笑夢會去的地方幾乎就只有兩個。
寧寧：咦？兩個？
類：她雖然很常跑來神高， 但她應該只曉得司和寧寧的班級在哪裡。
寧寧：奇怪，她應該也知道類你們班在哪不是嗎？
類：是沒錯，但我們班就在司的班級隔壁， 所以我覺得沒必要刻意放進選項裡。
寧寧：啊，原來如此。
類：那我們就去司的班級看看， 一面留意路上有沒有跟她擦身而過吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中 走廊】

寧寧：（一路上過來這邊都沒什麼動靜， 笑夢到底是跑哪去了呀？）
男老師的聲音：……嗯？你們幾個是怎麼了？ 還不回家啊？
寧寧：咦？老師？
類：哎呀……看來有意料之外的人比我們早到呢。 現在先觀察一下狀況吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：（啊！笑夢躲在司後面的桌子下！）
寧寧：（但老師好像沒有發現她， 只要司能蒙混過關的話……）
司：……！？
寧寧：（笑、笑夢在幹嘛啊！ 司都快要蒙混過去了！）
（黑屏转场）
（背景切换）
類：看來需要我們登場了呢。 寧寧，過來這邊。
寧寧：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
類：……在這裡應該不會被看到。
寧寧：喂，你要做什麼？
類：呵呵。 別管那麼多，配合我演戲就是了。
寧寧：配合你演戲是……
類：「哇，糟糕了──！ 棒球社的人在操場打成一團了啊！」
寧寧：…………！
寧寧：（原來如此，是這麼回事呀。）
寧寧：「快來人──！ 快幫忙叫老師過來啊──！」
男老師的聲音：打架！？ 糟糕，得快去制止才行！ 天馬，你早點回家喔！
寧寧：……怎麼樣了？
類：嗯，老師走掉了喔。
寧寧：呼……
寧寧：喂，你要做這種事之前， 不能先講一聲嗎？
類：哎呀？ 但妳配合得很好不是嗎？
類：而且妳的那句呼救， 也是我所能想到的最佳台詞喔。
寧寧：好好好……
笑夢的聲音（笑夢）：欸嘿嘿～ 可是剛才好～驚險，真好玩呢♪
司的聲音（司）：好玩才怪！ 妳連躲貓貓都躲不好嗎！
寧寧：真是的……那兩個人還真有活力， 都讓人覺得吵了。
寧寧：（不過，我就喜歡他們那樣呢……）
類：…………
類：那麼，在老師回來前， 我們得快點跟司他們到「世界」去吧。
寧寧：嗯，是啊。
（黑屏转场）
