234_草薙寧寧_R4 你給我的自信 (event_25)

抽卡台词：能、能做的都一定要做！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧）

【澀谷的公園】

一歌：草薙同學，久等了。 今天也請多指教。
寧寧：嗯、好。
寧寧：（啊，對了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：那位朋友對草薙同學……的熟人來說， 是非常重要的人呢。
（白屏转场）
一歌：這樣的話……與其去顧慮對方的心情， 或許還是思考自己想怎麼做會比較好。
（白屏转场）
一歌：我能明白草薙同學…… 妳的熟人為什麼會猶豫不決……
一歌：但如果因為迷惘而選擇袖手旁觀…… 這樣真的不會後悔嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（我得好好謝謝她那時候陪我商量……）
寧寧：那個……我之前說過的熟人的朋友， 好像恢復精神了。
一歌：啊……呵呵，這樣啊。 那就好。
寧寧：嗯，那時候……謝謝妳願意聽我說。
寧寧：多虧有妳，才沒有留下遺憾。
一歌：這樣啊……！ 太好了。
一歌：平常總是像這樣麻煩妳陪我練歌， 我很高興能幫上妳的忙。
（黑屏转场）
一歌：──♪──♪
寧寧：（啊……之前讓人在意的音準部分改過來了。 換氣時機跟身體出力的程度也拿捏得很完美。）
寧寧：（高音的副歌部分也是，開頭唱得很順暢。 ……她一定練了很多次吧。）
一歌：呼……怎麼樣？
寧寧：嗯，感覺很不錯。 再來就是一些細節，像是要配合歌詞投入更多感情。
一歌：感情…… 好，我會在下次過來前練好。
寧寧：嗯。
寧寧：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

演員A、B：「♪～～～～」
寧寧：呃……這個大概是因為 沒有完全用自己的聲音唱出來， 才會……不太好……
寧寧：所以，那個，再直接一點…… 試著用自己的聲音唱出來可能……比較好。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（在教那些人時，我想起跟星乃同學的練習， 才能勉強撐過去……）
寧寧：（但那樣就好了嗎？ 如果我能教得更好，大家也能唱得更好……）
一歌：……？ 草薙同學，怎麼了嗎？
寧寧：沒有，沒什麼事！
寧寧：那、那個……對星乃同學妳們來說， 鳳凰奇幻樂園是充滿回憶的地方吧。
一歌：嗯，因為我們小時候經常去玩。 那裡有很多我跟咲希她們，還有家人的回憶。
寧寧：這樣啊……
一歌：草薙同學呢？
寧寧：咦？ 啊……我加入兒童劇團後要練習， 所以沒有機會去那裡……
寧寧：（不過，跟笑夢說的一樣， 好像有很多人覺得那裡很重要。）
寧寧：（就算是為了那些人， 也一定要讓這次的表演成功。）
寧寧：（但是…… 憑我的教學方式，大家真的能進步嗎？）
一歌：那我們差不多該回去了。
寧寧：啊，等一下！ 可以再給我一點時間嗎？
寧寧：那個…… 我的教學方式會不會很難懂？
一歌：咦？
寧寧：其實……我現在還要教鳳凰奇幻樂園 其他舞台的演員唱歌……
一歌：原來是這樣！ 草薙同學，妳好厲害！
寧寧：沒有，只是順勢而為而已…… 而且，我不太清楚自己教得好不好。
寧寧：抱、抱歉啊， 好像突然變成在跟妳發牢騷了。
一歌：不會。 不過，這樣啊……
一歌：妳的建議每次都很中肯， 給了我非常大的幫助喔。
寧寧：咦……？
一歌：怎麼說呢，妳會示範該怎麼唱才對， 還會跟我一起合唱，所以很容易掌握竅門。
一歌：證據就是我也進步了相當多！
寧寧：那是因為妳一直很努力在練習……
一歌：可是，該怎麼努力才對，該注意什麼事才行， 全都是妳告訴我的喔。
一歌：因為有妳在， 我才能相信自己而努力。
一歌：所以，這次換妳相信自己了。
寧寧：星乃同學……
寧寧：呵呵。 既然妳都這麼說了，我就試著相信看看吧。
一歌：……！ 嗯！
寧寧：星乃同學，謝謝妳。 今天是我向妳學習呢。
一歌：啊…… 我會不會講得太自以為是了……
寧寧：不會，沒這回事。
寧寧：星乃同學，真的很謝謝妳。 我會好好努力的。
一歌：嗯！我會為妳加油的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

笑夢：練習～唱歌♪ 好快樂～♪
寧寧：笑夢，能稍微聊聊嗎？
笑夢：啊，小寧寧也要一起練習嗎？
寧寧：我的確要練習， 但在那之前，有點事想跟妳說。
笑夢：說一些事？
寧寧：嗯，其實今天在學校……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

同學A：啊，草薙同學來了。
同學B：真的耶！ 草薙同學，早安！
寧寧：咦？ 啊……早、早安。
同學B：妳看這個！這個！
寧寧：（……啊，這是奇幻計畫的表演。 我是有聽說在社群網站非常紅……）
同學A：欸，這裡拍到的是妳吧？ 沒想到妳竟然是鳳凰樂園的演員，嚇我一跳。
寧寧：啊……對、對啊。
同學B：難怪我覺得妳唱歌很好聽～！ 妳每次在音樂課都表現得超好！
同學A：對啊。 還有啊，上面還拍到了會來我們學校的宮女學生， 和二年級的天馬學長跟神代學長。
寧寧：呃……因、因為我們一起 在一個叫奇幻舞台的地方當演員……
同學B：這樣啊！ 妳之前在校慶說認識神代學長， 原來是這麼一回事。
寧寧：（應該說，他就住在我家隔壁……）
同學A：好懷念鳳凰樂園啊。 我在不久前還常常去那裡……
寧寧：……為什麼後來不去了呢？
同學A：嗯～ 因為我喜歡的遊樂設施拆掉了。
寧寧：啊……
同學A：那是一種搭乘型的遊樂設施， 內容是菲尼跟波奇公之類的角色在玩鬼抓人……
同學B：我想起來了，妳後來很失望， 說那個地方變成了完全不一樣的射擊遊戲。
同學A：嗯。而且我在社群網站看到有人說， 魚魚飛車也蓋著塑膠布，不能坐了……
同學B：不過，會改變也是沒辦法的事吧？ 一直保持著以前的樣子，應該吸引不到客人。
寧寧：…………
同學B：是說，對不起呀。 妳在鳳凰樂園打工，還跟妳說這種事。
同學A：啊！說得也是！ 抱歉，說了這種像在抱怨的話……
寧寧：不、不會…… 我的夥伴也一直很在意 鳳凰奇幻樂園逐漸改變的事。
寧寧：不過……
寧寧：不、不過呀！ 鳳凰奇幻樂園是能讓所有人綻放笑容的地方， 這一點絕對不會變。
寧寧：我們這次也是因此 才努力打造了那場表演……
同學A：啊…… 的確感覺跟之前有點不一樣。
同學A：該說是規模不同嗎…… 總覺得好像整個鳳凰樂園都融為一體了。
寧寧：嗯。因為這次的表演是大家一起合力製作的， 除了劇場演員，遊樂設施的工作人員也有幫忙。
寧寧：譬如說，我們還配合表演的劇情， 設了許多不同的機關……
同學B：這麼說來，社群網站上有超多人說 表演的機關跟劇情都非常棒！
同學B：我很好奇到底是怎樣的劇情， 還瘋狂搜尋有沒有人上傳完整的表演影片喔！
寧寧：這、這樣啊……
寧寧：然後呢……怎麼樣？ 妳覺得有趣嗎？
同學B：這個嘛…… 那支影片有錄到周遭觀眾的聲音， 而且也離演員相當遠……
同學B：我看得出來主角是宮女那位跟天馬學長， 但是劇情只能看出個大概。
寧寧：這樣啊……
同學B：所以啊，我下次會去鳳凰樂園！
寧寧：咦……
同學A：說得也是，與其到處找影片， 不如親眼去看表演，絕對會更棒。
同學A：……都這麼久沒去了，我乾脆也去一趟好了。
寧寧：真、真的嗎？
同學A：嗯。 我也看了好幾支影片，觀眾看起來 都非常開心……讓我覺得心癢癢的。
同學A：而且……除了想看那個表演外， 我也想看看草薙同學妳們在奇幻舞台的表演。
同學B：哦，不錯耶～！ 那下次放假一起去吧！？
寧寧：…………！
寧寧：謝謝妳們。 歡迎妳們也來奇幻舞台玩！
寧寧：然後，希望妳們會喜歡現在的……不對， 希望妳們會喜歡今後的鳳凰奇幻樂園。
寧寧：雖然我只是一個演員……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：但那裡對我來說， 也是能跟夥伴一起表演的重要場所。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：……是發生了這樣的事。
寧寧：說不定還有人像我同學一樣， 因為喜歡的遊樂設施消失了就不再來這裡……
寧寧：但我想跟妳說，奇幻計畫已經成功， 那些人也許會重新開始造訪鳳凰樂園……
笑夢：…………
寧寧：……笑夢？
笑夢：……欸嘿嘿。 總覺得最近，有好多事都會讓人想哭呢。
笑夢：小寧寧，謝謝妳！ 我非常……非常開心！
寧寧：呀！等等，笑夢！ 妳在做什麼？很丟臉耶……
笑夢：還沒結束喔！ 看我開心的臉頰蹭蹭～♪
寧寧：等等！ 啊哈哈、好、好癢……！
笑夢：欸嘿嘿☆ 既然小寧寧的朋友要來玩， 那我就比平常加倍努力吧♪
寧寧：呵呵，妳明明一直都很努力。
寧寧：（……我也稍微加把勁吧。）
寧寧：（我想讓她們喜歡上今後的鳳凰奇幻樂園。）
寧寧：那我們開始練歌吧。
笑夢：嗯！ 1、2、3，加油～！
（黑屏转场）
