269_草薙寧寧_R4 放煙火慶功 (event_32)

抽卡台词：劈哩啪啦是可以，但不要砰喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

【寧寧的房間】

寧寧：呼，今天也好累……
寧寧：（不過感覺體力變好了些， 不像以前那麼容易累了。）
寧寧：（大概是努力持續慢跑的關係吧， 雖然不是每天都跑。）
寧寧：話說回來，雖然只是致敬的作品， 還是沒想到居然有機會演《人魚公主》。
寧寧：跟大家一起演《人魚公主》， 一定會很開心吧。
寧寧：不過……宣傳大使啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
慶介：鳳凰海濱度假村附設的海濱舞台是室外劇場， 可以自由進出，所以會有很多觀光客去那裡。
慶介：而鳳凰奇幻樂園的主要客群是家庭遊客， 我希望各位能設計一場以家庭遊客為主、 同時又能吸引多元客群的表演。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：──規模比想像中還大…… 應該說，各方面都很驚人。
寧寧：畢竟宣傳大使就像是 鳳凰奇幻樂園以及園內表演舞台的代表吧。
寧寧：所以我們表演的成果，會直接影響到 鳳凰奇幻樂園還有表演舞台的評價。
寧寧：（我不能失敗……也不想失敗。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：但是──我還是不想放棄。
笑夢：「讓所有人露出笑容」的鳳凰奇幻樂園， 我希望在將來也可以長存下去！
笑夢：不管遊樂設施怎麼改變， 哪怕最後連舞台都沒有了──
笑夢：「讓所有人露出笑容」這份心意， 我想好好保留下來！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（大家好不容易才說服笑夢的哥哥和爸爸， 讓他們接納我們的想法。）
寧寧：（我不想就這樣結束。）
寧寧：為了吸引更多客人來鳳凰奇幻樂園──
寧寧：我們必須扮演好宣傳大使的角色， 做出一場完美的表演才行。
寧寧：是我自己提議要演《人魚公主》， 就先把點子整理起來吧，這樣也方便構思劇本。
寧寧：嗯～首先是……
寧寧：啊，對了， 重看一次《人魚公主》的舞台劇好了。
寧寧：雖然已經看到把劇情跟台詞全都記起來了， 但說不定會有什麼靈感。
寧寧：我看看……啊，找到了！ 放進DVD，播放。
（黑屏转场）
寧寧：…………
寧寧：（果然不管看幾次都好厲害！ 她光是講台詞就能讓人聽到入迷。）
寧寧：（……不對，不能聽到入迷！ 得想想能用在我們表演上的點子。）
寧寧：…………
寧寧：（啊，這一幕的燈光好美， 淺海跟深海形成了漸層的感覺。）
寧寧：（我們表演的海濱舞台是在室外， 所以沒辦法用一樣的手法……）
寧寧：（既然不能用燈光， 就想想能不能從背景下功夫吧，比如說──）
（黑屏转场）
寧寧：呼……
寧寧：（這齣戲我從小到大已經看過好幾次了， 這次卻還是有很多新發現。）
寧寧：（可能是因為， 現在能從演員的立場來看這部作品了吧。）
寧寧：好，那再把筆記整個看一遍──
採訪者：「那麼，我們來訪問一下主演的風祭小姐。」
寧寧：咦？
寧寧：（啊，是附贈的訪談影片， 剛剛我沒關掉DVD，所以就開始播放了。）
寧寧：（很久沒看了，也順便看看訪談吧。）
（白屏转场）
（背景切换）
採訪者：「這次是妳首次主演舞台劇， 壓力是不是也非常大呢？」
夕夏：「那是當然的，畢竟是我這樣 名不見經傳的演員被選為主角。」
夕夏：「不過，只要那裡有舞台， 以及給我的角色──」
夕夏：「不論那是什麼樣的角色， 我都一定會站上舞台。」
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：……真令人敬佩。
寧寧：居然能戰勝壓力， 展現出那麼精彩的演技……
寧寧：我也要努力做好自己能做的事！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：今天的觀眾怎麼好像特別多？
笑夢：欸嘿嘿， 一定是因為《人魚公主》的表演很成功！
笑夢：哥哥他們說，在那場表演之後， 鳳凰奇幻樂園的門票銷量又提升了一點！
寧寧：這樣啊，太好了……
笑夢：還有，哥哥他們好像也有到處幫我們宣傳♪
寧寧：宣傳？
笑夢：嗯☆ 宣傳說今天我們要再次演出 之前在海邊演過的《人魚公主》～！
類：因為那場表演好像也透過社群網站 掀起了不小的話題。
類：所以聽到要再度演出， 應該有很多好奇的人跑來看了。
類：想必笑夢的哥哥們也看準了這點， 才會在官網和社群網站上大作宣傳吧。
司：無論如何，這都是表演成功帶來的成果！
司：也就是說， 我們完美地達成了宣傳大使的任務！
類：是啊，我想可以這麼說。
寧寧：嗯，說得也是。
類：不過，這還只是第一步， 接下來的累積才是最重要的。
司：我當然知道！
司：加油吧，各位！ 首先是眼前的表演！
寧寧：好好好， 不用那麼大聲我也聽得見。
寧寧：（真的來了很多客人。）
寧寧：（……如果是不久前的我， 可能會害怕要是再度失敗該怎麼辦。）
寧寧：（但是現在──）
寧寧：（我卻滿心期待讓觀眾看到我們的表演。）
笑夢：…………
寧寧：啊……
寧寧：（笑夢看起來很開心。）
寧寧：（也對，畢竟除了鳳凰奇幻樂園外， 她還一直努力想讓這個舞台擠滿觀眾。）
寧寧：（希望現在比較像以前熱鬧的光景了。）
寧寧機器人：各位，時間差不多了。
寧寧：好。 ……啊，寧寧機器人，妳的電量還夠嗎？
寧寧機器人：現在85%，沒問題，八分飽。
寧寧：呵呵，那應該不用擔心。
類：那就開始我們的showtime吧！
寧寧：嗯！
笑夢：唔～～～Wonderho～i！
（黑屏转场）
人魚公主（寧寧）：「怎麼辦，雖然想去救他們，但面對那些人， 說不定連我都會被抓起來……」
人魚公主（寧寧）：「──對了！ 那個奇怪的藥應該還有剩！」
寧寧：（很好，進行得很順利。）
寧寧：（接著要喝下藥水變身成寧寧機器人──）
小孩A：人魚公主，加油～！
寧寧：……！
小孩B：把大家救出來～！ 人魚公主～！
寧寧：…………
司：（那個暗號是……！）
笑夢：（沒問題的！小寧寧！）
人魚公主（寧寧）：「……各位！ 謝謝你們為我加油！」
觀眾們：咦，她回應我們了！
觀眾們：哦，竟然還有這種即興表演！
小孩A：哇……！
人魚公主（寧寧）：「有這麼多人類小孩為我加油， 看來人類也不全是壞人呢。」
人魚公主（寧寧）：「雖然我很害怕…… 但多虧了你們，我有勇氣喝下藥水了！」
孩子們：「人魚公主，加油～」
人魚公主（寧寧）：「……我變！」
（白屏转场）
人魚公主（寧寧）：「……奇怪？咦？」
人魚公主（寧寧）：「我怎麼會變成這樣──！？」
小孩B：哇，人魚公主變成機器人了！
觀眾們：剛才氣氛那麼感動，竟然是接這個！？
（黑屏转场）
司：這樣再次演出的第一場就順利結束了！
笑夢：嗯☆ 掌聲非～常熱烈，真開心！
類：寧寧的即興表演也很棒。
司：是啊，給觀眾福利， 還帶來出其不意的劇情發展。
司：能一舉兩得， 妳還蠻行的嘛，寧寧！
寧寧：……我、我只是剛好想到而已。
寧寧：（我之前從來沒想過要即興表演， 不過……）
寧寧：（因為有大家在，我才辦到了。）
寧寧：（我的確有所成長。）
寧寧：（只要能這樣成長下去，總有一天──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
夕夏：我之所以能走到這一步， 都是因為有夥伴的支持。
夕夏：所以……和大家分開時真的很寂寞。
（白屏转场）
夕夏：不過，我並不後悔喔。
夕夏：多虧大家在後面推我一把，我才能追夢── 才能誠實面對自己，去追求讓我打從心底感到興奮的事。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（……我還不知道自己想怎麼做， 又該怎麼做。）
寧寧：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：「我希望小寧寧可以找出 對妳來說最好的答案。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（流歌都這麼對我說了， 我就別急著決定，好好思考吧。）
笑夢：小寧寧，要謝幕了！ 走吧♪
寧寧：嗯！
（黑屏转场）
