303_草薙寧寧_R4 怕生的訪客 (event_38)

抽卡台词：請、請多指教……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：小寧寧～♪ 收拾完了嗎？
寧寧：嗯，收完了。 妳也收完了？
笑夢：乾乾淨淨～☆ 啊，可是司和類說，有一幕他們有點疑慮， 會再留下來討論一下。
寧寧：這樣啊。 那我們就先回去吧。
笑夢：嗯♪
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人員：哎呀，這不是小夢跟奇幻舞台的女歌手嗎？
寧寧：咦……
寧寧：（這個人好面熟，是誰來著……？ 應該是遊樂設施的工作人員……）
笑夢：啊，是摩天輪的大姐姐！ 妳好啊～
寧寧：（啊對，摩天輪…… 她在表演奇幻計畫時好像也有出手幫忙。）
工作人員：第二次宣傳大使公演不是很快就要到了嗎？ 同為鳳凰奇幻樂園的夥伴， 我們會為你們打氣的，要加油哦！
笑夢：謝謝妳♪
寧寧：非、非常感謝。
笑夢：小寧寧， 妳剛剛一副嚇到不知所措的樣子呢。
寧寧：誰叫她突然跟我們說話……
寧寧：（不過，真是開心能得到其他人的聲援。 而且她還說我們是鳳凰奇幻樂園的夥伴呢。）
寧寧：絕對要讓下場表演完美成功。 這不僅是為了這座遊樂園，也是為了類。
笑夢：嗯！我也一定要讓它成功～ 熊熊燃燒GO～GO～☆
寧寧：呵呵，什麼跟什麼啊。
笑夢：啊，對了！ 小寧寧，我好想看妳和類以前看過的人魚公主喔☆
寧寧：嗯？
笑夢：在第一次宣傳大使的表演時， 妳不是有說過嗎？
笑夢：那時我有拜託玩偶裝，給我看那齣戲的DVD， 但飾演人魚公主的人，不是小寧寧崇拜的那位演員。
笑夢：雖然那齣戲也非常精彩， 但我也想看當初那個， 讓小寧寧和類愛上表演的舞台劇～！
寧寧：……！ 好啊，我有DVD，妳想看可以借妳。
笑夢：真的嗎！？ 那下次放假來我家一起看吧♪ 我家有大螢幕，視覺效果超有魄力的喔！
寧寧：聽起來像在看電影，好像很有趣！ 那就去妳家吧。
笑夢：太棒了～！ 那我等等傳訊息跟妳說我家在哪♪
寧寧：嗯，麻煩妳了。
寧寧：（要去笑夢家啊。 我多久沒去朋友家玩了呢，呵呵……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家　客廳】

笑夢：小寧寧，歡迎光臨～～～♪
寧寧：咦！ 啊、呃、嗯……
寧寧：（我、我忘記笑夢她家， 是有大廚的超級豪宅了……！）
寧寧：（牆上掛著畫耶！？還有那燈具是怎樣！ 那種造型的燈具，我只有在飯店之類的地方看過耶！）
笑夢：我的房間要往這邊走哦～！
寧寧：啊！等、等一下！
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑夢的房間】

寧寧：哇……這裡就是笑夢的房間呀。
寧寧：（太好了，是間很有笑夢風格的可愛房間。 我本來還擔心會是像剛才客廳那種， 豪宅風十足的房間呢。）
寧寧：（不過，她房間也是大到不行， 裝潢也很特別就是了……）
笑夢：來～快坐下快坐下！
笑夢：啊，請進～！
女傭：大小姐，這是剛烤好的餅乾。 主廚請您和朋友一起享用。
女傭：這邊還準備了多種飲料， 請依自己的喜好選擇。
笑夢：好耶～！ 謝謝！
寧寧：那個……剛才那位， 難道就是像女傭那樣的人嗎？
笑夢：嗯！對啊～
寧寧：這、這樣啊……
寧寧：（笑夢家果然很厲害……）
（黑屏转场）
笑夢：人魚公主真好看～！
笑夢：有些台詞和演出跟我看的版本有點不一樣， 感覺就像看了一場不同的舞台劇呢！
寧寧：是啊，我們剛才看的人魚公主， 是這個劇團的首次演出。
寧寧：每次重新演出時內容都會微調， 所以笑夢看的人魚公主可能是其中一個版本。
笑夢：哇，所以這是齣一直受重視的舞台劇囉！
笑夢：欸嘿嘿。 希望我們也能好好珍惜至今所有的表演！
寧寧：咦……？
笑夢：每場表演都是大家辛苦打造的， 希望可以一直好好珍惜，再讓更多的人看見♪
寧寧：嗯！妳說得對極了。
寧寧：為了讓這次的演出也成為經典之一， 我們得加油讓它成功才行。
笑夢：嗯！1、2、3，加油～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：各位！前些日子在鳳邸的演出，辛苦大家了！ 如各位所知，我們的表演最後圓滿大成功。
笑夢：耶～☆ 拍拍手拍拍手～！
寧寧：呵呵，最努力的人明明是笑夢， 怎麼反而是妳在拍手呀？
笑夢：欸嘿嘿， 因為這是大家一起打造的表演嘛♪
類：呵呵，說得也是。 大家真的都辛苦了。
類：還有，謝謝你們。
寧寧：（對類來說， 這次表演的成功肯定也相當重要吧。）
司：好了。雖然還想享受一下成功的餘韻， 但我們還要準備一般公演。
類：畢竟因為想看我們的表演， 而來到鳳凰奇幻樂園的客人也越來越多了。
類：為了滿足那些觀眾， 我們就更該繃緊神經做好一般公演。
寧寧：嗯，他們肯定也是心懷期待而來的。
笑夢：得用全力Wonderhoi來回報他們才行呢！
司：一點也沒錯。 那麼我們開始來構思下場表演吧。
司：有人有想演的主題或故事嗎？
類：那我來提個提案吧。
類：以動物馬戲團為主題， 由動物團員們主動去挑戰各種特技表演。
笑夢：哇～！會出現什麼動物啊！？ 會有大象嗎！？
類：呵呵，當然有。 還有百獸之王獅子喔。
寧寧：哦～說到馬戲團的獅子， 就會聯想到牠跳火圈的畫面呢。
類：嗯嗯，妳說得沒錯！ 所以呢──
類：司，你來扮演遇到瓶頸的獅子， 讓火烤一烤怎麼樣？
司：烤、烤嗎？ 怎麼烤？
類：當然是像用大火烤成全熟牛排的感覺啊。
司：欸，不行吧！ 三分熟就算了，全熟就不好吃啦！
類：咦～
類：烤到全熟是有著其意義的喔？ 象徵獅子自尊的鬃毛全部被燒掉──
寧寧：呵呵，又開始了。
寧寧：明明是都把防護措施想好了才提案， 為什麼要講得像是不可能的任務啊？
笑夢：嗯～因為司的反應很有趣？
寧寧：啊，這倒是真的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：啊……呵呵。
寧寧：（或許是因為類聊起了往事， 讓我想起以前全身濕透扮演人魚公主的事。）
寧寧：我也來試試看好了。
類：哎呀，寧寧也願意跟司一起燃燒是嗎？
寧寧：呃，我可能……也不是不行啦。
笑夢：咦！？
寧寧：一直以來需要體力和運動神經的橋段， 都是司和笑夢在負責……
寧寧：不過，如果是不需要那些條件的表演， 我也就幫得上忙了。
寧寧：而且，我最近體力也增加了一點， 我想多學一點，來拓展自己演出的領域。
類：寧寧……
寧寧：但我沒打算勉強自己學會特技表演， 畢竟做不到和不去做是兩回事……
寧寧：連笑夢都挑戰了那個大跳躍的場景， 所以我也想做一些新的挑戰……
寧寧：呃……大、大家覺得怎麼樣？
司：我覺得不錯啊。
司：今天比昨天更好！明天要比今天更進步！ 務必發揮妳心中，那想讓表演更完美的上進心！
笑夢：而且，一旦學會了新事物， 也會超級超級開心呀♪
寧寧：謝謝你們……！
寧寧：類，你也同意吧？
類：呵呵，我根本沒有反對的理由。
類：畢竟在那個塑膠泳池演過人魚公主之後， 妳就一直很配合我的舞台表演。
寧寧：呵呵，是啊。
司：好！那把讓寧寧大顯身手的橋段也列入考量， 大家繼續出主意吧！
類、笑夢、寧寧：「好～！」
（黑屏转场）
