411_草薙寧寧_R4 松鼠寶寶們的邀請 (event_55)

抽卡台词：鋼琴家，請彈奏一首吧。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：……呼。
寧寧：本來聽到要在沒有司的情況下排練時，我還蠻擔心的， 但還好有KAITO他們幫忙，練習得很順利呢。
類：是啊，有沒有代演也會影響停頓方式和台詞的臨場感， 所以他們真是幫了我們很大的忙呢。
笑夢：嗯嗯♪ 再來只要司過來就完美了～
寧寧：是啊。
寧寧：我很在意他現在到底怎麼樣就是了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：不過，他之前來找我的時候， 好像已經快要掌握到了什麼喔。
（白屏转场）
初音未來（WxS）：嗯！然後他一邊點頭一邊很努力地在思考唷！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：既然KAITO和未來都那麼說了， 肯定沒問題的。
寧寧：好吧，也得稍微對他有點信心嘛。
笑夢：嗯！
笑夢：啊，不過不過，司他現在應該在思考 很～～～多關於托爾佩的事情吧？
寧寧：咦？嗯，應該是吧……
笑夢：他會不會思考過頭，結果噗咻～了呀？ 肚子會不會也餓了呢？
寧寧：他應該會好好吃飯吧？ 會說餓肚子無法戰鬥之類的。
笑夢：唔唔唔～ 如果是這樣就好了……
笑夢：但真的不能去看一下他的狀況嗎？
類：妳很擔心嗎？
笑夢：嗯，我們現在分開練習， 讀的學校也不一樣，完全見不到面……
寧寧：笑夢……
類：嗯，我們的確應該也會需要 在某個時間點確認一下狀況。
笑夢：那……！
類：呵呵，我們三個就在不打擾他的範圍內， 去看看他的狀況吧。
笑夢：太棒了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天　放學後】

【神山高中　1年B班】

笑夢：咚咚～小寧寧在嗎～？
寧寧：是是是，我在……
寧寧：不過妳怎麼每次都能進來得這麼自然啊？
笑夢：欸嘿嘿，因為我有好好打招呼呀～
笑夢：啊！但今天不能被司發現， 所以我打招呼也打得很小聲喔☆
寧寧：這、這樣啊……
類：嗨，妳們兩個都到啦。
類：司好像在頂樓喔。 我們快上去看看他的狀況吧。
笑夢：好～！ 那就偷偷摸摸地Let's go！
寧寧：啊！喂，笑夢！ 這樣根本沒有偷偷摸摸啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

寧寧：（我看看，司他……）
寧寧：啊，真的在這裡。
笑夢：嗯！咦，司旁邊擺著好多書喔？ 他正在看書嗎？
類：那些…… 恐怕全部都是《彈鋼琴的托爾佩》吧。
寧寧：咦，全部？
（黑屏转场）
司：……嗯，對小松鼠姊妹回說， 「我才不管妳們有什麼派對」的那幕， 在這本書裡可以解讀成，因為演奏不順利而遷怒……
司：可是這邊的譯本有提到托爾佩對演奏會的焦慮與不安， 並稍微做了補足呢。 這樣一來，看星星的那一幕……
（黑屏转场）
寧寧：原來如此……就算是相同的原作， 也有許多人的譯本，所以他在閱讀比較， 想要盡量多理解托爾佩一點。
笑夢：哦哦～！真不愧是司！
類：他看起來還在煩惱， 但沒有鑽牛角尖的感覺，似乎不用擔心呢。
笑夢：嗯，太好了～
笑夢：……小寧寧、類。 司他一定可以成為托爾佩對吧？
寧寧：沒問題吧，而且我完全想像不到， 他說出「我果然還是辦不到」的樣子。
類：嗯，是啊。
類：好了，我們也趁被他發現之前離開， 去做練習吧。
寧寧、笑夢：「嗯。」
寧寧：（……要是你這個主角不在， 我們就無法表演了，所以要加油喔。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：一開始我還很擔心會怎麼樣， 幸好這次的宣傳公演也順利完成了。
類：是啊，尤其是司，辛苦你了。
司：嗯！掌握托爾佩這個角色雖然辛苦， 但多虧有大家的幫忙及信賴， 我認為自己成功發揮了目前最佳的演技。
司：音樂廳內響亮的拍手聲，還有觀眾滿溢的笑容！ 這成果實在太出色了。
笑夢：而且小咲她們來看了表演之後， 也說看得很開心呢！
寧寧：如果來鳳凰奇幻樂園的客人 能因此變得更多就好了。
笑夢：嗯♪
司：對了，關於那件事情，我還得道個謝呢。
寧寧：那件事情？
司：嗯，我獨自在揣摩托爾佩的時候， 你們三個不是有來看過我一次嗎？
笑夢：咦咦！？我們那麼偷偷摸摸地跑去看， 還是被你發現了嗎！？
司：不，我當時完全沒注意到， 但表演結束之後冬彌有告訴我。
寧寧：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：對喔，我們三個人碰頭的時候， 青柳同學在教室裡嘛。
類：呵呵，他等到公演結束之後才說， 看來是有察覺到我們偷偷跑去看的原因吧。
司：應該是吧！他是個很棒的傢伙對吧？
寧寧：你幹嘛一臉得意啊……？
司：當然是因為，冬彌就像是我弟弟一樣啊！
司：咳咳……總之。
司：在我有所成長之後，我的戲路也會更加寬廣， 表演本身或許還能再更上一層樓。 我這次基於這個想法，而提出了任性的要求──
司：但抱歉讓你們擔心了， 還有──謝謝你們一直相信我到最後。
寧寧：啊……
笑夢：欸嘿嘿☆ 因為司是說到做到的人嘛～
寧寧：而且我們是一起表演的夥伴， 相信你是當然的吧。
司：……哦哦，真沒想到！ 竟然能從寧寧口中聽到這句話……！
寧寧：……怎樣？不行嗎？
司：不！怎麼可能不行！ 我很開心喔，寧寧！
司：不過…… 這樣啊，原來如此。
司：經過這次的事，我不只在演員這方面更上一層樓， 沒想到還把夥伴對我的信賴轉變成尊敬了……
寧寧：……尊敬？
司：沒關係，不用多說。 我都懂。
司：──最近我有強烈感覺到， 你們投向我的熾熱信賴與尊敬的視線！
笑夢：唔耶？
寧寧：……欸，他在說什麼啊？ 什麼尊敬的眼神，認真的？
類：他本人好像是那樣解讀的呢。
寧寧：太扯了吧……
寧寧：（不過這次確實──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：在我有所成長之後，我的戲路也會更加寬廣， 表演本身或許還能再更上一層樓。
司：──所以，讓我飾演這個角色吧！
（白屏转场）
（背景切换）
類：停！這是平常的司才會有的反應！
類：你再仔細想想， 托爾佩受到驚嚇時會有什麼反應。
司：我、我知道了！ 拜託再來一次！
（白屏转场）
（背景切换）
司：──讓大家久等了！
司：……抱歉花了不少時間，害你們擔心了。
司：但我終於找出和他的共同點，成功融入角色了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（司沒有在劇團或訓練班學過戲劇， 但基本的東西他都有做好。）
寧寧：（重點是他為了理解跟自己完全不同的托爾佩， 非常認真地去揣摩。）
寧寧：（對角色抱持真誠與野心， 這是即使想做也無法輕易辦到的事。）
寧寧：（從這個角度來說……司的確很厲害， 我也很佩服他。）
寧寧：（……嗯，至少這次老實誇他一句──）
司：呵、呵呵呵…… 哈～哈哈哈！
司：不錯喔，你們幾個！ 多多尊敬我這個團長吧！
司：你們想的話，以後也可以用「團長」， 或是「大明星」來稱呼我喔！
寧寧：（──還是算了。 這個時間點誇獎他，感覺超令人火大的。）
寧寧：──話說回來， 我們不用討論下次一般公演的事情嗎？
司：嗯？哦哦，對耶！
寧寧：真是的……
笑夢：耶～！下次要做怎麼樣的表演呢♪
類：這個嘛…… 啊，司裂成兩半的故事怎麼樣？
寧寧：咦？我聽不太懂，可是好像很有趣。
司：哦，的確蠻有趣……個頭啦！ 等一下，類！什麼裂成兩半！
類：呵呵，放心吧，你不會真的裂成兩半啦。 其實我正在構想這樣的演出效果──
（黑屏转场）
