524_草薙寧寧_R4 兒時玩伴的眼神 (event_74)

抽卡台词：既然不想說的話，也沒關係

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【購物中心】

寧寧：我看看，「蜂蜜醃檸檬的作法」……
寧寧：啊，有了。
寧寧：「材料只需要蜂蜜和檸檬。 雖然相當簡單，但可以緩解疲勞以及提升免疫力！」嗎……
寧寧：哦……真的只需要檸檬和蜂蜜就行了啊。 這樣的話，感覺我也能做。
寧寧：做好之後要用有蓋子的瓶子保存…… 那就連同瓶子一起採購吧。
寧寧：（……食譜本身相當簡單， 一定能做得很好吃……對吧？）
寧寧：（希望這次能順利問到就好了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：要不要先練到這裡，大家休息一下？
旭：說得也是。 ──喂～大家！稍微休息一下吧！
笑夢：好──！ 小寧寧，我們去坐那邊吧！
寧寧：嗯……呼。
寧寧：（練習還挺辛苦的……不過──）
弧光樂園的演員A：抱歉，關於剛才的那一幕， 可以跟你商量一下嗎？
司：啊，是我跟你同時唸台詞的那段嗎？
弧光樂園的演員A：沒錯沒錯！ 我的時間抓得不是很好，總覺得好像有點不夠同步。
類：是這樣嗎？畢竟是人類和仿生人， 我覺得這種有點不契合的地方反倒挺不錯的， 可以呈現出真實感喔！
寧寧：（……他們會像那樣積極說出察覺的事或內心的想法， 所以會有新的發現，很開心呢。）
寧寧：（……如果我也能問一些跟唱歌有關的事情就好了。）
寧寧：（早知道去平價餐廳的時候， 我就更努力向他們搭話了……）
弧光樂園的演員B：小夢、小寧寧，辛苦了──！
寧寧：呀……！ 辛、辛苦了……！
笑夢：辛苦了──！
弧光樂園的演員B：妳們喝不喝花草茶？ 不嫌棄的話請喝吧。
笑夢：哇啊……！有像花一樣的香味！
寧寧：真的耶…… 那個，謝謝妳。
弧光樂園的演員B：不客氣。 這個是對喉嚨很好的花草茶喔。
弧光樂園的演員B：我會在練習前和休息時喝， 有沒有喝花草茶，發聲的感覺會完全不同喔。
寧寧：哦，原來是這樣啊。
旭：啊，妳在喝平常的那個。 我們的份呢？
弧光樂園的演員A：對啊對啊～！我們也想喝～
弧光樂園的演員C：我想喝～！
弧光樂園的演員B：好好好。 我現在就替你們準備，等我一下。
寧寧：啊……
寧寧：（還沒有好好地向她道謝……）
笑夢：小寧寧，這個花草茶很好喝喔！
寧寧：……嗯，而且她說對喉嚨很好。
寧寧：（這個花草茶的事情也好，唱歌的事情也罷， 又或是練習後的保養方面的事情， 我還有好多事想問弧光樂園的成員們。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（在那之後，雖然跟弧光樂園的人聊了好幾次， 但都是在聊當下練習的事情……）
寧寧：（唉，明明有很多機會可以問想問的事情的說……）
寧寧：（不過，下次一定要……！ 我就是為了這個才要準備蜂蜜醃檸檬的！）
寧寧：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【奇幻舞台】

旭：到這邊剛好也告一段落了，就先休息一下吧。
司：說得也是呢。
寧寧：……！
寧寧：（要拿出那個的話就要趁現在……）
笑夢：小寧寧，妳怎麼了？
寧寧：咦，啊……那個……
弧光樂園的演員B：我今天也泡了花草茶，誰要喝～
寧寧：啊……
寧寧：（怎麼辦…… 這樣就沒機會拿出我做好的那個了……！）
笑夢：……小寧寧？
笑夢：小寧寧！
寧寧：哇！什、什麼事？
笑夢：雖然我不知道怎麼回事，加油！！
寧寧：咦……
寧寧：（笑夢……）
寧寧：……嗯！謝謝妳……！
寧寧：（如果現在裹足不前，之後又會後悔的。）
寧寧：──不、不好意思……！
弧光樂園的演員B：啊，小寧寧也要喝花草茶嗎？
寧寧：是、是的，我要喝。 那個，還有──
寧寧：要不要一起吃這個呢……！
弧光樂園的演員A：咦，什麼什麼？
弧光樂園的演員B：哇啊，是蜂蜜醃檸檬！ 我很喜歡吃這個耶！
寧寧：……啊，那個…… 因為你們給我喝了有益喉嚨的花草茶， 我也想要回敬點什麼……
寧寧：還有…… 我、我也想問問各位關於唱歌的事情， 還有大家在練習後是如何保養的……
弧光樂園的演員B：當然可以囉！ 其實我本身也對小寧寧你們是用什麼方法很感興趣。
弧光樂園的演員C：就是說啊。每個人重視的地方可能都不一樣， 光是聽大家分享感覺就很有趣呢！
寧寧：……謝謝你們！
笑夢：太好了呢，小寧寧！
寧寧：嗯……也要謝謝笑夢。 因為妳要我加油。
笑夢：我只是想說小寧寧好像想做什麼事， 所以才那麼說的喔！
寧寧：就算是這樣，還是帶給了我勇氣。 ……謝謝妳。
笑夢：不客氣♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：「……哼。你明明是機器，不要多嘴。」
司：「好的，失禮了。」
寧寧：「我甚至可以讓你的功能停止。 你要好好銘記在心。」
司：「……」
寧寧：「身為機器的你，大概不明白這是什麼意思吧。」
司：「功能停止──指的就是死亡的意思。」
寧寧：「……真是討厭的機器人。」
類：──好了，到此為止。 寧寧，接下來和旭先生演演看同一幕吧。
寧寧：啊，嗯。 請多指教。
旭：嗯，請多指教。
（黑屏转场）
類：那先稍微休息一下吧。
寧寧：……呼。
寧寧：（剛才那一幕，司和旭先生的演技很不一樣呢。）
寧寧：（司的巴托雷特的語調和停頓的方式， 和旭先生比起來比較隨機。）
寧寧：（巴托雷特之所以話語間會停頓， 一定是他試圖以自己的方式來理解， 而耗費的思考時間……）
寧寧：（但是他們倆的演技最不同的地方， 是在「指的就是死亡的意思」那段。）
寧寧：（司呈現出的是「想聽的答案是這個嗎？」 一邊感到困惑而一邊說出來的感覺──）
寧寧：（旭先生則是呈現出這是沒有其他答案的明確事實， 反倒演繹出了直言不諱的感性。）
寧寧：（因為前面那句「失禮了」放入了感情， 所以說出「死亡」這個詞的時候， 帶來的衝擊又更加觸動人心……）
寧寧：（明明飾演同一個角色，居然會如此不同……）
笑夢：小寧寧～辛苦了！
笑夢：剛才那一幕，妳演出了可怕的指導員氛圍， 真的很棒喔～！
寧寧：啊，嗯……謝謝妳。
笑夢：奇怪，妳很沒精神耶？怎麼了嗎？ 肚子餓了嗎？
寧寧：真是的，我又不是笑夢……
寧寧：不過，我確實有點沒精神。 我總覺得自己沒有辦法好好回應司和旭先生飾演的巴托雷特。
笑夢：咦？是這樣嗎？
寧寧：妳看嘛，雖然同樣都是巴托雷特， 但他們呈現的方式不同……
笑夢：啊，我好像有點懂。 因為司和旭先生演的艾爾弗瑞德也不一樣。
寧寧：果然是這樣……
笑夢：嗯！但是很厲害耶～ 雖然不一樣，但兩人詮釋出來的都是艾爾弗瑞德嘛。
寧寧：是啊。 我也必須好好配合這一點才行……
類：寧寧，妳怎麼愁眉苦臉的？
寧寧：啊，類、旭先生。 我有點事情想和你們商量……司呢？
旭：司的話， 他正在和我們的演員討論下一幕的事情喔。
寧寧：這樣啊…… 那麼，我想跟兩位商量──
（黑屏转场）
類：原來如此……對於司和旭先生各自詮釋的巴托雷特， 妳覺得自己沒辦法順利配合是嗎……
旭：會嗎？我並不這麼覺得啊。
類：不過，寧寧認為自己可以做得更好── 我說得沒錯吧。
寧寧：大、大概吧……
笑夢：還有我還有我～！ 我也希望能配合得更好～！
旭：小夢，謝謝妳。 既然如此，我想想……
旭：雖然聽起來很理所當然， 但重點還是在於仔細觀察對方的演技吧？
笑夢：觀察對方的演技……？
寧寧：可是我本來就有在觀察……
類：是啊。我認為妳們基本上都有做到喔。 不過，不論如何都會有難以觀察到的瞬間。
類：我說得沒錯吧，旭先生。
旭：嗯。比方說，剛才練習的那一幕──
旭：小寧寧是背對著巴托雷特說話的， 妳詮釋出了認為對方不值得正眼看著他說話的感覺。
寧寧：啊，確實是這樣…… 那個瞬間我沒有看到司。
類：妳明確地演繹出了衛里斯中士是如何看待巴托雷特的， 我認為那瞬間沒看到司也沒辦法。
旭：針對那個時候的我和司的演技， 我在說了「失禮了」這句台詞之後， 完全沒有看向小寧寧。
旭：但是，司飾演的巴托雷特， 眼神有確實在追著妳的身影。
寧寧：咦……
類：那就是司在以他的方式， 呈現出巴托雷特像人類的那一面吧。
旭：嗯。感受得到他對人類的真誠，是很棒的演技喔！
寧寧：原來是這樣。 我完全沒有發現……
笑夢：我有時候也會背對其他人， 或是沒辦法看到正在演戲的大家……
旭：沒關係。因為「觀察對方的演技」這件事， 不需要只靠自己的眼睛來觀察。
旭：這種時候，只要去問看了那次練習的其他夥伴， 問他們剛才那一幕如何就行了。
寧寧：啊，原來如此……
類：呵呵。雖然至今為止的表演， 也有許多像這樣回顧自己演技的機會， 但或許可以再更主動、積極去留意會更好呢。
笑夢：嗯！我會多問問大家的！
寧寧：我也是。
寧寧：（的確是很簡單的事情，以往也並非沒有這麼做…… 但有沒有主動去留意差很多。）
寧寧：類、旭先生，謝謝你們聽我商量。
笑夢：謝謝你們！
類、旭：「不客氣。」
（黑屏转场）
