575_草薙寧寧_R2 能夠自己學到的事情 (event_82)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【寧寧的房間】

寧寧：呼，今天的練習感覺比平常還累呢……
寧寧：不過…… 內容也相對豐富，感覺有不錯的成效。
寧寧：（應該是多虧了司吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：「……我不知道。 我沒有高強的劍術，也沒有能擊碎岩石的強大臂力。」
司：「但── 即使如此，回過神來它就在我心中了。」
司：「那種好似要衝出體外的熱情， 彷彿刻在靈魂上、覺得自己必須要保護這個世界的情感……」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（司才去參加工作坊幾天， 竟然就練出了那麼有說服力的演技……）
寧寧：（仔細想想， 司從以前到現在其實幾乎都是自學呢。）
寧寧：（……明明沒有跟著資深演員或劇團學習過， 卻已經在很多場表演中擔任主演了。）
寧寧：（跟旭先生他們練習時也進步神速， 如果他再繼續吸收專業知識和技術……）
寧寧：……不，也很有可能不是司本身很厲害， 而是工作坊的老師太強了。
寧寧：……工作坊啊。
寧寧：（我以前參加兒童劇團時， 也是每天都有新發現，過得非常開心……）
寧寧：（可是……難得被選為主演，我卻……）
寧寧：（現在有大家在我身邊， 而且我也不再害怕上台了。）
寧寧：（……但那可能只是因為有大家在， 我才不會害怕。）
寧寧：（假如有一天， 我要自己跟一群陌生人上台表演……）
寧寧：（嗚嗚…… 光是身邊都是初次見面的人就很可怕了…… 感覺我會有點緊張……）
寧寧：唉…… 雖然我對工作坊也不是說沒興趣……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：…………
寧寧：……來稍微練習一下自我介紹好了。
寧寧：不用像司那時一樣講得那麼有個性， 正常的就行了吧……
寧寧：我想想……
寧寧：我叫草薙寧寧，請多多指教。
寧寧：啊，起碼要加上「大家好」才行。 再來就是所屬的團體吧……
寧寧：大家好。 我叫草薙寧寧，在鳳凰奇幻樂園擔任演員。
寧寧：…………
寧寧：（……咦？ 自我介紹後面還要講什麼……）
寧寧：呃……興趣之類的嗎？
（黑屏转场）
寧寧：唉……
寧寧：（我也在網路上搜尋了各種自我介紹的方式， 但我完全不覺得自己照用會成功……）
寧寧：（如果是看過的表演或舞台話題應該聊得起來…… 可是在工作坊應該會需要一起討論問題……）
寧寧：（而且如果要進行集大成的表演， 不只要發揮演技，也得跟一起演戲的成員對話， 加深對彼此的了解……）
寧寧：唉…… 竟然連演舞台劇都得認識別人或交朋友， 這可能是最難的……
寧寧：（可是司好像也在努力，我也得做點什麼……）
寧寧：啊，對了──
寧寧：──找到了！
寧寧：太好了…… 待在劇團時做的筆記還有留下來。
寧寧：（印象中裡面大多是基礎的內容， 但現在重讀一遍，也許會有新發現……）
寧寧：（就先從──複習這些筆記開始做起吧。）
寧寧：好……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

【寧寧的房間】

寧寧：──好。 這樣就複習完在兒童劇團學到的部分了。
寧寧：像是正確的發聲方式，還有姿勢等等…… 這樣重新複習一遍，意外地還不錯。
寧寧：而且再一次注意基本功之後， 感覺好像比以前更容易發出高音了。
寧寧：……不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彼得潘（司）：「只要誠心盼望，你們也能飛翔。 飛往任何地方，飛往夢想的彼端──」
彼得潘（司）：「飛往那世界盡頭之島──夢幻島！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（司比我進步太多了…… 只做這種程度的學習，根本追不上他。）
寧寧：……感覺有點不甘心呢。
寧寧：話說回來，跟司一起上台的那些演員， 都是很有名的人呢。
寧寧：司說他在工作坊學到了很多， 從基礎到應用的技巧…… 他是不是也有跟那些人聊了各種事呢？
寧寧：像是演戲時會注意的地方、訣竅， 還有至今演過的角色等等……
寧寧：好想問問看啊……
寧寧：但是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中】

類：──直接開口問他不就好了嗎？
寧寧：咦？可是…… 那樣不會有點奸詐嗎？
寧寧：上次他說為了提升戲劇圈的整體水準， 都已經跟我們分享那麼多了……
寧寧：而且跟工作坊成員的對話不是上課內容， 而是司自己主動攀談問到的對吧？
寧寧：我覺得要他連這些事都跟我說…… 好像有點在占人便宜……
類：嗯……
類：……畢竟司跟任何人都能立刻打成一片，是交朋友的天才嘛。 而且也常常在不知不覺間成為團體的中心人物。
類：而寧寧妳則是很怕生，如果沒有好的契機， 連要跟初次見面的人對話都有困難。
寧寧：嗚……
寧寧：……居然直接說出了我在意的事……
類：呵呵，我好像有點太壞心了。
類：總之，人都有擅長和不擅長的事情。 這不是立刻就能解決的事， 我也認為不需要覺得這麼內疚。
類：如果覺得很在意，那再努力慢慢改善就好了。
寧寧：這個……
類：妳也不是完全沒在努力啊，不過…… 目前就先請擅長這種事的司幫忙也沒關係吧？
類：更何況白白浪費難得的學習機會， 我覺得很可惜喔。
類：而且司也正試圖將他學到的一切， 回饋到我們身上。
寧寧：啊……
寧寧：（對了，他每次去參加工作坊， 好像都會跟我們講很多他學到的事， 以及從其他參加者那邊聽到的事情……）
寧寧：……我還是去叫司告訴我， 他跟工作坊其他參加者說了些什麼好了。
寧寧：類，謝謝你聽我說。
類：不用介意。 順帶一提，我想這個時間司應該已經在教室了。
寧寧：咦……你是要我現在就去問他？ 這我就有點……還沒做好心理準備……
司：哦，這不是類跟寧寧嗎！ 你們在這裡做什麼！
寧寧：呀！
類：嗨，司，早安。
寧寧：早、早安……
司：嗯？寧寧，怎麼了嗎？
寧寧：啊……呃……
寧寧：那、那個，司……
寧寧：就是……我可以問一下， 你跟參加工作坊的人都聊了些什麼嗎？
寧寧：像是練習方法……或至今演過的角色之類的…… 啊，說、說可以分享的部分就好……
司：什麼啊，還以為妳這麼鄭重其事要講什麼， 原來是要問這個啊！
司：當然可以啦！ 像是揣摩角色時的甘苦談， 或是應該能當今後參考的經驗等等，我聽到了很多事喔！
司：──啊，打鐘了。 我們午休時再繼續聊吧。
寧寧：啊…… 既然要分享，等笑夢也在的時候再說比較好吧？ 我想她一定會想聽的。
司：說得也是，那就到奇幻舞台再聊吧！ 那麼晚點見啦！
類：真是太好了呢，寧寧。
寧寧：……嗯。
寧寧：類，謝謝你。
類：呵呵呵，不用客氣。
（黑屏转场）
