623_草薙寧寧_R3 為了接近金絲雀 (event_90)

抽卡台词：……得更了解這個角色才行

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

【鳳凰舞台】

劇場導演：──那麼全體對台詞就先對到這裡吧。 剩下的時間大家就各自練習自己的登場橋段。
演員們：「好的！」
寧寧：（里奧的人選定下來以後，練習也有了很大的進展呢。）
寧寧：（看起來也差不多要進到排練階段了， 我得在那之前更完美地融入角色才行。）
寧寧：（我想先練習我飾演的「膽小金絲雀」， 其首次登場的橋段……）
寧寧：（我看看，飾演「森林裡的可怕動物們」的人在……）
寧寧：啊……
寧寧：（雖然膽小金絲雀跟里奧也有對手戲……）
寧寧：（但憑我現在的實力──）
寧寧：（不對，有時間想這些有的沒的，不如趕快去練習。）
演員A：──找到了找到了！ 草薙同學，我們想練習和妳共演的橋段，妳方便嗎？
寧寧：（啊，是飾演森林裡的可怕動物們的──）
演員B：……難道說妳正要去找天馬同學他們嗎？
寧寧：不，我只是看著他們，在想自己也得加油而已。 那個，請你們多多指教。
演員A：太好了！我們才要請妳多多指教！ 我們也很歡迎不同的意見，妳有發現什麼就提出來吧。
寧寧：好、好的！
寧寧：（果然鳳凰舞台的人都很有幹勁呢。）
寧寧：（我也得多多向他們看齊才行。）
演員B：……話又說回來，天馬同學的成長真讓我驚訝。 他只用了到徵選為止的幾天，竟然就能將角色塑造成那樣。
演員A：嗯！「有前途」真的都不足以形容他了。 他的演技在正式演出之前，應該會變得更加精湛吧？
寧寧：（啊……）
寧寧：（我也不能輸。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

寧寧：呼……
寧寧：（……好久沒有一個人回家了。）
寧寧：（類說有事要跟劇場導演談談，會是關於表演的事嗎？ 還是關於演技的事呢……？）
寧寧：（笑夢好像也不斷去找劇中跟她有對手戲的演員， 和他們在討論著許多事情。）
寧寧：…………
寧寧：（……為了讓《快樂鳳凰》的公演成功，大家都在努力著。）
寧寧：（我自認心情跟他們一樣…… 但我還無法呈現出讓自己滿意的演技。）
寧寧：（這樣是不行的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（我得更加……更加努力才行。）
寧寧：（我還沒完全融入膽小金絲雀。 我想要更理解這個角色。）
寧寧：（……要像司一樣，試著去體驗跟角色相同的情境嗎？）
寧寧：（金絲雀害怕著森林， 還有森林裡那些可能會吃掉自己的動物們……）
寧寧：（既然這樣，那我也試著去自己害怕的地方……）
寧寧：（金絲雀感受到的恐懼是源自於生命危險， 所以那不會是完全相同的恐懼…… 但這或許能成為掌握角色形象的契機。）
寧寧：（總之，只要是我目前能做的事，我都得去嘗試！）
寧寧：好，回去之後就來找適合的地方吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰舞台】

寧寧：……好。
寧寧：那個……！早、早安。
演員們：草薙同學，早安。 妳今天來得真早呢！
演員們：早安！妳也是來自主練習的嗎？
寧寧：是的，然後，那個……
寧寧：可以讓我也跟你們一起拉筋嗎？
演員們：嗯，請便！對了，妳練習得怎麼樣了？ 雖然我跟妳沒有直接的對手戲，但可以的話我想聽一下。
演員們：好主意！我也想聽！
寧寧：好、好的……！ 那個，我之後也可以問問你們目前練習橋段的狀況嗎？
演員們：那當然！想問什麼就盡量問！
寧寧：……好的！謝謝你們！
（黑屏转场）
劇場導演：──那全體練習就練到這邊！ 今天剩下的時間，大家也用來進行個別練習吧。
演員們：「好的！」
寧寧：（……好！走吧！）
寧寧：那個，不好意思！
演員A：啊，草薙同學！我正打算去找妳呢！
演員B：今天也可以拜託妳跟我們一起練習共演的橋段嗎？
寧寧：好的，我原本也就有這個打算，請你們多多指教。
寧寧：另外……我還想跟你們討論一些事……
（黑屏转场）
演員A：草薙同學，謝謝妳！這是一次非常好的練習喔！
演員B：還有妳找我們討論的金絲雀詮釋方法， 我覺得妳的方向並沒有錯喔！
寧寧：……！謝謝你們。
演員A：剩下的應該就是要鑽研角色到什麼地步了吧？ 畢竟人跟鳥蜷縮身體的方式肯定不一樣……
演員B：不過，可不是只要把金絲雀演得傳神就好了。 如果不能讓觀眾明白妳想表達什麼，那就沒有意義了。
演員A：沒錯沒錯，為了讓觀眾更容易想像， 刻意做出真的動物不會有的舉動也是一種方法。
寧寧：說得也是，我會再試著去想更多種呈現方式的。
寧寧：（……我提出的表演方式，得到了不錯的回應呢。）
寧寧：（只要把剛才得到的建議也納入考量， 照這樣的思路去琢磨角色──）
？？？：──喂～寧寧！
？？？：小～寧～寧～♪
寧寧：啊……
類：嗨，寧寧，辛苦了。
司：我們看了妳剛才的練習喔！ 妳的角色似乎塑造得很順利啊。
寧寧：咦！你說的「看了」，是從什麼時候開始……
笑夢：欸嘿嘿，總覺得最近的小寧寧很閃亮亮向前衝呢☆
寧寧：閃亮亮向前衝……？
類：因為妳好像更常去找其他演員搭話了。
寧寧：啊啊，是這個意思啊……
寧寧：畢竟是要一起打造表演的夥伴， 自然得去交流彼此的演繹方向和意見了。
司：話是這麼說沒錯，但我看妳這幾天變得特別積極耶。
類：是妳的心境有了什麼正向的轉變嗎？
寧寧：那是因為──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：呵呵……其實呢──
司：哦，妳跟白石和志步她們一起合唱啊……！
笑夢：臨時加入街頭LIVE呀……！ 好好喔～感覺超有趣的♪
寧寧：嗯，非常有趣。
寧寧：（在唱歌前一直揮之不去的煩悶感， 也在無意間煙消雲散了，而且……）
寧寧：（感覺也讓我有了心境上的轉變， 開始覺得有時間煩惱還不如先去嘗試。）
笑夢：欸嘿嘿，小寧寧笑咪咪的！
寧寧：真是的，別盯著我看，這樣很難為情啦。
寧寧：話說，難得我們四個到齊了，要一起來練習嗎？
司：哦哦，好主意！ 那就來練里奧為了見鳳凰而進入森林的那段吧。
笑夢：好～♪
類：那就馬上開始吧。 你們準備好了嗎？
寧寧：我隨時都能開始。
（黑屏转场）
