646_草薙寧寧_R2 就算分開，還是會默默推一把 (event_94)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鳳笑夢、草薙寧寧）

【鳳凰舞台】

寧寧：──大家好，今天也請多多指教。
演員們：啊，草薙同學！ 妳下課啦？辛苦妳了！
演員們：今天也一起加油吧！
寧寧：好的……！
寧寧：（我也得為30週年紀念公演拿出幹勁才行。）
寧寧：先從拉筋熱身開始──
笑夢：──小寧寧～Wonderho～i♪
寧寧：哇！ 什、什麼？原來是笑夢啊……嚇死我了……
笑夢：欸嘿嘿☆我們今天也來努力練習吧，小寧寧！
寧寧：好…… 話說，妳一臉笑咪咪的，是發生什麼好事了嗎？
笑夢：我今天啊，開了遠足的說明會唷～！
寧寧：遠足？
笑夢：這次我們一年級生要一起去橫濱喔☆
寧寧：是喔，橫濱啊…… 那裡好像有很多觀光景點，比如港口或中華街之類的。
笑夢：分組也已經決定好了！ 我啊，會跟小穗同一組喔♪
寧寧：啊……對喔，望月同學和笑夢同班呢。 同組的其他人也都跟妳同班嗎？
笑夢：嗯！有兩個小穗的朋友，還有一個我在韻律體操社的朋友♪
寧寧：五個人一組啊……真不錯，感覺會很熱鬧。 妳們決定好要去橫濱的哪個地方了嗎？
笑夢：這個嘛～所有一年級生都會先去一個叫開港史料館的景點～
寧寧：首先是大家一起到同一個地方觀摩嗎……然後呢？
笑夢：然後各小組就可以分頭去不同地方囉！
笑夢：不過關於這部分，我還在和小穗她們討論要去哪裡。
笑夢：因為我想去看摩天輪，又想去中華街吃一～大堆美食。
寧寧：對喔，港口那邊有一座很大的摩天輪呢。 中華街也很有名，說到橫濱就會想到那裡。
笑夢：還有我們也在想要不要去泡麵博物館！
寧寧：泡麵博物館……？還有這種地方啊……
笑夢：可以加入自己喜歡的配料做成杯麵喔！ 小穗說她很想試試看！
寧寧：哦～確實很有趣的樣子。
寧寧：對了，那紅磚中心呢？ 那裡也是很有名的觀光景點吧？
笑夢：嗯！我們也在猶豫要不要去那裡～
笑夢：真的有好多地方都想去，小穗的朋友她們也說「時間根本不夠～！」 或是「真想有個分身～！」這樣呢！
寧寧：呵呵，既然都去到那邊了，當然會想把有興趣的地方都逛一遍嘛。 我好像能理解為何會想要有個分身。
寧寧：（笑夢要去遠足，就表示星乃同學和日野森同學……也一樣吧。）
寧寧：（……星乃同學她們的專場LIVE真的很精彩。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：接下來是最後一首歌──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（LIVE結束後，心臟依然跳得好快…… 我和一起去的笑夢他們也聊了好多LIVE的事……）
寧寧：（甚至在回到家後，全身好像都還輕飄飄的， 就這麼忍不住打了電話給星乃同學──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：今天星乃同學充滿自信地唱著歌的模樣，真的非常帥氣……
寧寧：我一想到……原來我的朋友這麼厲害啊…… 就好像也多了一點勇氣。
寧寧：──覺得自己得更加努力才行。 要像星乃同學那樣，能夠充滿自信地站上舞台。
（背景切换）
一歌：「草薙同學……」
寧寧：……啊，不好意思，突然跟妳說這些奇怪的話。
一歌：「不會，一點也不奇怪。 ──我們一起加油吧。」
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（希望她遠足玩得開心。）
笑夢：小寧寧，我會買一～堆伴手禮回來的☆ 敬請期待喔♪
寧寧：呵呵，謝謝妳。
寧寧：那我差不多該開始拉筋了，笑夢要一起做嗎？
笑夢：我要我要～♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬司、草薙寧寧）

【澀谷的公園】

寧寧：──接下來……啊，是金絲雀和里奧相遇時的場景…… 就來練這段吧。
寧寧：這是能讓觀眾認識金絲雀這個角色的重要一幕，要好好演才行……
寧寧：…………
寧寧：「♪────」
寧寧：（……在這之後，里奧受到歌聲吸引，來到了金絲雀身旁──）
寧寧：「什、什麼！？有人在那裡嗎……！？」
寧寧：「不……不要過來！」
寧寧：（……或許該拒絕得更強烈一點。）
寧寧：「不……不要過來！」
寧寧：「啊……對、對不起。 可是……拜託你……去別的地方吧。」
寧寧：「我──不喜歡人類。 因為……人類會欺負我……」
寧寧：……呼。
寧寧：大致上能演出腦中的設想了，這樣就──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（──不行，不能這樣就滿足了。）
寧寧：（我一定還能更像金絲雀。 我必須讓角色更加更加栩栩如生……！）
（黑屏转场）
寧寧：──啊，已經這麼晚了……
寧寧：（和星乃同學約好的時間快到了，我先讓喉嚨休息一下好了。）
寧寧：…………呼。
寧寧：（這是在專場LIVE過後，第一次和星乃同學見面吧。）
寧寧：（她的歌喉和演奏技巧都越來越進步了， 或許因此受到激勵的是我……）
寧寧：……我不會輸的。
？？？：──草薙同學～！
寧寧：啊……星乃同學。
一歌：妳來得真早，該不會已經開始練了吧？
寧寧：我練了一點演技的部分……但還沒開始練唱。
一歌：這樣啊，畢竟妳也說過30週年紀念公演就快到了嘛。 今天謝謝妳在忙碌中抽空過來。
寧寧：不用道謝，因為我也很期待能和妳一起練習。
寧寧：話說回來，星乃同學妳們去橫濱遠足了對吧？ 感想如何？
一歌：很開心喔！ 我們這一組去吃了很好吃的咖哩，還在紅磚中心買東西──
一歌：接著……因為種種原因，我還和朋友兩人去搭了水上巴士。
寧寧：呵呵，這樣啊。 那天的天氣好像也很晴朗，太好了。
一歌：嗯。啊……我聽穗波說她和同組的鳳同學一起去逛了中華街喔。
寧寧：好像是這樣呢。 笑夢也和我聊了很多，說她逛得很開心。
寧寧：她還帶著滿手的伴手禮，送給一起排練的大家呢。
寧寧：我也收到了一大堆起司蛋糕和巧克力什麼的……
一歌：啊，我也有伴手禮要給妳喔。
寧寧：咦？
一歌：那個，雖然只是個鑰匙圈…… 請收下……
寧寧：哇……是藍色的小鳥，好可愛……
一歌：草薙同學妳之前不是推薦了一齣音樂劇給我嗎？ 我發現那齣音樂劇的主角很珍惜像這樣的小東西……
一歌：其實我也想過或許該買更能代表橫濱的伴手禮……
一歌：但是……我希望能讓妳感受到，我想為妳加油打氣的心意。
寧寧：星乃同學……
寧寧：謝謝，我真的很開心。
一歌：還有……其實我自己也買了同款的鑰匙圈，妳看……
寧寧：啊……
一歌：因為我和朋友商量，希望找個能帶給妳助力的東西當伴手禮。
一歌：於是朋友就提議買同款的東西……
一歌：我朋友說，這樣當妳感到不安時， 可以讓妳想到「自己並不孤單」並產生一些勇氣。
寧寧：（自己並不孤單……）
寧寧：星乃同學，真的很謝謝妳這麼為我著想。
寧寧：那個……我可以掛在包包上嗎？ 因為我想隨身帶著它。
一歌：……當然囉。
寧寧：掛好了……！
一歌：那麼再讓我說一次吧…… 草薙同學，我會為妳加油的。
寧寧：嗯……！
寧寧：那我們開始練唱吧。
一歌：好啊。
（黑屏转场）
