682_草薙寧寧_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：雖然很不好意思……但真開心呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【寧寧的生日 前一天】

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：那麼大家！一起說喔～♪
笑夢、鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
初音未來（WxS）：小寧寧，祝妳生日快樂～☆
笑夢、鏡音鈴、鏡音連：「生日快樂～！」
眾人：「生日快樂！」
寧寧：謝謝大家……
玩偶們的聲音：小寧寧！我們也要幫妳慶生！
寧寧：咦？剛才的聲音是玩偶們對吧？ 但是沒看見它們的身影……
類：呵呵，它們在哪裡呢？ 嘿咻……
寧寧：等、等一下……！ 那個長得像火箭筒的東西是什麼！？
司：好！我們倒數5秒！ ──5！
寧寧：咦，等等……！
笑夢：4！
鏡音鈴、鏡音連：「3！」
巡音流歌、MEIKO：「2！」
初音未來、KAITO：「1！」
類：0！ ──玩偶禮炮，發射！
玩偶們：「哇～♪」 「哈囉～☆」
寧寧：哇！玩、玩偶們飛出來了！？
司：好戲還在後頭呢！
玩偶們：要開啟降落傘囉～！
類：──嗯，開得很漂亮呢。
笑夢：小寧寧，妳看！快看降落傘！
寧寧：降落傘……？啊，上面有寫字……
寧寧：「生」、「日」……「快」、「樂」？
玩偶們：「答對了～♪」
玩偶們：「小寧寧！祝妳生日快樂～～～！！」
寧寧：……各位玩偶，謝謝你們！
寧寧：呵呵，好漂亮……還有花瓣飄落下來。
鏡音鈴：欸嘿嘿，這些花瓣是鈴跟大家做的喔～♪
寧寧：是這樣啊？ 你們做了這麼多，應該很辛苦吧？
鏡音連：不會喔，只要想到小寧寧看了會很高興，我們就一點都不覺得辛苦。
寧寧：謝謝……沒想到你們為我準備了這麼多驚喜。
MEIKO：哎呀，畢竟是小寧寧的生日嘛！ 就該這樣大肆慶祝才行♪
初音未來（WxS）：對呀對呀♪因為未來跟大家最喜歡小寧寧了☆
寧寧：啊……
寧寧：呃……謝、謝你們。
KAITO：──妳明天要跟朋友過生日對吧？ 希望妳能玩得盡興。
司：我記得笑夢也會一起去吧？
笑夢：沒錯☆我們一開始會有五個人先集合， 出發去移動式動物園和咖啡廳，最後再去電子遊樂場～♪
寧寧：嗯，還會有其他人在電子遊樂場跟我們會合…… 所以總共應該是七個人。
類：啊……沒想到那個怕生的寧寧， 現在也會和家人以外的人一起過生日了……
寧寧：類不久之前明明也跟我一樣……
寧寧：不過，我自己也很驚訝……沒想到居然能交到這麼多朋友。
司：聽好了，寧寧。 朋友是要來往一輩子的，要好好珍惜喔！
寧寧：……是是是。
（黑屏转场）
（背景切换）

【寧寧的生日 當天】

【十字路口】

笑夢：……啊！大家都來了喔！ 喂～！在這邊～♪
一歌：──草薙同學、鳳同學，抱歉，好像讓妳們久等了。
寧寧：不會，我們也是剛剛才到。
寧寧：呃……今天謝謝妳們邀我出來……
一歌：別這麼說，我們才要說謝謝呢。 今天就玩個過癮吧。
寧寧：嗯……
寧寧：那個……也謝謝望月同學和日野森同學……
穗波：畢竟是難得的慶生嘛， 我想說人多一點應該會比較有趣，就跟著一起來了。
志步：而我應該算是代替實乃理來的，畢竟她因為工作來不了。
寧寧：就算是這樣我也很高興，真的很謝謝妳們願意來……
志步：……現在道謝還太早了吧？ 我們接下來才正要去玩耶。
笑夢：嗯嗯♪今天要一起玩～個痛快☆
寧寧：嗯！
一歌：那我們就出發吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧）

【購物中心】

工作人員：歡迎來到毛茸茸移動式動物園～！ 下一組客人請進！
笑夢：哇……！小寧寧，妳看妳看！ 有好多兔子喔！
寧寧：每隻兔子都好可愛…… 我記得……可以主動靠近兔子吧？
一歌：聽說也可以蹲下，讓兔子窩在自己的大腿上喔。 但是，這樣兔子不會跑走嗎……
志步：可以用園方發的飼料把兔子引過來。 ……來，到這邊來。
寧寧：啊……兔子乖乖靠過來了。 呵呵，牠拼命地啃著紅蘿蔔呢。
志步：草薙同學和一歌要不要也試試看？
寧寧：嗯。 ──來，是紅蘿蔔喔，快過來……？
一歌：這邊也有紅蘿蔔喔！很好吃的。
一歌、寧寧：（啊……兔子靠過來這邊了……！）
寧寧：咦、咦……？怎麼直接越過我們了……
一歌：應該說，兔子們都不斷地往那邊靠過去──
穗波：大家怎麼都往我這邊靠過來了？ 我、我已經沒有紅蘿蔔囉！
穗波：哇……！不、不可以咬我的衣服～！
笑夢：啊哈哈！小穗好受歡迎～♪
一歌：好羨慕穗波喔……能被那麼多兔子團團圍住……
寧寧：呵呵，是不是望月同學身上有好聞的味道呢？
穗波：妳、妳們別光顧著看，快來救救我……！
（黑屏转场）

【咖啡廳】

店員：──為您送上季節限定水果滿滿總匯聖代！
笑夢：哇……！真的放了滿滿的水果！ 看起來好好吃～♪
寧寧：嗯……對了，機會難得，來拍張照片吧。
一歌：那麼，等那道上桌之後，請店員幫我們拍照好了。
寧寧：那道……？大家的餐點不是都上桌了嗎……
店員：──讓各位久等了！為您送上生日驚喜蛋糕！
寧寧：蛋糕……？哇，上面還插著煙火蠟燭！
穗波：趁蠟燭還沒熄滅前，請店員幫我們拍照吧。 ──不好意思，請問能不能幫我們拍張照呢？
店員：好的，當然沒問題！
笑夢：耶～☆小寧寧，笑一個笑一個～♪
寧寧：嗯、嗯……！
店員：那我要拍囉～！來，笑一個！
（黑屏转场）
一歌：呼……吃得好飽喔。
寧寧：嗯，真沒想到妳們居然還準備了驚喜蛋糕。
志步：這可是實乃理提議的喔。
志步：她說雖然人到不了，至少祝賀的心意要到。
寧寧：原來是這樣啊……
寧寧：好高興喔……我從沒想過能收到這樣的驚喜。
志步：妳喜歡真是太好了。 我也會把驚喜成功的事轉告給實乃理的。
寧寧：嗯，謝謝妳。
一歌：──啊，我們差不多該去最後一個地點了吧。 要是讓人家久等就不好了。
寧寧：是呀。
（黑屏转场）
（背景切换）

【電子遊樂場】

笑夢：在哪裡呢？在哪裡呢？
寧寧：……我有收到聯絡，說在最裡面的機台附近， 所以大概在那一帶──
志步：──找到了。 在那裡……嗯？
笑夢：哇！彰人跟冬彌也在耶～♪Wonderho～i☆
心羽：呵呵，Wonderho～i！
寧寧：小豆澤同學、白石同學，謝謝妳們來。 呃，也謝謝青柳同學和東雲同學……
冬彌：我們不請自來，真抱歉。
冬彌：我聽小豆澤她們說要幫妳慶生，就想說過來打聲招呼也好。
彰人：我只是被他們拖來的而已。
杏：有什麼關係嘛，就是要大家一起慶祝才熱鬧啊！ 好了，要幫人家慶生囉！
冬彌：嗯。
冬彌：草薙同學，生日快樂。
心羽、杏、彰人：「生日快樂！」 「生日快樂。」
寧寧：……嗯，謝謝你們……
笑夢：欸，冬彌你們也留下來一起玩遊戲嘛！
冬彌：說得也是。 機會難得，來玩點對戰類的遊戲吧。
寧寧：啊，那就玩那個吧。 那個遊戲我還完全打不過你呢。
冬彌：要玩那個啊。知道了，我接受妳的挑戰。
一歌：哦，對耶。 青柳同學好像很擅長打遊戲機對吧？
杏：沒錯沒錯！ 他玩起益智遊戲，甚至能打入排行榜喔。
志步：我是聽說過他很擅長，但原來那麼厲害啊？
彰人：是啊，他們兩人的對戰畫面很驚人，光是用看的也很有樂趣。
冬彌：草薙同學，妳準備好了嗎？
寧寧：嗯。我也是有練習過的，這次應該更能好好較量一番。
冬彌：真令人期待。 ──那麼，開始吧。
寧寧：我絕對不會輸。
笑夢：小寧寧、冬彌，加油～♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000212/bg_s000212.png）
奏：草薙同學，生日快樂。 雖然我只能用這種形式祝福妳， 不過我衷心期盼草薙同學今天能度過美好的一天。
實乃理：小寧寧，抱歉沒辦法參加妳的慶生會！ 但是很高興妳喜歡我準備的驚喜蛋糕！
實乃理：雖然無法當面為妳送上祝賀，但我的心意都包含在這則訊息裡喔！
實乃理：──小寧寧，衷心祝妳生日快樂！ 希望小寧寧在接下來的一年裡能過得幸福精彩！
杏：草薙同學，生日快樂！ 很開心能參加到一小段為妳慶生的行程～
心羽：嗯，我們也拍了好多大頭貼做紀念呢！ 遊戲也玩得很開心喔。
彰人：妳跟冬彌打得難分難捨啊。 坦白說，我沒想到會是一場那麼精彩的對戰。
冬彌：因為草薙同學本來就很有遊戲天分。 如果她再多加練習，說不定我下次也會成為她的手下敗將。
杏：……說是這麼說，但你怎麼一副躍躍欲試的樣子？
心羽：呵呵，真期待可以再一起玩遊戲呢。
一歌：草薙同學，生日快樂。 我們雖然常常一起練歌，但卻很少一起出門玩， 所以這次感覺有點新鮮呢。
穗波：我也是，我們上次見面是做蠟燭的時候吧？ 這次能和妳一起玩、享用美食，還說了好多話，我非常開心喔。
志步：咲希這次因為打工沒能參加， 真希望下次能邀上她，大家一起去玩。
志步：──草薙同學，雖然我已經說過了， 不過真心祝福妳今天生日快樂。
司：──咳咳，那麼要喊囉。 預備～！
司、笑夢、類：「寧寧，生日快樂！」 「小寧寧，生日快樂！」
司：我聽笑夢說了， 妳能和朋友們一起度過快樂的生日，真是再好不過了。
類：畢竟妳最近經常在練習時把自己逼得很緊， 這次應該有好好放鬆到吧。
笑夢：嗯嗯♪我也玩得非～～～常開心喔♪ 從明天起，我們就繼續精神百倍地練習吧☆
司：那麼，我們下次奇幻舞台見！
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：──大家，謝謝你們為我慶祝生日。
寧寧：我實在沒想到能得到這麼多人的祝賀……
寧寧：雖然有點難為情……但我非常高興。
寧寧：真的很感謝大家。 我接下來也會繼續努力，帶來能讓大家露出笑容的表演。
（白屏转场）
