701_草薙寧寧_R4 包含悲傷也一起 (event_104)

抽卡台词：如果要哭……就在我們面前哭吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：呼啊……啊……
寧寧：好不容易早起了，要徹底趕跑睡意才行！
寧寧：這次的表演，將是我身為樂園演員的最後一檔表演。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：我──要跟大家一起走！
笑夢：然後學習好多好多事情──讓這裡充滿更多更多的笑容！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（我們四個人要多多學習，繼續精進演員方面的實力──）
寧寧：（如果大家能一起實現夢想……）
寧寧：我得為了這個目標而努力才行！
寧寧：好，先從風祭小姐教我的基礎練習開始──
（黑屏转场）
寧寧：呼……
寧寧：（這個訓練組數果然很勉強。 再練更多組會累死自己，影響到練習的品質……）
寧寧：（風祭小姐也說過，在習慣以前不要增加組數……）
寧寧：（其他人是不是也跟我一樣正在努力呢？）
寧寧：（不對，司和青龍院小姐可能比我更努力。）
寧寧：（要是想追上那兩個人，我可不能對自己太寬容──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（可是太勉強自己又會挨罵。 只能按部就班努力，讓自己習慣訓練了吧。）
寧寧：啊……
司：哦？寧寧，妳好早啊！
笑夢：小寧寧，早安～！
類：妳竟然一個人做自主練習，也太見外了吧？
寧寧：畢竟是自主練習，我自己一個人做也沒關係吧。
笑夢：啊！難道是不能讓我們看到的秘密特訓嗎？
笑夢：「絕對……絕對不可以偷看！ 不行喔，我說不行就是不行！」
寧寧：呵呵，什麼啦，是在演《白鶴報恩》嗎？
司：哪有白鶴會表現得像是在叫人來偷看啦。
類：呵呵，這樣或許也能寫出一個有趣的故事。
寧寧：是啊。
類：話說回來，既然寧寧已經把體力練起來了， 核心應該也比以前更有力了吧？
類：之前扮演金絲雀的時候── 有很多地方需要金雞獨立或踮腳尖，但妳都做得非常自然喔。
寧寧：啊……
司：說得對。 核心不穩定的話，很難做到那些動作。
寧寧：（原來他們有注意到那些動作啊……）
寧寧：（我花在那方面的心思不輸拍翅膀的動作， 真開心能得到這樣的稱讚。）
類：──對了，寧寧。 我有個小提案想分享給努力不懈的妳，要聽嗎？
寧寧：咦……？
寧寧：你那表情……我看你別有居心的樣子，所以就不──
類：其實啊！我把之前借妳穿的負重背心改良得更好用了。
寧寧：我就說不用了──
類：如果妳想用更有效率的方式鍛鍊體力， 我覺得善用這些工具也是個辦法，怎麼樣？
司：哦？用更有效率的方式鍛鍊體力啊……
笑夢：背心就是穿在身上的衣服吧？ 感覺很有趣耶！
寧寧：你、你們兩個先等等！ 你們是因為沒穿過才會這麼說──
類：司和笑夢都有興趣是吧！ 那事不宜遲，我明天就帶過來。
司：嗯，麻煩了！
類：呵呵呵……
寧寧：之、之後會怎樣我可不管喔……
寧寧：……真是受不了。
寧寧：（不過……真高興以後還可以繼續像這樣和大家一起做蠢事。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：草薙寧寧）

【奇幻舞台】

寧寧：（今天的開幕紀念公演是最後一天了啊。）
寧寧：（今天結束之後，就暫時不會在這裡表演了……）
櫻子：……哎呀，草薙小姐，妳真早啊。
寧寧：啊，青龍院小姐，呃……早安。
櫻子：嗯，早啊。
櫻子：真是美好的早晨，和最後的紀念公演很相襯呢。
寧寧：嗯……
寧寧：……那個，青龍院小姐。 真的很謝謝妳協助我們的表演。
櫻子：妳不用放在心上。
櫻子：這是鳳凰奇幻樂園的開幕紀念公演之一， 我希望這檔表演撐得起它的頭銜。
寧寧：說得也是……
櫻子：……距離公演還有一些時間，我去簡單練習一下。
寧寧：啊……
寧寧：等、等一下……！
寧寧：那個……我、我……
寧寧：我……！很慶幸能遇到像青龍院小姐一樣的演員！
櫻子：…………
寧寧：在表演競賽中認識妳的時候，我就覺得妳好厲害──
寧寧：當我看到妳飾演的鳳凰時，我整個人大受衝擊， 感覺就像是頭被打中一樣……！
寧寧：老實說，我覺得我們的程度差太多了……
寧寧：青龍院小姐當時說得很對， 我先前想要自己解決事情……認為自己必須這麼做， 所以一直都在獨自逞強。
寧寧：不過到頭來，我還是得到了妳和風祭小姐的幫助…… 笑夢他們也大力支持我……
寧寧：我已經能坦然接受自己的不足之處了，非常感謝妳。
櫻子：那真是太好了。
櫻子：……然後呢？
寧寧：我還有很多很多事物得去學習與認識──
寧寧：為了達成這個目標，我需要很多的時間和練習。
寧寧：可是……！
寧寧：身為一名演員，我不想輸給妳！ 我會成為比主角更搶眼的演員！
寧寧：所以，請妳做好心理準備吧！
櫻子：呵呵，妳下了好可愛的戰帖啊。
櫻子：可是，「比主角更搶眼」就代表妳預設自己要當配角了喔。 這樣一來，妳特地放的狠話不就弱掉了嗎？
櫻子：既然要比，不如成為能與我爭演主角的演員吧。
寧寧：…………！
櫻子：妳要是不努力到這個程度，我才提不起勁和妳比。
櫻子：──我可不許妳夾著尾巴逃走喔。
寧寧：這是當然的！ 不要以為下次合演時，妳能輕易地拿下主角！
寧寧：──謝謝妳聽我說這些話。
寧寧：我非說不可的就是「我不會輸」， 所以我很高興自己能說出口。
櫻子：我才是，很高興能聽到妳訴說自己的決心。
櫻子：……那麼接下來，我要單純以櫻子的身分告訴妳。
寧寧：咦……？
櫻子：能走多遠就走多遠吧。
櫻子：你們幾個人一定能走到天涯海角。
寧寧：嗯……！
寧寧：謝謝妳……！ 真的很謝謝妳幫了我們這麼多。
寧寧：雖然今天會暫時劃下句點，不過──
寧寧：希望有一天，我們能再一起表演。
櫻子：嗯，我很期待那一天的到來。
（黑屏转场）
