795_草薙寧寧_R2 緊張的出門？ (event_113)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

【宮益坂】

寧寧：（……唉，早餐吃不太下去。）
寧寧：（一想到從今天起要去新的劇團，就忍不住緊張起來了……）
寧寧：（聽說這次要去的春名劇團，幾乎不做音樂劇。）
寧寧：（這代表……唱歌派不上用場了吧…… 我這樣沒問題嗎……）
寧寧：（但是──）
寧寧：（春名劇團是以重視演技聞名的劇團， 旗下也有很多活躍於電視圈等不同領域的演員。）
寧寧：（雖然很緊張……可是也蠻期待能看到什麼樣的練習呢。）
？？？：──早安，寧寧。
寧寧：啊……類，早安。 ……你是跑過來的嗎？
類：是啊。我看到你在這邊，想說可以一起走──
寧寧：怎、怎麼了？
類：沒有啦，只是想說你應該沒睡好吧？ 你的臉色看起來有點差。
寧寧：啊……
寧寧：嗯，我確實睡得不算太好，現在也還是非常緊張。
寧寧：不過你不用擔心，我身體並沒有不舒服。
類：是嗎？那就好……
類：不過，會緊張也是人之常情呢。 畢竟春名劇團可是日本代表性的劇團之一。
寧寧：嗯……
寧寧：……但沒想到我們竟然有那邊的人脈，甚至還幫我們介紹……
寧寧：真的得感謝笑夢的哥哥們呢。
類：是啊，而且我這次還可以去觀摩製作組與演出組。 我得認真學習，不能浪費這次機會。
寧寧：嗯，畢竟這種機會實在很難得……
寧寧：雖然很緊張…… 但希望至少能掌握到一些進步的訣竅……！
類：……呵呵。
寧寧：怎、怎麼了？
類：沒有啊，只是覺得你真的改變了。
類：要是以前的你， 就算說出「果然還是不行，我要回去了……！」也不奇怪。
寧寧：我說啊……
寧寧：就算是以前的我， 也不至於走到這裡才說「我要回去了」啦。
寧寧：是說……你好像從以前就是這樣， 就算面對這種情況也完全不會緊張耶。
類：嗯，因為我遇到未知的事物時，期待感會大於緊張感啊。
類：不過硬要說的話──
寧寧：……硬要說的話？
類：之前請司試用後背式的彈跳輔助裝置時， 我一直在想「會不會一個不小心突破了大氣層啊」， 當時的確蠻緊張的……！
類：也很擔心要是失手搞錯了輸出操作，那該怎麼辦──
寧寧：唉，虧我還想說你一臉正經的，是要講什麼呢……
寧寧：是說，你又做了那麼危險的裝置嗎？ 該不會又要爆炸了吧……
類：不不不，之前失敗的作品和彈跳輔助裝置是不一樣的。 使用這次的裝置，肯定能做出吸引觀眾目光的特技表演。
寧寧：那還用說，要是跳到大氣層去的話， 觀眾應該會看得目不轉睛吧……
寧寧：咦？笑夢傳訊息來了。怎麼了嗎……
寧寧：「小寧寧和類還沒到嗎～？」 ……不會吧！已經到集合時間了！
類：哎呀，真的耶。 司也一直狂傳「還沒來嗎！？」的貼圖。
類：我們好像走太慢了，加快腳步吧，寧寧。
寧寧：嗯、嗯……！
寧寧：（……咦？）
寧寧：（我剛剛明明緊張得要命……但現在好像好多了。）
類：呵呵，像這樣兩個人一起跑步，感覺還挺新鮮的呢。
類：對了，為了這種快要遲到的時刻， 我來做一雙加速超快的慢跑鞋──
寧寧：等一下，你怎麼又想做奇怪的東西了……！
寧寧：啊～真是的！ 笑夢和司還一直狂傳貼圖……
寧寧：（跟他們在一起的時候，還真是沒空緊張啊。 不過──）
寧寧：（這確實也對我有很大的幫助。）
寧寧：（今後要去接觸很多劇團，想必也會遇到不少難關──）
寧寧：（但是，希望我將來也能和大家一起向前邁進。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【澀谷的公園】

寧寧：司一直沒有來耶。
笑夢：嗯……
寧寧：他說「我有事要商量，麻煩集合一下」……
寧寧：他要商量的，多半是角色塑造的事吧？
類：是啊。我之前跟他聊的時候也一樣，他好像碰上了嚴重的瓶頸…… 要是我們能幫上他什麼忙就好了。
笑夢：司他沒事吧……
司：唔，所有人都到了嗎？ 抱歉讓各位久等了！
司：抱歉突然叫你們出來，我有一點事想拜託你們。
笑夢：好、好的……！
司：其實我正在考慮，要以我飾演的中山為主角， 寫一部《中山物語》……
司：希望你們能幫助我一起思考故事的設定。
寧寧：……《中山物語》的設定？
（黑屏转场）
寧寧：你的意思是說，雖然在這次的表演裡中山是個配角， 但是在中山的人生裡，他才是主角──
寧寧：所以你想透過創作以他為主角的故事，來揣摩角色嗎？
司：嗯，就是這樣！
司：畢竟光靠我一個人，想像得到的中山形象很有限……
司：──拜託了！你們可以助我一臂之力嗎！？
司：我想為中山──為這個在台上只有三句台詞的角色……賦予生命力。
類：如果是這樣，我當然很樂意幫你啊。
笑夢：我也是、我也是！ 我們一起來腦力激盪，想想中山先生的故事吧！！
寧寧：…………
笑夢：小寧寧？
寧寧：啊……抱歉，我都聽到了喔。
寧寧：我也會幫忙想的，反正我自己的角色已經揣摩得差不多了。
司：你們……
司：麻煩了！感激不盡！
寧寧：（只要換個角度來看，配角也是主角嗎……）
寧寧：（這樣啊，原來還有這種揣摩方式。）
寧寧：（這對我以後揣摩角色或許也會有幫助…… 我要觀察司是怎麼做的，把能學的地方好好學起來。）
（黑屏转场）
笑夢：我想看看「最～愛大家的中山先生」～！
司：嗯……你是指「在公司裡總是笑臉迎人的中山」嗎？
類：這樣的話，打招呼的方式應該也會大有不同呢。
司：「早安！」 「又是那個作家嗎？」 「真拿他沒辦法……！」
寧寧：感覺……好像太活潑了一點……
（黑屏转场）
類：如果是「在國外出生長大，擅長英文的中山」， 他的口吻與動作又會不一樣了吧。
司：嗯，大、大概就像這樣吧……！
（黑屏转场）
寧寧：──如果中山小時候體弱多病而無法外出，所以常在家裡讀小說呢？
司：原來如此。 他因此喜歡上讀書，立志成為一名編輯……對吧？
（黑屏转场）
寧寧：我們提出了很多想法……那你覺得呢？
司：嗯，想法雖然很多…… 但是說實話，還是找不到一個比較合適的。
司：硬要選的話，我覺得「把日野當成對手的中山」， 應該是目前最合理的設定……
司：但要掌握中山這個人物，好像還缺少了什麼。
類：……既然如此，就暫時先以這個中山的形象為基礎， 延伸去找更多的靈感如何？
類：反正離正式演出還有一段時間，而且再焦急也想不出好主意， 不如稍微改變一下做法看看吧。
司：嗯，說得也是。
笑夢：嗯～雖然大家提出了很多點子，但是編故事果然很難呢～
笑夢：要是身邊有超～擅長編故事的人就好了……
寧寧：…………那要不要請獏野先生幫忙呢？
司：咦？
寧寧：我之前看到他表演的時候，就在想……
寧寧：獏野先生的表演真的詮釋出了角色自己的人生…… 彷彿還能看到角色的故事。
寧寧：所以我在想……搞不好他會成為你的強大幫手。
寧寧：說到底，如果有什麼煩惱，就去拜託最擅長那件事的人幫忙， 我覺得這才是成就事情最快的方法……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（因為我當時也是這樣向前邁進的。）
寧寧：──所以，我們去拜託他看看不就好了嗎？ 雖然不知道他會不會答應就是了……
司：這樣啊，拜託獏野先生……
司：有道理。 我一心想著要怎麼塑造中山的形象，徹底忘記能這麼做了──
司：實際上，獏野先生平常也會觀察路人， 幫他們編出許多故事……
寧寧：咦？
司：啊，沒事，沒什麼！
司：……嗯，總之就是「術業有專攻」的意思吧！ 謝謝你的建議，寧寧！
司：我馬上就來聯絡獏野先生！
寧寧：咦？現、現在嗎……！？
司：對啊，擇日不如撞日，這種事越快處理越好！
寧寧：話、話是這麼說沒錯啦……
寧寧：（該說這種做法真的很有司的風格嗎……）
寧寧：（但是──）
寧寧：（希望司的角色揣摩能因此有一點進展。）
（黑屏转场）
