796_草薙寧寧_R4 為了最棒的電影 (event_114)

抽卡台词：──開拍！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【放學後】

【神山高中 2年A班】

宗田：好～動作組集合！要去操場練習囉！
寧寧：（……動作組充滿幹勁呢。）
寧寧：（我也是，回家後得修正腳本才行。）
立花：導演～你等一下有時間嗎？
寧寧：咦？啊……嗯、嗯，我有空，怎麼了嗎？
立花：我在想，差不多該決定服裝的方向性了～
立花：所以就決定叫服裝組的人各自帶類似風格的便服過來， 然後再一起邊看邊討論～！
立花：但最了解角色的果然還是導演對吧？ 所以如果方便的話，想要聽聽你的意見～
寧寧：啊……原來如此，我當然可以幫忙。
立花：太好了～謝謝！
寧寧：……不過，竟然已經想到那一步了，真厲害。 明明連劇本都還沒完成的說……
立花：畢竟越早準備好就越安心嘛！ 而且要是遇到狀況也能調整，有服裝後也能提升演員們的動力。
寧寧：（……立花同學真的好可靠，居然能想得這麼周到。）
立花：那麼導演，這邊這邊。
寧寧：啊……好、好喔。
（黑屏转场）
杏：──啊，草薙同學也來啦！
寧寧：嗯，他們說想問我關於服裝的意見……
杏：我們被叫來的原因也差不多！ 他們說我們兩個應該蠻懂時尚的。
彰人：……就算那麼說，我們對電影服裝也一竅不通啊……
立花：我們也不懂啊。 現在大家都在摸索，所以不管得到怎樣的意見我們都會很高興！
立花：就是這樣，謝謝大家過來呀～ 那就馬上開始吧。
立花：呃，首先……來討論女生的服裝吧。 大家有想到什麼儘管說。
杏：OK～！ ──是說，這件有花邊的洋裝是怎樣！？超可愛耶！
立花：啊～我想說好像蠻有女主角感覺的，就姑且先帶來了。 但從世界觀來看，花邊果然還是不太搭吧？
寧寧：啊……嗯。 的確是很可愛沒錯，但可能不太符合這次的世界觀。
寧寧：畢竟故事發生在殘敗的世界裡，設定上這個女生的家境也很貧困， 所以還是樸素一點的款式會比較合適吧。
立花：嗯嗯，原來如此～ 那我就選擇簡樸一點的風格吧！謝謝你的意見！
立花：話說回來…… 導演，你要不要穿穿看這件有花邊的洋裝？
寧寧：…………咦？為、為什麼！？
立花：因為我覺得導演你蠻適合穿這種衣服的啊～♪
彰人：……受不了。 剛剛不是還在討論戲服嗎？
杏：嗯……不過，我的確也很想看看草薙同學穿上這種衣服呢…… 我覺得一定很合適！
寧寧：咦！？
立花：對吧對吧！ 那麼，杏！你幫我抓住導演！
杏：了解！
寧寧：連白石同學也這樣…… 別、別過來……！
（黑屏转场）

【一小時後】

寧寧：呼……累死了……
立花：哎呀～導演，讓你換了那麼多件衣服，真不好意思。 不過多虧有你幫忙，服裝風格也確定下來了呢～
寧寧：是、是這樣嗎？那就好……
立花：嗯！那我先去跟服裝組的人講一下哦～ 真的很謝謝你！
杏：辛苦你了，草薙同學。
彰人：不過，該怎麼說咧……你還真慘啊。
寧寧：嗯……
杏：啊哈哈…… ──啊，不過那件洋裝很適合草薙同學呢。 就是那件亞洲風情的連身裙！
寧寧：亞洲風情……？ 你是指有花朵刺繡的那件白洋裝嗎？
杏：沒錯沒錯！ 我跟立花同學她們才在討論說：「適合穿那種衣服真好啊～」
杏：因為草薙同學散發出來的氣質，本來就帶有一種沉穩美， 感覺很適合穿些版型寬鬆的衣服！
寧寧：是、是這樣嗎……？
杏：嗯！所以我們大家都很起勁， 想說哪天要來幫你做個全身的服裝搭配呢！
寧寧：咦……
寧寧：（這、這實在有點……）
彰人：……總之，幸好順利敲定了服裝的風格。
寧寧：啊，嗯……而且，多虧了這些服裝， 我對角色氛圍的想像也比較明確了，所以我也蠻感謝你們的。
寧寧：雖然真的很累…… 不過，如果這樣能讓電影拍得更好……
杏：真的嗎？那麼剛才立花同學有說， 希望你下次再幫她試試別種風格的服裝──
寧寧：咦……
彰人：……加油吧，導演。
寧寧：（如果這麼做是為了拍出好電影，我一定會努力去做。 可是……）
寧寧：（可是……！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【放學後】

【神山高中 2年A班】

寧寧：呃……各位，今天的藝術大賽，大家辛苦了。
寧寧：……說是這麼說，不過我們也只是播放拍好的成品而已， 沒有像其他班級一樣現場演出就是了……
女學生們：導演！不用管那些小事啦！
寧寧：啊……也、也是。 那麼……
寧寧：各位，飲料都拿好了嗎？ 那就……乾杯！
所有人：「乾杯。」 「乾杯～！！」
寧寧：……呼。
寧寧：（大家那時說要辦慶功宴，讓我嚇了一跳， 不過幸好老師准許了。）
寧寧：（而且……）
女學生們：今天我們的電影開播的時候，你有沒有很緊張？
女學生們：有啊有啊！ 自從入學考之後，我還沒有這麼緊張過呢～！
寧寧：（大家看起來好開心。 ……感覺就像辦了一場校慶一樣呢。）
杏：──草薙同學！
寧寧：咦？啊……白石同學。 網澤同學和立花同學也來了，怎麼了嗎？
杏：我和她們兩個剛才聊到「真想和草薙同學道謝」。
寧寧：道謝？我又沒做什麼……
網澤：才沒這回事呢！正是因為有導演在， 我們才能堅持到最後一刻，完成一部這麼棒的作品！
杏：最後用無人機拍攝的那一幕，真的很厲害呢！ 看電影的觀眾們也都嚇了一跳……！
立花：對啊！那種感覺真的好棒啊～！
寧寧：呵呵，我當時也不禁心想「成功了！」。
寧寧：不過，最後能順利拍完，真的都是多虧了大家喔。 網澤同學在拍攝現場幫了我很多忙──
寧寧：立花同學也提供了很多建議，讓我們的服裝品質變得這麼棒。
寧寧：而白石同學不僅扛下了演員的重任， 還在我不知道該怎麼跟班上同學討論時，立刻跳出來幫我…… 我真的很感謝你們。
網澤：導演……
杏：唉唷～我們明明是來道謝的，卻反過來被道謝了呢。
網澤：──啊，對了，導演。 我們快點去拿點心吧，免得被拿光了！
寧寧：咦？啊……好、好的！
（黑屏转场）
寧寧：（……好多同學都來找我說話，真是開心。）
寧寧：（可是……我有點累了，先去角落休息一下好了。）
寧寧：──啊。
彰人：……嗨，你是來休息的？
寧寧：……對、對呀。辛苦你了。
寧寧：…………
寧寧：（東雲同學…… 這麼說來，我們幾乎沒有單獨說過話吧。）
寧寧：（怎麼辦……雖然和他聊天已經不像之前那樣困難了…… 但要聊些什麼才好……？）
寧寧：（啊，對、對了……！）
寧寧：呃，那個……
寧寧：東雲同學……之前那麼突然地拜託你， 你卻還是願意出演主角，真的很謝謝你。
彰人：嗯……？ 喔，畢竟也沒有其他人能演啊。
寧寧：話是這麼說沒錯…… 不過就連最後一個場景的動作戲，你也順利完成了……
寧寧：正是因為東雲同學沒有放棄，大家才能一起堅持到最後。
寧寧：所以，謝謝你。
彰人：嗯。 ……不過說到拍攝，帶頭指揮這個班級的人是你吧。
寧寧：咦……？
彰人：如果你沒有說「要做就不要留下遺憾」， 當時班上的士氣應該早就潰敗了。
彰人：……我也是聽了那句話之後，才提起了幹勁。
彰人：所以，該怎麼說才好……辛苦你了。
寧寧：謝……謝謝。
寧寧：（……真沒想到東雲同學會對我說這些話。）
寧寧：（……我知道光靠我一個人是不會成功的，不過──）
寧寧：（真希望我是大家心目中的……好導演呢。）
杏：喂～彰人！草薙同學！
寧寧：怎麼了嗎？
杏：我們要拍大合照了！怎麼能少了主角和導演呢？ 你們也快來吧！
彰人：啊……知道了，我這就過去。
網澤：──導演！你別站得那麼邊邊，快坐到中間來！ 還有，這個獎盃也拿著！
寧寧：咦？好、好的……
寧寧：（坐、坐這麼中間真的好嗎……？ 感覺好緊張哦……）
網澤：來～！大家準備好了嗎？
杏：草薙同學！再笑得開心一點！ 來，比YA！
寧寧：咦……呃，這樣嗎？
杏：哦，很棒哦！
杏：彰人也是，擺個像是流浪廚師會擺的姿勢之類的──
彰人：我才不要。
（黑屏转场）
