886_草薙寧寧_R4 面對著憧憬 (event_124)

抽卡台词：哇！水……好冰──

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【神山通】

笑夢：大家～練習辛苦了☆
寧寧：辛苦了，今天的排練也學到了很多呢。
司：嗯！在春名劇團果然能學到很多東西。 但相對地，每次排練也都挺累人……
類：尤其是新人公演結束後，這種感覺就越來越明顯了。 排練的難度也提高了一級……
寧寧：嗯，之前主要都是和年輕演員們一起排練…… 但現在有時也會和資深演員們對練呢。
司：今天表演的即興劇，感覺也跟之前的都不一樣。 「宇宙」這個題材也相當有趣──
寧寧：啊……
寧寧：（……即興劇啊……）
笑夢：小寧寧，你怎麼了？
寧寧：啊，呃……
寧寧：我覺得今天的即興劇很難。
類：難歸難，但也很有趣呢。
類：故事講述六個受困於宇宙的人， 靠著一艘燃料即將耗盡的太空船，同心協力返回地球……
司：根據每個人採取行動的不同， 各組呈現出來的故事也都不一樣呢！
笑夢：司你們那組是所有人都順利回到地球了對吧！
司：是啊，我們朝著太空船行進的反方向， 發射了僅存的一枚高能量炮彈， 利用它產生的推進力，順利抵達了地球！
司：……不過，途中大家開始計算運行軌道， 那之後的內容我就完全聽不懂了……
類：我那組則是為了爭奪太空船內僅剩的一點氧氣， 最終所有人都在宇宙中同歸於盡了。
笑夢：我們也是、我們也是！ 我們這組的冷凍睡眠裝置壞了， 等回到地球時，所～有人都變成人乾了～
寧寧：我們那組也沒有人活下來……
司：哈──哈、哈、哈！ 結果只有我一個人成功存活啊！
寧寧：不，這是在練習演技，跟存活與否沒關係好嗎……
寧寧：不過……我連演技也沒發揮好， 大概也沒資格說這種話……
司：唔，是這樣嗎？
寧寧：畢竟講評的時候也有提到， 說我「情感表現還是太薄弱，沒辦法讓觀眾感受到」。
類：我記得那段講評是在說…… 太空船發生事故，船員們陷入恐慌的那一幕吧？
寧寧：嗯，因為我飾演的角色是船員中最年輕又最沒經驗的， 所以必須演出非常慌亂的樣子……
寧寧：但應該要表現得最慌亂的我卻演得太平淡， 結果連帶影響到其他人的發揮……
寧寧：我覺得是我沒有表現好，才給其他組員添了麻煩。
司：原來如此……是這樣啊。
司：不過，我懂你的心情。 我也是演得越多，需要克服的課題也越多。
寧寧：我想也是……
寧寧：（雖然在決定要參加春名劇團的排練時， 我就有心理準備了……）
寧寧：（不過，像這樣跟演技精湛的人們一起演戲， 還是會深刻感受到自己實力的不足。）
寧寧：（但是……）
寧寧：──我們可不能在這裡停下腳步呢。
司：……嗯，就是說啊。
司：為了在演員這條路上持續進步…… 日後的排練，我們也要互相砥礪、共同成長！
寧寧：嗯！
類：呵呵，我們也不能輸給他們兩個呢。
笑夢：嗯！我今後也要繼續學習各～種事物～！
司：哈～哈、哈、哈！所有人都幹勁十足啊！ 既然如此──我們接下來就去「世界」練習即興劇吧！
寧寧：咦？現在嗎……？
寧寧：不過──說得也是，那就去吧。
寧寧：（……能待在這樣的環境中，真是太幸運了。）
寧寧：（……不但能近距離觀摩專業演員的演技， 更重要的是，還能跟他們一起演戲。）
寧寧：（我想好好珍惜現在的時間， 一步一腳印地學習各種技巧，繼續向前邁進，然後……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（──然後為了將來有一天， 能成為像風祭小姐那樣世界知名的音樂劇演員……）
寧寧：（我接下來也要持續進步──！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

寧寧：──寧寧機器人還好嗎？
類：嗯，落地時的緩衝功能有正常運作， 驅動部件也沒有故障……
類：應該沒有太大的問題。
初音未來（WxS）：太好了～☆
類：……好，電也充飽了，可以關閉節能模式囉。
寧寧機器人：……了解，現在關閉節能模式。
寧寧機器人：很抱歉讓各位擔心了。
鏡音連（WxS）：寧寧機器人恢復活力了呢！
MEIKO（WxS）：剛才真是辛苦你了！你表現得非常帥氣喔！
鏡音鈴（WxS）：沒錯沒錯，真的很厲害喔～☆ 像那樣跟司他們一起咻地一聲飛到空中～！
司：嗯，我們能拿回地圖，都是多虧了你的那一跳！ 謝謝你！
寧寧：寧寧機器人，你真的表現得很出色喔。
寧寧機器人：別這麼說，我很慶幸能幫上各位的忙。
寧寧機器人：而且……表現出色的並不是只有我。 我認為是多虧了所有人的努力，我們才能拿回地圖。
笑夢：所有人的努力？
寧寧機器人：沒錯，各位想讓在這裡遇到的各種玩偶露出笑容而有所行動， 才帶來了這樣的結果。
寧寧：寧寧機器人……
寧寧機器人：寧寧也表現得很出色呢。
寧寧：咦……我嗎？
寧寧機器人：是的，我們能順利渡過那條河， 都是多虧了寧寧的努力。
KAITO（WxS）：你是指我們騎著烏龜渡河的事嗎？
寧寧機器人：是的，其實那隻烏龜玩偶本來很怕進到水裡。
鏡音鈴（WxS）：咦？是這樣嗎？
寧寧機器人：沒錯，是寧寧鼓舞了那隻烏龜玩偶…… 給了它下水的勇氣。
寧寧：我其實沒做什麼啦……
巡音流歌（WxS）：我也覺得小寧寧表現得很棒喔～
巡音流歌（WxS）：小寧寧那時候跟烏龜玩偶訴說自己想法的樣子， 真的是太帥了～
巡音流歌（WxS）：我想，一定是因為烏龜玩偶感受到了小寧寧心中， 那種想要坦率傳達想法的真摯心情……
巡音流歌（WxS）：所以它也才鼓起了勇氣。
寧寧：連流歌都這麼說……
司：原來……那隻烏龜願意載我們渡河， 是因為發生了這件事啊……
司：寧寧，謝謝你！我也要表達我的謝意！
笑夢：嗯！因為我們順利渡過了那條河， 才能見到里昂和鳳凰嘛！
寧寧：那、那個……我真的不覺得自己做了什麼了不起的事……
寧寧：不過……當時我總覺得好像從它身上看到了以前的自己， 所以沒辦法放著不管。
類：以前的自己？
寧寧：嗯，因為我也體會過那種「害怕到不敢前進」的感覺。
笑夢：小寧寧……
寧寧：但是……跟大家一起表演之後，我了解了一件事。
寧寧：就算覺得很害怕，只要想起崇拜對象的身影──
寧寧：鼓起勇氣繼續前進， 即使只前進了一點點，也能更接近夢想。
寧寧：所以……我覺得我一定要告訴它這件事。
初音未來（WxS）：原來是這樣呀……
寧寧：……我得跟流歌和寧寧機器人道謝才行。
寧寧：多虧你們兩個在背後推了我一把， 我才能下定決心，跟烏龜玩偶訴說自己的心情。
寧寧：所以……謝謝你們。
寧寧機器人、巡音流歌：「不客氣。」 「不客氣。」
類：呵呵，看來烏龜玩偶有感受到寧寧的心情，真是太好了。
類：寧寧機器人也是…… 就算關閉節能模式，應該也能正常活動了。
寧寧機器人：是的，我現在狀況絕佳。
寧寧：……也謝謝類幫忙保養她。
類：嗯，寧寧機器人看起來平安無事，這下我也能放心了。
類：不過……這次因為沒辦法飛上天空而讓我們很傷腦筋。 或許差不多可以認真考慮，要不要給寧寧機器人追加飛行功能了。
司：飛、飛行功能！？
鏡音連（WxS）：咦～？之後寧寧機器人就能飛上天了嗎～？
類：呵呵，只是有可能而已。 畢竟那種功能，可不是隨便就能做出來的。
類：不過，既然「世界」也出現了新的地方， 乾脆也把寧寧機器人更新一下……
寧寧：等等……你可不要亂改造寧寧機器人喔……
KAITO（WxS）：啊哈哈…… 不過，看來寧寧機器人平安無事，真是太好了。
司：是啊……那我們差不多該移動到船上了吧！
笑夢：好～☆
寧寧機器人：走吧，寧寧。
寧寧：嗯。
寧寧：（……那時有幫上烏龜玩偶的忙，真是太好了。）
寧寧：（多虧如此，大家才能順利渡河， 也才能像這樣，跟寧寧機器人他們一起拿回地圖……）
寧寧：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

寧寧：……我能明白會感到害怕的心情。
寧寧：不過，我覺得只要鼓起勇氣向前走， 就一定會離自己的夢想越來越近。
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（我也重新體認到了自己的想法。）
寧寧：（今後想必也不可能完全不感到害怕……）
寧寧：（不過，就繼續前進吧……）
寧寧：（朝著我崇拜的對象……朝著我的夢想前進──！）
（黑屏转场）
