931_草薙寧寧_R2 為了知曉常盤御前的想法 (event_131)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【午休時間】

【神山高中 2年A班】

寧寧：便當……唔，痛痛痛……
寧寧：（唉……鬼島先生的特訓害我全身肌肉痠痛。）
寧寧：（跟笑夢和司比起來，我還得再多多加強體力……）
寧寧：（如果有什麼方法能更有效率地增強體力就好了……）
杏：啊～肚子好餓～ 彰人今天也和冬彌一起吃嗎？
彰人：不，他今天要當圖書股長，所以不在。 我就在班上隨便吃了。
寧寧：（……啊，對了！白石同學他們搞不好會知道……）
寧寧：──那個，白石同學、東雲同學。 我有件事想問你們……
（黑屏转场）
杏：哦～！你們在一個叫「三日月組」的地方學習演技啊…… 總覺得好厲害喔！
彰人：所以你才想增強體力，活用在那裡學到的東西嗎？
寧寧：嗯，就是這樣。
寧寧：我平常會慢跑，或是做重訓…… 雖然算是有在練身體，但如果有其他的好方法，想請你們跟我分享。
寧寧：白石同學平常都是怎麼鍛鍊的呢？
杏：嗯～我會看當天的心情練跑或是做重訓……還有就是唱歌吧。
寧寧：唱歌啊……對白石同學你們來說，這個方法的確很棒呢。
杏：沒錯沒錯。 不過草薙同學和我們的領域不一樣，不知道能不能幫到你的忙。
杏：之前做自主練習的時候……如果遇到假日，大概會唱上半天吧。
寧寧：唱那麼久……！？
杏：嗯，所以感覺大概就像是用練唱來培養唱歌的體力！
杏：……我還是會練跑或做重訓，但沒有固定的時間和距離呢～ 會看當天的心情來決定！
寧寧：原來如此……謝謝你。 總覺得這樣很像白石同學的風格呢。
彰人：嗯，畢竟唱歌其實也算是種運動吧。
寧寧：腹式呼吸也是種有氧運動呢…… 我下次也來試試看唱半天歌好了……
寧寧：東雲同學也可以跟我分享一下嗎？
彰人：這個嘛，我也是練跑、做重訓跟唱歌……練習清單和杏差不多。 不過──
彰人：比起訓練的內容， 我覺得重點是要養成「每天早上跑步」或「睡前拉筋」這類的習慣。
寧寧：養成習慣啊。 東雲同學好認真喔……
杏：對啊對啊，他這個人意外地挺細膩的～
彰人：和隨隨便便的你不一樣啊。
杏：喂，什麼叫隨隨便便啊？
班上同學：──事情我們都聽到了！
寧寧、杏、彰人：「咦？」 「啊？」
班上同學：你想有效率地鍛鍊體力對吧？ 需要建議的話就交給我們吧！
杏：真是的，你們一直在偷聽嗎？
班上同學：啊哈哈，抱歉！ 你們聊到一半時，我們就聽到了……
班上同學：我我我！我們社團經常會跳繩喔！ 聽說是因為可以鍛鍊到軀幹～
寧寧：咦，原來跳繩可以鍛鍊核心啊……
班上同學：嗯！我們通常會跳個20分鐘左右。
寧寧：這樣啊……只要有道具就在哪都能練，好像還不錯。
班上同學：換我換我！ 我之前在電視上看過一個叫「深蹲跳」的運動，效果似乎很不錯喔！
寧寧：……光是在「深蹲」後面加上「跳」，聽起來就很累人了…… 我會之後再去查查看的。
班上同學：還有，有效率地攝取蛋白營養品也很重要喔！
寧寧：蛋白營養品啊，不知道耶。 我聽說有些產品不太好吃……
彰人：不過最近的味道都還挺不錯的。
杏：啊，不久前有推出起司焗烤口味的蛋白棒，那個很好吃喔！
寧寧：起司焗烤口味……？ 原來還有那種產品嗎？
杏：很驚人對吧。 我在活動結束後覺得有點餓就吃了，還蠻好吃的。
班上同學：這樣啊！之前就對它有點好奇了，那我也來嚐嚐看吧。
寧寧：啊，那我也……
杏：嗯！鍛鍊體力和在三日月組的練習都要加油喔！
彰人：那地方聽起來還蠻嚴苛的…… 總之你就盡力而為吧。
寧寧：……謝謝你們，我會努力的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

【劇團三日月組 排練室】

笑夢：──嗯！小寧寧～影片拍得很完美喔～！
寧寧：謝謝你。那我重看一下剛才的表演喔。
笑夢：收到～♪也讓我一起看吧！
寧寧：（雖然跟三日月組的人相比依然還不到家， 但我的武打動作好像有慢慢變好了。）
寧寧：（再來就是能不能好好表現出常盤御前的氣勢了…… 用影片來確認細節吧。）
（黑屏转场）
影片中寧寧的聲音（寧寧）：「……事已至此……！」
影片中寧寧的聲音（寧寧）：「我乃武家之女。 為了孩子們的性命，要我拔刀相向也在所不惜──！」
影片中寧寧的聲音（寧寧）：「喝啊──！」
寧寧：（……唉，看影片就很清楚了。）
寧寧：……我覺得在這一幕，演起來的感情還不夠投入。
寧寧：這明明是常盤御前情緒出現劇烈起伏的一幕， 但那份「想守護孩子」的感情好像什麼深度……
寧寧：因為這樣，導致握刀的動作也顯得太過迷惘了。
寧寧：……大概是因為我沒辦法順利地去想像吧。 我覺得小孩很可愛，卻沒怎麼實際接觸過。
笑夢：原來如此～ 不過，像這種時候該怎麼辦才好呢？嗯……
笑夢：──啊！我好像想到一個好點子了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【御台場動物樂園】

笑夢：哇，到處都是動物的味道～！
寧寧：呵呵，動物園的味道的確很獨特呢。
寧寧：然後……這個區域裡有狐狸寶寶對吧。
寧寧：（雖然不確定在看到狐狸母子後， 我能不能真正理解常盤御前的心情……）
寧寧：（……不過，凡事都要試試看才知道。）
笑夢：狐狸會在哪裡呢～？ 嗅嗅……在那邊嗎！？
寧寧：不，你只是在憑直覺吧……呃，笑夢！？
寧寧：真是的，等等我！
（黑屏转场）

【互動區】

寧寧：還、還真的在這裡……
笑夢：哇……！狐狸母子在用臉頰蹭啊蹭～地，好可愛喔～！
笑夢：不過，牠們的眼睛都快張不開了耶！ 是睏了嗎～？
寧寧：嗯……是不是要睡午覺了呢？
寧寧：啊，狐狸寶寶咚地一下倒在昏昏欲睡的媽媽身邊。 呵呵，真可愛。
寧寧：（不過……我不覺得光是這樣看著，就能明白常盤御前的感受……）
寧寧：「狐狸寶寶抱抱體驗」……？ 還有這種活動啊。
笑夢：哦，真的耶！
笑夢：……啊，對了！ 小寧寧，要不要來抱抱看！？
寧寧：咦？
笑夢：你想想！抱抱看狐狸寶寶的話， 說不定就能更理解常盤御前她「愛著孩子的心情」！
寧寧：的、的確……你說的好像有點道理……
笑夢：OK～！那我去找工作人員來喔～！ ──大姐姐～！
（黑屏转场）
狐狸寶寶：…………
寧寧：好、好可愛……！
笑夢：好可愛喔～～！！
寧寧：（好驚人……！ 又小又軟綿綿的……就像玩偶一樣……！）
寧寧：（……要、要抱這麼嬌小的動物啊…… 好可怕，得小心別讓牠摔下去才行……）
寧寧：（……難道說，剛生完孩子的媽媽也是這種心情嗎……）
工作人員：那麼，就請你抱抱牠吧。
笑夢：太好了～！麻煩你了～！
笑夢：──啊！ 不過不過，今天來這裡是為了讓小寧寧學習！
笑夢：小寧寧，請！
寧寧：啊……嗯、嗯！
工作人員：為了不對寶寶的腰造成負擔， 請讓牠的姿勢像坐著一樣，溫柔地支撐牠的上半身和屁股。
寧寧：啊，好的！呃……像這樣嗎？
工作人員：嗯，抱得很好喔。
寧寧：謝謝……
狐狸寶寶：…………♪
寧寧：（……牠的毛軟綿綿的。 不過，原來小寶寶的手腳這麼柔弱啊。）
寧寧：（而且……好溫暖。）
寧寧：（看到牠這麼放心，就會讓人忍不住想保護牠呢。）
狐狸寶寶：…………
寧寧：（啊，牠的眼睛都快瞇起來了。 呵呵，真可愛……啊──）
寧寧：……牠睡著了。
工作人員：呵呵，可能是因為被溫柔地抱著，讓牠覺得很放心吧。
笑夢：畢竟牠剛才還在跟媽媽一起躺在地上嘛！ 是不是累了呢？
工作人員：說不定是呢。
寧寧：（──啊，這孩子的媽媽是什麼時候醒的？ 一直盯著我看……）
寧寧：（……牠果然很擔心吧。）
寧寧：（……常盤御前應該就像這位狐狸媽媽一樣， 覺得無論如何都要守護這份重要的溫暖吧。）
笑夢：……欸嘿嘿。 小寧寧，你現在的表情就像媽媽一樣喔！
寧寧：咦？啊……
寧寧：……嗯，我好像稍微能體會常盤御前的心情了。
笑夢：真的嗎？太好了～！小寶寶作戰大成功！！
寧寧：（多虧笑夢的邀請，我得到了很棒的經驗呢。）
寧寧：（繼續努力揣摩常盤御前這個角色吧！）
（黑屏转场）
