934_草薙寧寧_R4 披上盼望的禮服 (event_132)

抽卡台词：我、我竟然……穿上婚紗了……！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【寧寧的房間】

寧寧：……啊，就是這個，《埃傑格2》的收藏版……！
寧寧：嗚……價格好貴……
寧寧：但是，畫冊、設定資料集跟原聲帶我都想要， 武器外觀也是這一版最好……
寧寧：不過，我最近很努力…… 偶爾奢侈一下沒關係吧。
寧寧：……訂購完成！
寧寧：雖然這個月和下個月都要過得節省一點了， 但這都是為了《埃傑格2》……
寧寧：……嗯？關注商品更新？
寧寧：啊，我之前在社群網站看到飛倫威劇團的傑作精選， 可能會再次販售的消息，所以就設定了通知啊。
寧寧：不過，那個傳聞出現後，都已經過三個月了， 果然沒有什麼再次販售吧……
寧寧：再說到下個月為止，我都得要省吃儉用才行， 還是稍微看一下就把通知關掉吧。
寧寧：……大多都是我瀏覽過的遊戲新作和續作啊。 這些就等看過評價後再來考慮吧。
寧寧：……遊戲、遊戲、電影的藍光光碟、遊戲、飛倫威劇團……
寧寧：…………咦，等、等一下……！
寧寧：《飛倫威劇團傑作精選》……！？
寧寧：為……
寧寧：為什麼要在這個時候再次販售啊───！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【乃乃木公園】

寧寧：──昨天發生了這樣的事，唉……
司：我記得那個劇團的藍光光碟組，就是你前陣子誇下海口說 「如果再次販售，我一定要買！」的那個吧？
笑夢：呃，是啊唷喂……劇團？
類：是飛倫威劇團喔。 他們人數不多，公演的規模也偏小，不過原創劇本的品質非常好喔。
寧寧：我喜歡的公演也有收錄在傑作精選裡， 但之前上架時我還是國中生，等我注意到時，已經結束販售了……
寧寧：但是，為什麼偏偏是現在啊！？ 為了《埃傑格2》，我得忍耐兩個月不購物才行耶。
司：也就是說……你還沒買到那個傑作精選嗎？
寧寧：嗯……
類：……你跟阿姨商量過了嗎？
寧寧：我媽媽說既然是為了學習表演，那就買下來沒關係……
寧寧：不過，我是因為買了遊戲才沒辦法買的…… 總覺得有點過意不去。
寧寧：……欸，司，你有在做臨演的打工對吧？ 那個可以只工作一天嗎？
司：嗯，只要有委託就可以報名。
司：但是，也要看委託人要求的演員條件， 根據案件不同，有些也需要先做簡單的面試。
寧寧：那麼也就是說，就算報名了， 也不確定是否能馬上開始工作啊……
寧寧：因為平常還要去劇團練習， 所以我原本打算趁不用練習的日子，稍微去打個工的說……
類：這樣的話……就只能找找除了臨演之外， 還有什麼可以只做短期的打工了吧。
寧寧：唔……也只能這樣了吧……
笑夢：小寧寧比較想做跟表演有關的工作嗎？
寧寧：算是吧。 畢竟這種工作我比較習慣，也還算……有點自信。
笑夢：我知道了！我幫你問問看喔！
寧寧：咦？
笑夢：啊，哥哥？ 抱歉打擾你工作，現在方便講電話嗎？
笑夢：我想問一下之前你說的活動工作人員的事， 嗯……嗯……沒錯，我這邊有個人可以介紹給你♪
笑夢：我明白了！那我問問看！
笑夢：久等了～☆ 聽說表演的工作還在徵人喔！
寧寧：但是你剛才不是說活動工作人員嗎？
笑夢：嗯！其實，「鳳凰・婚禮博覽會」馬上就要開始了喔！
司：嗯？好像在哪聽過這個名稱……
類：……啊，就是之前瑞希跟朋友去玩的那個展覽吧。
寧寧：話說回來，那個活動上也有舉辦表演嗎？
笑夢：沒錯♪我哥哥說他們正在招募那場表演的演員， 所以我想問小寧寧有沒有興趣！
寧寧：……感覺應該可以。 笑夢，可以請你跟我說說詳細的內容嗎？
笑夢：好啊～☆
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、草薙寧寧）

【婚禮會場】

寧寧：…………我看看。 啊，野崎小姐！您好。
野崎：你好，婚禮博覽會之後就沒見過面了呢。 那個時候真的很謝謝你！
野崎：今天請你來，是想拿你穿禮服的照片， 還有用表演的照片做成的迷你相簿給你。
寧寧：咦，迷你相簿嗎？
寧寧：（之前是有聽說，他們會把我穿禮服的照片送給我……）
野崎：其實為了記錄，我們有請攝影師幫忙拍攝表演的照片。 但是好看的照片實在太多了，只用來記錄實在有些可惜。
野崎：所以我們才決定做成相簿，送給鼎力相助的演員們。
寧寧：原來是這樣啊。
寧寧：哇……好可愛。 設計得好像奇幻繪本呢。
野崎：呵呵，因為故事中有出現天使， 所以我們就配合故事做成這種風格了。
寧寧：（雖然有點害羞……但還是稍微看一下好了。）
寧寧：（哇，不愧是專業的…… 用各種不同的構圖，精準地拍下了我們的表情和動作。）
寧寧：居然拍得這麼漂亮，我好高興。 真的很謝謝您。
野崎：呵呵，你喜歡真是太好了。
野崎：對了，草薙小姐平常會跟花里小姐碰到面嗎？
寧寧：啊……我是有她的聯絡方式……
野崎：其實我這邊也有花里小姐的照片和迷你相簿， 所以如果方便的話，可以麻煩你幫我轉交給她嗎？
寧寧：由我轉交嗎？
野崎：是啊，我想還是從朋友手中收到會比較開心吧。
寧寧：（朋友……）
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：那麼──我們也去換換衣服，準備回家吧！
寧寧：啊……呃，是要一起嗎……？ 我可能還要留下來幫忙整理之類的……
實乃理：嗯，我會等你！
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：──野崎小姐，請把花里同學的照片和迷你相簿交給我吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【咖啡廳】

寧寧：（……時間差不多快到了，總覺得越來越緊張了。）
寧寧：（我應該有確實把照片和迷你相簿帶來吧……）
寧寧：（話說，這是我第幾次做確認了啊。 來到這邊以後，我也已經確認五次左右了……）
寧寧：（是說，明明只是要轉交別人交代的東西， 為何會這麼坐立不安啊。）
寧寧：（我和花里同學是……是朋友，所以沒必要太緊張……）
實乃理：小寧寧，讓你久等了！ 抱歉，最後一刻才趕到。
寧寧：不會，沒關係！ 我也是剛剛才到而已。
寧寧：（其實我大約40分鐘前就已經到了……）
寧寧：呃，抱歉，讓你特地跑一趟。 你今天應該也有工作吧。
實乃理：嗯，不過我也很想要有這種跟朋友出來玩的時間， 所以我很高興你約我出來！
寧寧：（啊……）
寧寧：那就好。
寧寧：那麼，趁我還記得的時候先把東西給你。 這是穿禮服的照片，還有表演時的迷你相簿。
實乃理：哇，謝謝！ 我一聽說有這個東西，就一直好期待！
實乃理：……哇！不愧是專業攝影師！ 照片裡的我看起來，簡直就是個舞台劇演員！
寧寧：攝影師是很厲害沒錯，不過我覺得， 在舞台上閃閃發光的花里同學也很厲害，真不愧是偶像呢。
實乃理：咦！是、是這樣嗎？
寧寧：花里同學，雖然之前已經說過了， 但真的很謝謝你幫忙上台表演。
實乃理：欸嘿嘿，我才要謝謝你們給了我寶貴的體驗！
實乃理：啊，說到表演， 小寧寧你們現在已經沒在鳳凰樂園表演了吧？
寧寧：嗯，我們正在走訪各個劇團，向他們學習。
實乃理：哦！就像武士修行那樣嗎？ 好帥氣喔！
寧寧：是、是這樣嗎……？
寧寧：（雖然我覺得以偶像身分上電視演出的花里同學， 比我厲害太多了……）
實乃理：小寧寧，你去過怎樣的劇團學習？ 不介意的話，希望你可以跟我說說！
寧寧：咦，我是不介意啦……
實乃理：真的嗎！？那你最一開始是去怎樣的地方？ 我也很好奇你做了怎樣的練習！
寧寧：呵呵，我沒辦法一口氣回答這麼多問題啦。
實乃理：啊，說得也是！ 真抱歉，我忍不住就……
寧寧：沒事，別在意。 那我就先從我們去了怎樣的劇團開始講起喔。
（黑屏转场）
