966_草薙寧寧_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：希望大家會開心

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【寧寧的生日 幾週前】

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：咦，我的生日派對嗎？
司：對啊，寧寧的生日就快到了吧？
類：其實我們正在和未來他們討論要怎麼慶祝呢。
笑夢：我們打算在那天晚上去「世界」舉辦派對～！
寧寧：……原來如此。 呵呵，謝謝你們，我會好好期待的。
初音未來（WxS）：未來也會好好準備慶生， 讓小寧寧露出最棒的笑容☆
鏡音鈴（WxS）：沒錯沒錯！鈴跟大家現在正在討論新表演……
鏡音連（WxS）：哇～！別說別說！那是秘密！
鏡音鈴（WxS）：啊，差點忘了！
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，對不起！ 鈴太想快點告訴小寧寧了。
寧寧：呵呵，你們好像在準備什麼有趣的事情，我會拭目以待的。
司：話說回來，寧寧。 你那天中午有安排什麼行程嗎？
寧寧：不，我沒什麼安排。
司：一年一度的大好日子，這樣也太浪費了吧。 既然沒有行程，那不如安排一下？
寧寧：安排……行程？
司：比如說……對了！ 自己幫自己舉辦慶生會之類的！
寧寧：替自己開慶生會，再怎麼說難度還是有點高吧……
司：會嗎？ 有人幫自己慶祝是不錯，但自己去邀請大家也很好吧！
類：這點子還不錯。 畢竟寧寧的朋友變多了不少嘛。
笑夢：我也覺得應該會很有趣呢☆ 小寧寧，你就試試看嘛！
寧寧：嗯……
寧寧：（我不是那種類型的人啊……）
寧寧：（不過，用來感謝大家願意和我當朋友，或許也不錯……）
寧寧：……知道了，我試試看。
司：嗯，畢竟是難得的生日嘛！
類：話雖如此，但要一個人準備也太辛苦了， 不嫌棄的話我也來幫忙吧。
笑夢：我也來我也來！ 我會幫忙舉辦一場讓人既興奮又Wonderhoi的慶生會！
寧寧：謝、謝謝你們。 我會努力的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中】

杏：……咦？慶生會？
寧寧：呃……嗯。 那個，如果不嫌棄的話，想問問白石同學要不要來……
寧寧：啊，如果你那天有事的話，直接拒絕也沒關係的！
杏：哈哈哈，我不會拒絕的啦！ 應該說，我本來就打算為草薙同學慶生啊！
寧寧：難道……你有在計劃要怎麼幫我慶生嗎？
杏：啊～我是有稍微想過…… 但還在猶豫的階段，所以不要緊！
杏：謝謝你邀請我！ 對了！你也有打算邀請彰人和冬彌嗎？
寧寧：啊、嗯，是有這個打算……
杏：那我去幫你講吧。 我等等剛好會跟他們碰面。
寧寧：謝謝你，那就交給你聯絡…… 麻煩你了，白石同學。
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

一歌：草薙同學的慶生會……！
一歌：那個，我也可以去嗎？
寧寧：嗯、嗯，你願意來的話，我會很高興的……
一歌：我當然會去！ 很高興你能邀請我。
寧寧：是、是嗎？太好了……
一歌：對了，還有誰會來參加慶生會呢？
寧寧：有笑夢他們和白石同學。 還有花里同學和小豆澤同學，然後……
寧寧：我還想邀請其他Leo/need的成員們。 現在正打算要發訊息……
寧寧：呼，好緊張…… 因為我很少發這種訊息。
一歌：我有點能理解你的心情…… 不過，你不用擔心，我想大家一定都會很高興的。
寧寧：希、希望是這樣……
寧寧：那個，你覺得這樣打可以嗎？ 看起來會不會很奇怪？
一歌：……嗯，沒問題。 是非常有禮貌的邀請文喔。
寧寧：謝謝你，太好了…… 那、那我……發出去囉。
一歌：加油……！
寧寧：哇……！已、已經收到回信了……！
一歌：她、她們怎麼說？
寧寧：我看看……
寧寧：她們都說OK……！
一歌：太好了……！ 看來會是一場很熱鬧的慶生會呢。
一歌：啊，話說回來……慶生會是辦在草薙同學家嗎？ 光是現在邀請的成員就很多了，沒問題嗎？
寧寧：這麼一說，我家擠得下這麼多人嗎……
一歌：嗯……啊！說不定有個更好的地方喔！
寧寧：更好的地方……？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【寧寧的生日 當天】

【出租空間】

司：哦～！這會場可真大啊！
寧寧：這是星乃同學告訴我的地方。
寧寧：因為我家感覺擠不下那麼多人。 但這裡的話，就算大家都進來，空間應該也很充足。
司：沒錯！今天會來的有……咲希和一歌、穗波和志步。 還有花里、小豆澤跟白石吧？
寧寧：嗯，這就是全部了。 我也問過東雲同學和青柳同學，但他們今天剛好都有事。
寧寧機器人：那麼，在其他人到達之前，先來做準備吧。
笑夢：把長桌排在一起，併成大大的桌子， 然後再裝飾會場對吧！
類：既然如此，我來負責布置氣球吧。 為了這一天，我還開發了可以隨身攜帶的氣球裝置呢。
寧寧：謝謝你們。 那麼──
寧寧機器人：似乎有人來訪喔。
寧寧：咦，但離開始時間還早……
寧寧：那個…… 歡、歡迎──
寧寧：咦，奇怪？
寧寧：東雲同學和青柳同學……？
冬彌：你們正在準備啊。 抱歉，在你們忙碌的時候來打擾。
寧寧：怎麼了嗎？ 你們不是說今天有事，沒辦法來嗎……？
彰人：哦，因為我們要辦的事剛好就在這附近， 所以想說至少來露個臉。
寧寧：這樣啊……
冬彌：畢竟都收到草薙同學的邀請了啊。
彰人：所以說……祝你生日快樂。
冬彌：生日快樂。
冬彌：抱歉沒準備什麼禮物…… 下次再讓我們好好為你慶祝吧。
寧寧：不、不用那麼大費周章啦……
寧寧：……不過，謝謝你們。
彰人：嗯，下次見。
（黑屏转场）
司：好了，我們的女歌手該來吹熄蠟燭囉！ 大家擦亮眼睛看清楚了！
寧寧：被這樣盯著看，我很不好意思吹耶。
笑夢：好啦好啦，快吹快吹！
寧寧：知道了啦，等我一下。
寧寧：那我要吹囉。 呼～！
司、笑夢、類：「生日快樂！！」
眾人：「生日快樂！」
寧寧：謝謝你們……！
實乃理：欸嘿嘿♪小寧寧笑得真燦爛！
心羽：嗯！照片也拍得不錯。 我待會再發給草薙同學喔。
寧寧：謝、謝謝…… 雖然有點不好意思，但我很期待喔。
咲希：欸，這邊的裝飾是小寧寧布置的嗎？
穗波：有好多顏色的氣球，真的好漂亮喔。
志步：尤其是這個「Happy Birthday 寧寧」背板的周遭。
寧寧：氣球裝飾是類布置的， 主題背板是司和笑夢製作的喔。
寧寧：再怎麼說， 也不會自己幫自己做「Happy Birthday 寧寧」的背板吧。
杏：啊哈哈，說得也對。 自己做確實有點難為情吧。
寧寧機器人：各位，蛋糕已經切好了，請來享用。
實乃理：哇！看起來好好吃！
寧寧：那個，味道可能比不過商店賣的， 但我有嚐過，我想應該沒問題。
穗波：你的意思難道是…… 這個蛋糕是草薙同學做的？
寧寧：嗯、是的，雖然也有請司他們幫忙就是了。
寧寧：難得大家願意來，我希望你們都能開心……
咲希：咦～！謝謝你！ 竟然是手作蛋糕，真的好高興啊～！
志步：你才是被慶生的壽星，明明不需要這麼努力的。
一歌：不過，我明白你的心情。 看到大家高興，自己也會很高興嘛。
笑夢：呵呵呵！ 小寧寧的招待可不只是這樣而已喔～！
心羽：咦，還有準備其他的東西嗎？
笑夢：其實今天！小寧寧要唱歌喔！
寧寧機器人：為了讓大家開心，寧寧特別練習過了喔。
寧寧：寧、寧寧機器人，說出來太難為情了。
杏：沒關係沒關係啦！ 快讓我們聽聽草薙同學的歌吧！
實乃理：哇～！ 小寧寧的生日特別LIVE！我要在最前面聽！
寧寧：你、你們那麼期待，我有點…… 不過，希望大家能喜歡。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000335/bg_s000335.png）
一歌：讓我們再說一次，草薙同學──
一歌、咲希、穗波、志步：「生日快樂！」
一歌：真是場開心的慶生會呢。 滿滿都是草薙同學希望大家開心的心意……能收到邀請真是太好了。
咲希：真的好開心啊！ 明明是去幫人慶生的，卻能聽到小寧寧唱歌， 感覺反而是我們比較開心呢！
穗波：既然這樣，我們下次送一首歌當作謝禮吧。 來自Leo/need的生日快樂歌。
志步：感覺不錯。 草薙同學的歌給了我不少靈感，也為這個表達謝意吧。
冬彌：草薙同學，祝你生日快樂。 不好意思，沒能參加你的慶生會，之後會在學校補償你的。
彰人：慶生會的事，我已經聽杏他們說了。 本來還在想草薙會辦一場怎樣的慶生會， 沒想到你還準備了那麼多東西來炒熱氣氛啊。
杏：我們真的玩得非常高興！ 一般都是幫人慶生的人在準備驚喜， 沒想到會反過來被壽星送驚喜呢。
心羽：沒想到還有LIVE能看，我也嚇了一跳。 而且唱得就跟表演時一樣認真。
心羽：歌聲之中彷彿蘊含著世界……聽著就令人著迷。 草薙同學的歌聲果然很棒呢。
實乃理：再次祝你生日快樂！小寧寧的歌真的好厲害呀！ 沒想到去幫人慶生的我，反而被感動到了！
愛莉：呵呵，竟然如此款待前來祝賀的朋友們， 真不愧是生活在表演世界裡的草薙同學呢。
愛莉：我也祝你生日快樂，草薙同學。 看來你度過了一個愉快的生日，真是太好了！
繪名：生日快樂，草薙同學！
奏：生日快樂。 我聽望月同學說，你在慶生會上唱的歌非常好聽喔。 我也想聽聽看到底是怎樣的歌呢。
繪名：在自己的生日上唱歌啊…… 雖然有些少見，但是感覺應該很適合草薙同學。 你一定就像之前表演的時候一樣，落落大方地在演唱吧。
類：──大家準備好了嗎？ 那要開始囉！預備……
司、笑夢、類：「生日快樂！」
司：寧寧，這場慶生會真的非常棒喔！ 大家也都笑得很開心呢！
類：能看到大家為寧寧慶生的模樣，我也很高興。 你本來一直很擔心會不會順利，但看來是大成功了呢。
笑夢：因為小寧寧為了大家，非～常努力嘛！
笑夢：小寧寧的笑容閃閃發亮，非常漂亮喔☆
寧寧機器人：是的，寧寧的笑容非常地棒。 如果能看見那樣的笑容，每天辦慶生會也可以。
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：謝謝大家為我慶生。
寧寧：雖然我原本覺得我不適合自己舉辦慶生會…… 但有嘗試真是太好了。
寧寧：不只是單純得到祝福， 還能向大家傳達平日裡的謝意，真的很棒呢。
寧寧：所以……謝謝大家。 謝謝你們一直為我加油。
（白屏转场）
