1034_草薙寧寧_R4 堅定的眼眸 (event_149)

抽卡台词：讓我有了就算碰壁也要繼續前進的想法

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：草薙寧寧、初音未來、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【寧寧的房間】

寧寧：呼……好累……
寧寧：不愧是森之宮……第一天就這麼嚴苛。 今天連打遊戲的心情都沒有了。
寧寧：（雖然班上同學對我說「第一天就跟得上真厲害」…… 但我還是得多鍛鍊體力才行啊。）
寧寧：（既然光是基礎練習就讓我快應付不來了， 那我也必須像其他人一樣，讓自己的演技更有彈性才行。）
寧寧：（這樣仔細一想，課題就堆得像山一樣高呢。 不過──）
寧寧：……能在森之宮學習歌劇真的好開心。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（有像白虎町同學一樣，以世界為目標的高手在， 應該能夠吸收到許多經驗。）
寧寧：上課──還有徵選，我都要全力以赴地努力……！
初音未來（WxS）：「哈囉～小寧寧☆」
寧寧：啊……未來，還有流歌和MEIKO也在…… 這麼晚了，有什麼事嗎？
MEIKO（WxS）：「抱歉在你很累的時候來打擾你，但我們有點事想跟你說！」
寧寧：有點事想跟我說？
MEIKO（WxS）：「剛剛連告訴我們了！聽說小寧寧你們新的訓練地點是個非常嚴苛， 但很有趣的地方？」
初音未來（WxS）：「所以未來和大家就想來問問你森之宮音樂學園的事情☆」
初音未來（WxS）：「記得教芭蕾的老師給人的感覺凶巴巴～！的，對不對？」
MEIKO（WxS）：「然後還會舉辦定期公演的徵選吧！ 真想知道是什麼樣的內容！」
巡音流歌（WxS）：「其他還有什麼樣的課程呢～？真讓人好奇～」
寧寧：……呵呵，那我就照順序一個一個說吧。
寧寧：我想想，首先…… 森之宮歌劇團擁有超過一百年的歷史──
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：「哎呀～原來這次的訓練地點那麼有趣啊～」
初音未來（WxS）：「經營了一百年，真的好驚人喔！」
初音未來（WxS）：「還有男生和女生要分開來組成團隊， 聽起來也很好玩呢～☆」
MEIKO（WxS）：「為了幫助學生累積經驗而定期在校內舉辦公演也很不得了呢！」
寧寧：呵呵，就是說啊。
寧寧：這真的──就是森之宮的厲害之處。 我在實際去過後，也更深刻地體會到了這一點。
MEIKO（WxS）：「呵呵，這所森之宮音樂學園對小寧寧而言是個很特別的地方呢。」
初音未來（WxS）：「小寧寧現在的雙眼整個閃閃發光的呢～☆」
寧寧：咦？有、有嗎……？
寧寧：不過……或許真的是這樣吧。
寧寧：自從喜歡上音樂劇，我就看了很多森之宮舞台表演的DVD……
寧寧：對想成為音樂劇演員的人來說，森之宮果然是個令人嚮往的地方呢。
寧寧：所以我真的很高興能實際到那裡去學習。 畢竟這或許是絕無僅有的寶貴機會……
寧寧：雖然受訓時間只有三個月──但我想把能學的東西全都學起來。
寧寧：所以我必須好好努力，在接下來的徵選中贏得角色……！
MEIKO（WxS）：「呵呵，加油喔！ 現在的小寧寧一定連嚴格的徵選都能克服！」
寧寧：嗯！謝謝。
寧寧：啊……難道大家就是為了說這些話而來的？
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，因為未來跟大家希望能為努力的小寧寧做點什麼～！」
巡音流歌（WxS）：「呵呵呵♪我們都會幫你加油的～」
MEIKO（WxS）：「但不可以太勉強自己喔！ 想放鬆的時候，歡迎你隨時來『世界』玩！」
寧寧：大家……謝謝你們。
KAITO（WxS）：「──嗨，小寧寧，晚安。」
寧寧：啊……是KAITO……！
KAITO（WxS）：「嗯……我看大家遲遲沒回來，果然是來找小寧寧聊天了啊。」
KAITO（WxS）：「小寧寧已經練習得很累了，要讓她好好休息才行喔。」
MEIKO（WxS）：「啊哈哈，抱歉抱歉！ 因為我們今天無論如何都想找她聊聊！」
巡音流歌（WxS）：「打擾到小寧寧了，真對不起～」
寧寧：沒關係，我也很高興能跟大家說到話， 而且自己也因此再次拿出了要努力的幹勁。
KAITO（WxS）：「那真是太好了。」
KAITO（WxS）：「──我也會支持你的，加油！」
寧寧：呵呵，謝謝。
KAITO（WxS）：「那麼我們就先回去了。 小寧寧今天就好好休息吧。」
初音未來（WxS）：「拜拜～☆」
寧寧：嗯，大家晚安。
寧寧：呵呵，被大家從背後推了一把呢。
寧寧：──好，今天就充分地休息，明天繼續努力上課！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：草薙寧寧）

【森之宮音樂學園】

寧寧：我看看……下堂課的教室是往這邊吧？
寧寧：（我想在上課前先檢視一下動作，所以要早點去才行。）
寧寧：啊……這個地方是──
（白屏转场）

（回忆切入）

井村：別說了。
井村：──我才不想要被順利留下來的你安慰！
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（……是和井村同學說了那些話的地方。）
寧寧：……自從徵選最後一天後，就沒再見過井村同學了…… 不知道她好不好？
寧寧：（我知道現在應該專心面對即將舉辦的公演…… 但是──）
白虎町：哎呀……草薙同學？ 你怎麼會站在這個地方不動呢？
寧寧：啊……白虎町同學。
寧寧：呃……我在想一些事情。
白虎町：原來是這樣啊。 如果打擾到你了，我很抱歉。
寧寧：沒有，我正要前往下一間教室，所以很謝謝你來跟我搭話。
白虎町：這樣啊，那就好。
寧寧：……請問──白虎町同學……
寧寧：井村同學她……還好嗎？ 那個，雖然我懂白虎町同學說的那些話……
白虎町：她不會有事的。 草薙同學不必放在心上。
寧寧：咦……
白虎町：好了，我們快走吧。 總不能一直站在這裡聊天啊。
寧寧：嗯、嗯……好的。
寧寧：（她剛剛……果然是在表示與其想著井村同學， 還不如專心為即將舉辦的公演做準備吧……）
寧寧：（老實說，我還有點無法全盤接受……）
寧寧：（但是……我現在該做的，是盡全力做好自己能做的事情吧。）
（黑屏转场）

【課程結束後】

寧寧：（呼……今天的課程也很吃力，但已經能更隨意地動作身體了。）
寧寧：（不過，我還是完全追不上其他人， 等到了「世界」後就像平常那樣練習──）
井村：啊……草薙同學。
寧寧：咦──井村同學？
寧寧：請問，那、那個……你身體還好嗎？ 我看你最近好像都請假……
井村：啊，對、對啊！因為感冒一直沒好…… 不過今天早上總算是退燒了。
寧寧：原來是這樣啊……太好了。
寧寧：那……那個……！
寧寧：徵選的時候很對不起。 我完全沒有考慮到……井村同學的感受。
井村：……我才要向你道歉。 草薙同學是在替我擔心，我卻遷怒到你身上了。
寧寧：別這麼說……那怎麼會算是遷怒……
井村：不，我當時就是把心中的煩躁感發洩在草薙同學身上……
井村：……徵選當天，我也明白自己對琉卡的理解還太粗淺了。
井村：但我無論如何都想飾演這個角色，所以就在連自己 都還不滿意的情況下，讓大家看了我不甚完整的演技…… 會被老師趕出去也是當然的。
井村：但我卻把情緒發洩在想鼓勵我的草薙同學身上…… 我真是差勁透頂……真的很對不起。
寧寧：……你不用一直道歉，我……
井村：不，讓我繼續說吧！我一直很想好好向草薙同學道歉， 不過，我想說的不只這件事……
井村：──謝謝你，草薙同學。
寧寧：咦？
井村：看了草薙同學在徵選時的演技，我就知道了。 你真的拼盡了全力在面對琉卡這個角色。
寧寧：啊……
井村：我覺得很高興。
井村：雖然我沒有成功…… 但草薙同學卻也代替了我，拿出全力去面對角色。
井村：看著這樣的你……讓我覺得自己也要努力才行。
寧寧：……！
井村：所以很謝謝你，我……不會再逃避了。 無論是面對徵選，還是我自己的不中用。
寧寧：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

白虎町：她不會有事的。 草薙同學不必放在心上。
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（……這樣啊。 原來白虎町同學說的是這個意思。）
寧寧：（她一定早就知道井村同學能像這樣，不氣餒並重新振作起來。）
寧寧：（正因為真心信任夥伴，所以只是默默地在一旁看著……）
寧寧：……我問你喔，既然如此，接下來要不要一起開個檢討會？
井村：咦……檢討會？
寧寧：嗯，為了能在往後活用這次的經驗，我想去做所有能做的事。
寧寧：所以我很想聽井村同學說說，你是抱持著什麼想法在飾演琉卡的？
寧寧：那時的井村同學……營造出了琉卡的纖細之處， 我真的覺得那是很出色的演技。
井村：嗯……謝謝你的讚美。 我也很喜歡草薙同學飾演的琉卡喔。
寧寧：謝謝，那我們就在中庭開檢討會吧。 我有很多想跟井村同學聊聊的話呢。
（黑屏转场）
