1136_草薙寧寧_R3 將可愛穿上身 (event_160)

抽卡台词：果然很可愛呢……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、天馬司、草薙寧寧、曉山瑞希）

【Meow樂園】

喵太郎：喵～
寧寧：……沒想到居然可以和貓一起逛遊樂園呢。
愛莉：對啊，這裡本來就已經是滿滿的貓咪主題了， 沒想到還能見到真的貓……！
瑞希：不過牠到底想去哪裡啊？
司：誰知道呢！現在就順著喵太郎的心意──嗯？
司：怎麼啦？喵太郎，怎麼突然停下來了……
喵太郎：喵！
寧寧：咦，這裡是……賣周邊商品的店吧？
司：難道說……牠是想要我們在去玩之前先買周邊嗎……！？
瑞希：啊哈哈！喵太郎還真會做生意呢。
寧寧：……要稍微看一下嗎？
瑞希：嗯，我贊成♪
愛莉：也好，反正我本來就打算要買周邊。
司：我看看……唔，種類還蠻豐富的嘛。 而且果然每一樣都充滿了貓咪的元素！
寧寧：嗯，好可愛喔……
瑞希：快看快看！這副太陽眼鏡超可愛的～！
寧寧：啊，鏡片是貓的形狀……！ 看起來還蠻時髦的。
瑞希：對吧！戴著這個逛遊樂園，感覺心情會特別好呢～！
愛莉：要不要也一起買個貓尾巴飾品？ 有條紋的還有蓬鬆的，種類很多呢！
司：也有很多種T恤喔！ 像是這件上面印著大大的貓臉的，感覺真有迫力啊。
司：對了，乾脆把這些全部都穿戴在身上吧！
寧寧：不，那也太引人注目了，還是算了吧。
寧寧：不過，真的有很多種商品呢……
瑞希：呵呵呵……不過說到遊樂園的話，果然還是這個吧？
寧寧：咦？
瑞希：鏘鏘～貓耳髮箍！
瑞希：這裡有很多種貓耳呢，而且……
瑞希：像這邊這個上面還有迷你貓咪喔！ 這系列是不是超可愛的？
愛莉：這個確實不錯呢！ 有黑白、玳瑁，連三色貓都有…… 迷你貓咪的款式也很豐富呢！
司：唔，真讓人難以抉擇啊…… 我就選跟喵太郎一樣的橘虎斑貓吧！
司：像這隻就一副威風凜凜的樣子！
寧寧：（咦……看這情況，難道是要大家一起戴嗎……？）
寧寧：（這、這些周邊的確很可愛…… 但要我戴的話，感覺有點難為情……）
愛莉：草薙同學，怎麼了嗎？
寧寧：咦？
愛莉：因為我看你一臉凝重地盯著髮箍…… 想說是不是發生了什麼事。
寧寧：啊，那個……我在想是不是所有人都要戴這個。
寧寧：我、我不是討厭這樣，只是覺得這對我來說有點太可愛了……
愛莉：是嗎？我倒覺得草薙同學戴起來應該蠻適合的……
愛莉：不過也沒必要勉強配合大家喔。 以你自己最能好好享受的方式來玩才是最重要的。
寧寧：啊……
寧寧：桃井學姐，謝謝你。
瑞希的聲音（瑞希）：──你們看你們看！我戴了玳瑁貓的髮箍喔～！
司的聲音（司）：我也選了貓咪T恤喔！ 這件怎麼樣？我自己是覺得蠻適合的。
愛莉：哎呀，你們選的都很好看喔！ 啊，不過好像還有更適合的──
寧寧：（以自己最能好好享受的方式啊……）
寧寧：（桃井學姐真溫柔呢。）
寧寧：（啊……這個髮箍好可愛……）
寧寧：（反正現在也沒人在看這邊……稍微戴戴看好了。 呃，鏡子在……）
寧寧：（果然很可愛呢……）
瑞希：……呵呵，草薙同學，這個髮箍非常適合你喔！
司：是啊，如果你喜歡的話，不妨就買下來吧？
寧寧：咦？不是的……我只是試戴看看而已……
寧寧：──不過……說得也是。
寧寧：偶爾這樣或許也不錯吧……
司：好～這樣所有人都做好玩耍的準備了！
愛莉：是啊！那我們就去結帳吧。 來，草薙同學也一起！
寧寧：好、好的……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公園】

寧寧：呼……今天的慢跑就到這裡……
寧寧：（我看看，時間是……太好了，離目標越來越近了。）
寧寧：（最近因為排練遊樂園的表演，沒什麼時間來跑步， 不過正式表演也已經結束了，得繼續努力才行。）
寧寧：（啊……說到遊樂園，桃井學姐和曉山同學好像有聯絡我。）
寧寧：（說是社群網站上有很多對表演的感想…… 來看一下好了。）
寧寧：我找找，手機手機……
？？？：──哦，這不是寧寧嗎！
寧寧：啊，司……你也來慢跑嗎？
司：是啊，我剛好跑完。 寧寧是在休息嗎？
寧寧：嗯，我想看一下之前表演的感想。 就是曉山同學和桃井學姐說的那個。
司：哦，那個啊！ 我也還沒仔細看過……可以一起看嗎？
寧寧：可以啊，我找找…… 你看，像是這個。
司：什麼什麼……「充滿了貓咪們的可愛感，看得我心裡暖暖的！」 「謝謝你們的精彩表演！這真是最棒的回憶！」啊……
司：……大家能像這樣留下感想，還真令人開心啊。
寧寧：嗯……大家發了好多感想呢。
寧寧：……啊，也有寫給司的感想喔。 喵太郎的粉絲好像還蠻多的。
司：哈哈哈！畢竟牠是那個遊樂園的英雄，這是理所當然的！
司：哦，也有寧寧的粉絲喔！ 似乎也有很多觀眾被你和桃井愛莉默契十足的表演吸引了！
寧寧：這樣啊……我們有努力練習真是太好了呢。
寧寧：……總覺得好開心喔。
寧寧：畢竟我們為那座遊樂園創造了一份快樂的回憶。
司：是啊，只要這份回憶還在， 那座遊樂園就會一直留在大家的記憶中……
司：能夠為此盡一份心力，真是再令人高興不過了！
？？？：「──小寧寧～！」
寧寧：哇，未來？
初音未來（WxS）：「早安，小寧寧…… 啊～！原來司也在啊☆」
初音未來（WxS）：「這樣正好～♪ 那個，未來有事想拜託你們！」
司：拜託我們……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連（WxS）：小寧寧、司，歡迎你們來～！
鏡音鈴（WxS）：兩位，這邊這邊～♪
寧寧：大家都聚在這裡……是怎麼了嗎？
初音未來（WxS）：因為大家說想聽聽遊樂園那場表演的事！
司：哦，你是說Meow樂園的閉幕表演嗎？
KAITO（WxS）：未來好像很喜歡那場表演，跟我們聊了很多呢。
鏡音鈴（WxS）：欸！摩天輪停下來的時候，情況是不是很不妙？
MEIKO（WxS）：聽說你們還即興表演了和練習不一樣的內容…… 那是怎麼做的呢！？
寧寧：啊，呃……是司提議把意外也變成表演的一部分──
寧寧：咦？可是這些未來應該也知道啊…… 為什麼要問我們呢？
KAITO（WxS）：啊哈哈……因為未來說的話有很多地方都讓人聽不太懂……
巡音流歌（WxS）：雖然是能清楚感受到她很開心啦……
司：原來如此，是這麼回事啊……
初音未來（WxS）：因為因為～！實在太～開心了， 想全部講出來的話就會「哇哇～！」地亂成一團嘛！
初音未來（WxS）：真的真的是閃閃亮亮撲通撲通～滋啪咻～的感覺！
MEIKO（WxS）：啊哈哈，她一～直都是這麼說的。
寧寧：這樣啊……
寧寧：不過……好開心喔。
MEIKO（WxS）：好開心？
寧寧：嗯，因為那場表演還留在未來的心裡。
寧寧：雖然遊樂園已經不在了，但那份回憶並沒有消失……
司：是啊，我剛才看感想時也這麼想…… 但親耳聽到未來這麼說，讓我更深刻地體會到了這點。
鏡音鈴（WxS）：欸，小寧寧、司！ 再多說一些剛才那件事的後續吧～
鏡音連（WxS）：我也想聽我也想聽～！
司：那當然！我有一堆事情想說呢。
寧寧：我想想，那就先從…… 原本的故事是什麼樣的內容開始說起吧──
（黑屏转场）
