1157_草薙寧寧_R4 把情感寄託於舞步 (event_164)

抽卡台词：能來到這裡真的是太好了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：草薙寧寧、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【森之宮音樂學園　練習室】

寧寧：──1、2、3。1、2、3。
寧寧：嗯，時機大概是這種感覺…… 再來應該是要多注意，把腳稍微抬得更高一點吧。
寧寧：……雖然已經有個樣子了，但還是有點誤差。
寧寧：（在這裡練習的日子也剩沒幾天了……）
寧寧：（加入課程、參加徵選，還幫忙了定期公演……）
寧寧：（明明發生過那麼多事，卻覺得彷彿只過了一轉眼的時間……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（能來到這裡真的是太好了。不然的話，我一定──）
？？？：「小寧寧，辛苦了～☆」
寧寧：啊，大家……
巡音流歌（WxS）：「哎呀～你獨自留下來，練習到這麼晚嗎？」
MEIKO（WxS）：「小寧寧很努力呢！」
寧寧：我只是還學不會老師教我的舞蹈而已啦。
初音未來（WxS）：「那是非～常困難的舞蹈吧……！」
MEIKO（WxS）：「難道是因為有測驗之類的？」
寧寧：不，我就只是想練習而已。
寧寧：在課堂上，我勉強跟得上大家……但還沒到自己能接受的程度。
寧寧：所以我希望在進修結束前，能練到自己滿意為止。
MEIKO（WxS）：「這樣啊，你連在課堂作業之外的部分都……」
巡音流歌（WxS）：「小寧寧，你好厲害喔。」
寧寧：這、這沒什麼了不起的啦。
寧寧：我只是不希望不上不下地就結束了。
寧寧：我都在這裡學習到了那麼多， 如果最後沒有盡全力去做，那就太可惜了。
初音未來（WxS）：「小寧寧鬥志滿滿的呢～☆」
MEIKO（WxS）：「呵呵，這代表你得到了很棒的刺激，所以才會有這樣的想法吧！」
寧寧：嗯，在這裡真的讓我學到了很多。
寧寧：像是面對舞台的嚴謹態度，還有跟競爭選角的夥伴該如何相處……
寧寧：面對角色並認真競爭的心態， 以及即便如此還是無法達成目標時的懊悔……
寧寧：我認為正是因為有這種種的經驗， 才讓自己在當個演員這件事上得到了大幅的成長。
寧寧：對我來說，在森之宮學到的東西有著非凡的意義。
MEIKO（WxS）：「小寧寧……」
巡音流歌（WxS）：「哎呀，是有人過來了嗎～？」
初音未來（WxS）：「哇哇哇！要躲起來才行～！」
井村：草薙同學，辛苦你了。
寧寧：井村同學、森同學……？你們怎麼會在這裡？
井村：我們看到你獨自在練習的樣子，就有點在意。
森：你在練習什麼呢？
寧寧：呃，其實是──
（黑屏转场）
森：──這樣啊，原來你是在練舞。
井村：不過，我懂那種感受喔。 只拿出不上不下的成果，是沒辦法讓自己滿足的。
寧寧：井村同學也會這樣想？
井村：嗯，既然要做，就會想接近自己的理想吧。
森：如果可以的話，能讓我跟你一起練習嗎？ 因為我也有幾個想確認動作的地方……
寧寧：咦？
井村：啊，那我也可以加入嗎？ 如果你有什麼不懂的，還可以直接問我們。
寧寧：啊……你們願意的話，我也會很高興的。謝謝兩位。
（背景切换）
巡音流歌（WxS）：「小寧寧看起來很開心呢～」
MEIKO（WxS）：「經驗當然就不用說了…… 看來她在森之宮的收穫不光是這樣而已呢！」
初音未來（WxS）：「對啊☆」
（背景切换）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：好，有把舞步跳好了。 接下來是轉圈──
寧寧：──呃，感覺就像這樣。
鏡音鈴（WxS）：哇！小寧寧好厲害好～厲害！
鏡音連（WxS）：剛剛的舞蹈超級帥氣的喔！
寧寧：呵呵，謝謝。
初音未來（WxS）：你和大家一起練習的舞蹈已經完美練好了呢☆
巡音流歌（WxS）：你後來好像一直在練習，非常地努力呢～
寧寧：嗯，結果到進修期間快要結束前，我都還一直在練習。
寧寧：多虧井村同學和森同學陪我練習了好幾次， 最後總算是拿出我能接受的成果了。
KAITO（WxS）：看來這讓你的進修有了一個很棒的收尾啊。
寧寧：嗯……我真的很慶幸最後的成果沒有不上不下的。
MEIKO（WxS）：呵呵，小寧寧現在好像散發著一種凜然的氣質呢。
寧寧：咦？有、有嗎……？
KAITO（WxS）：在我看來，同樣覺得你充滿了鬥志喔。
寧寧：……大概是因為去森之宮進修後， 讓我有了自己必須更努力的想法吧。
鏡音連（WxS）：你在做訓練時也超級努力的耶！
寧寧：因為我切身體會到培養體力的重要性了啊。 所以我安排了比以前更多的時間，還換了訓練內容。
MEIKO（WxS）：這樣很棒啊！ 聽大家聊起訓練的話題，讓我也跟著想動動身體了！
MEIKO（WxS）：對了！要不要偶爾在「世界」做訓練呀？我們一起盡情奔跑吧～！
寧寧：我覺得慢跑應該跟盡情奔跑不是同一件事……
寧寧：不過那樣好像會跑得很開心。
寧寧：培養體力這件事來日方長，我會努力保持現在的習慣。
初音未來（WxS）：嗯，加油！ 未來和大家都會支持你的☆要加油喔～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【寧寧的房間】

寧寧：（已經把功課寫完，也做好明天的準備了…… 再來只要躺下睡覺就好……）
寧寧：（但這個時間睡好像真的太早了。）
寧寧：（總覺得我很久沒有空閒的時間了， 因為在進修的期間，我一直都在想課題那些問題。）
寧寧：（難得有時間，要來做什麼呢……）
寧寧：啊，對了……
寧寧：我好像累積了幾款遊戲沒玩。 因為都在忙著進修……
寧寧：我也有點在意最近更新的那款……啊，好像還有個遊戲的DLC出了？ 我都還沒玩新作。
寧寧：……嗯，今天玩一下應該沒問題吧。
寧寧：今晚就讓我玩個痛快吧……！
（黑屏转场）

【幾小時後】

寧寧：──好，這邊也過關了。 雖然很久沒玩了，但我的狀態好像還不錯。
寧寧：就這樣一路玩到極限── 呃，咦？已經超過12點了……！
寧寧：好險。 因為我想把早上的時間預留給訓練，差不多該睡了……
寧寧：呵呵，訓練啊……
寧寧：我以前明明很常一碰到遊戲，就不知不覺地玩到天都亮了。
寧寧：會開始留意這些事情，也算是成長了一點吧……
（黑屏转场）
