1171_草薙寧寧_R4 心懷焦躁 (event_167)

抽卡台词：……必須要努力才行

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：欸，司！剛才那個動作，最後一起蹦～地跳起來怎麼樣？
類：KAITO，關於下一幕的演出效果， 可以跟你確認幾個地方嗎？
寧寧：（大家好像都很開心…… 畢竟我們已經很久沒有自己從零開始創作表演了呢。）
寧寧：（雖然被玩偶們拜託說「想看表演！」時嚇了一跳──）
寧寧：（但果然很開心呢。）
寧寧：（──這次的表演是以某個城鎮為舞台的音樂喜劇。）
寧寧：（我扮演的角色是愛聊八卦的花店老闆…… 是個用流言蜚語把事情搞得一團糟的麻煩製造者。）
寧寧：（雖然很會給人添麻煩，但也讓人討厭不起來── 希望我能把這種魅力表現得更好。）
KAITO（WxS）：大家，差不多該休息了！
笑夢：小寧寧，辛苦了！ 我有帶點心過來，我們去那邊吃吧～
寧寧：啊，嗯……謝謝。
寧寧：不過我還想再練習一下，你先休息吧。
笑夢：咦，你不休息嗎？
寧寧：我還有些部分不確定該怎麼演， 所以想在彩排之前再揣摩得像樣一點。
笑夢：這樣啊……我是覺得小寧寧演的花店老闆很有趣、很棒的說……
笑夢：是哪個部分不確定該怎麼演呢？
寧寧：咦？呃……我演的角色不是個麻煩製造者嗎？ 照我現在的演法，感覺有點太惹人厭了。
寧寧：明明不是故意想給大家添麻煩，卻在不知不覺間造成了混亂…… 我想表現出這樣的感覺。
笑夢：原來如此～花店老闆的確不是故意要害大家的呢。
笑夢：之所以會散播謠言，也是因為老闆覺得「得告訴大家才行！」。
寧寧：……也許問題就是出在這裡……
笑夢：唔耶？
寧寧：照我現在的演法，可能看不太出來那種「得告訴大家」的心情。
寧寧：反而比較像是在拿謠言尋開心…… 雖然這是喜劇，但我可能演得太誇張了。
寧寧：只要強調老闆那份「為了大家好」的心意， 並展現出善良的一面的話──
笑夢：哇！感覺會成為一位歡樂又迷人的花店老闆呢！
類：……原來如此，確實是個好主意呢。
司：嗯！這樣能表現出老闆這個角色的深度， 感覺會更有角色魅力！
寧寧：…………雖然很想吐槽你們是從什麼時候開始聽的， 不過我也想找你們商量，所以正好。
寧寧：我想按照剛才說的感覺，改變一下演技的方向。
寧寧：不過這麼做可能會讓角色變得比較和善， 所以得調整一下其他部分才行……
類：那麼，在說話方式上加點特色如何？ 像是加快語速，或是加上獨特的口頭禪， 光是這樣就能讓存在感變強了吧？
MEIKO（WxS）：哎呀，不錯耶。 那大家一起來想想有趣的口頭禪吧？
KAITO（WxS）：既然要改變說話方式，那台詞也稍微更改一下或許會比較好。
寧寧：連MEIKO和KAITO都……
鏡音鈴（WxS）：什麼什麼？你們在說什麼啊～？
初音未來（WxS）：大家好像在開讓小寧寧的角色大升級的會議☆
巡音流歌（WxS）：呵呵，好像很有趣呢～
笑夢：哎呀呀？不知不覺間就全員集合了！
寧寧：呃、嗯……雖然覺得對大家有點不好意思──
寧寧：不過既然都這樣了，就請大家助我一臂之力吧。
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：好，差不多該繼續練習了。
鏡音鈴、初音未來：「好～！」
笑夢：小寧寧！能決定好花店老闆的演法，真是太好了呢！
寧寧：嗯，都是多虧大家給了我很多點子。
寧寧：如果只有我一個人獨自煩惱，大概沒辦法得出現在這種結論……
寧寧：（……而且跟大家討論過後，感覺整個人都放鬆下來了。）
寧寧：（現在的話，應該能做出精彩的表演。）
寧寧：那個，大家……
類：嗯？怎麼了嗎？
寧寧：──謝謝你們陪我商量，幫了我很大的忙。
KAITO（WxS）：不客氣，我很期待你的精彩表演喔。
MEIKO（WxS）：讓我們一起努力打造最棒的表演吧！
寧寧：嗯……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻樂園的「世界」】

司：好～！今天也要來練習表演！ 你們都準備好了吧？
笑夢：好了～！
類：呵呵，你們兩個今天也很有活力呢。
寧寧：嗯，就是說啊。
寧寧：不過KAITO他們還沒來，要練的話就先練我們幾個能演的場景， 或是比較在意的部分吧。
司：說得也是……那就陪我討論一下我在意的部分吧！
類：嗯，沒問題。
司：感激不盡！我在意的部分是──
寧寧：（總覺得……）
寧寧：（和大家一起準備表演，讓人好安心呢。）
寧寧：（……能從那場夢醒來，真是太好了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（雖然要為夢想努力的想法，跟現在是一樣的……）
寧寧：（但我有點太過逞強了呢。）
寧寧：（說不定我本來也有可能走上那條路……）
司：喂～寧寧，你有在聽我說話嗎？
寧寧：啊……
寧寧：抱、抱歉，我在想事情。 呃……
司：表演的最後，不是有個所有人一起唱歌的場面嗎？
司：關於那首歌，我總覺得我的唱法好像跟角色不太合……
笑夢：我聽的時候，不覺得有哪裡奇怪呀。
類：不過既然扮演角色的司自己覺得不合， 那麼其中應該有什麼原因吧。
寧寧：……能跟我們說說為什麼你會這樣覺得嗎？
司：我不知道能不能用言語表達清楚……
司：首先，我飾演的城鎮警察是個把工作當作人生意義的男人。 但是因為他太不懂得變通，所以被居民們疏遠了。
司：而這樣的男人透過城鎮中發生的事件獲得了成長， 開始變得溫柔，並會體諒他人──
（黑屏转场）
司：──因此我想把這種內心上的轉變也體現在演唱上……
寧寧：但是因為內心轉變太大， 所以讓你感覺唱起來不像是同一個角色在唱的，是嗎？
司：是啊……
寧寧：嗯～我也有聽過司演唱的部分， 但我並不覺得有變成另一個人呢。
寧寧：所以讓你感到不對勁的，與其說是唱法， 不如說是一些細微的意境和表現方式吧。
司：原來如此……
司：那我唱一下我特別在意的部分，你們能幫我聽聽看嗎？
寧寧：好。
司：那我要唱囉！
（黑屏转场）
司：♪────！────！────！
類：能感受到強而有力，並努力想配合他人步調的感覺呢。
笑夢：嗯嗯！不過，司在意的就是這個部分呢。
寧寧：……可能是氣勢太強了點。 試試在保留堅毅感的同時，重視溫柔的感覺──
（黑屏转场）
司：────♪────♪────♪
笑夢：哇！變得比剛才溫柔了呢！
寧寧：嗯，不過或許可以再多一點正在和大家一起唱歌的感覺。
司：和大家一起……
寧寧：嗯，他的想法不是從「就由自己來正確地引導居民」 轉變為「想幫上大家的忙」了嗎？
寧寧：所以，你可以想像著自己在支撐著大家…… 以支撐著整首歌的感覺來唱。
司：原來如此！支撐嗎！
司：我原本是用著和大家並肩同行的感覺在唱的， 但那樣子好像更容易想像。
類：嗯……
類：我也可以順便問一下嗎？ 剛好也是關於最後那段歌唱場景的設計──
（黑屏转场）
類：──各位，謝謝你們陪我聊了這麼多。 託你們的福，我想到更好的演出效果了。
笑夢：欸嘿嘿♪我也想到更好的演法了！
寧寧：我也找到了能改進的地方，真是太好了。
寧寧：（……果然很棒呢……）
寧寧：（和大家互相交換意見，嘗試各種點子── 然後讓表演變得越來越棒。）
寧寧：（這一定……和那場夢不一樣， 這是現在的我們才能做到的事。）
類：……哎呀，你好像很開心呢。
寧寧：嗯，算是吧。
笑夢：啊！大家快看那邊！ KAITO哥哥他們好像來了喔！
司：……還背著流歌呢。
類：大概是為了找流歌，所以才遲到了吧。
寧寧：與其說大概，不如說就是那樣吧？
寧寧：比起這個，也和KAITO他們說一下我們剛才討論的事情吧。
司、笑夢、類：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
