1198_草薙寧寧_R4 慰勞品採買中 (event_172)

抽卡台词：就算是這樣也太多了吧……

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【購物中心　食品賣場】

笑夢：小寧寧小寧寧！卡茲脆洋芋片出新口味了喔～！
寧寧：茶泡飯口味跟馬鈴薯燉肉口味……？ 好像能想像味道又好像不行……原來還出了這種的啊。
笑夢：我要不要買呢♪ 小寧寧想吃哪一種？
寧寧：呃，我都可以……
寧寧：話說，你可別忘了我們今天是來買給類的慰勞品的喔？
笑夢：欸嘿嘿，我知道啦♪
笑夢：類很努力在做課題，希望可以用慰勞品幫他加油打氣☆
寧寧：嗯，雖然他不久前還很煩惱…… 不過現在好像找到方向了。
寧寧：不過就算看清該做的事，他似乎還是很忙就是了。
笑夢：他還說了「行程超滿的～！」呢。
寧寧：那也是原因之一…… 而且依類的個性，他一開始創作就會整個人投入進去。
寧寧：感覺會專注到連吃飯時間都忘記。
笑夢：咦～！肚子餓扁扁的話會昏倒的啦～！
寧寧：為了不讓那種事發生， 我們得送一些他能邊做事邊吃的食物才行。
笑夢：嗯！來找找類會喜歡的食物吧！
笑夢：我看看，可以邊做事邊吃的、可以邊做事邊吃的……
笑夢：啊！泡麵怎麼樣！？
寧寧：泡麵啊……
笑夢：類會吃嗎？
寧寧：嗯～感覺他會嫌煮熱水很麻煩。
寧寧：與其花時間弄那些，他應該會寧願不吃繼續創作。
笑夢：那冷凍食品也不行嗎？
寧寧：冷凍食品用微波爐加熱是很快沒錯， 但要離開房間的話感覺他就不會吃了。
寧寧：還是找那種不用調理就能吃的食物會比較好吧。
笑夢：啊！那零食之類的呢？
寧寧：感覺不錯呢，而且動腦的時候也很需要糖分。
笑夢：那麼那麼，就不能少了那個呢！
笑夢：說到類最最最喜歡的零食就是～！
寧寧、笑夢：「彈珠汽水糖。」 「彈珠汽水糖！」
寧寧：說得也是。
寧寧：他一定會很開心的，那我們就去買吧。
笑夢：好～零食區在……啊！好像就在這邊的架子！
笑夢：彈珠汽水糖♪彈珠汽水糖♪好吃的彈珠汽水糖在哪呢～♪
寧寧：啊，在下面這邊。
寧寧：哦，種類還蠻多的嘛。
笑夢：有葡萄口味、草莓口味和蘇打口味…… 啊，也有星星和花朵形狀的！
寧寧：要選哪個好呢？我記得類常吃的好像是這種──
笑夢：嘿～☆
寧寧：等……！？
寧寧：你放太多了啦！都滿出籃子了……
笑夢：既然有這麼多，就全都送給他吧！
笑夢：我希望類可以活力滿滿地努力創作， 所以他也要吃很～多的彈珠汽水糖才行♪
寧寧：不，這樣還是太多了……
寧寧：一次給類這麼多，就算是他也──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：小寧寧，你怎麼了？
寧寧：……不，他搞不好意外地會很開心……
笑夢：哇！那買這麼多彈珠汽水糖也沒關係了吧！
寧寧：嗯～這個嘛……
寧寧：不過這樣的話他可能就會只吃彈珠汽水糖， 我們也買點其他食物吧。
寧寧：像是營養補給零食這類更有營養的食物……！
笑夢：好～☆那下一站是這邊，走吧走吧！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

【弧光樂園】

寧寧：……呼，今天的工作坊也很累人呢……
笑夢：我說，小寧寧！我們一起來唱可以打起精神的歌吧～！
寧寧：我已經唱得夠多了，今天就不用了……
司：在接受了那麼多歌唱指導之後，實在是有點……
司：不過，這真的是一次很寶貴的經驗。 我們居然能接受那位娜塔莉亞・桑提的親自指導。
寧寧：而且她還指導得那麼仔細用心。
寧寧：從每一小段歌詞的情感表現，到細微的換氣控制……
寧寧：而且她還會針對每個人給訓練建議，真的很厲害呢。
司：嗯，就是說啊。
司：──這麼說來，寧寧和娜塔莉亞小姐聊了很久吧。
寧寧：咦？
司：我們不是有一段分組練習指定曲的時間嗎？ 雖然從我的位置聽不到你們的談話內容……
笑夢：啊！我也有看到喔！
笑夢：娜塔莉亞老師一直笑咪咪的呢！ 不過小寧寧緊張到全身僵硬就是了！
寧寧：和那位娜塔莉亞・桑提說話，不管是誰都會緊張吧。
司：所以呢，她都跟你說了些什麼？
寧寧：這個嘛，她說我對歌曲的詮釋很到位， 有成功把曲子裡的情感表現出來。
司：哦！竟然能從大演員口中得到這樣的評語…… 你還真厲害！
笑夢：欸嘿嘿♪真不愧是Wonderlands×Showtime的女歌手呢！
寧寧：你、你們太誇張了啦……！ 她也指出了很多我不足的地方……
寧寧：不過……我很開心。
司：這算什麼，工作坊可還沒結束呢。 不足的地方之後繼續改進就行了。
笑夢：她也有教我們訓練的方法，大家一起加油吧！
寧寧：嗯，是啊。
寧寧：不過，我得更努力學習才行……
笑夢：學習？你是說唱歌嗎？
寧寧：不是，是英文……
寧寧：這次因為有人幫忙翻譯，所以勉強還能溝通──
寧寧：但我還是覺得，如果能自己交流就好了。 因為包含唱歌在內，表演中有些細微的意境也很重要。
笑夢：像是想要「咚咚──！」的感覺， 或是希望能「再閃亮亮～一點」， 能把腦袋裡的印象好好傳達給對方，是非常重要的事呢！
寧寧：雖然你的比喻有點難以形容…… 不過大概就是那種感覺，而要用英文表達就更困難了。
司：嗯，考慮到將來，語言能力也會變得越來越重要。
司：如果要在世界舞台上活躍，無論如何都躲不過這一關。
寧寧：哦……
司：怎麼了？為什麼一副驚訝的表情？
寧寧：沒什麼，我只是想起了之前去美國時的事。
寧寧：想到司當時還憑著一股衝勁就想和人溝通， 就感覺現在的你有所成長了。
司：如果是這樣，那也是多虧了那時的經驗。
司：雖然我相信熱情和衝勁能彌補一定程度的不足， 但我也深刻體會到最基本的語言能力是不可或缺的。
司：能遇見從國外來的講師陣容也是個很好的契機。 或許我們該認真面對英文的時刻已經到了！
笑夢：嗯！我也要努力學英文！
笑夢：因為我也想多多了解國外的主題樂園都是怎麼營運的！
寧寧：你們兩個真有幹勁呢。
寧寧：那等這次的工作坊結束後，就來考慮開個英文讀書會吧。
司、笑夢：「好！」 「贊成～！」
寧寧：（英文啊……）
寧寧：（這麼說來，白石同學和東雲同學在去美國前， 好像也很努力地學英文。）
寧寧：（等他們回來後，再問問他們都是怎麼學習的吧。）
（黑屏转场）
