1206_草薙寧寧_RB Happy Birthday!! 2026

技能名称：大家一起在慶典過生日！
抽卡台词：我得到了很棒的寶物呢

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桃井愛莉、鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：呃……
寧寧：（我照約好的時間到了…… 未來他們打算要做什麼呢？）
寧寧：（咦？剛才的警報聲是……）
初音未來的聲音（未來-WxS）：Happy birthday to you～♪ Happy birthday to you～♪
寧寧：啊……
初音未來的聲音（未來-WxS）：Happy birthday dear 小寧寧～♪
眾人：「Happy birthday to you～♪」
寧寧：大家……謝謝你們。
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿☆ 小寧寧，生日快樂！
鏡音連（WxS）：「好了，既然今天的主角到了，我們就趕快出發去冒險吧！」
寧寧：冒、冒險……？
KAITO（WxS）：「『小姑娘』，這個世界有個一年會出現一次的特別寶物喔。」
初音未來（WxS）：「不過如果身邊沒有要過生日的人，那個寶物是不會現身的～」
巡音流歌（WxS）：「我說『小姑娘』，你有沒有認識今天過生日的人？」
寧寧：（呵呵，原來是這樣啊。 我扮演的是「小姑娘」這個角色吧。）
寧寧：「你們要找的人就在眼前，今天正好是我的生日。」
MEIKO（WxS）：「真的嗎？太幸運了！」
KAITO（WxS）：「如果你願意，能不能助我們一臂之力，幫我們尋找寶物？」
寧寧：「嗯，好啊，大家一起去尋寶吧！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（WxS）：「──從地圖上看起來，寶物會出現在這個村落深處的遺跡裡。」
初音未來（WxS）：「好～那就趕快穿過村子──哇！？」
寧寧：咦，那是──
玩偶們：「這裡是我們的村子！不能讓陌生人通過！」
鏡音鈴（WxS）：「咦～！怎麼辦？這樣就去不了遺跡了～！」
巡音流歌（WxS）：「對了……我聽說這個村子的玩偶們最喜歡聽歌了。」
寧寧：「……聽歌？」
巡音流歌（WxS）：「沒錯，只要大家一起唱歌，它們或許就會讓我們通過喔♪ 你願意跟我們一起唱嗎？」
寧寧：「嗯，我知道了。」
寧寧：「────♪──────♪」
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：「小姑娘很會唱歌呢。 看來玩偶們也都很喜歡喔。」
初音未來（WxS）：「嗯！玩偶們還說了寶物在哪裡， 說是要謝謝你讓它們聽到好聽的歌呢！」
寧寧：「呵呵，謝謝誇獎。」
鏡音連（WxS）：「──大家快看！裡面的門上好像有什麼東西！」
寧寧：「咦？」
鏡音連（WxS）：「這是什麼？ 四角形的框框裡有五顏六色的磁磚……」
寧寧：「這個……應該是滑塊拼圖吧。 只要把磁磚滑到正確的位置上，就能拼出一張圖。」
MEIKO（WxS）：「原來如此，只要拼出拼圖，門或許就會打開了。」
鏡音鈴（WxS）：「可是看起來好難喔～小姑娘，你會拼嗎？」
寧寧：「嗯～我也不確定……但我可以試試看。」
（黑屏转场）
寧寧：（我一開始還沒發現，原來這幅圖是奇幻舞台啊。 想必是為了這個表演特別製作的吧。）
寧寧：（……啊，這兩塊好像拼得起來。 也就是說，要把這一組移到這邊……）
寧寧：「──這樣可以嗎？」
初音未來（WxS）：「哇，門打開了！謝謝你，小姑娘！」
鏡音鈴（WxS）：「快看快看，那邊好像有什麼喔！ 咦？這不是寶箱嗎！？」
寧寧：「難道這就是你們在尋找的寶物？」
巡音流歌（WxS）：「對啊，這就是一年才會出現一次的特別寶物！」
KAITO（WxS）：「能順利找到真的都是你的功勞，能請你親手打開它嗎？」
寧寧：「好，那我要開囉，1、2、3──」
寧寧：這是……卡片？啊……
寧寧：「小寧寧，祝你生日快樂！」…… 難道這張卡片是──
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，是未來跟大家給你的小卡片喔☆
鏡音連（WxS）：裡面還有機關！打開看看吧！
寧寧：機關…… 哇，有東西彈出來了……！？
巡音流歌（WxS）：這是我們拜託小夢幫忙準備的立體彈跳卡喔。
鏡音鈴（WxS）：鈴跟流歌還一起畫了小寧寧喔！ 大家都有寫生日的祝福，待會你慢慢看～！
寧寧：……謝謝你們。
寧寧：而且還特地為我準備了尋寶的表演…… 多虧了你們，我真的很開心喔。
MEIKO（WxS）：我們才要謝謝你！ 能幫小寧寧慶生真的很開心！
MEIKO（WxS）：不過今天應該不只這樣吧？
初音未來（WxS）：小寧寧晚上還要跟司他們一起開派對吧！
寧寧：是啊，不過在那之前我會先跟朋友去夏日慶典。
KAITO（WxS）：呵呵，真是充實的一天呢。 每天那麼努力練習，今天就盡情地放開來玩吧。
寧寧：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【乃乃木公園】

寧寧：我記得是約在這附近──
笑夢：喂～小寧寧～！
寧寧：啊……
寧寧：不好意思，我是不是讓你們等很久了？
實乃理：不會，別擔心！ 我跟小莉也都才剛到！
寧寧：這樣啊，那就好。
穗波：我從聽到今天可以一起出來玩，就一直好期待呢。 讓我們度過愉快的一天吧。
寧寧：嗯……！
寧寧：不過我真的沒想到能跟這麼多人一起過生日呢。
寧寧：笑夢，謝謝你約大家出來。 而且還幫忙查了好多慶典的資訊。
笑夢：欸嘿嘿！ 身為「小寧寧慶生小隊」的隊長，這都是應該的！
志步：又自創新隊伍了……
笑夢：小步、小穗、還有這裡的所～有人， 都是「小寧寧慶生小隊」的隊員喔☆
實乃理：遵命～！今天我會好好為小寧寧慶生的！
寧寧：花里同學……
笑夢：那麼那麼，既然今天的主角也到了！ 我們就出發去慶典會場～～～Let's go☆
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桃井愛莉、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【慶典會場】

笑夢：抵達目的地了～！
愛莉：原本聽說是個小型的慶典，但攤位還蠻多的呢。
實乃理：每個攤位看起來都很有趣，好難抉擇喔～ 小寧寧有想逛的攤位嗎？
寧寧：我看看……
寧寧：啊，我有點想試試看那攤的射擊遊戲。
志步：射擊遊戲啊。 剛好也沒有客人，就去玩玩吧。
笑夢：耶～大家一起來咻咻大對決～！
（黑屏转场）
（地点：射擊攤）
穗波：啊……又射偏了。 射擊遊戲還蠻難的耶。
實乃理：我也完全打不中～！
愛莉：都射不到我想射的地方耶。 是角度的問題嗎？
志步：……大家快看，草薙同學連續打中好幾次了……
寧寧：……很好，打中第四個了。
笑夢：小寧寧好厲害～☆ 簡直就像真的狙擊手一樣！
寧寧：沒有那麼誇張啦。 而且我瞄準的都是比較容易打到的獎品。
愛莉：不，已經夠厲害了！ 不像我們從剛才開始就一直打不中。
志步：有沒有什麼能命中的訣竅？
寧寧：我想想……應該是視線要跟槍口的方向對齊吧。 真的就是要擺出像狙擊手一樣的姿勢。
實乃理：原來如此……！老師，是像這樣拿嗎？
寧寧：把槍口再抬高一點……對，就是這樣。 維持這個姿勢，瞄準比獎品高一點的地方就可以了。
實乃理：……看我的！哇，打中了！
笑夢：好厲害好厲害～☆ 小寧寧也教教我嘛～！！
穗波：我也要。
寧寧：嗯，好啊。
志步：草薙同學真的好像老師。
（黑屏转场）
（地点：釣水球的攤位）
實乃理：──啊，你們看！我釣到一個水球了喔！
寧寧：我也釣到了……呃，咦？ 我釣到跟花里同學一樣的花色了嗎？
笑夢：哇，真的耶～！ 好好喔～我也想跟小寧寧拿一樣的～！
愛莉：不然要不要大家都來釣同個花色？ 就當作是「小寧寧慶生小隊」的象徵♪
穗波：好主意，來試試看吧……！
穗波：我看看，跟草薙同學一樣的花色……啊，是這個吧。 吊環有點小，不過只要小心勾好──
穗波：啊……！
笑夢：好可惜～！剛剛只差一點點了喔～！
志步：鉤子好像釣到一半就歪掉了。 不過紙繩還沒斷，還可以再試試看。
寧寧：望月同學，加油……！
穗波：嗯……！
（黑屏转场）
笑夢：鏘鏘～！我也釣到同個花色了喔～☆
愛莉：小夢，太好了呢！ 這樣大家都釣到同樣花色的水球了吧？
實乃理：全員同花色挑戰大成功！
實乃理：對了，機會難得，我們拿著水球一起拍個照吧！
寧寧：好主意，那我站到後面──
笑夢：大家～！圍住小寧寧，靠緊囉～！
寧寧：哇……！
實乃理：調個角度讓所有人都入鏡…… 那我要拍囉～！1、2、3──
（黑屏转场）

【一小時後】

穗波：這樣想逛的攤位都逛得差不多了吧？
實乃理：嗯！最後吃到的蘋果糖好好吃喔～
寧寧：花里同學剛剛還在猶豫要不要吃第二個呢。
寧寧：呃，時間差不多了，我們也該回──
笑夢：等一下～！
寧寧：咦？
笑夢：你一定沒猜到，我們準備了驚喜要給你！ 大家準備好了嗎？預備──
笑夢：小寧寧，生日快樂！
愛莉、實乃理、穗波、志步：「生日快樂！」
寧寧：哇……謝謝大家。
實乃理：還有還有～來，小寧寧！ 這是我跟小莉要給你的生日禮物！
愛莉：這是一頂米色的貝雷帽喔。 我們挑了感覺很適合你的款式，有機會可以戴戴看。
寧寧：貝雷帽……謝謝。 我平常不太會買這種款式，很高興能收到。
穗波：草薙同學，我們也有禮物要送你。 袋子裡裝的是保溫瓶喔。
志步：為了方便你在排練和慢跑時使用， 我們挑了一款比較好攜帶的。
寧寧：哇，謝謝你們。 拿起來很輕呢，我明天就馬上來用看看。
笑夢：最後換我了！ 我希望今後也能一起加油，所以挑的禮物是……
笑夢：跟我同款的貓咪針織小包包喔☆
寧寧：啊，你也有一個一樣的吧。 貓咪刺繡好可愛……
寧寧：我也希望今後我們能一起加油喔。
寧寧：──今天真的很謝謝大家。 不僅陪我逛攤位，還送我禮物……我真的好開心。
愛莉：呵呵，你喜歡真是太好了。
實乃理：小寧寧和小夢待會要跟司學長他們開派對吧？
寧寧：對，他們要我逛完慶典後再跟他們說。
愛莉：真的是一路玩到底呢。 要把握難得的生日，多創造些美好的回憶喔。
寧寧：謝謝。 還有望月同學跟日野森同學，今天很高興能跟你們一起玩。
穗波：我也是，今天玩得很開心喔。 下次再一起出來玩吧。
寧寧：嗯，希望下次也能跟星乃同學、天馬同學她們一起玩。
笑夢：啊，小寧寧！司他們傳訊息過來了喔！ 他們叫我們到這個地址去！
寧寧：好的。 那麼各位，今天真的很謝謝你們，下次見。
實乃理：下次見！拜拜～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【出租空間】

寧寧：哇，司他們居然租了這麼大的地方……
寧寧：咦，怎麼突然關燈了──
司、類：「寧寧！生日快樂！」
一歌、咲希：「生日快樂！」
寧寧：咦？星乃同學和天馬同學……！？ 你們怎麼會在這裡……你們不是說今天有事嗎……
一歌：呵呵，因為事情比預期的還要早結束。 咲希說馬上過來的話，可能還趕得上你的生日派對。
咲希：所以我就聯絡哥哥，請他讓我們臨時參加～！
司：怎麼樣？有沒有大吃一驚啊！ 說到生日果然還是少不了驚喜吧！
寧寧：這又不是你想出來的點子。
寧寧：不過我很高興你們能過來喔。 謝謝你們，星乃同學、天馬同學。
類：好了，既然今天的主角到場了，那就馬上開始今天的派對吧。
司：說得對。 那麼各位，請靠過來正中央的生日蛋糕這邊！
笑夢：哇～看起來好好吃～！ 上面有好多葡萄柚！
寧寧：真的耶，這也是司你們準備的嗎？
司：沒錯！我們想準備一個能讓你開心的蛋糕， 所以找了一個放了滿滿葡萄柚的蛋糕。
類：我們還準備了蛋糕用的蠟燭跟小小的仙女棒喔。 如果你想要的話也有高空煙火。
寧寧：不，這就不必了。不過……
類：不過？
寧寧：……這個蛋糕還有會場，都是你們花了很多心思準備的吧。 而且還有這麼多裝飾……
寧寧：所以我想說……謝謝你們。
司：用不著道謝，因為這可是重要夥伴的生日啊！
類：沒錯，今天一整天寧寧都是主角，盡情享受大家的祝福吧。
寧寧：……嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000470/bg_s000470.webp）
心羽：草薙同學，生日快樂。 小夢給我看慶典的照片了喔，大家看起來都很開心呢！
杏：大家拿著同樣花色水球的照片，看起來真的很青春呢！ 下次我也想一起去～
彰人：我還看到草薙你們玩射擊遊戲的照片， 該怎麼說呢？感覺只有你的眼神特別不一樣。 瞄準的神情簡直就像狙擊手上身。
冬彌：我沒什麼玩過射擊遊戲，所以不是很確定…… 但只要是遊戲，我應該也能當個不錯的對手。 有機會我們再來比比看吧。
瑞希：草薙同學，生日快樂～！
奏、繪名：「生日快樂！」
奏：我聽望月同學說你們有去慶典玩喔。 看來你度過了很愉快的一天，真是太好了。
繪名：生日逛慶典真的是夏天出生的孩子才有的樂趣耶。 我生日的時候就沒有什麼活動，有點羨慕你呢。
瑞希：感覺會是很美好的回憶呢～！
瑞希：啊，對了，草薙同學！ 我買了禮物，到時候再拿去教室給你喔！ 至於神秘禮物是什麼……你打開後就知道囉♪
實乃理：再次祝福你！小寧寧，生日快樂～！
愛莉：我很開心能跟你一起玩。 有空的話下次再一起去吃個飯吧♪
實乃理：啊，我也想一起去！ 我前陣子發現一間有賣葡萄柚汁的咖啡廳喔！而且是現榨的！
實乃理：小寧寧一定也會喜歡，改天我們約大家一起去吧！
一歌：大家，要開始囉！預備──
一歌：草薙同學，生日快樂！
咲希、穗波、志步：「生日快樂！」
穗波：今天能夠給你滿滿的祝福，我真的很開心。 禮物你好像也很喜歡，真是太好了。
志步：這次是約好一起出去玩， 不過下次有機會的話，我也想去看看草薙同學你們的表演呢。
咲希：我也想去～！ 小寧寧的歌聲很好聽，我超喜歡的～！
一歌：我也是，而且草薙同學不愧是演員， 非常懂得怎麼放感情在歌聲裡……總是讓我獲益良多。
一歌：──草薙同學，再次祝你生日快樂。 聽說你在劇團的進修也告一段落了，有機會再一起練唱吧。
笑夢：小寧寧～！Happy Happy～～Birthday───！！！ 今天玩了一整天，超級開心的喔～！
司：聽說在「世界」的表演也很成功， 想必對寧寧來說一定是充滿回憶的一天吧？
類：寧寧不僅很喜歡慶生派對的蛋糕跟裝飾， 後來的驚喜魔術秀也看得很開心呢。
笑夢：小寧寧一整天都是笑咪咪的呢！ 連我也跟著開心起來了～
司：是啊！今後也像今天一樣， 大家一起度過充滿歡笑的每一天吧！
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：大家，非常謝謝你們為我慶生。
寧寧：今天跟未來他們一起表演，又跟花里同學她們一起去慶典， 最後司他們還為我準備了派對……真是開心的一天。
寧寧：──為了報答大家今天帶給我這麼多笑容， 下次一定要換我為大家帶來歡笑才行。
（黑屏转场）
