1233_草薙寧寧_R2 年幼時的公主 (event_178)

技能名称：為了接近憧憬

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【平價餐廳】

司：呃～咳咳！
司：今天的聚餐，原本預定是工作坊的慰勞會──
司：但既然決定要參加競賽， 就變更為提振士氣的行前聚會了！
司：就讓我們創造出最棒的表演， 務必要奪得在THE CENTER THEATRE的公演權！
笑夢：大家加油吧！ WonWon～1、2、3，加油──！
類、寧寧、司：「加油～！」
寧寧：話說回來，這還真是不得了的機會呢。
寧寧：光是能參加弧光樂園的工作坊，就已經學到非常多了……
司：沒想到居然還能獲得實際公演的機會！
笑夢：嗯嗯！令人鬥志熊熊燃燒呢～！
類：而且競賽的主題正是弧光樂園的概念── 「每個人都是公主」。
類：雖說競賽過程不會對遊客公開， 但能夠在弧光樂園演出這個劇目，實在是很榮幸呢。
寧寧：雖然很期待，但也同樣緊張呢。
寧寧：弧光樂園裡以公主為主題的公演，每一齣都很厲害， 得努力做出品質不遜於他們的表演才行。
笑夢：每個公主都閃亮亮又笑呵呵的，真的很棒呢～！
寧寧：我也很嚮往成為弧光樂園的公主呢……
司：所謂的公主，果然就是這樣令人憧憬的對象吧。
寧寧：尤其是小時候，真的特別嚮往呢。
寧寧：我還小的時候，也曾經跟媽媽吵著要穿公主的禮服呢。
寧寧：雖然當然是不可能買禮服…… 不過媽媽還是買了有荷葉邊的洋裝給我。
寧寧：我開心地搖曳著裙襬，覺得自己就像公主一樣…… 我現在依然記得當時有多高興。
司：聽你這麼一說……
司：咲希小時候看有公主登場的繪本，眼睛也會閃閃發光呢！
寧寧：也許大家在心中某處，都有一點公主夢吧。
類：或許正因為如此，弧光樂園才憑著這個概念， 成了世界上數一數二的主題樂園吧。
笑夢：欸，小寧寧有沒有當時的照片？
寧寧：咦……照片？
笑夢：裙襬飄飄的小寧寧公主的照片！ 我想一定非常可愛～！
寧寧：我……我不確定耶……？
司：哈、哈、哈，寧寧，你的眼神游移不定喔。
寧寧：你很煩耶。
類：呵呵，我家說不定有寧寧當時的照片喔。
寧寧：喂……！？
類：我小時候曾經製作過有公主登場的表演， 當時就是請寧寧飾演公主的。
笑夢：是這樣嗎～！？
類：可能是演公主實在太開心了， 她還戴著玩具皇冠，一副得意洋洋的樣子呢。
司：哦，還有過這種事啊……
笑夢：小寧寧好可愛～！
寧寧：你記得還真是清楚啊……
類：因為我媽媽有拍下當時的表演，所以應該還有照片喔。
笑夢：哇～！類，下次給我看～！ 我也想聽更多小寧寧的可愛事蹟～！
類：那麼──
寧寧：類。
類：呵呵，知道了啦，我就在此打住吧。
司：話說回來……真沒想到寧寧有過這樣的趣聞！
司：這次的競賽，或許可以讓有經驗的寧寧來飾演公主！
笑夢：哇！我也想看小寧寧演的公主～！
寧寧：這麼重要的競賽，不能這樣草草決定吧。
寧寧：真是的……
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：「啊，王子……！我心愛的人！ 只要跟你在一起，不管哪裡我都願意去！」
鏡音連（WxS）：「就這樣，公主和王子在一起，過著幸福快樂的生活。 可喜可賀，可喜可賀。」
鏡音連（WxS）：「──而接下來就是在那之後…… 在可喜可賀之後發生的故事。」
KAITO（WxS）：……咦？你們兩個在看什麼？
MEIKO（WxS）：噓～安靜點。 小寧寧正在為競賽做自主練習，連他們在陪她對戲。
巡音流歌（WxS）：沒想到居然會從王子跟公主在一起後開始， 真的是很有類風格的有趣故事呢～
寧寧：「……不過，唉，已經十天了啊……」
寧寧：「那傢伙真是的，居然完全不來見我！」
鏡音鈴（WxS）：「哎呀！我說赫特大人！ 既然您這麼想念布雷斯王子，就別老是埋頭工作， 主動去見他不就好了嗎？」
寧寧：「這麼說是沒錯啦……但總覺得有點不爽！」
寧寧：「那傢伙一開始明明說什麼『將我永遠的愛獻給你！』， 但最近卻完全不來見我！」
巡音流歌（WxS）：呵呵，這公主好有趣～ 展現了各式各樣生動的表情。
KAITO（WxS）：活用了小寧寧戲路很廣的優點呢。 而且還展現了平易近人的一面，讓人很有代入感。
MEIKO（WxS）：不過，接下來會慢慢轉向嚴肅的劇情發展喔。
（黑屏转场）
寧寧：「好久沒約會了啊。 我還以為你一輩子都不會再來找我了呢。」
初音未來（WxS）：「我一直覺得對你很抱歉。 不過我已經明白跟赫特在一起，才是最重要的了。」
初音未來（WxS）：「今天就盡情享受兩人時光吧。 相信一定會是很快樂的一天。」
寧寧：「是啊，我也非常期待……」
（黑屏转场）
寧寧：「咦……！？詛咒……！？」
寧寧：「這樣啊，所以布雷斯才會……！ 為什麼我沒能早點留意到呢……」
寧寧：「不對，先別想這個了── 妖精！詛咒要怎麼解除？」
鏡音鈴（WxS）：「解除的方法只有一個。」
（黑屏转场）
寧寧：呼……各位，謝謝你們陪我練習。 場景很多，演起來很累吧。
初音未來（WxS）：完全不會～！ 這點小事，隨時都可以交給未來跟大家喔☆
寧寧：KAITO你們也來看了啊。 ……覺得怎麼樣？
KAITO（WxS）：一下子因為王子鬧彆扭、一下子因為約會而開心， 一下子又為了解除詛咒而起身奮鬥──
KAITO（WxS）：明明沒有偏離公主心地善良又溫柔的主軸， 表情卻隨著場景不停地在變化……好厲害啊。
MEIKO（WxS）：我覺得非常好看喔！ 甚至可以說已經是完成品了。
寧寧：嗯……謝謝。
寧寧：但是……我覺得我對公主的心境還挖掘得不夠深入。 要是能夠理解得更透徹，演技應該能夠再提升一個層次。
巡音流歌（WxS）：哎呀，小寧寧自己還不滿意嗎？
寧寧：一想到弧光樂園的表演水準，就覺得這點程度還遠遠不夠……
巡音流歌（WxS）：原來你是這麼想的啊。 明明就演得非常有自信啊……
寧寧：……真的嗎？ 可能是多虧了進修，讓我的實力稍微進步一點了吧。
寧寧：不過──我其實覺得蠻有壓力的。
寧寧：因為公主也是弧光樂園的主題，是很重要的存在。
鏡音連（WxS）：這樣啊，要飾演這樣的角色，一定會緊張吧……！
寧寧：我看了很多弧光樂園以前公演的影片， 想要當作飾演公主的參考──
寧寧：不管是哪個公主，都非常有魅力。
寧寧：雖然因為困難而苦惱，卻依然擁有面對它們的堅強──
寧寧：就像是照耀著故事一樣，閃閃發亮。
寧寧：看見她們將公主的魅力展現到那種程度， 讓我深深感受到弧光樂園的演員水準果然不一樣。
寧寧：但是，正因為如此…… 才會是一個值得挑戰的角色吧。
寧寧：我得更加努力，塑造一個獨具魅力的公主才行……！
巡音流歌（WxS）：小寧寧……
初音未來（WxS）：好～☆ 未來跟大家也會活力十足地全力為你加油的～
鏡音鈴（WxS）：嗯！鈴也可以繼續陪你練習喔！
巡音流歌（WxS）：嗯，這次可以讓我也一起參加嗎～？
寧寧：大家……謝謝！ 那可以麻煩你們再從頭陪我排練一次嗎？
MEIKO（WxS）：雖然因為困難而苦惱，卻依然擁有面對它們的堅強……
KAITO（WxS）：就像是照耀著故事一樣，閃閃發亮……嗎？
MEIKO（WxS）：看著現在的小寧寧，腦中真的就會浮現這段話呢。
KAITO（WxS）：嗯，相信小寧寧一定能成為眾多故事中，最閃亮的公主。
MEIKO（WxS）：嗯，真期待！
寧寧：──那麼大家，要開始囉！
（黑屏转场）
