93-2 為了能做自己

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音連、巡音流歌）

【空無一人的「世界」】

瑞希：哈囉～！大家都好嗎～？
鏡音連：啊，大家……
初音未來（N25）：……難道是下一首歌完成了嗎？
繪名：不是，我們今天只是來休息一下。
初音未來（N25）：這樣啊……
初音未來（N25）：……真冬果然來不了嗎……？
奏：嗯……她晚上好像幾乎無法行動。
初音未來（N25）：這樣啊……
巡音流歌：可是──奏妳們有打算要做點什麼吧？
奏：啊……嗯。
繪名：我們是有在嘗試各種方法啦……
鏡音連：各種方法是指……什麼？
瑞希：嗯……比方說為了讓真冬能多少有喘息的空間， 就嘗試增加在外面見面的次數。
瑞希：還有，在真冬要從學校回家時，約在咖啡廳或平價餐廳見面之類的。
繪名：然後……奏最近加快了作曲的速度對吧。
奏：嗯，因為我覺得真冬還是需要在25作曲的時間。
奏：可是……
鏡音連：小奏……？
奏：這樣果然──還是沒有解決根本的問題。
奏：雖然不是每天，但真冬還是能夠進行作業。 偶爾見面時，她也會稍微露出放鬆的表情，但是……
奏：這些做法並沒有讓她本身的狀況變好。
鏡音連：這樣啊……
繪名：其實能讓真冬的母親理解是最好的……
瑞希：……但根據奏所說的內容，感覺應該很難。
繪名：可是這樣一來，我們現在還能做什麼……
巡音流歌：哎呀，不是有嗎？
奏：咦？
巡音流歌：妳們一定也都想過了吧。
巡音流歌：──到頭來還是只能讓真冬來打破現況了。
瑞希：……！
巡音流歌：只要真冬理解她媽媽的真實想法，是不是就能做出反抗了呢？ 那我們只要把她媽媽的真心話告訴她──
奏：這個……就像流歌妳說的，我們也想過了。
奏：可是……沒辦法。
巡音流歌：哎呀？為什麼？
奏：因為……這對真冬來說是很殘酷、很難以接受的事。
巡音流歌：殘酷？原來如此……
巡音流歌：也對，要是把她媽媽說的話如實告訴她， 真冬一定會非常受傷吧。
巡音流歌：──因為她重視的人沒有在考慮她真正的幸福。
巡音流歌：不過……要打破現況，就必須要伴隨疼痛不是嗎？
奏：…………即使如此……
奏：我還是希望盡量不要採取這個手段。
巡音流歌：這樣啊，如果妳們是這樣想的，那麼那樣就好。
巡音流歌：可是──
巡音流歌：要是已經走投無路了， 那我想再不願意也只能選擇這個方法就是了。
奏：…………
瑞希：（……流歌說的是對的。）
瑞希：（我們至今的行動或許有讓真冬稍微輕鬆一點…… 但是並沒有辦法改變現狀。）
瑞希：（當然，或許還有其他方法。 不過這種好點子──不會輕易冒出來。）
瑞希：（這樣一來，或許真的也得考慮流歌說的選項了。）
瑞希：（而且──）
瑞希：（在我們拖拖拉拉的時候， 真冬的媽媽或許會設法進一步把真冬從我們身邊拉開。）
瑞希：（──這樣一來，真冬就會更加痛苦。）
瑞希：（可是……就像奏說的，現在的真冬應該很難接受事實。）
瑞希：（……到底該怎麼辦才好……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房間】

瑞希：「……那我回去做事了。」
瑞希：……結果還是沒想到什麼好方法……
瑞希：……真冬？
真冬的訊息（真冬）：「抱歉這麼晚才聯絡，我今天應該也沒辦法作業。 我明天會再找時間，試著把歌詞寫出來。」
瑞希：…………
瑞希：（這則訊息一定也是趁她媽媽沒看到的時候偷偷傳的吧……）
瑞希：（在家裡還要受到這麼多束縛，不知道是什麼樣的心情。）
瑞希：（對我來說──家是我的避風港。 因為我能夠在家裡做我自己。）
瑞希：（可是真冬無論在家裡還是外面都沒辦法做自己， 連本來唯一的喘息空間，和我們在一起的時間都被剝奪……）
瑞希：（無處可逃。）
瑞希：（如果這個情況一直持續下去──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……我不要那樣。
瑞希：（我就不能……就不能做點什麼嗎？）
瑞希：（只有一點也好。 我想讓真冬有更多能做自己的時間。）
瑞希：（讓真冬能自在地做自己的時間──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（有沒有辦法……做到像我家人為我做的那樣？）
瑞希：（當時，姊姊、媽媽和爸爸接受了逃避的我。）
瑞希：（多虧如此，至少在家裡我可以做我自己。）
瑞希：（……對了，如果至少能有一點時間一起做事……！）
瑞希：（……可是她晚上會被媽媽監視…… 要說能一起作業的時間……）
瑞希：啊……！
瑞希：「K、繪名名！ 抱歉打擾妳們做事，可以聽我說一下嗎？」
瑞希：「我想到一個好主意了！」
（黑屏转场）
