110-3 Until I'm Satisfied

(Character: Shiho Hinomori)

(White cut)
(Background change)

[Several years earlier]

[Elementary School - Classroom]

Teacher: Alright, everyone. Please choose whichever characters you like from this list of examples.
Teacher: Some of these kanji may be a little difficult since you haven't learned them yet, but please don't be afraid of a challenge...
Elementary School Shiho (Shiho): (Those kanji do look hard... But I think I'll give them a try.)
Elementary School Shiho (Shiho): (I wanna make sure I draw something I'm happy with.)
(Black cut)
Elementary School Shiho (Shiho): (And stop here... Flick here and...)
Elementary School Shiho (Shiho): (Oh no...! The ink got a little smeared at the end...)
Elementary School Shiho (Shiho): (One more time... From the beginning...!)
Teacher: Oh, Hinomori, I see you chose the character for “resonate”.
Elementary School Shiho (Shiho): Yeah...
Teacher: You take calligraphy lessons outside of school, yes? You're quite talented.
Elementary School Shiho (Shiho): No, I'm really not... I need to redo this one again.
Teacher: Redo?! But... I think it looks wonderful...
Elementary School Shiho (Shiho): I'm having trouble getting the flick at the end to look nice, and it's unbalanced too.
Teacher: Oh, I see... Hehe. Your work ethic is admirable, Hinomori.
Teacher: Then, please keep trying your best.
Elementary School Shiho (Shiho): I will...
(Black cut)
Teacher: Okay, let's stop there for today. Please come place your work on this table over here.
Elementary School Shiho (Shiho): (Oh, we're done with class.)
Elementary School Shiho (Shiho): (I drew so many, but none seem all that...)
Elementary School Shiho (Shiho): Excuse me, I have a question.
Teacher: Oh, how can I help?
Elementary School Shiho (Shiho): Would it be okay if I got a little more time to work on my calligraphy assignment?
Elementary School Shiho (Shiho): I'm still not happy with what I have...
Teacher: I suppose I could give you a little more time...
Elementary School Shiho (Shiho): Then, please...!
Teacher: Okay. Then, I'll give you until Friday to finish the character you were working on...
Teacher: I'll let the others know that they'll also have until Friday.
Elementary School Shiho (Shiho): Thank you very much...!
(Black cut)

[A few days later]

[Recess]

Elementary School Shiho (Shiho): (I'm supposed to turn in my calligraphy today...)
Elementary School Shiho (Shiho): (But I'm still not happy with what I drew. That means I'm gonna have to stay after school to...)
Elementary School Shiho (Shiho): (Oh, wait... Today's...)
Classmate A: Hey, remember what's happening today? You promised you would!
Classmate B: Yeah, I remember. Your birthday party, right?
Classmate B: I mean, I still can't believe you invited basically all the girls in class.
Classmate A: Hey, what's the problem? My mom said I could have as many friends over as I wanted!
Elementary School Shiho (Shiho): Um, can we talk for a second?
Classmate A: Oh, Shiho, what's up?
Elementary School Shiho (Shiho): About that party you were just talking about...
Elementary School Shiho (Shiho): There's something I need to do today, so I'm not gonna be able to make it. I'm really sorry...
Classmate A: Oh, really...? What is it you need to do?
Elementary School Shiho (Shiho): I promised the teacher that I'd turn in my calligraphy assignment today, but I'm still not happy with what I have. I need to get it right.
Classmate A: I see...
Elementary School Shiho (Shiho): Sorry for breaking our promise.
Classmate A: Oh, no...! Don't worry about that!
Elementary School Shiho (Shiho): Thanks... I hope you have a fun birthday party.
(Black cut)

[After school]

Elementary School Shiho (Shiho): (Stop here and... Flick...)
Elementary School Shiho (Shiho): (Okay, that looks good...)
Elementary School Shiho (Shiho): (But it's sorta off to the left a bit. I need to balance out the negative space better for my next one. Just be careful how big your brush strokes are and...)
Elementary School Shiho (Shiho): (They're supposed to be in the teachers' office until five. I have to finish before then.)
Classmate A's Voice: This birthday party's gonna be so much fun.
Elementary School Shiho (Shiho): ...!
Elementary School Shiho (Shiho): (Oh, they're all still here. I guess they're in the corridor...)
Classmate C's Voice: How many people are coming today? You invited basically every girl in our class, right?
Classmate A's Voice: Um, I wanna say fifteen. Oh, but Shiho said she can't make it because of that calligraphy assignment.
Classmate C's Voice: Wait, she's still working on it? I just drew whatever and handed that in.
Classmate B's Voice: I mean, she does take lessons outside of school. I kinda get why she's trying so hard.
Classmate C's Voice: Right... But she promised ages ago that she'd come. Shouldn't this party take priority?
Classmate A's Voice: Yeah... But if it didn't sound like she was gonna budge...
Elementary School Shiho (Shiho): (Oh...)
Elementary School Shiho (Shiho): (I...)
Classmate C's Voice: Whoa, look at the time! Everyone else is waiting by the school gate, right? Let's go!
Classmate A's Voice: Yeah, let's hurry!
Elementary School Shiho (Shiho): ...
Elementary School Shiho (Shiho): I need to finish this...
(Black cut)
