様々な事情からすれ違い、幼馴染みと疎遠になってしまった星乃一歌。 しかし、幼馴染みのひとりで療養をしていた天馬咲希が学校に戻ってきたことをきっかけに、 遠ざかっていた4人の距離に変化が表れ始める。

leo_01_00 オープニング

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

(Fullscreen text): 小さい頃からずっと仲のいい友達がいた
(Fullscreen text): 　  性格はバラバラだけど、 ４人で一緒にいると楽しくて、 　  すごく気が合って……
(Fullscreen text): だから、私が『バンドをやってみたい』 　　　　　って言った時も、 みんなすぐにいいよって言ってくれて
(Fullscreen text): 初めて練習した帰りに見た星空は 　　 ――すごく綺麗だった
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

幼い咲希 (咲希): はー！　バンドって初めてだったけど、 みんなと演奏できてすっごく楽しかったー！
幼い志歩 (志歩): ……まあ、結構やりがいあったね
幼い穂波 (穂波): ふふっ。そうだね。 最後はヘトヘトになっちゃったけど、楽しかったね
幼い一歌 (一歌): あの……みんな、ありがとう
幼い一歌 (一歌): 私が『ミクの曲をバンドでやってみたい』なんて いきなり言い出したのに、付きあってくれて……
幼い一歌 (一歌): それで、その……みんながよければ、またやりたいな
幼い咲希 (咲希): うん！　またやろうよ！ 明日も、あさっても、４人でバンドの練習しようね！
幼い一歌 (一歌): うん……！ ……あれ、今、流れ星……？
幼い咲希 (咲希): え！　どこどこ？ ねえ、公園のジャングルジムに登って見てみようよ！
(Black cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000005/bg_a000005.png)

(Memory cut-out)

幼い一歌 (一歌): あ、また……流れた！
幼い穂波 (穂波): わぁ、きれい……！ あ、そういえば今日って、流星群が見られる日だったね。 朝ニュースでやってたよ
幼い志歩 (志歩): へえ、そうなんだ。 じゃあもう少し待ってたら、もっとたくさん見られるのかな
幼い一歌 (一歌): もっとたくさん……。きっと、キレイだろうな
幼い咲希 (咲希): …………
幼い一歌 (一歌): 咲希？　どうしたの？
幼い咲希 (咲希): ……えへへ。 ずーっと、こんな風だったらいいなあって思って
幼い咲希 (咲希): みんなで遊んで、たっくさんおしゃべりして、 帰り道に星見たりして……
幼い咲希 (咲希): そんな風に、ずーっと みんなと一緒にいられたらいいなあって
幼い一歌 (一歌): ……そうだね、私もそう思う
幼い穂波 (穂波): わたしも
幼い志歩 (志歩): ……うん
幼い穂波 (穂波): そうだ。わたし、家から双眼鏡持って来るよ。 星図もあるし、みんなで見ない？
幼い志歩 (志歩): そんなのあるんだ。おもしろそう
幼い咲希 (咲希): じゃあ帰って楽器置いてから、 またここに集合しよう！
幼い一歌 (一歌): うん！
(Black cut)
(Fullscreen text): 私達はずっと友達なんだって思ってた
(Black cut)
(Fullscreen text): ずっと一緒にいられるって――そう思ってた
(Black cut)
(Black cut)
(Background change)

[数年後]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

教師: えー、この目的語は……
一歌: （…………）
一歌: （あれ？　中庭にいるの……穂波？）
一歌: （スケッチブック持ってるし、 ５限、美術の写生なのかな）
一歌: （あっ……こっち見た）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: ……一歌ちゃん
穂波のクラスメイト: 穂波？　どうしたの？
穂波: ……ううん、なんでもないよ
(Black cut)
(Background change)
一歌: 穂波……
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

一歌: （……あそこにいるのは……志歩？）
志歩: ……一歌？
一歌: あ、えっと、その……
一歌: 志歩、今日もベース持ってるんだね。これから練習しに行くの？
志歩: ……そうだけど
一歌: そうなんだね……えっと……
志歩: ……私、もう行くから
一歌: あ、志歩……
(Black cut)
一歌: （……今日も、上手く話せなかった）
一歌: （いつからこうなっちゃったんだろう？ 穂波と志歩とギクシャクして、咲希も――）
一歌: ……ずっとこのままなのかな。 話せないまま卒業して、バラバラになって……そんなの……
？？？: 『♪――――　♪――――』
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000006/bg_a000006.png)
一歌: ……これ、ミクが歌ってるMVだ
一歌: すごいな、ミクは。 昔からずっと、どんな風にでもなれて、すごく――自由で
一歌: 私とは、全然違うな……
(Black cut)
(Background change)

[一歌の部屋]

一歌: ……ふぅ
一歌: ……ギターケース、ホコリかぶっちゃってる
一歌: （でももう、弾くこともないのかな）
一歌: （みんなでバンドやって、 ずっと一緒にいようって約束したけど、もう……）
一歌: えっ？
一歌: 今光ったのって……スマホ？ それにしてはずいぶんまぶしかったけど……
一歌: あれ？　この曲、なんだろう？ 『Untitled（アンタイトル）』？
一歌: わっ、何！？　まぶしい……！
(Background change)

[？？？]

一歌: う……。あれ、ここは？
一歌: どこかの学校の教室？ さっきまで部屋にいたはずなのに、どうして……
ミク (Ln): セカイへようこそ
一歌: えっ？　誰……って
一歌: ミ…………ミク？
ミク (Ln): うん。そうだよ。 初めましてだね、一歌
一歌: うそ、そんなことあるわけ……。 それに、どうして私の名前を……？
ルカ: それは、このセカイが一歌達の想いで 生まれた場所だからよ
一歌: ル、ルカも……！？ これっていったい……
ルカ: 驚かせてごめんなさい。でも、心配しないで。 私達はこのセカイで、あなた達を手伝うためにいるの
一歌: ……私達を、手伝う？
ルカ: そう。セカイで、本当の想いを見つけてもらうために
ミク (Ln): 本当の想いを見つけられたら、 その想いから歌が生まれるから
ミク (Ln): だから、私とルカは一歌に…… ううん、一歌とみんなに、本当の想いを見つけてほしいんだ
一歌: 私と、みんな……って
ミク (Ln): うん。いるでしょ？　一歌には、大切な友達が
一歌: …………
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000005/bg_a000005.png)

(Memory cut-in)

幼い咲希 (咲希): みんなで遊んで、たっくさんおしゃべりして、 帰り道に星見たりして……
幼い咲希 (咲希): そんな風に、ずーっと みんなと一緒にいられたらいいなあって
(White cut)
(Background change)
穂波: ……ううん、なんでもないよ
(White cut)
(Background change)
志歩: ……私、もう行くから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: でも、もう、みんなは……。 それに咲希も……
ミク (Ln): 大丈夫だよ、一歌
ミク (Ln): 一歌達はきっと、同じ想いを持ってる
一歌: え？
ミク (Ln): だからまた、ここで会えるよ
ルカ: そうね。私達はセカイで待ってるから。 今度はみんなも一緒に、ね――
一歌: それって、いったいどういう……？
一歌: ねえ、ミク、ルカ……！！
(Background change)
(Place: 一歌の部屋)
一歌: 私、寝てた？　いつの間に……
一歌: なんだか……不思議な夢だったな
一歌: もう、外暗くなってる。 ずいぶん寝ちゃってたんだ……
一歌: あ……
一歌: 今日は星がよく見えるな……
(Black cut)
(Background change)
穂波: ……あ
穂波: 星、綺麗……
(Black cut)
(Background change)
志歩: …………？ 今日は、やけによく見えるな
志歩: 星なんて……久しぶりに見た
(Black cut)
(Background change)
咲希: ふんふふーん♪　ふんふふーん♪
咲希: 新色のリップ買えてよかったー！ 明日からつけていこうっと
咲希: 久しぶりに学校行けるの楽しみだなー！ ふふっ。いっちゃん達びっくりするかな？ ……あ！
咲希: うっわー！ 今日すっごい星！　あっ、今の流れ星！？
咲希: 昔みんなで見たなあ、流星群。 あの時の空、すっごくキレイだったな……
咲希: あ……また流れた！ じゃあ、せっかくだし、お願いしておこうかな？
咲希: また４人で一緒に、 キレイな流星群が見られますように――
(Black cut)
(Video: light_sound_opening)
(Black cut)
