90-5 兩隻金魚

（登场角色：日野森志步、白石杏、東雲彰人、東雲繪名）

【賞櫻金魚展】

繪名：好……完成了。
繪名：（……不過，我的畫功果然還不到家呢。）
繪名：（完全沒有畫出和遠處金魚間的距離感， 透視也有點歪掉了……）
繪名：（而且陰影……也畫得不夠仔細。 因為我無法處理魚缸反射光線所形成的複雜光影。）
繪名：（……不過，唯獨水被魚鰭撥動的那種流動感…… 我覺得算是有稍微畫出來了。）
繪名：雖然還有很大的進步空間，但是…… 我想應該……有比以前畫得還好吧？
杏：繪名學姐──辛苦了！
繪名：啊……是妳們呀。 展覽逛得怎麼樣？
杏：我們正好逛完整場一圈回來！每隻金魚都非常漂亮呢！
繪名：這樣啊，那真是太好了。 我也正好畫好素描了。
志步：辛苦了，學姐畫得非常專心呢。
繪名：啊哈哈，或許是那樣吧。 ……算是把我現在能畫的東西都畫出來了吧？
杏：──那個，繪名學姐！ 請問可以讓我們看看學姐的畫嗎？
繪名：咦？嗯，是可以啦。
繪名：──來，給妳。
杏：哇……好厲害！ 學姐畫的是那兩隻在魚缸裡黏在一起游動的金魚吧！
志步：水也畫得非常逼真呢。 可以感覺出兩隻金魚在裡面游得平穩而自在。
志步：而且──那略帶溫馨的氛圍，也如實呈現出來了。
繪名：溫馨的氛圍……
志步：啊，是的，怎麼說呢──當時看到那兩隻金魚， 我就覺得牠們似乎感情很好……
志步：而在這幅畫中，我也感受到了當時覺得很棒的那種氛圍。
杏：……嗯，我懂妳的意思！ 牠們就好像帶著一種非常溫柔的情感── 認為和彼此在一起很快樂。
繪名：……這樣啊，謝謝妳們。
繪名：（我認為這幅畫還有待加強……還有很多不足之處。）
繪名：（不過，我想呈現出來的事物──）
繪名：（那黏在一起游動的金魚們平穩而溫柔的氛圍， 有確實傳達給她們了。）
繪名：──再繼續努力吧。
杏：在我看來明明已經畫得夠好了…… 與其說繪名學姐自我要求很高，不如說學姐真是努力呢。
杏：這點似乎也和彰人挺像的。
志步：嗯？彰人是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：難道是指東雲同學？
杏：對啊對啊！咦，我沒說過嗎？ 繪名學姐是彰人的姊姊喔。
志步：原來是這樣……
繪名：雖然我不太知道自己和彰人像不像……
繪名：……但我對繪畫是認真的。 而且我最近有了目標……或者該說是想做的事。
志步：想做的事？
繪名：嗯，其實我有在音樂社團裡負責畫插圖。
繪名：啊──簡單來說…… 就是替社團成員們創作的音樂畫出適合的插畫， 並做成影片上傳到網路上……
杏：哇～感覺好難…… 我之前聽說時就這麼覺得了，這真的很厲害耶！
繪名：沒有那麼厲害啦。
繪名：……其實我從前陣子開始， 就覺得自己畫的畫越來越配不上大家創作的音樂了。
志步：咦……
繪名：大家的創作能力本來就很優秀，但尤其最近又進步了不少。
杏：…………
繪名：所以──我也希望能用繪畫如實呈現出大家的作品。
繪名：將大家歌曲中的世界觀──透過我的畫，傳神地展現出來。
志步：（透過自己的畫……）
繪名：所以現在的我，就只能繼續畫畫來精進自己了。
志步、杏：「…………」
志步：（……原來如此。 那痛苦的神情及認真……都是為了夥伴。）
志步：（因為想和夥伴們一起做出更好的作品──）
志步：（……我也得更加努力才行。）
杏：……說得也是。
杏：就只能繼續努力了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

繪名：那麼，我先去買一下東西再回家好了。
繪名：今天謝謝妳們聽我說了這麼多話。 雖然感覺有點難為情就是了。
杏：不會，很高興能聽到學姐說這些話。 我自己也因此振奮起來了呢。
志步：我也覺得自己要更加努力了。 為了和同伴們演奏出精彩的音樂。
繪名：……是嗎？那就好……
繪名：那我先走一步了，妳們回家路上小心喔。
志步：好的，謝謝學姐。 那我們走吧，白石同學。
杏：好！
（黑屏转场）
