90-4 介意的側臉

（登场角色：日野森志步、白石杏、東雲繪名）

【賞櫻金魚展】

志步：呃……日野森雫的確是我姊姊……
繪名：啊，果然沒錯！ 那妳認識桃井愛莉嗎？
志步：啊，認識。 她和我姊姊一起組了團體……
繪名：對對對！我跟愛莉是從國中就認識的朋友， 也因此認識了雫，我們有時會一起玩呢。
志步：啊……原來是這樣。 姊姊受妳照顧了，那個──
繪名：啊啊，我叫東雲繪名。 請多指教，小步。
志步：好的，也請妳多多指教，東雲學姐。
繪名：話說妳們兩個竟然會一起來看展覽， 是因為喜歡這類的東西嗎？
杏：啊──其實也不是喜歡，就只是有點好奇……
志步：……因為這展覽還蠻稀奇的。 居然把賞櫻和金魚結合在一起。
杏：沒錯沒錯，就是這個原因！
繪名：啊哈哈，確實是蠻稀奇的。 畢竟很少會在慶典以外的場合見到金魚嘛。
杏：繪名學姐喜歡金魚或水族箱這類的東西嗎？
繪名：啊──其實也不是這樣…… 我今天是為了學畫而來的。
志步：學畫……嗎？
繪名：嗯，其實我平常有在畫畫， 而我希望自己的畫功能變得比現在更好。
杏：不過，因為這樣就挑金魚嗎？ 要畫一直在移動的物體感覺很難呢……
繪名：啊哈哈，確實很難畫。 不只是金魚，要畫出水的流動感也很困難。
繪名：金魚游動時水波的樣態，還有氣泡等等…… 我想用繪畫把這些東西表現出來。
志步：原來如此……聽起來感覺很困難呢。
杏：畢竟根本不知道該怎麼畫出水之類的感覺嘛。
繪名：啊哈哈，是啊。 不過，有一部分是覺得「有櫻花陪襯應該會很美～」就是了。
杏：啊，這個我好像能懂！ 金魚也這麼可愛，感覺能畫出很有品味的畫呢！
繪名：就是那樣！ 那我就馬上開始來畫素描吧。
志步：那我們就從另一邊開始看吧。
杏：也是！
杏：繪名學姐，畫畫要加油喔！
繪名：嗯，謝謝。
繪名：也祝妳們逛得開心喔。
志步：好的，那我們就失陪了。
繪名：……好了，那就開始畫吧。
繪名：但要選哪隻當臨摹對象呢？ 鱗片很漂亮的那隻嗎……？
繪名：說起來，白石同學她們剛剛在聊的──
（白屏转场）

（回忆切入）

杏：呵呵，牠們一直黏在一起耶。 看起來感情很好，感覺真棒～ 牠們是一家人嗎？還是好朋友呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

繪名：她好像說有兩隻魚黏在一起游。 ……啊，是那兩隻嗎？
繪名：……嗯，好像不錯呢。 看著牠們就感覺心裡暖暖的。
繪名：──如果有想待在一起的對象， 然後能像那樣平穩地永遠在一起……
繪名：……我想畫下牠們。
（黑屏转场）
志步：話說回來，除了金魚以外， 這些裝飾在一旁的櫻花也很漂亮呢。
杏：啊，我也這麼覺得！ 雖然說到金魚就會聯想到夏日風情， 但原來牠們春天也游得這麼有活力呀～
志步：這個嘛……這和季節沒什麼關係吧？ 畢竟牠們一年四季都活著。
志步：啊，上面寫說這個魚缸裡的金魚已經活20年了。
杏：真的耶！好厲害～ 明明這麼小隻，卻活得比我們還久呢。
志步：（……這樣就逛完一圈了吧。 雖然正中央的魚缸沒有看得很仔細──）
志步：（──啊，是東雲學姐。 她在那之後就一直在那個魚缸前畫素描啊。）
志步：（……畫得那麼認真……）
志步：（……不，與其說是認真──）
繪名：不對……
繪名：不是這樣，應該要更……
志步：（……總覺得她的表情看起來很痛苦……）
杏：……繪名學姐的專注力真驚人呢。
志步：……嗯……
志步：（她到底在那麼痛苦的狀態下──）
志步：畫著什麼樣的畫呢……？
（黑屏转场）
