90-3 偶然的再會

（登场角色：日野森志步、白石杏、東雲繪名）

【練團室】

志步：──已經這麼晚了啊，差不多該準備離開了。
志步：──咦，有訊息？ ……是媽媽傳來的。
志步：我看看……希望我繞去超市一趟？
志步：可能是忘了買食材了吧。 ……真拿她沒辦法。
志步：反正今天已經沒事了，就趕緊買一買回家吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【超級市場】

志步：嗯……我們家咖哩應該都是吃甜味的吧。 ……這包裝很眼熟，應該是它吧？
志步：再來是蜂蜜……會在哪裡呢？
？？？：喔，這顏色真好看～雖然有點貴，但就選這個吧。
志步：（──嗯？這個聲音是──）
志步：啊，果然是白石同學。
杏：咦，日野森同學！？ 居然會在這裡見到妳，好巧喔！
杏：妳該不會是來買晚餐材料的吧？
志步：嗯，我媽媽託我來買的。
杏：原來啊，那跟我一樣呢～ 我也是受我爸爸所託，來幫店裡採購的。
志步：幫店裡採購？
杏：是啊，像是花生、砂糖還有做三明治的材料等等。
杏：我們平常都是直接向業者訂購，但今天剛好用光了。
杏：這裡的食材品質很好，種類也很豐富， 如果店裡臨時有材料用完了，我就會來這裡買。
志步：啊──這裡賣的東西的確很多， 也搞得我都不知道要找的東西在哪，只能來來回回到處跑呢。
杏：日野森同學在找什麼呢？
志步：這個嘛……蜂蜜、味噌和……
杏：啊～我記得這些應該在更裡面的架子上。
杏：來，往這裡！跟我來！
志步：咦？啊，好。
（黑屏转场）
志步：──呼，總算把東西買齊了。 白石同學，謝謝妳的幫忙。
志步：……不過真抱歉，明明妳得忙店裡的事， 還麻煩妳陪我找東西。
杏：妳完全不用在意啦！ 反正我爸爸也說，只要在酒吧開始營業前回去就好了。
志步：是嗎？那就好……
志步：話說，白石同學家的店真是個好地方呢。 我似乎能明白那裡為什麼會受到各種人喜愛了。
志步：客人之間的氣氛很棒，設備也很專業又齊全。
杏：啊哈哈，因為我爸爸在這方面很堅持啊。 是說日野森同學，妳很了解設備器材的事呢。
志步：……畢竟我有在Live House打工， 所以常接觸到這類東西。
杏：原來是這樣啊！ 像我就不是很懂這些事～畢竟我專攻唱歌嘛！
志步：那是什麼說法啊。 雖然妳確實唱得很棒就是了。
志步：（……啊，對了，唱歌……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（為什麼她那時的唱法跟之前不同呢？）
志步：（之前聽的時候，那種刺痛胸口、震撼人心的感覺， 明明就很出色……）
志步：（……還是說，那天是有什麼特別的原因嗎？ 如果是這樣，為什麼要唱到那種地步……）
志步：（……直接問她看看好了。）
杏：……咦？ 欸，妳看那邊！
志步：咦，什麼？
杏：妳看，那裡好像在舉辦什麼活動！ 名字叫「賞櫻金魚展」耶！
志步：賞櫻金魚展……？ 還有這種展覽啊。
杏：上面寫著「以賞櫻為主題，同時展示櫻花樹與金魚」…… 是從車站前的水族展延伸出來的分展。
杏：嗯嗯……好像很有趣耶～！
杏：啊，我說日野森同學！ 反正可以免費入場，要不要稍微去看一下？
志步：咦，我也一起嗎？
杏：嗯！我想說比起自己一個人看，還是有人陪比較開心嘛。
志步：（……好吧，看一下應該是還好。 反正我也沒那麼急著買完東西回去。）
志步：好，那就走吧。
杏：耶！走吧走吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【賞櫻金魚展】

杏：哦，原來是這樣的展覽啊～！真漂亮耶！
志步：水族館通常給人一種昏暗的印象，但這裡卻很明亮呢。
杏：是啊是啊，而且還有股很香的味道。 這是……櫻花香嗎？
志步：真的耶，聞到這個香味，就感覺像是真的在賞櫻呢。
杏：我懂那感覺！ 我也覺得這股香味真的很棒～！
杏：金魚種類好像也很豐富呢。 欸，我們去看正中央的大魚缸吧！
志步：嗯，去看看吧。
（黑屏转场）
志步：……好壯觀，這裡面到底有幾隻在游啊？
杏：這個魚缸裡也有好多種金魚呢～ 有些金魚還長得很有趣！
杏：──啊，日野森同學！ 妳看那兩隻，那邊那兩隻！
志步：妳說那兩隻……到底是哪兩隻？ 我實在看不出這些金魚的差別。
杏：咦～？就是黏在一起游動的那兩隻！ 妳看牠們眼睛圓滾滾的，是不是很可愛！？
志步：黏在一起……啊，是那兩隻嗎？ ……真的呢，經妳一說，確實挺可愛的。
杏：呵呵，牠們一直黏在一起耶。 看起來感情很好，感覺真棒～ 牠們是一家人嗎？還是好朋友呢？
志步：雖然不知道牠們的關係……但感覺真不錯呢。
？？？：──咦，妳難道是白石同學嗎？
杏：啊，繪名學姐！？
繪名：果然沒錯，妳也來看展覽啊？
繪名：嗯……旁邊這位是妳朋友嗎？
杏：是的！我們在買東西時碰巧遇到。
志步：（我對這個人有印象。 她好像是穗波在幼稚園拍的大合照裡的人。）
志步：（聽說她教了穗波如何畫畫──）
志步：我是日野森志步，請多多指教。
繪名：日野森……
繪名：妳該不會是……雫的妹妹？
志步：……咦？
（黑屏转场）
