90-7 相同的心情

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、白石杏）

【Vivid Street】

杏：我爸爸原本也在這條街上玩音樂。
志步：啊……嗯，我有聽說過，他是很有名的人呢。
杏：對啊對啊！然後在大約三年前， 他和這條街上的夥伴一起辦了一個叫RAD WEEKEND的活動。
志步：聽說那是個傳說般的活動……
杏：嗯，那場活動真的很驚人。 整個會場都融為一體，氣氛熱烈到大家都忍不住大喊出聲呢！
杏：所以我才有了「想超越那場活動」的夢想…… 現在正和團員們一起努力著。
杏：我們最近也開始會和夥伴們一起舉辦活動， 像前陣子那場活動就辦得很成功喔！
杏：大家真的都非常厲害呢。 彰人積極地帶領著大家、冬彌創作出了非常棒的歌曲──
杏：而心羽……自我們相遇以來，她都是我最自豪的搭檔！ 從第一次聽到的那天開始，她的歌聲就一直能讓我心跳加速。
志步：……確實，我在澀慶聽到心羽唱歌時也嚇了一跳呢。 那也和她平常給人的印象不一樣。
杏：她明明沒有唱歌唱好幾年，卻很厲害對吧！ 她的進步速度快到我都來不及驚訝了。
杏：……她真的厲害過頭了。 在前陣子的活動中，心羽也──
杏：……我想說的是，我也不能再繼續悠哉下去了！
杏：所以我才莫名有點心急。 只要稍微有空閒時間，就會像這樣練習。
杏：我絕對要超越RAD WEEKEND。 不過這如今已經不是我一個人的夢想了。
杏：因為我想在心羽……在大家的身邊唱歌， 和大家一起實現夢想。
志步：（……心急嗎。）
志步：（原來連白石同學這麼會唱歌的人，也會有這種想法啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（白石同學真的是以強烈的意志，認真地──）
志步：（為了和自己重視的人們……一起完成最棒的演出──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：然後我們一定會在LIVE當天， 和妳並駕齊驅……！
咲希：接著我們就手牽手，一起衝到終點吧！ 就像以前我們一起賽跑那樣！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：因為我想在心羽……在大家的身邊唱歌， 和大家一起實現夢想。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：（這一點……我也有著相同的想法。）
志步：想和重要的人們一起實現夢想。 妳的這種想法……我也非常能理解。
志步：──因為，我也想和她們一起成為職業樂手。
杏：日野森同學……
志步：正因為我有一群夥伴強烈希望著──想和我一起玩音樂， 並不斷追逐著我，我才有辦法努力下去。
志步：我認為多虧了有她們在身旁， 我……我們才能更接近職業樂手這個夢想。
志步：……因為她們的心意和演奏，都會帶給我力量。
志步：所以白石同學也是── 妳的那個想法，一定也是有意義的。
志步：我想它一定能成為…… 把妳的團隊帶往更高境界的原動力之一吧。
杏：我的……想法嗎……？
志步：嗯，我是這麼認為的。
杏：…………希望如此。
志步：我說白石同學，妳有興趣的話， 可以聽聽看我們這次專場LIVE要表演的歌曲嗎？
杏：……咦？怎麼這麼突然？
志步：因為妳剛才的歌聲讓我很有共鳴。 而我也沒有單方面受人恩惠的興趣。
杏：……咦咦～？這個理由真奇怪耶。
杏：那就讓我聽聽看吧。
志步：（就放咲希寫的新曲吧。 我有隨身帶著大家一起做的練習用音檔。）
志步：（……只要彈奏這首歌， 即使是獨自練習的時候，我也不是一個人。 大家總能讓我的演奏變成最完美的樂章。）
志步：（嗯，擴音器也恢復正常了。）
志步：──那我要開始了。
杏：（她在演奏中傾注了非常強烈的心意， 樂聲俐落又明快……真是動聽。）
杏：（她心中沒有絲毫的迷惘，以賭上人生也絕不後悔， 如此堅信不移的熱情──認真地面對著音樂。）
杏：（……日野森同學真是太帥氣了。）
（黑屏转场）
志步：──呼。
杏：……謝謝妳，日野森同學，我覺得有精神多了！
志步：這樣啊，那就太好了。
杏：我說啊，妳有興趣的話，這次要不要一起來一首啊！？
志步：咦？妳說一起……是指我彈妳唱嗎？
杏：嗯！都讓我聽到妳那麼帥氣的演奏了， 當然會想一起唱唱看啦！妳覺得呢……？
志步：──好主意。 我也很想和妳一起演奏看看，那就來吧。
杏：真的嗎！？太好了！
志步：那麼曲目就挑──
（黑屏转场）
