90-2 與樂團不同的樂音

（登场角色：日野森志步、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【Vivid Street】

初音未來（Ln）：「──哦，這裡就是Vivid Street啊。」
初音未來（Ln）：「感覺是個很有趣的地方呢。 有很多人在唱歌，到處都充滿了音樂聲。」
志步：是啊，這一帶有很多人在玩音樂呢。
志步：我們等一下要去白石同學家開的店， 那間店也是這附近很有名的駐唱咖啡廳喔。
志步：聽說白石同學偶爾也會在店內唱歌， 要是今天能聽到就好了呢。
初音未來（Ln）：「呵呵，就是說啊。」
初音未來（Ln）：「我很好奇到底是什麼樣的人，能被妳和一歌形容成這樣， 所以光是能見到她，我就很開心了。」
初音未來（Ln）：「謝謝妳帶我來，志步。」
志步：我看看，再來要在這裡轉彎……
志步：──啊，好像是那家店呢。
志步：那我們走吧，要躲好別被發現喔。
初音未來（Ln）：「嗯。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：歡迎光臨～！
杏：……啊，日野森同學！
志步：妳好，我和心羽有約……她在嗎？
杏：嗯！是關於傳單的事吧？ 妳等一下喔。
杏：心羽──！日野森同學來了喔～
心羽：小步！抱歉讓妳特地跑一趟。
志步：不會，是我們拜託妳幫忙的， 反倒是我們才該向妳道歉吧。
杏：呵呵，話說回來，很難得會有宮女的學生來我們這， 總覺得很開心呢～
杏：那妳們兩個就用那邊那張桌子吧！
心羽：好！小步，往這邊走！
志步、彰人：「……啊。」
彰人：我記得妳是校慶那天的……
志步：你是很怕殭屍大野狼的那個人。
彰人：啥？我才沒有怕！ 我當時只是嚇了一跳而已。
冬彌：畢竟當時那個殭屍大野狼做得很逼真啊。
冬彌：不過……這樣啊，小豆澤在等的人就是日野森同學啊。
心羽：是啊！話說我們有在澀慶上一起聽小步妳們的演奏喔。 妳們的表演很帥氣，也令人心跳加速呢！
志步：謝謝，我們也覺得那次演奏得很不錯。
志步：而且心羽你們也很厲害啊。 你們當時唱得既動聽又充滿力量。
心羽：欸嘿嘿，太好了……！
杏：我們也得更加努力才行呢！
志步：……對了，白石同學。 妳前陣子的晚上有在那邊的街上唱歌對吧？
杏：咦？
志步：我看妳唱得很專心，就沒有出聲叫妳…… 但該怎麼說呢，妳的歌聲很有魄力，甚至能刺痛人心。
心羽：刺痛人心……？
杏：……啊～是大家練習結束後，我留下來繼續唱的那次嗎？ 我不小心就唱到入迷了。
杏：我希望能在歌曲中放入更多情感，所以就多練了一下。
彰人：……這樣啊。
彰人：我能理解偶爾會有這種心情，不過別太勉強自己了啊。
杏：真是的──我知道啦，你真愛操心耶～
杏：……不過，嗯，謝啦！
志步：……？
杏：總之，之前的活動多虧了心羽而大受好評， 我們下次還得更加努力才行呢！
客人們：哦，小杏很有幹勁呢～！
客人們：感覺突然想聽歌了啊。 可以的話就來唱一首吧！
杏：啊……嗯！ 好吧，我就唱首歌給大家聽吧～
杏：事情就是這樣，日野森同學，抱歉了！ 妳要點餐就去找我爸爸吧。
志步：我知道了，加油。
志步：（……白石同學剛剛是怎麼了呢？ 感覺她的樣子有點不對勁。）
志步：（是不是我說了什麼不該說的話？）
心羽：啊，對了，小步。
心羽：傳單的樣本我借放在這間店的裡面，我去拿一下喔。
志步：好，抱歉這麼麻煩妳。
心羽：不會，沒關係！ 小杏待會好像要唱歌，可以的話就聽聽歌，等我一下吧。
杏：嗯！麥克風OK了！
志步：（……沒想到白石同學真的要唱給我們聽啊。 這樣也就能讓未來聽到了呢。）
志步：未來，白石同學好像要唱歌了喔。
初音未來（Ln）：「好像是呢，就讓我聽聽看吧。」
（背景切换）
杏：好了，那要開始囉～！
杏：♪────！──────！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000178/bg_s000178.png）
初音未來（Ln）：（……哦，跟妳說的一樣， 她的歌聲充滿了力量，很帥氣呢。）
初音未來（Ln）：（也能理解為何一歌會說白石同學教過她唱歌了。）
初音未來（Ln）：（──這魄力和樂團完全不同…… 所謂的街頭音樂，真是新奇又有趣呢。）
（白屏转场）
（背景切换）
杏：♪────────！
客人們：很棒哦，小杏！
客人們：再多唱一點～！
（背景切换）
志步：（客人們都相當捧場，感覺大家都很喜歡白石同學的歌…… 這種氣氛真不錯。）
志步：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……總覺得和那時不太一樣。）
志步：（上次聽到的歌聲裡，那股足以刺痛人心的魄力……）
初音未來（Ln）：「跟妳說的一樣，她是個歌聲帥氣又動聽的人呢。」
志步：…………
初音未來（Ln）：「……志步？」
志步：……啊，沒事，沒什麼。 只不過──
心羽：久等了！我把傳單樣本拿來囉！
志步：啊，嗯，謝謝妳。
心羽：這個就是小穗找我商量的傳單樣本， 我試著做了幾種版本，妳覺得怎麼樣？
志步：哦，光是文字的占比不同，印象就會差這麼多啊。 哪個比較好呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：……呼，那就唱到這裡吧！
客人：哎呀～謝謝小杏！ 小杏的歌聲果然很有力量，真好聽！
杏：呵呵，謝謝叔叔！
杏：（…………但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（……太遠了，這樣的歌實在是差太遠了。 我得更努力練習才行。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（VBS）：杏希望「當個能讓心羽尊敬的搭檔」， 所以今後也想持續用歌聲打動心羽的心。
初音未來（VBS）：但是──
彰人：──由於心羽進步了， 妳覺得也許有一天會無法再做到這點……是這樣嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（我要更努力練習、更努力唱歌。 因為那是我現在……唯一能做的事了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：再見囉，日野森同學！
志步：嗯，再見。 也謝謝心羽幫了我們這麼多。
心羽：嗯！我很高興能幫上忙。 我會為妳們的專場LIVE加油的！
（黑屏转场）
志步：還好有心羽幫忙，感覺會是個很棒的傳單呢。 而且還聽到了白石同學唱歌。
志步：可是……
初音未來（Ln）：「志步，妳怎麼了嗎？」
志步：啊，未來……
初音未來（Ln）：「剛剛在聽白石同學唱歌的時候， 妳是不是也在想什麼事情？」
志步：……嗯，白石同學剛剛也唱得非常棒， 但總覺得和我之前聽到的歌聲完全不同。
初音未來（Ln）：「妳說的不同，是指怎樣的不同？」
志步：我之前聽到的歌聲有著足以刺痛人心的魄力， 但今天聽到的，似乎就沒有當時那麼強而有力……
志步：……明明歌聲那麼棒，為什麼我會有這種感覺呢……
（黑屏转场）
