Leo/need即將要舉辦專場LIVE。志步因為私事來到Vivid Street，卻被小巷子裡傳出的強而有力的歌聲給震撼到了。而那個歌聲的主人，正是獨自一人專注唱歌的杏……

90-1 震撼人心的歌聲

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、白石杏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【Live House】

志步：店長，我差不多要下班了。 辛苦了。
店長：好，辛苦了。 話說妳們的專場LIVE就快到了吧。 怎麼樣？大家有沒有幹勁啊？
志步：這個嘛，大家都練習得很拼命喔。 越是靠近正式演出，大家的專注力就變得越高了。
志步：……真的是感覺只要和她們一起握著樂器， 我就會湧出一股幹勁。
店長：這樣啊，真令人期待。 妳今天待會也要去練習嗎？
志步：啊，沒有，擴音器從昨天就開始出問題， 所以我接下來打算拿去修理。
店長：原來是這樣啊。 ──那不嫌棄的話，這妳就拿去用吧。
志步：咦？這個是……優惠券嗎？
店長：沒錯沒錯，妳知道……Vivid Street嗎？
店長：其實啊，我弟弟在那條街的街尾開了家樂器店， 有興趣的話就去光顧一下吧。
志步：原來是這樣啊……
志步：我知道了，那我會好好使用這張優惠券的。
店長：嗯，那妳就加油吧。
店長：我也很期待Leo/need的專場LIVE啊。
志步：──好的，我們絕對會舉辦一場精彩的LIVE。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【Vivid Street】

志步：……修理費似乎會便宜不少呢。 下次得再向店長道謝才行。
志步：（而且那裡還有很少見的貝斯型號…… 能試彈到各種款式，感覺真新奇。）
志步：（不過，果然還是自己的貝斯最好。 畢竟一直在用，也已經彈得很順手了。）
志步：（……總覺得突然很想彈一彈呢。 既然擴音器送去修了……就去「世界」好了。）
？？？：♪──────！！
志步：（…………這歌聲是怎麼回事？）
志步：（唱得真好……呃，聲音是從那邊──）
志步：……啊，我記得那個人是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
杏：大家好──！我們是Vivid BAD SQUAD！ 大家嗨不嗨啊──！？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：對了，是白石同學──
杏：♪────！！────！！
志步：（…………讓人渾身都起雞皮疙瘩…… 光是聽著就被震懾住了……！）
志步：（而且──總覺得內心還有種刺痛感。）
志步：（之前在澀慶上也覺得她的歌聲充滿力量， 但她現在又比當時唱得更好了……）
志步：……真是厲害啊。
志步：（我記得他們是想要超越那個…… 叫RAD WEEKEND的傳說級活動對吧。）
志步：（她投入在歌曲中的情感，深到連聽者都感到內心刺痛…… 這也代表了她有多認真吧。）
志步：（──沒錯，我們也……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【教室的「世界」】

志步：（大家今天狀況也很好呢。）
志步：（不過……昨天的──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（昨天聽到的那道令人震懾的歌聲…… 那實在是太出色了。）
志步：（我也想試著演奏得像那樣充滿力量， 讓聽歌的人們都能感受到強烈的共鳴……）
志步：（我想想，像這樣……做出明確的強弱， 想像每顆音符都粒粒分明──！）
鏡音連：喔，現在這樣很不錯耶。 就像是由貝斯領頭帶出了樂團的一體感。
MEIKO：感覺跟以前截然不同呢。 而且演奏本身的水準也都提升了不少。
志步：──就照這樣演奏到最後吧！
一歌：好！
（黑屏转场）
咲希：……這樣就演奏完八首歌曲了呢！大家辛苦了！
巡音流歌：呵呵，話說回來，大家現在的體力都很充足， 演奏技巧也更加進步了耶。
穗波：嗯，展現出練習的成果了呢。
鏡音鈴：不過不過～！今天最驚人的就是步步了吧！？
MEIKO：的確，她的演奏比平時更俐落，樂聲也富有情感呢。
鏡音鈴：是碰上了什麼好事嗎！？
志步：倒不是妳說的那樣…… 但或許是差不多的感覺呢。
鏡音連：咦？
志步：我有個朋友的朋友，她唱歌唱得很厲害。
志步：我一聽她唱歌就覺得幹勁都湧出來了。 或者該說是有種躍躍欲試的感覺……
一歌：哇……居然能讓志步這麼想， 想必那個人是真的很有實力吧。
志步：啊，一歌應該也認識她喔。 就是和心羽同一團的白石同學。
一歌：咦，白石同學？ 原來是她呀……！
一歌：白石同學真的唱得很好呢…… 之前她教我唱歌時，我也學到了很多。
初音未來（Ln）：哦……白石同學啊，我也好想聽聽看她唱歌喔。
志步：他們最近好像在舉辦自己的活動， 妳有興趣的話，下次要不要一起去看看？
初音未來（Ln）：可以嗎？ 如果能聽到她唱歌的話我想去。
志步：好，那我改天去問問心羽。
咲希：小羽在製作專場LIVE傳單上也幫了我們不少忙， 真想大家一起去幫他們加油呢～！
穗波：……我說大家。 可以跟妳們商量一下關於傳單的事嗎？
穗波：其實這次專場LIVE的傳單， 小羽已經幫我們做好成品樣本了。
咲希：哦哦～！拜託小羽做的新傳單，進度竟然這麼快呀！
穗波：然後由於專場LIVE就快到了，我想要盡快送去印刷， 所以原本打算在週六去拿樣本的……
一歌：發生什麼事了嗎？
穗波：嗯，其實是我們家得臨時出一趟遠門…… 我那天恐怕沒辦法去拿樣本了。
穗波：所以要是有誰能代替我去拿就太好了…… 妳們有人方便嗎？
志步：……週六啊，那要不要我去拿？
穗波：咦，真的嗎……！？
志步：嗯，我那天打工也比較早結束，回程時應該能順便繞去拿。
穗波：這樣啊……！謝謝妳，小步！
志步：那麼，是要去哪裡拿？
穗波：這個嘛，地點在Vivid Street的──
志步：WEEKEND GARAGE……
（黑屏转场）
