100-5 見えない心、確かな想い

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

教師: えー、この問題の解法ですが——
まふゆ: （……全部……知られてた）
まふゆ: （音楽を続けてることも、成績のことも、……奏のことも）
まふゆ: （全部……お母さんに）
まふゆ: （……きっともう、嘘をついても意味ない）
まふゆ: （嘘をついても、きっと……全部、見抜かれる）
まふゆ: （…………どうしよう……）
まふゆ: （お母さんの言うとおり、 音楽を——ニーゴを、やめる……？）
まふゆ: （……でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （……そうしたら、みんなと一緒にいれなくなって セカイにも、行けなくなって——）
まふゆ: （もう、ミク達にも会えなくなって——）
教師: ——では、この問題を朝比奈さんお願いします
まふゆ: あ……
まふゆ: はい
(Black cut)
クラスメイトA: ねえ、まふゆ～！ 中庭でお昼食べようと思ってるんだけど、一緒に行かない？
まふゆ: あ……
まふゆ: ごめんね。 今日はやることがあるから、ひとりで食べようと思ってるんだ
クラスメイトB: そっかぁ、残念！ 最近、特に忙しそうだもんね
まふゆ: 本当にごめんね。 また誘ってくれると嬉しいな
クラスメイトA: うん！　じゃあまたね！
まふゆ: （やること……）
まふゆ: （今日も、みんなは作業してるのかな……）
まふゆ: （…………行きたかったな……）
まふゆ: （……スマホ、やっぱり動かないな）
まふゆ: （今朝から、電源はつくようになったけど ホーム画面から動かない）
まふゆ: （これじゃあ、ナイトコードも起動できない……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: 今のあなたには、これが毒になっているのよ。 それがわからないの……！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………っ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: お母さんはただ、まふゆの将来のためにと 思っているだけなのに……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: 私の……ため……
まふゆ: ……そう、だよね……？
まふゆ: （……本当に……本当に、そう、なの？）
まふゆ: （勉強は、大切）
まふゆ: （でも……でも、今の私には、ニーゴのみんなが……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: 相手はお前を……お前の想いを殺そうとしてるのに、 情けをかける必要があるのか？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （想いを、殺す……）
まふゆ: （……違う、お母さんはそんなこと……）
まふゆ: （…………でも……）
まふゆ: （それなら、どうして私からいろんなものを取り上げるの？）
まふゆ: （どうして…………）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[誰もいないセカイ]

奏: ……まふゆ、今日のお昼来なかったね
瑞希: 連絡もなかったし、さすがにおかしいよね。 もしかして……
絵名: また母親と何かあったんじゃ……。 今度こそ、スマホ取り上げられたとか……
奏: …………
奏: わからないけど……落ち着こう
奏: ミクが様子を見にいってくれてるし、 何かあれば教えてくれると思う
瑞希: ……そうだよね。 何もなければいいけど……
ミク (N25): ——みんな
絵名: ……ミク！
奏: まふゆの様子はどうだった？
ミク (N25): …………
ミク (N25): …………わからない
瑞希: え？
ミク (N25): まふゆのスマホ、入れなかった
絵名: 入れなかった、って……なんで？ どういうこと？
ミク (N25): ……わからない
MEIKO: ——もしかしたら、スマホに何かあったのかもしれないわね
MEIKO: 私達はスマホの機能を利用して あなた達の世界を見ているから
絵名: じゃあ、スマホが壊れたっていうこと？
瑞希: で、でも……このタイミングで？ そんなことある？
奏: …………
奏: わたし、まふゆを探しにいってくる
絵名: 奏……
絵名: ……私も行く。 連絡つかないのは心配だし
瑞希: でも、どこ探そうか。 まふゆの家に行ければ一番いいけど……
瑞希: 誰も場所、知らないよね
奏: ……とにかく、まふゆがいそうなところを探そう。 ３人で回れば、見つかるかもしれない
絵名: じゃあ、私は宮女に行ってみる。 まだ学校にいるかもしれないし
瑞希: それなら、ボクは駅前のほうに行ってみるよ。 あそこで予備校帰りのまふゆとよく会うし
奏: うん、お願い
KAITO: …………
ミク (N25): ……わたしも、もう１回まふゆのスマホに入れるか試してみる
ミク (N25): うまくいくか、わからないけど……
KAITO: ——待て
奏: え……
KAITO: 俺も行く
(Black cut)
