パソコンを奪われた上、母親の干渉が強まり、日に日に精神が摩耗していくまふゆ。 そんな中、期末テストの返却が近付くが……。

100-1 摩耗する心

(Character: 朝比奈まふゆ)

[まふゆの部屋]

まふゆ: （——現国は終わった。あとは数学か……）
まふゆ: （ここは公式を当てはめればいいから、 計算ミスにだけ気をつけよう）
まふゆ: …………っ
まふゆ: （……気のせい、かな）
まふゆ: ……どこまで考えてたっけ。えっと……
まふゆ: …………
まふゆ: （……駄目だ……）
まふゆ: （最近、ずっとこうだ。 小さな物音がするだけで、すぐに集中が切れる）
まふゆ: （……このあいだの期末テストの時も、 なんだか集中できなかった）
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆの母: ——まふゆ？
まふゆの母: …………
まふゆの母: ……気のせいだったみたいね
(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: （お母さんは…… 私のことを心配して、様子を見にきてるだけ……だと思う）
まふゆ: （思う、けど——）
まふゆの母: まふゆ、調子はどうかしら
まふゆ: あ……うん、大丈夫だよ。 今日の分は、ちゃんと終わると思う
まふゆの母: そう、さすがまふゆね
まふゆの母: でも、もう遅いからキリのいいところで終わらせて、 休んだほうがいいんじゃないかしら
まふゆの母: やりきれなかったところは、早起きをして頑張ったらどう？ はい、ホットミルクよ
まふゆ: ありがとう。 ……とっても美味しいよ
まふゆの母: ふふ、よかったわ
まふゆの母: そういえば、明日は期末テストが返ってくる日よね
まふゆの母: まふゆも力を入れて頑張っていたし、結果が楽しみね
まふゆ: ……うん、そうだね
まふゆの母: ふふ、それじゃあ今日はほどほどにね？ おやすみなさい
まふゆ: おやすみなさい
まふゆ: ……もうすぐ、25時か
まふゆ: （……みんな、今頃作業してるんだろうな）
まふゆ: …………
まふゆ: （もう、寝なくちゃいけないけど…… 今日の分、まだ全然進められてない）
まふゆ: ……もう少しだけ、勉強しよう
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

教師: ——それでは、期末テストを返却します。 名前を呼ばれた人から取りに来てください
クラスメイト達: 『はーい』
教師: では次、朝比奈さん
まふゆ: ……はい
まふゆ: ……あ……
まふゆ: （思った以上に、下がってる……）
まふゆ: （………………どうしよう……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: まふゆも力を入れて頑張っていたし、結果が楽しみね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
教師: ……朝比奈さん？　大丈夫？
まふゆ: す、すみません。 大丈夫です
教師: ……今回のテスト、朝比奈さんにしてはミスが多かったわね。 もしかして、何かあったの？
まふゆ: あ……
まふゆ: ……いえ、何も……
教師: ……そう？　もし何かあれば、遠慮なく相談してね
まふゆ: はい……。 ありがとうございます……
(Black cut)
(Background change)

[朝比奈家　リビング]

まふゆ: ——ただいま
まふゆの母: まふゆ、おかえりなさい。 テストは返ってきた？
まふゆ: ……っ
まふゆ: ——ううん、まだみたい。 先生が忙しいみたいで、採点が遅れてるんだって
まふゆの母: あら……先生も大変ね。 早く返ってくるといいわね
まふゆ: ……うん
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: （……テストのこと、言えなかった……）
まふゆ: （でも……いつまでも隠せるわけない。 早く、お母さんに伝えなきゃ）
まふゆ: （伝えなきゃ、いけないけど……）
まふゆ: （今、成績が落ちたって知られたら、 何を言われるかわからない）
まふゆ: （……何か言われるだけで、すむの、かな……）
まふゆ: （——もうすぐ次の模試がある）
まふゆ: （そこで取り返して、一緒に渡せば…… まだ、大丈夫かも……）
まふゆ: ……次、取り返せれば……
(Black cut)
