98_巡音ルカ (L/n)_R2 教室のセカイ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ルカ: 先輩、後輩の関係が、どんな感じか……？
咲希: はい！　教えてもらいたいんです！
一歌: また急にどうして？
咲希: ほら、前にミクちゃんがルカさんのこと 『先輩みたいな人』って言ってたでしょ？
咲希: アタシ、あんまり中学行けなかったから、 先輩後輩の関係ってよくわからなくて……
咲希: ずっとそういうのステキだなって思ってたの！
ルカ: 先輩と後輩っていう関係は、咲希にとって憧れなのね
一歌: （そういえば……このセカイって、 私達の想いから生まれてるんだよね）
一歌: （もしかして、 咲希の先輩とか後輩に憧れる気持ちが影響して、 それがミクとルカの関係になってる……とか、あるのかな？）
咲希: 部活の先輩とは仲良くなってきたんだけど、 他の人はどんな感じなのかなって
一歌: 部活の先輩って、ソフトテニス部の部長さんのこと？
咲希: うん、そう！ とってもいい人でね、身体のことも心配してくれて
咲希: 練習も、初心者のアタシ用に特別メニュー 考えてくれたりするんだよ
ルカ: すごく面倒見がいい人なのね
咲希: そうなんです！ 話し方もルカさんみたいに大人っぽくて、すっごくステキなの！
咲希: ね、いっちゃんも会ったことあるでしょ？
一歌: そうだね、たしかにルカに雰囲気が似てるかな
咲希: だからかな、ルカさんがミクちゃんと話してると、 部活してるみたいな気分になるし
咲希: やっぱりルカさんや部長みたいな人って ステキな先輩だな～って思うの！
ルカ: ふふっ、ありがとう
ルカ: 自分では、素敵な先輩になれているか よくわからないけど……
ルカ: でも、ミクと一緒に練習していると、 ミクが私のことを慕ってくれているってよく感じるわ
咲希: へー！　ふたりはすごくいい先輩後輩なんですね！
咲希: ……あ、じゃあじゃあ！ 後輩ができるってどんな感じなんですか？
ルカ: たとえるなら、そうね……
ルカ: 妹ができるような、 そんな感覚に似ているんじゃないかしら
一歌: 妹……
咲希: うーん……妹、かぁ
一歌: ふふ、咲希は自分が妹だから、 イメージするの難しいかもね
咲希: うん。 あ、でも
咲希: お兄ちゃんの気持ちになれば、 ちょっと想像できる……かも？
一歌: あはは、そっか。 じゃあ一番わからないのは私かな
咲希: そっか、いっちゃんはひとりっこだもんね
一歌: うん、兄妹がいる感じはわからないかな
咲希: やっぱりこういうのって、 ちょっとでも体験してみないとわからないよね
咲希: はぁ……やっぱり後輩がほしい……！
ルカ: いつか咲希達にも、 かわいい後輩ができるといいわね
咲希: はいっ！ そのときはルカさんみたいな、ステキな先輩になります！
一歌: ルカみたいな……は、ちょっと難しそうだけど……
咲希: え～！　そんなことないよ！ アタシも優しくて綺麗で落ち着いてるステキな先輩になれるよ！
ルカ: ふふっ、その時を楽しみにしているわね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

穂波: ……あの、ルカさん。 いま、少し時間いいですか？
ルカ: あら、穂波。 今日はひとりで来たのね
ルカ: それで、改まってどうしたの？
穂波: えっと……。 ルカさんに相談があって……
ルカ: 相談？ 何かしら？
穂波: その……演奏のことなんですけど、 わたしには……荷が重い気がして
ルカ: そうなの？ 穂波は練習も頑張ってるし、すごく上手いと思うけど……
穂波: ありがとうございます。 でも、その……技術的なことじゃないんです
穂波: ドラムの役目、 わたしには合ってないかもって……
ルカ: ……少し、座りましょうか。 大事な話は落ち着いて話したほうがいいわ
穂波: あ、はい。 ありがとうございます
(Black cut)
ルカ: それで、どうしてドラムが合っていないって思ったのか、 聞かせてもらってもいいかしら？
穂波: はい……
穂波: その、わたし…… 吹奏楽部に入ってた頃はパーカッションだったんです
穂波: だから、４人の中だったらドラムを担当するのはわたし……。 それはわかるんです
穂波: でも、バンドの中のドラムって、 吹奏楽の中でのパーカッション以上に大切だなって感じて……
穂波: みんなが安心して弾けるように、リズムをしっかり刻んで、 全体を引っ張っていく……
穂波: そんな大事な役目……本当にわたしでいいのかなって……
ルカ: ……穂波。ドラムは嫌い？
穂波: え？　いえ、そんなことは……ないです
ルカ: そう。良かった。 あとは……メンバーの誰かが、 穂波の演奏を不安だって言ったりした？
穂波: それも……ない、です
ルカ: そうよね
ルカ: じゃあどうして、合ってないって思うのかしら
穂波: ………………
ルカ: 本当は、わかってるんでしょう？
穂波: ……はい。きっとルカさんの言う通りです
穂波: 一歌ちゃんや咲希ちゃんに合わせやすいって言ってもらったり、 志歩ちゃんに良かったって言ってもらったりして……
穂波: ドラムとしてちゃんとできてるって感じられてます
穂波: でも……たまに、またどこかで 迷惑かけちゃうんじゃないかってすごく不安になって……
穂波: だから……誰かにこの気持ちを 話したかったんだと思います
穂波: ……すみません。 こんな、甘えるみたいなことして
ルカ: いいのよ、誰だって不安になる時はあるもの
ルカ: でも、忘れないで穂波
ルカ: 穂波の周りには、穂波のことを信じてる子達がいるわ
ルカ: 自分を信じられない時は、 自分を信じてくれる子達を、信じてあげて
穂波: わたしを……信じてくれる……
穂波: ……はい！ 
穂波: 不安な気持ちは、簡単には消せないですけど……
穂波: でも、信じてくれるみんなのために、 精一杯の演奏で応えようと思います
穂波: ルカさん、ありがとうございます
ルカ: ふふっ、どういたしまして。 がんばってね、穂波
(Black cut)
