99_巡音ルカ (L/n)_R3 導く手

Gacha phrase: さあ、あなたも一緒に

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ルカ: 綺麗な星空……
ルカ: …………
ルカ: 手を伸ばしても、ぜんぜん届かない。 ……ふふ、当たり前よね
ルカ: でも……あの子なら、きっと……
ミク: ルカ、ここにいたんだ
ルカ: ミク。練習は終わったの？
ミク: うん。ルカは、考えごと？
ルカ: ええ、少しね。 あの子……一歌のこと、考えてたの
ミク: ……一歌は、目の前に本当の想いがあるのに、 なかなか気づけないでいるもんね
ルカ: そうね。 でも今は、穂波に想いを届けようって頑張ってる
ルカ: だから、想いをちゃんと届けられますようにって 星にお願いしてたの
ミク: また、昔みたいに一緒に……か
ルカ: ええ、一歌達は、 穂波の本当の想いを知らないわ
ルカ: だからこそ……このまま、 他の友達と一緒にいるのが、 いいのかもしれないって考えてる
ミク: ……穂波も、本当の想いを見つけて伝えられたらいいのに
ルカ: ……優しいから、伝えられないのかも。 だから、あの子も、苦しんで……迷ってる
ミク: 一緒にいたいはずなのに、 そう言えないなんて……
ミク: 遠慮しないで、ズバッと言っちゃえばいいのに
ルカ: ……ミクは、私が必要？
ミク: え？
ルカ: 私とこれからもずっと一緒にいたい？
ミク: な、何、急に……
ルカ: どうなの？　ミク
ミク: そ、それは……えっと……
ルカ: ふふっ。 ほら、思っていても、なかなか素直に言えないものでしょ？
ミク: ちょ、ちょっと、それとこれとは……！ ……ハァ、もう……
ルカ: わかりあえている関係だって、上手く伝えられない ことはあるわ
ルカ: 一度離れてしまった関係ならなおさら……、 慎重になってしまうのよね
ルカ: だけど……勇気を出して、手を伸ばそうとしてる
ルカ: あの星空みたいに、届かない距離じゃないから
ミク: ……そうだね。 きっと、絶対に届くよ
ミク: もし、一歌が手を伸ばしても、 届かないくらい穂波が遠くにいるなら……
ミク: このセカイにも、 穂波の想いはないから
ルカ: そうね。 このセカイには、想いがあふれてるわ
ルカ: 教室のぬいぐるみも、黒板の星図も……
ルカ: ……あの星空だって、 みんな、４人の思い出だもの
ルカ: それぞれ、 自分の中に刻まれているはずだわ
ミク: ……だから遠慮なんてすることないのにな
ルカ: ふふふ、もどかしいかもしれないけど、 信じて、見守っていきましょう？
ルカ: あの子達が本当の想いを見つけられるまで
ミク: ……うん
ルカ: あ……流れ星
ミク: 私もお願いするよ。 想いを伝えられますようにって
ルカ: ふふ。ありがとう、ミク
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

穂波: ルカさん、こんにちは
志歩: ……どうも
ルカ: あら？ 今日はふたりだけ？
志歩: ……そう
穂波: 今日は、その、ルカさんにお話があって……
ルカ: 私に？ 何かしら
穂波: はい、実は……お礼を言いたくて
ルカ: ……お礼？
穂波: わたしをこのセカイに呼んでくれて……、 それから、ちゃんと自分の気持ちに 正直に、向き合わせてくれて……
穂波: 本当にありがとうございました
ルカ: お礼なんて必要ないわ
ルカ: 自分の気持ちと向き合えたのは、 穂波の意思があったからじゃないかしら
穂波: いえ……！　ひとりじゃ絶対に無理でした
穂波: みんなの言葉や――あの、思い出の星空があったからです
ルカ: それならやっぱり、私は何もしてないわ
ルカ: このセカイは、あなた達の想いでできてるっていう 話はしたわよね？
ルカ: あの星空も、あなた達４人の心にずっと残っていたから 見ることができたのよ
ルカ: 穂波が想いを持ち続けたから、見られたの
穂波: でも、一歌ちゃんから、あの時わたしに星空を見せるように 言ったのは、ルカさんとミクちゃんだったって聞きました
穂波: だからやっぱり……ありがとうございます
ルカ: ……特別なことは何もしてないけれど……
ルカ: あれがきっかけになったのなら、良かったわ
穂波: ……はい！
志歩: …………
志歩: あの……ルカ、さん
ルカ: どうしたの、志歩？
志歩: えっと、その……
志歩: ……私も穂波と同じ。 お礼、言いたくて
志歩: 私が、一歌達とバンドやろうって思えて、 穂波とも仲直りできたのは、ルカさん達のおかげだって思う
志歩: だから……。 ありがとう、ルカさん
ルカ: いいのよ。 私がしたいと思ったことをしただけだもの
ルカ: あなた達が想いを見つけられて、本当に良かったわ
穂波: ちゃんとお礼言えて良かった……って、志歩ちゃん？ なんでベース持ってるの？
志歩: ……弾きたくなったから。 付きあって、穂波、ルカさん
穂波: え？　いいけど、急にどうしたの？
志歩: いいから
ルカ: ふふっ、志歩は嬉しいのかしら
穂波: ……え？　もしかして、上手く言えないから……？
志歩: 穂波、早くカウントとって
穂波: あ、ちょ、ちょっと待って志歩ちゃん！
ルカ: ふふっ。１曲よろしくね、ふたりとも
(Black cut)
