110_巡音ルカ (L/n)_R4 黄昏の雨をぬぐって (event_1)

Gacha phrase: ゆっくり進んでいけば、大丈夫よ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ルカ: いつ見ても、綺麗な星ね……あら？
咲希: あ、ルカさん！　こんばんは
ルカ: こんばんは、咲希。 プラネタリウムごっこの日以来ね
ルカ: ……よかった。顔色もいいし、体調も良さそうね
咲希: はい！　実は、今日は ほなちゃんから写真を預かってきたんです
ルカ: あら……これ、プラネタリウムごっこの
ルカ: ふふ。よく撮れてるわ
咲希: ですよね！ ミクちゃんにも見せてあげてください
ルカ: ええ、約束するわ
ルカ: それで——今日の本当の用事は何かしら？
咲希: あ……。 あはは、ルカさんはなんでもお見通しなんですね
咲希: えっと、今日はお礼を言いに来たんです
ルカ: お礼？
咲希: はい。アタシの話を聞いてもらったお礼です
咲希: あの時……ルカさん、言ってくれましたよね。 焦らなくていいって
咲希: アタシ、あの言葉のおかげですごく安心できたんです
咲希: だから、こうやって元気になれたのは ルカさんのおかげです。 本当にありがとうございました！
ルカ: ふふ。どういたしまして
ルカ: でも、あまり気にしなくていいのよ
ルカ: あなた達は、このセカイで本当の想いを見つけてくれた
ルカ: その想いから生まれた、 素敵な歌も聴かせてくれたわ
ルカ: 私もミクも、もうそれで十分なの
ルカ: あとは、あなた達があなた達のしたいことを 思う存分楽しんでくれればいいのよ
ルカ: そんなあなた達を、私達は見ていたいから
咲希: ルカさん……
咲希: アタシ、ルカさんやミクちゃんみたいな先輩がいてくれて、 すーっごく心強いです！
咲希: その……もしまた何かあったら、 コッソリ相談しに来てもいいですか？
ルカ: ふふ。一歌たちには内緒で？
咲希: はい。内緒でコッソリ！
ルカ: そうね。幼馴染みだからこそ言えないことが、 たくさんあるかもしれないものね
ルカ: 私でよければ、いつでも相談にのるわ。 もちろん、ミクもね
咲希: うん！　ありがとう、ルカさん！
ルカ: さあ、もう夜も遅いし 今日はここまでにしましょうか
咲希: はーい。 それじゃあ、おやすみなさーい
ルカ: ええ。おやすみなさい、咲希
ミク: 咲希、もうすっかり元気そうだったね
ルカ: ええ。ところでミク、 咲希が話しやすいようにって、また気を遣ってくれたのね
ルカ: 途中から教室の外にいたんでしょう？
ミク: うん。元気になったって言っても病み上がりだからね。 引き留めたら悪いし
ミク: それに……今日、咲希はルカにお礼を言いに来たんでしょ？ 私が邪魔しちゃ悪いと思って
ルカ: あら、そうだったのね。でも、咲希はミクみたいな先輩が いてくれて、心強いって——
ミク: え！　えっと、それは……
ルカ: （ふふ、ミクったら咲希の話、ちゃんと聞いてたのね）
ルカ: （さっき顔を出さなかったのは、照れもあったのかしら？）
ミク: ……ルカ？　何？　じっと見て
ルカ: ふふ、なんでもないわよ。ミク
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ミク: ——♪　——♪
ミク: ……うん。いい感じになってきた！
ルカ: 頑張ってるわね、ミク
ミク: あ、ルカ！
ミク: 一歌たちもどんどん上達してるからね。 私も負けられないなって思って
ルカ: そう。練習、どれくらいで終わりそう？
ミク: パート練習は今ので終わりにするつもりだったから、 今日はここまでだよ
ルカ: それじゃあ、前に見せそびれちゃったこれを 見せてあげられるわね
ミク: え、何？
ルカ: ふふ、私達のかわいい後輩からのおすそわけよ
ルカ: はい、プラネタリウムごっこをした時の写真。 咲希がセカイに来た時に持ってきてくれたの
ミク: へえ、見せて見せて！
ミク: あ、これはジュースで乾杯した時かな。 こっちは穂波が解説してくれてる時のだね
ミク: それから……あ、これ！ 残りのおやつを咲希達がジャンケンで取りあってた時のだ
ミク: ふふ。みんないい表情！
ルカ: ええ。ほら見て、眠たそうな咲希の写真もあるわ
ミク: 本当に良かった、咲希が元気になってくれて
ルカ: ええ。それに一歌達も……
ルカ: 咲希の力になってあげたいって、 ずっと思っていたと思うから
ミク: そうだね。咲希は笑顔で頑張りすぎちゃうしね
ルカ: そうね……
ルカ: みんなが学校で過ごす時間を、 ひとり、遠く離れた病院の病室で過ごして……
ルカ: とても寂しかったでしょうね
ルカ: だからこそ、一歌達と過ごすはずだった時間を 取り戻したくて焦って……
ミク: うん。でも、プラネタリウムごっこの時の咲希は、 ルカのおかげでもう吹っ切れたって感じだったね
ルカ: 私は話を聞いてあげただけだけど、 どんな形でも、力になれて嬉しいわ
ミク: うん
ミク: そういえば一歌達、いろいろなところに 遊びに行く計画を立ててるみたいだよ
ミク: お店とか、イベントとか、 みんなで調べたりしてるみたい
ルカ: あら、いいわね。 みんなで計画してる時間も楽しいもの
ミク: そうやってひとつずつ、 ４人での思い出を作っていくんだね
ルカ: ええ
ルカ: ふふ。あの子達がこれからどんな思い出を 作っていくのか楽しみね
ミク: うん。バンドもまだ結成したばかりだし、 演奏ももっと上手くなっていくだろうし
ミク: まだまだ、一歌達はこれからが本番って感じだね
ミク: これからもずっと見守っていきたいな
ルカ: ええ。今回みたいに、 迷ったり立ち止まったりするかもしれない——
ルカ: 幼馴染みだからこそ、気を遣ったり、遠慮したりして 本音を言えないこともあるかもしれないものね
ミク: そんな時こそ、私達が力になってあげたいな。 何かしてあげられることが、きっとあるよね
ルカ: ふふ。ミク、気合入ってるわね
ミク: うん。一歌達は大切な後輩だから
ミク: 私もルカみたいに、背中を押せる先輩になるよ
ルカ: ふふ。頑張って
ルカ: でも、ミクはもう十分、素敵な先輩だと思うわよ？
ミク: え？　そ……そうかな？
ルカ: ええ！
(Black cut)
