151_巡音ルカ (L/n)_R4 雅な微笑み (event_9)

Gacha phrase: 気にしないで、穂波。ね？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[神社の拝殿]

ルカ: 『穂波、さっきは私の代わりに おみくじを引いてくれて、ありがとう』
穂波: いえ、お礼を言われるようなことじゃないですし、 それに、結果も……
ルカ: 『あら、私はそんなに悪い結果だったなんて思わないわよ』
ルカ: 『あれ以上下がりようがないっていうことなら、 もうここからは良くなるしかないもの』
穂波: ルカさん……！
咲希: あ、ほなちゃん達もうおみくじ引いた？
志歩: ううん。ミクとルカさんの分だけ
咲希: よーし、じゃあアタシ達も幸運みくじ引いちゃおう！
ルカ: 『穂波。せっかくだし、もう１回引いてみたら？ きっと、次は大丈夫だと思うわ』
穂波: わかりました、頑張ります！
一歌: あれ？　穂波、なんか気合入ってるね
志歩: まあ、そうかもね。ほら、引きに行くんでしょ？
ルカ: 『ふふ』
(Black cut)
ルカ: 『それで、みんな結果はどう？』
一歌: えっと……あ、末吉だ
ミク: 『へえ、あ……学問のところ見て！』
一歌: “全力を尽くすべし。ただし実り少なし”……？
一歌: これ、頑張ってもいい点数取れないってことだよね。 これじゃ、テスト勉強する気なくなっちゃうよ
ルカ: 『あ、でも全体運のところに、 “丁寧な確認が運気を上げる”って書いてあるわ』
ルカ: 『もしかしたら、うっかりで損をしてしまうっていうことの 暗示なのかもしれないわね』
咲希: なるほどー。解答欄、１個ズレてそこから全滅、とか？
一歌: それ、めちゃくちゃへこむなぁ。 ホント、気をつけよう……
ルカ: 『それで、咲希はどうだったの？』
咲希: ふふふっ、アタシは……はい！　中吉！
咲希: 学問のところ、“安心して勉学せよ”だって！
一歌: えー。私のおみくじとの差がすごい……
志歩: でもその隣の金運のところ、 “要注意。衝動買いは控えよ。深く後悔する”ってあるよ
咲希: えっ、“深く後悔”……？ アタシ、一体何を衝動買いしちゃうのー！？
志歩: んー、気に入って買った服が、 別のショップで半額くらいで売られてた、とか？
穂波: あ……咲希ちゃんそういう時、 即決して買っちゃうもんね
咲希: よ、よーし。今年は買い物慎重にしよーっと……
一歌: それで、穂波は？
穂波: あ、うん。見るね……
穂波: あ……中吉！　ルカさん、見てください！ ついに中吉を引きました！
ルカ: 『よかったわね、穂波』
一歌: ……ついに？
ミク: 『ふふ。穂波、あれで引いたおみくじ３本目だからね』
一歌: え？　いつの間にそんなに……
ルカ: 『あら、全体運も良さそうね。 “努力が周りを笑顔にする”だそうよ』
穂波: ……はいっ！　わたし頑張りますね！
志歩: もう、別に大吉引いたわけでもないのに 張りきりすぎじゃない？
ルカ: 『ふふ。それで、志歩はどんな結果だったの？』
志歩: 吉だよ。ま、こんなもんでしょ
咲希: ということは……しほちゃんが一番で、 その次がアタシとほなちゃんで、次がいっちゃんだね
一歌: うーん。私、もう１回引いてこようかなぁ。 穂波も何度か引いたんだよね
咲希: そうなんだ？　引き直したってことは……。 さてはほなちゃん、大凶でも引いたな～？
穂波: ぎく……
咲希: あ、やっぱり！ ねえ、そのおみくじ見せて見せてー！
ルカ: 『みんな楽しそうね』
志歩: そうだね。……はぁ
ルカ: 『あら、どうしたの？　おみくじ見てため息なんて』
ミク: 『志歩、吉だったんでしょ？』
志歩: まあね。勉学も、安心してやれって書いてあったし。 でも、願いごとのところだけなんかね……
ミク: 『あ……“心配ごと多し。選択の時がくる”……？』
ミク: 『本当だ。他のところはいいこと書いてあるのに、 願いごとのところだけ、微妙に雰囲気違うね』
ルカ: 『そうね。でも、気にしすぎるのもよくないわ』
ルカ: 『それで、必要な一歩が踏みだせなくなってしまったら 元も子もないもの』
志歩: ま、そうだね。たかがおみくじだし
咲希: しほちゃん！　おみくじ結びに行こっ！ それから、絵馬も書きに行こうよ！
志歩: え、さっきお参りしたのに？
ミク: 『ルカ、今度は絵馬だって！』
ルカ: 『ええ。まだまだ楽しい初詣が続きそうね』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ルカ: ミク、いる？
(Black cut)
(Background change)
ミク: あ、ルカ。どうかしたの？
ルカ: あなたに届けものがあるの
ルカ: はい。初詣の時に引いてもらったおみくじ。 さっき、穂波が持って来てくれたのよ
ミク: そうなんだ！
ミク: あ……そういえば、穂波達はこのおみくじ、 神社の木の枝に結んでたね
ルカ: そうよ。願いが実を結びますようにって、 結んだ木の生命力にあやかるの
ミク: へぇ、なるほどー
ルカ: だから『結びたくなったらいつでも言ってください』って 穂波が言っていたわ
ミク: そっか！　穂波は、本当に優しいね
ルカ: そうね。ただ優しすぎて、 責任を感じすぎちゃうところもあるのよね
ミク: あー、ルカの代わりに引いた、おみくじのこととか？
ルカ: ええ。ほら……これを見て
ミク: 見てって……おみくじ、だよね？
ルカ: ここに来る前に、 泣きの１回を引いてきたって言っていたわ
ミク: あはは、穂波ってば……
ルカ: ふふ。でも穂波の気持ち、すごく嬉しかったわ
ルカ: それだけ強く、いい１年をすごせるようにって 思ってくれてるということだから
ミク: そうだね。それで、中は見てみた？
ルカ: これからよ。 じゃあ……開くわね
ミク: うん……
ルカ・ミク: 『…………！』
ルカ: 大吉だわ……！
ミク: これが一番いいやつだよね！？　すごい！
ミク: じゃあ、いいこともたくさん書いてあるかな？ 中身もっと読んでみようよ
ルカ: ふふ。そうね！
ミク: えーっと、金運……は、私達あんまり関係ないね
ルカ: そうねぇ。学問も……あ、でも、 “何ごともすぐ身につく”っていうのは なんだか褒められているようで嬉しいわ
ミク: ふふ、そうだね！
ルカ: 健康も、特に気にする必要ないし……あとは……あ
ミク: なになに？　気になるところあった？
ルカ: ここよ、全体運のところ
ミク: えっと……“願いごと、遠からず叶う”……？ ルカ、叶えたい願いごとがあるの？
ルカ: いいえ。むしろもう叶ってしまっているわね
ルカ: 私の願いは、 あの子達４人が楽しくバンド活動をすることだから
ミク: ふふ、そうだね！
ミク: あ、おみくじの結果、穂波はまだ知らないんだよね？
ルカ: そうだと思うわ。 今度来たら、大吉だったって教えてあげないとね
ミク: ねえ、ただ報告するだけじゃつまらないから、 おみくじ、学校のどこかに結ばない？
ルカ: あら、いいわね。 でもどこがいいかしら
ミク: それじゃあ、ふたりで探してみようよ。 ちなみに、どっちが先にいい場所を見つけるか競争だからね！
ルカ: あら、楽しそうね。 いいわよ、受けて立つわ
ルカ・ミク: 『ふふっ』
(Black cut)
