188_巡音ルカ (WxS)_R3 ハッピーなひな祭り♪ (event_16)

Gacha phrase: うふふっ♪　カンパ～イ♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: ふんふふーん♪
レン: あれ？　ミク、なんだかすっごく楽しそうだね！
ミク: えへへ♪　今日はす～っごくいいことが ありそうな気がしてるんだっ☆
レン: いいこと！？ なんだろう！　司くん達が遊びに来る、とか？
ミク: うーん、なんだろうね♪ わかんないけど楽しみ……
ミク: むむむ～？
レン: え？　どうしたの？
ミク: 見て見てっ☆ あっちからぬいぐるみのみんなが走って来るよ！
ぬいぐるみA: ミクチャーン！　レンクーン！ 大変ダー！
レン: わあ！　みんな、そんなに慌ててどうしたの？
ぬいぐるみB: イイカラ、スグ一緒に来テ！ フタリのチカラが必要ナンダ！
(Black cut)
(Background change)
ぬいぐるみA: コッチ！　コッチ！
ぬいぐるみB: ホラ！　アノ子！
ミク: あの子？　どれどれ……って、ああーーーーっ！！
ルカ: むにゃむにゃ……
ミク・レン: 『ル、ルカ！？』
ミク: やったやった♪　このセカイにルカも来てくれたんだっ☆
レン: うん！　でもルカ、なんで眠っちゃってるんだろう？ ねえ、ルカ。起きてよ～！
ルカ: ……ふわぁ……。 ……あらー？
ミク: あっ！　ルカ、おはようっ☆
ルカ: もしかして、ミクとレン……？
レン: うん！　ルカが来てくれて嬉しいよ！ このセカイ、とっても楽しいところなんだ♪
ミク: そうそう♪　特にショーはすっごく楽しいよ～！
ルカ: ショー？　それはとっても楽しそうねぇ
ルカ: ん……でも……
レン: え？　ルカ？
ルカ: グー……グー……
ミク: 寝ちゃった！？　ルカ、まだ寝ないでー！ あっちのステージに行けば、カイトやメイコもいるんだよー！
レン: リンだっているよ！ ルカ、一緒に会いに行こうよ～！
ルカ: ……んん……あらー。 カイトくんもめーちゃんもリンもいるの？
レン: そうだよ！　みんなも、ルカが来てくれたって聞いたら、 きっと喜んでくれるよ！
ルカ: あらー。わたしも、みんなに会いたいわねぇ
ミク: じゃあ、ミク達と一緒に、 みんなのところに行こうっ☆
レン: ついでにセカイも案内するから、ついてきてね♪
ルカ: ふふっ。と～っても楽しそう。 よろしくねぇ、ミク、レン
(Black cut)
ミク: じゃあ、まずはやっぱりカイト達がいるステージから、 レッツゴー！
ルカ: ゴー……ん？　あらー、あれは何かしら？
レン: わあ、ルカどこ行くのー！？ ミクも待ってー！　ルカがあっちに行っちゃったよー！
ルカ: お花さん、初めましてー。 わたし、ルカって言うのよ。これからよろしくねぇ
歌う花: ……♪　～～～♪
ルカ: あらー。お花さん、すごく歌が上手ねぇ
ルカ: ふふ。みんなの歌、とっても気持ちがよくて……
ミク: あ、ルカいた～っ☆
ルカ: すやぁ……
ミク: ほわわっ！　またルカが寝ちゃう！？
レン: えーっと……あ、そうだ！
レン: ねえ、お花さん達！ もっと元気になるような、目が覚める歌を歌ってくれる？
歌う花: ～～～♪
ルカ: ……あらあらぁ。なんだか、楽しくなってくる歌ねぇ
ミク: すごーい！　ルカが起きてくれたよ！ レン、やるぅ～♪
レン: えへへっ、お花さん達が協力してくれたおかげだよ！
レン: でもこんな調子で、 カイト達のところに連れていってあげられるかな？
ルカ: ……あらぁ？
ぬいぐるみA: ア、ホラ！　アソコに、イタ！
ルカ: あら、さっきのぬいぐるみさんだわぁ。 それに……
リン: わあ！　ほんとにルカが来てくれてる！
KAITO: いらっしゃい、ルカ！ みんな、君を待っていたんだよ
MEIKO: ふふ。ぬいぐるみ達に、 ミク達が連れて来てくれるって聞いたんだけど、 すぐに会いたくてこっちから迎えに来ちゃった！
ルカ: あらぁ。わたしもみんなに会えて、と～っても嬉しいわぁ♪
ミク: よかったぁ～、みんなが来てくれて♪ ミク達だけで連れていってあげられるか心配だったんだー
レン: そうそう。ルカってば、 すぐに寝ちゃいそうになるんだもんね～
ミク: でも、ふわふわ～ポヨポヨ～って感じでかわいいねっ☆
KAITO: あはは。仲間がまたひとり増えたこと、 司くん達にも教えてあげないとね
ミク: うん♪　早く会わせてあげたいなっ☆ ねえねえ、ルカも楽しみでしょ？
ルカ: ええ、もちろん
ルカ: このセカイの、想いの持ち主……。 早く会いたいわぁ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ぬいぐるみ達: 『ワーイ！』 『追イカケッコ！　追イカケッコ！』
レン: あははっ！　リン、こっちだよ～♪
リン: よーし！　みんな捕まえちゃうぞ～♪
ルカ: ふふふっ。みんな、元気ねぇ
KAITO: ルカ、楽しんでくれてるかい？
MEIKO: このひな祭りパーティーはルカの歓迎会でもあるんだから！ めいっぱい楽しんでもらわなくちゃね♪
ルカ: ふふ、もちろん楽しんでるわよ。 ひな祭りって、こんなに賑やかで楽しいのねぇ♪
寧々: ひな祭りっていうか、 ただパーティーしてるだけだけど……
類: まあ、いいじゃないか。 みんな笑顔で楽しそうだしね
えむ: うん！　……司くんも、おうちで咲希ちゃん達と 一緒にわいわいドカーンできてるかなぁ？
ルカ: あらぁ、ドカーンってなあに？
類: 大きな笑いが生まれることを『ドカーンとウケる』 なんて言うことがあってね。 そのドカーンだと思うよ
えむ: うん♪　類くん、だいせいか～いっ☆
寧々: ……なんでノーヒントでわかるわけ？
類: フフフ……
ルカ: ふふっ。きっと司くんも、 ここにいるみんなみたいにドカーンと笑ってると思うわぁ
ルカ: だって、大切な家族と一緒だもの
ルカ: 今度、司くんがセカイに来てくれたら、 パーティーのお話も聞きたい……
ルカ: ん……ふわぁ……
MEIKO: あら？　ルカ、また眠くなっちゃったの？
ルカ: うん……。 ねえ、めーちゃん。お膝貸して？
ルカ: 眠くて……寝ちゃいそうで……
MEIKO: はいはい。もう、仕方ないわねぇ。 ちょっとだけよ？
ルカ: ありがとー……。 グー……グー……
寧々: 早っ……！ 横になった瞬間に寝ちゃったんだけど……
リン: あっ！　ルカ、寝ちゃったの～！？
レン: 一緒に追いかけっこしたかったのに～！
KAITO: はは。それはまた今度、だね
ルカ: むにゃむにゃ……
ミク: えへへっ☆　ルカの寝顔、すっごくにっこにこ♪
MEIKO: それだけ楽しんでくれたってことじゃないかしら？
類: それにしても……。 なぜ、こんなによく眠るんだろうね？
類: ルカさんもこのセカイ……いや、 このセカイが生まれるきっかけになった、 司くんの想いに何か関係が……
ルカ: すーすー……
KAITO: たしかに、関係はあるかもしれないね
MEIKO: ……あ。今の話とはちょっと変わっちゃうけど、 ルカがどんな時に寝ちゃうのかなら、 なんとなくわかるわよ！
KAITO: え、そうなのかい？
MEIKO: ええ。ルカが眠そうにする時はね、 だいたい周りのみんなが笑顔の時よ
MEIKO: 周りのみんなが、楽しいとか嬉しいとか、 そういう気持ちでいっぱいの時に寝ちゃうみたい
類: ふむ、なるほど……
MEIKO: 逆に、誰かが困ってたりする時とかは、 あまり眠たそうじゃないわね
MEIKO: 相手の話に耳を傾けて、 しっかり聞いてあげているもの
寧々: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: そういえば、司が真剣な表情でルカさんと 何か話してるのを見かけたんだけど、 たしかにその時は眠そうじゃなかったかも……
ルカ: すーすー……
えむ: じゃあ、今ルカお姉さんがスヤスヤしてるのって、 きっとすごくいいことなんだね！
類: フフ、そうだね
類: それに、メイコさんの言うとおり、 周りの人達が楽しい気持ちでいっぱいになっている時に 眠くなるのなら……
類: ルカさんがよく眠るのは、 それだけこのセカイが笑顔であふれていて、 楽しい場所だから、なのかもしれないね
ルカ: すーすー…………ふふっ……
(Black cut)
