221_巡音ルカ (MMJ)_R2 フェアリーランタン♪ (event_22)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

ルカ: そろそろ、みのりちゃんと遥ちゃんが 遊園地に着く頃かしら？
リン: うん！　どんなところなんだろ～！
ミク: ふふ。わたしも遊園地って初めて行くし、すっごく楽しみ♪
ルカ: ——あ、みのりちゃん達が呼んでるみたい。 ふたりとも、行きましょう♪
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

遥: ３人とも、今日は来てくれてありがとう
ルカ: 『あら、お礼を言うのは私達のほうよ。 今日は招待してくれてありがとう』
ミク: 『遥ちゃん達に誘ってもらってから、 ずっとわくわくしてたの』
ルカ: 『ええ。特にリンちゃんは——』
リン: 『わあ、すっごーい！ あっ、ジェットコースターだ！　速い速いっ！ 観覧車もおっきぃ！』
ルカ: 『ねっ♪』
みのり: 喜んでもらえて、嬉しいな！ 今日はいっぱい遊ぼうね！
ミク・リン: 『うん！』
(Black cut)
リン: 『観覧車、すーっごく楽しかったー！ あーんなに高いところまでのぼっちゃうんだね！』
ミク: 『うんうん！ お天気もよくて、ずっと遠くのほうまで見えてたね！』
みのり: よーし！　次のアトラクションは——
ルカ: 『それにしても、意外とバレないものね。 遥ちゃん達も、私達も』
遥: お客さん達はみんなアトラクションとか マスコットキャラクターに夢中だから。 それで気づかないんだと思う
遥: 特にフェニーくんっていうマスコットは 人気が高くて——……あ！
遥: ——あれは、フェニーくん！
ミク: 『あそこにいる着ぐるみの子？』
リン: 『わぁ、丸くてかわいい！　ペンギンさん、なのかな？』
遥: ううん。よく似てるけど、あの子はフェニックスなんだよ。 まだひな鳥だから、丸くて小さいの
ルカ: 『あら？　もしかして遥ちゃん、 フェニーくんが好きなのかしら？』
遥: うん、実は……。 あのペンギンみたいな見た目が可愛くて
みのり: 中には、フェニペンくんって呼ぶ人もいるんだよね！
遥: あれ？　みのりもフェニーくんに詳しいんだね
みのり: 実はね、同じクラスの友達がこの遊園地のことがすごく好きで いろいろ教えてくれるんだ！
遥: あ。それもしかして、日野森さん？
みのり: ううん。志歩ちゃんもフェニーくんが好きだけど、 もうひとり仲良しの子がいて——
ミク: 『なんだろう？　今、フェニーくんが手をパタパタしたら、 みんながすごく盛り上がったね』
遥: もしかして、鳳さんが言ってた『魔法の言葉』かも
みのり: 『魔法の言葉』？
遥: うん。それを言うと、 フェニーくんが可愛い仕草をしてくれるの
ミク: 『じゃあ……あれは、フェニーくんのファンサなんだね！』
遥: たしかにそうかも……
ルカ: 『つまりフェニーくんは、 この遊園地のアイドルってことね』
遥: ……アイドル
みのり: 遥ちゃん、どうかしたの？
遥: フェニーくんのファンサ、 私達にとっても勉強になるかもって思って
遥: 私、フェニーくんに『飛んで』ってお願いしてくる
みのり: あ、わたしも勉強させてもらいます！
ルカ: 『じゃあ、私達はしばらくポケットに隠れてるわね』
みのり: うん、ごめんね！
(Black cut)
(Background change)
ミク: 『ふふ。せっかく遊びに来たのに、 遥ちゃん、スイッチが入っちゃったみたいだね』
ルカ: 『そうね。でも……』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: 『私は、みのりちゃんが本当に楽しそうで、 少しほっとしたわ』
ルカ: 『合同ライブのために頑張っていた時のみのりちゃんは、 鬼気迫るものがあって……』
リン: 『あ……そうだね』
ルカ: 『それにライブのあとも、 セカイでの特訓を続けていたでしょう？』
ルカ: 『どこかでその張り詰めた糸が切れてしまったらって、 心配だったの。でも……』
ルカ: 『ちゃんと遊べてる姿を見て、 みのりちゃんは大丈夫って思えたわ』
ミク: 『ふふ、そっか』
ミク: 『あ、山に行く約束もしてたのに、 こっちにも来たがったのって、 みのりちゃんが気になってたから？』
ルカ: 『それもあるけど、遊園地に興味があったのも本当よ？』
ルカ: 『でも、これで心置きなく、 愛莉ちゃん達のところに行けるわ』
リン: 『そういえば、ルカちゃん。 愛莉ちゃん達のほうにはまだ行かなくて大丈夫？』
ルカ: 『ええ。景色が綺麗なところに着いたら呼んでくれるって 言っていたから』
ミク: 『そっか！ ４人とも、楽しい１日になるといいね』
ルカ: 『ふふ、そうね♪』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

愛莉: それじゃあ、今日の練習はおしまいね。 雫、お疲れさま！　ルカも、つきあってくれてありがとう
ルカ: どういたしまして！ 私も楽しかったわ！
ルカ: さて。ねえ、雫ちゃん。 今日もアレを教えてもらっていいかしら♪
雫: ええ。もちろん！
リン: あれ？　愛莉ちゃんと雫ちゃんがいるー！
ミク: ルカちゃんと練習してたの？
愛莉: ええ。買い物とかピクニックとかで 練習できなかった分を取り戻さないとって思って
リン: そっか！　でも練習終わったのに、 雫ちゃんとルカちゃんは何をしてるの？
ルカ: これはね、雫ちゃんにロープワークを教えてもらってるのよ
ミク: ロープワーク？
雫: キャンプや登山とか、 そういう時に使うひもの結びかたのことよ
ルカ: ええ。でもそれ以外のことにも使えるみたいなの。 たとえば衣装のリボンとか、ブーツのひもとかね
ルカ: ほら、ライブって激しく動くから たまに衣装のリボンやくつひもがほどけちゃうでしょう？
リン: うんうん！　うっかり踏んだり、 足がひっかかっちゃったりしたら、すごく危ないんだよね……
ルカ: ええ。でも、ロープワークのほどけにくい結びかたを覚えれば、 そういう事故を防げるかなって思ったの♪
リン: わぁ、なるほど！
ミク: うん！　さすがルカちゃん♪
ルカ: ふふ。実はそっちはオ・マ・ケ♪
ミク: え？
ルカ: 本当は、可愛い結びかたを覚えたいからなの♪
リン: かわいい結びかたがあるの！？
雫: ええ。よかったら、試しに結んでみましょうか？
ルカ: あら、いいわね♪ じゃあ、リンちゃんは私達の隣で見ていて？
リン: うん！　えへへ、やったー！
ルカ: ミクちゃん、愛莉ちゃん、 衣装のリボン、私達に結ばせてくれないかしら？
ミク: うん、いいよ。 わたしも見てみたいし
愛莉: わたしもいいわよ。かわいく結んでね、雫
雫: ええ！
(Black cut)
ルカ: それじゃあ、始めましょうか♪ まず、片方のリボンを持ってわっかを作って……
雫: リボンの端を中にとおして、わっかをひねって、 またとおして……やわらかく編んでいくの
リン: わっ！　す、すごい！ 三つ編みみたいな感じになった！
雫: この三つ編みの長さと高さを揃えないと 見栄えが悪くなってしまうのよね
ルカ: ええ。でも、今回はうまくできたわ！ あとは２本のリボンをあわせて、お花の結び目を作って……
ルカ: はい、できたわよ♪
リン: わー！　編んだところがベルトみたいになっててかわいい！
ミク: んー、どんな感じになってるのか見たいけど……。 背中だから見えないね
愛莉: そうね……。リン、悪いんだけど、 スマホで写真撮ってくれない？
リン: うん、任せて♪ えーっと、リボンをアップにして……
リン: はい、こんな感じだよ！
愛莉: ありがとう、リン！ わあ、本当にかわいい！
ミク: うん！　いつもと同じリボンなのに、 結びかたが違うだけでこんなに見えかたが違うんだね
ルカ: ふたりでたくさん練習したから、 喜んでもらえてよかったわ！
ルカ: それに、かわいいだけじゃなくて、 激しく動いても、ほどけないようになってるのよ
愛莉: いいわね！　せっかくの動きやすい衣装だし、 リボンとか心配せずに、思いっきりダンスを楽しみたいもの
ミク: うん！　これならライブ中も安心だね。 ありがとう、ルカちゃん！
ルカ: どういたしまして。 ただ一度結んだら、何をしても絶対にほどけないんだけどね
愛莉・ミク: 『え！？』
ミク: ほ、ほどけないってまさか……。 ずーっとこの衣装のままっていうこと……？
愛莉: い、いくらなんでもそんなわけないわよね？
ルカ: うふふ。冗談よ、からかってごめんなさい
ルカ: リボンを結ばれた本人が、 自力でほどけなくなるだけよ♪
愛莉: なんだ、そうなの……って、 自力でほどけない……！？
ルカ: そうなの。編んだ人がその順番を覚えていないと ずーっとほどけないの。すごいでしょう？
リン: ええっ！？　ルカちゃん、雫ちゃん、 ちゃんと順番覚えてる！？
ルカ: もちろんよ。 まず結び目を作って、リボンのわっかを……あら？
ルカ: 続きは、どうだったかしら？
ミク: ル、ルカちゃん！？
愛莉: 騙されないわよ？ 実は、それも冗談なんでしょう？
ルカ: あら、わかっちゃった？
雫: あ、冗談だったのね。 私もびっくりしたわ
愛莉: いや、アンタは気づきなさいよ……
リン: はぁ、わたしまでドキドキしちゃった～
ミク: もう、ルカちゃんってばー！
ルカ: うふふ、ごめんなさい
(Black cut)
