238_巡音ルカ (N25)_R4 私は私のやりかたで (event_26)

Gacha phrase: あの子を、救い出してちょうだいね？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

ルカ: …………
ルカ: ここが、“あの子”のセカイ……
ルカ: たしかに、何もない。でも……
ルカ: もう、“誰もいない”わけじゃない
ルカ: ミクはどこかしら
(Black cut)
ルカ: （どこまで行っても、何もない。 でも、人はいる）
ルカ: （それが、“あの子”の心と想いを 表しているということになるけれど……）
？？？: ——♪　——♪
ルカ: 歌声……。 これは……
(Black cut)
ミク: ——♪　——♪
リン: ——♪　——♪
ミク・リン: 『——♪　——♪』
ルカ: ……見つけた
ミク: あ……ルカ？
リン: ……！　ルカも来たんだ
ルカ: ええ。……あなたもいたのね、リン
リン: うん。それに、メイコもいるよ
ルカ: へえ、そう
リン: ……でも、ミクを抜いたら わたしが一番ここに長くいるし、 案内してあげなくもないよ
ルカ: 別に必要ないわ
リン: ……案内、してあげなくもないよ
ルカ: ええ。いらないわ
リン: …………
ミク: えっと……
ルカ: ふふ。リンは、ずいぶんな“かまってちゃん”ね
ルカ: だったら……案内されてあげても、いいわよ？
リン: ……してあげない
ルカ: あら、へそを曲げてしまったのかしら？
？？？: ずいぶん子供みたいなことをしているのね
MEIKO: また誰かがセカイに来たと思ったら……
ルカ: ふふ。リン風に言うなら……。 会話に入れてあげなくもないわよ、メイコ？
リン: そんな言いかた、してないでしょ
MEIKO: あら、してるじゃない
リン: ……メイコ、どっちの味方なの？
MEIKO: どちらの味方でもないわ。 ただ、言えることは……
MEIKO: そんな安い挑発には乗らないわ
ルカ: ふふ……
MEIKO: でも、なるほどね。 あなたは、そういう感じなのね
ルカ: そっちもね。 なんとなく、わかった気がするわ
ルカ: お互い、多分やりかたも考えかたも、 相容れない
MEIKO: ええ。その言葉には同意するわ
ミク: あ、メイコ？
リン: 行っちゃった……
ルカ: 一緒に行動しているわけじゃないのね
リン: うん。メイコは、まふゆ達のそばにもあんまり近寄らない。 離れて見ていたいんだって
ミク: それに……セカイを歩き回ってる
ルカ: へえ。それはどうして？
ミク: ……わからない。 でも、何かを探してるのかも
ルカ: 離れて、探す、ね
ルカ: やっぱり、相容れなさそうね
ミク: ……ルカは、どうするの？
ルカ: 会うわ。このセカイの、想いの持ち主に
ルカ: ああそういえば、その子以外にも このセカイに入れる子達がいるんだったわね
ルカ: だったらその子達にも会いましょうか
ルカ: みんながどんな子なのか、 話をするのが楽しみだわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

ルカ: ……あら？
ルカ: ふふ。ふたりで仲良く座って、どうしたのかしら
ルカ: 特に話をしているわけでもなさそうだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: そういえば、きちんと話をしていなかったわね
ルカ: こんにちは、まふゆ、ミク
ミク: あ、ルカ
ルカ: 私も、隣に座っていいかしら？
まふゆ: ……好きにして
ルカ: ありがとう。じゃあ、お邪魔するわね
まふゆ: …………
ミク: …………
ルカ: ……そういえば、 どうして私達がセカイに現れるようになったのか、 まふゆは知っているのかしら？
まふゆ: ……？
まふゆ: ミクは、私が変わったからって言っていたけど……
ルカ: ふふ。じゃあ、少しは知っているのね
ルカ: あなたの言うとおり、想いの持ち主であるあなた自身に なんらかの変化が表れている
ルカ: それが、想いを通じてセカイにも影響を与えて、 そして私達がやってきた
ルカ: ねえ、まふゆ。 私を見て、私と話をして、何か感じるものはある？
まふゆ: 感じるもの？
ルカ: ええ
まふゆ: …………
ルカ: 私じゃなくてリンやメイコでもかまわないわ。 何か、感じるものはある？
まふゆ: 何か……
まふゆ: …………
ルカ: ふーん……
ルカ: 今、考えようとしたけど……。 でも、深く考えることをためらったわね
まふゆ: そんなことは……
ルカ: いいえ。私にはそう見えたわ
まふゆ: ……なんだか、絵名みたい
ルカ: なぜ？
まふゆ: ……そんなつもりないのに、 そうだって言うから
ルカ: そう。それで？ あなたはそれをどう思うの？
まふゆ: …………
ルカ: うるさい。余計なお世話。自分と関わるな。 ほら、いろいろあると思うけど？
まふゆ: …………
まふゆ: ……やっぱり、奏みたいかも
ルカ: あら。それはなぜ？
まふゆ: そうやって、理由とかどう感じたのかをよく聞くから
ルカ: そう……。なるほどね
ミク: ……何か、わかったの？
ルカ: いいえ。わからない、ということがわかったわ
ルカ: （前にミクが、メイコは何かを探すように歩き回っている—— と言っていたけれど……）
ルカ: （必要なことを、まふゆがまだ感じられていなくて、 何もできないでいるだけなのかもしれない）
ルカ: ねえ、まふゆ
まふゆ: 何？
ルカ: このセカイはもう、“誰もいないセカイ”ではないわ
ルカ: でも、この場所そのものはあんまり変わっていない。 暗くて、静かで……私達はいても、他には何もない
ルカ: それって、どういう意味だと思う？
まふゆ: 意味……？
ルカ: セカイは想いを映し出す場所。 だから、意味も理由もなくこんなセカイであるわけないのよ？
まふゆ: …………
まふゆ: ……わからない。 そんなことを言われても……私は……
ルカ: 今はそれでもかまわないわ
ルカ: でも、私はまたあなたに問うわ。 きっと、何度でも
ルカ: だから、もし少しでも気になることがあったら、 それは必ず、心にとめておいて
ルカ: （あなたが何かを感じてくれないと、 何も始まらないのだから）
まふゆ: ……わかった
ルカ: ありがとう、まふゆ。 話せてよかった
ルカ: ミクも、止めないでいてくれてありがとう
ミク: うん……
ルカ: それじゃあ……またね
(Black cut)
