271_巡音ルカ (WxS)_R4 海に想いを馳せて (event_32)

Gacha phrase: とってものんびりできそうで素敵だわ～

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ: むにゃむにゃ……
MEIKOの声: ——カ！　——ルカ！ ほらー、起きなさーい！
ルカ: ふわぁ……？
KAITO: ルカ、目を覚まして。 司くん達が呼んでいるよ
ルカ: あら～。またショーをやるの？
MEIKO: 何言ってるの？ 人魚姫のショーは昨日、無事に終わったでしょう？
MEIKO: 今日はルカお待ちかねの海よ！ 帰る前に、少し遊んでいくんだって！
KAITO: だから、ルカもどうかって、 寧々ちゃんが誘ってくれたんだよ
MEIKO: せっかく誘ってくれてるんだから、行ってきなさいよ♪
ルカ: ふふ。まだちょっと眠いけど……。 じゃあ、がんばろうかしら
KAITO: ああ、いってらっしゃい！
ルカ: あら……？ ふたりは一緒に行かないの？
KAITO: 僕達はショーの準備があるからね
MEIKO: お土産話、期待してるわよー！
ルカ: ええ。任せて～
(Black cut)
(Background change)

[海水浴場]

ルカ: 『寧々ちゃーん、みんな～？』
寧々: あ、おはよう。ルカさん
ルカ: 『ええ、おはよ～、寧々ちゃん、類くん。 海で遊ぶんですって？　誘ってくれてありがと～』
ルカ: 『あら？　えむちゃんと司くんは？』
寧々: えむなら、『浜辺を独りじめだー』って言って走りだして、 司は『朝っぱらから近所迷惑だからやめろー』って 自分も大声出して追いかけてった
ルカ: 『うふふ。ふたりとも元気ねぇ』
寧々: ほんと。そんな元気、どこにあるんだか……。ふぁ……
類: 寧々はまだ眠そうだね
寧々: だって、いつもはこんなに早く起きないし……
寧々: ルカさんは大丈夫？
ルカ: 『そうねぇ、ちょっと眠いけど……、でも……』
ルカ: 『せっかく起こしてもらって、 こんなに静かな海をゆっくり楽しめるんだもの。 がんばって起きていなくちゃもったいないわ』
ルカ: 『ふふ。太陽の光がキラキラ反射して、 まるで海の中でお星さまが光ってるみたいね～』
ルカ: 『それに……』
ルカ: 『この波の音も、とっても心地がいいわ』
寧々: 喜んでもらえてるみたいでよかった
寧々: 昨日もこっちに来てくれてたけど、 夜で、海のほうは真っ暗だったし
寧々: だから、ちゃんと海を見せてあげたいと思ってたんだ
ルカ: 『それで、わざわざ呼んでくれたのね。 ふふ、ありがとう。寧々ちゃん』
ルカ: 『昨日のショーも楽しかったし、 とってもすてきな思い出になったわ』
寧々: あ、ルカさんもショーを見てくれてたんだね
ルカ: 『ええ、実はカイトくんや めーちゃんと一緒に、こっそりね』
ルカ: 『人魚姫って、元のお話はとっても切なくて…… もちろん、それもすてきなところではあるんだけど……』
ルカ: 『寧々ちゃん達が見せてくれた、 ハッピーな気持ちで終われる人魚姫も、 とってもすてきだったわ』
寧々: うん、ありがとう。 わたしも、ショーが無事に成功できて、 本当によかったって思ってる
寧々: ……やっぱり、楽しいよね。 みんなで、ショーをするのって
ルカ: 『ええ、わたしもめーちゃん達とショーするの とっても楽しいから、その気持ちわかるわ』
えむの声: 寧々ちゃーん！
寧々: ん？
えむ: わんだほーいっ！
寧々: わっ……！？ ちょ、えむ……！？
えむ: 寧々ちゃん、さっきまで眠そうだったけど、 おめめ覚めた？
寧々: もう。覚めるどころか、 心臓止まるかと思ったんだけど
えむ: えへへっ、ごめーんっ☆
寧々: 全然反省してないでしょ。 まったく……
ルカ: 『えむちゃん、司くん、おかえりなさ～い』
えむ: あ、ルカお姉さんだ！ おはよう♪
司: お、無事に起きられたんだな。 ——となると、別の遊びを考えたほうがいいかもしれんな
寧々: えっ、遊ぶって。まさか海に入るの？
司: いや、えむがボールを持ってきていると言うから、 ビーチバレーをしようと思っていた
えむ: 空気で膨らませるやつだから、全然痛くないよ！ ね、一緒にやろー？
えむ: ほら、そこにちゃーんとコートも描いたんだ♪
寧々: あ……。本当だ、いつの間に……
ルカ: 『いいわね、ビーチバレー。 見てるだけでも、とっても楽しそう～』
類: じゃあ、ルカさんには 審判をやってもらうというのはどうだろう？
類: 自分達でやってもいいけれど、公平な目も必要だと思うしね
司: たしかに。ん……だが、大丈夫か？ 途中で眠くなってしまったりするんじゃないか？
ルカ: 『大丈夫よ～。眠くなっちゃったら、 寝ながら審判をするわ』
司: 寝ながら！？
類: まあ、その時はその時だね
(Black cut)
寧々: 知らないうちにやることになってるし……
寧々: そもそもなんでビーチバレー？ あっちの体力バカ達相手に勝てるわけないでしょ
類: あみだでそうなってしまったんだから、 仕方がないよ
寧々: ていうか、砂まみれになりそうだし、 やっぱわたし遠慮したいんだけど……
ルカ: 『あら、でもいい思い出になると思うわ』
寧々: ま、そうだね。 じゃあ、ちょっとだけ頑張ろうかな
ルカ: 『ええ。みんなで楽しみましょうね♪』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ)

[海水浴場]

ルカ: 『それではこれより、 ビーチバレー対決を始めま～す』
えむ: わーい♪　司くん、がんばろうね！
司: ああ！ やるからには必ず勝利するぞ！
類: あちらは気合い十分のようだね。 僕達も、負けてられないねぇ
寧々: ていうか、昨日まで人魚姫のショーを がっつりやってたのに、 なんでみんな、こんなに朝から元気なわけ？
えむ: えへへっ、だって海だもんっ☆
ルカ: 『そうね～。わたしもおめめぱっちり……。 ん……ぱっちりよ』
司・寧々: （めちゃくちゃ頑張ってる……）
寧々: はぁ。もう逃げられなさそうだし、やるけど……
寧々: それで、ルールは？ コート描いただけで、ネットもないんでしょ？
類: シンプルに、コートの中にボールを落としたら 得点ってことにしようか。 そのほうが、ルカさんにもわかりやすいだろうしね
類: あとは……相手に近い位置でのスパイクは危なそうだから、 アタックラインはきちんと引いておいて、 その後ろから打つ、としておこうか
ルカ: 『うんうん、なるほどね～……』
ルカ: 『それで、スパイクってなあに？』
司: ……本当にルカに審判を任せて大丈夫なのか？
ネネロボ: デハ、ワタシがオ手伝イシマス！
司: うおっ！　ネネロボ……！？
寧々: あ、充電終わったの？
ネネロボ: ハイ。 ワタシも、ルカさんと一緒に審判をシマス
ルカ: 『あら、心強いわ。 これで眠くなっても安心ね～』
ルカ: 『えーっと……あとはたしか、点数があるのよね？』
司: ああ。体育の授業でやるバレーボールならば 25点だが……
えむ: はーい！　あたしは、100点がいいでーす♪
寧々: ひゃ、100点！？ ムリムリムリ！　絶対体力もたない
類: しばらくすると気温も上がってくるだろうしね
類: まずは少なめの点数にして、 もの足りなければもうひと試合、というのはどうだろう？
えむ: あっ！　それって、100点だと１回しかできないけど、 10点なら10回やれるってことだよねっ☆
ルカ: 『それなら10点のほうが、なんだかお得そうね～』
ルカ: 『それにわたし、100みたいな大きな数字、 最後まで数えられるか心配だったの～』
寧々: え、どういうこと？
ルカ: 『だって羊さんを数える時は、 ３匹目くらいですやぁ、ってなっちゃうから』
寧々: あー、なるほど
司: では、体調面および、ルカの寝落ち防止を考慮して、 10点ということにしておくか
ルカ: 『ええ、そうしましょう♪』
司: では改めて、ビーチバレー対決——開始だ！
(Black cut)
司: よし、オレが拾う！ スパイクは任せたぞ
えむ: りょーかーいっ！！
えむ: どっせええええええい！！
寧々: ひゃっ……！
類: これはまた……強烈なスパイクだったね
ルカ: 『えむちゃん、すごいわぁ。 びよよーん、ぐいーんってして、最後はビシーって』
類: うん。空中であれだけの姿勢を維持できるなんて、 さすがのボディバランスだ
司: フハハハハッ！ 寧々よ、避けてどうする？　勝負にならんぞ？
寧々: 決めたのはえむでしょ。 ていうか、あんなのムリ！　腕とれちゃうから！！
ネネロボ: 現在、司・エムチーム、５ポイント。 寧々・類チーム、２ポイントデス
ルカ: 『寧々ちゃんも類くんも、がんばって～』
寧々: ありがとう、ルカさん。 でも、どう頑張れば……
類: ふむ……
類: どうやら司くん達は、コートの右と左で 守備範囲をわけているみたいだ
類: だから、守備範囲の境目である、 真ん中にボールを集めて、お見合いを狙ってみようか
寧々: なるほど……。 わかった、やってみる
ルカ: （寧々ちゃん、最初はあんまり乗り気じゃ なかったみたいだけれど、もうすっかり夢中ね）
寧々: 真ん中、真ん中……。 えいっ！
司・えむ: 『オレが！』 『あたしが！』
寧々: ……！　できた！
類: 寧々、お見事！
ルカ: 『すごいわ、寧々ちゃん！』
司: ぬう、どっちがとるか判断しにくい 真ん中を狙ってくるとは！
えむ: あたし達も負けてられないね！！
ルカ: （ふふ。みんな本当に楽しそう）
ルカ: （だからこそ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: 『…………』
ルカ: （わたしは、どんな風に力になってあげられるかしら……）
(Black cut)
寧々: あっ、ごめん！ 今の、とらなかったらアウトだったのに！
類: いや、今のはきわどいところだったから、 仕方がないよ
ルカ: 『これで、司くん・えむちゃんチームが９点ね。 ということは……』
司: ああ、マッチポイントだ！
司: ふっ、お前らもよく戦ったが、 相手が悪かったなぁ
寧々: …………
寧々: ねえ、類。 なんか、このまま負けるの嫌じゃない？
類: そうだねぇ。 じゃあ、秘密兵器を出そうか
ルカ: 『秘密兵器？ すごいわ、まだ作戦があったのね～』
司: ハーッハッハッハッハッ！ 今さら何をしようと、オレ達の勝利は揺るがん！
司: やってしまえ、えむ！
えむ: ほいさー！　えいっ！
ルカ: 『あら？』
類: レシーブは僕がっ！ ネネ（ロボ）、任せたよ！
ネネ？: ハイ！
司: ん！？
ネネ？: ドッセーイッ！！
司: ひぃっ……！！
寧々: あれー？　司、なんで避けてんの？ 勝負にならないんですけどー
司: 今のは誰だって避けるだろうが！！ 火でも吹きそうな球だったぞ！？
司: というか、今ネネロボが乱入しただろ！？ 負けそうだからって、ズルをするな！！
類: おや、おかしいね。 僕は寧々を呼んだつもりだったんだけど、 ネネロボが自分だと思って反応してしまったのかな？
司: だとしても、今のはどう見ても反則だろ！？ 審判！　どうなんだ！
ルカ: 『あら。でも、スパイク上手だったわよ？』
司: そういう問題じゃない！ おいえむ、お前も抗議を——
えむ: やったー！　ネネロボちゃんも一緒にやれるんだね♪ でも負けないよー！
司: っておい！？
類: フフフ。司くん、先程までの余裕はどうしたんだい？
司: ドヤ顔で言うな！　この負けず嫌いめ！
ルカ: 『ふふっ』
ルカ: （みんな本当に、とっても温かい子達ね。 だからきっと、ポカポカして眠く……）
ルカ: 『ふぁ……、ん……。 あら、まだ審判しないといけないのに……』
ルカ: 『まだお話してるみたいだし……ちょっと、だけ……』
ルカ: 『すー、すー』
(Black cut)
