320_巡音ルカ (MMJ)_R4 心強い言葉 (event_41)

Gacha phrase: 大丈夫、真剣に受け止めてくれるわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ステージのセカイ]

ルカ: ふんふ♪　ふんふ～ん♪
ミク: あ、ルカちゃん！ なんだか嬉しそうだね♪
ルカ: ええ。と～っても嬉しいお知らせがあるの♪
ルカ: 実は、またあの遊園地に行けることになったのよ
リン: あの遊園地って……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 『今日は招待してくれてありがとう』
ミク: 『遥ちゃん達に誘ってもらってから、 ずっとわくわくしてたの』
ルカ: 『ええ。特にリンちゃんは——』
リン: 『わあ、すっごーい！ あっ、ジェットコースターだ！　速い速いっ！ 観覧車もおっきぃ！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: みのりちゃんと遥ちゃんがつれていってくれた、 フェニックスワンダーランドだよね！
ルカ: ええ、そうよ。 実はね——
(Black cut)
ミク: ふふ。福引でチケットを当てちゃうなんて、 雫ちゃんすごいね！
リン: うん！
リン: それで、愛莉ちゃんを誘って遊びに行くんだね
ルカ: ええ。それで雫ちゃんがね、 よかったら一緒にナイトショーを見ましょうって
リン: ナイトショーって、テレビにも取り上げられてたーって、 みんなが話してたやつだよね！
リン: 夜にやるショーって、どんな感じかなぁ……
ルカ: ふふっ。めーちゃんやレンくんも興味あるみたいだし、 これからふたりも誘ってみるわ♪
ミク: うん！　みんなで見に行けたら、 きっとすごく楽しいね！
(Black cut)
ルカ: ——というわけで、みんなで遊園地に行きましょ～♪
リン: わーい！
MEIKO: まさか、自分達の目で見られるなんてね！
レン: うん、ストーリーはもちろんだけど、 演出もどんなのか楽しみだよ
レン: でも、遊園地に行くのは今日じゃないんだよね？ なんでみんなを集めたの？
ルカ: うふふ。実はね、遊園地に行くためには、 あることをしなくちゃいけないの
ミク: え？　あること？
ルカ: それは……リンちゃん、お願い♪
リン: はーい！　ちょっと真ん中に置かせてね！ よいしょ……
MEIKO: これ……わたし達が行く遊園地の案内図？
リン: うん！ 前に行った時、みのりちゃんからもらったんだ♪
ルカ: 雫ちゃんがね、遊びたいアトラクションがあったら、 みんなで行きましょうって言ってくれてるの
ルカ: だから、あらかじめ話しあっておかなくちゃって思って～
ルカ: ちなみに、ナイトショーはもう見に行くの決定済みよ♪
MEIKO: ふふ。ちょうどみんなが見たがってたショーだものね
ミク: うん！　それでみんなは どのアトラクションに乗りたい？
MEIKO: そうね……遊園地といえばやっぱり ジェットコースターじゃないかしら
レン: いいね！　……あ、でも、こういうのって、 スマホを外に出せないんじゃなかった？
MEIKO: たしかにそうね……！ 残念だわ
リン: あ、小さい子も乗れるほうの ジェットコースターなら大丈夫かも！
リン: 前につれていってもらった時は 点検中で乗れなかったんだけど——
ミク: そっちなら、 スマホはポケットに入れておけばオッケーだから、 顔くらいなら出せるねって話もしてたよね
レン: …………
リン: レン、どうかしたの？ ……もしかして、ジェットコースター苦手？
レン: んー、乗ったことないからわからないけど……
レン: ジェットコースターって、ものすごく速いんでしょ？ 僕達、飛んでいかない？
リン: あはは！　大丈夫だよ！ だって、小さい子も乗れるんだもん♪
レン: 本当？　ならいいけど
ルカ: 逆に、びゅ～んって飛ばされるのもおもしろそうね♪
MEIKO: えっ、飛ばされちゃったあとどうするの？
ルカ: ん～、ぐる～っと回ってきたジェットコースターに とうって着地なんてどう？
リン: わあー！　絶対、100点満点だね♪
全員: 『あははっ！』
ミク: ふふっ……。 他に行ってみたいアトラクションある？
ルカ: そうねえ……あ！
ルカ: 前は行かなかったけど、 お化け屋敷も楽しそうじゃない？
MEIKO: え……。お、お化け？
ルカ: ええ。フェニーくんの悪夢がテーマになってるんだけど、 小さい子も入れて楽しいみたいよ
MEIKO: へ、へえ……。 楽しいお化け屋敷ねえ……
MEIKO: でも、そういうのリンやミクは苦手なんじゃない？
リン: そうなんだけど、前は時間がなくて見れなかったし、 実は入ってみたいんだよね
ミク: うん。小さい子も平気って聞いてるし、 きっとそんなに怖くないと思う
ミク: それに不思議なしかけがいろいろあって、 何回入ってもおもしろいってみのりちゃんが言ってたよ
レン: へえ……。それ、ちょっと興味あるかも
MEIKO: え、レンも？
ルカ: …………
ルカ: じゃあ、こっちは当日余裕があったら 行くっていうのはどうかしら？
ルカ: 雫ちゃんや愛莉ちゃんが行きたいアトラクションも きっとあると思うから
MEIKO: あ、そうね！　それがいいわね！
レン: 僕もそれで大丈夫だよ
リン: わたしもー！ えへへ。早く日曜日にならないかなぁ
ルカ: ふふ。私達もリフレッシュのための お休みと思って楽しみましょ♪
みんな: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[フェニックスワンダーランド]

愛莉: みんな、出てきても大丈夫よ！
ルカ: 『ありがとう、愛莉ちゃん、雫ちゃん』
レン: 『わぁ……。 ここが、フェニックスワンダーランドか』
MEIKO: 『思ってた以上にたくさんの人が遊びに来てるのね！ とっても賑やかで楽しそう♪』
レン: 『でも、大丈夫かな。 こんな風に普通に出てきちゃって』
雫: ええ。みんなアトラクションや、 グリーティングに来てるフェニーくん達に夢中みたい
リン: 『あ、本当だ！　あっちでフェニーくんが みんなに手を振ってるー！　おーい！』
レン: 『え、リン！　目立つようなことしちゃダメだよ』
愛莉: ふふ。それじゃあ早速、アトラクションに行きましょうか！ たしか、みんなジェットコースターに乗ってみたいのよね！
ルカ: 『ええ♪　……あ、ふたりは苦手じゃない？』
愛莉: 問題なし！ 雫も、たしか平気よね？
雫: うん！
雫: 小さい子も乗れるほうのジェットコースターだし、 全然平気よ
リン: 『よかったー！ 実は、すっごく楽しみだったの』
ルカ: 『ふふ。それじゃあ、ジェットコースターにレッツゴ～♪』
みんな: 『おー！』
(Black cut)
ルカ: 『うふふ、ジェットコースター楽しかったわね～♪』
愛莉: ええ。小さい子も乗れるとはいえ、 一番高いところまで行くと、やっぱり緊張したわ
レン: 『それで、そこから一気にビューンっだもんね。 本当に飛ばされるんじゃないかと思ったよ』
リン: 『うんうん！　怖かったけど、 これくらいなら平気かも♪』
雫: みんなに楽しんでもらえてよかったわ。 じゃあ次は……
雫: あら？　あそこにあるのお化け屋敷じゃないかしら？
MEIKO: 『え……』
レン: 『フェニーくん・イン・ザ・ナイトメア……。 うん、時間があったら行こうって言ってたお化け屋敷だね』
レン: 『外観を見る感じだと、リン達が言ってたとおり、 こっちも小さい子向けだね』
MEIKO: 『そ、そうね……』
リン: 『じゃあきっと大丈夫だね！ みのりちゃんもおもしろいって言ってたし！』
愛莉: そういえば、ここのお化け屋敷は 入ったことなかったかもしれないわ
雫: せっかくだし、みんなで入ってみましょうか
MEIKO: 『…………』
ルカ: 『…………』
ルカ: 『めーちゃん、言いたいことがあるなら今のうちよ？』
MEIKO: 『え？　な、なんのこと？ あはは……た、楽しみね～』
(Black cut)
(Background change)

[お化け屋敷]

愛莉: わ……暗くて、足元くらいしか見えないわね。 それに、雰囲気が思っていたより本格的かも
雫: そうねえ。ふふ、お化けさん、 どこから出てくるのかしら？
MEIKO: 『……で、出てこなくてもいいんだけどね』
ガイコツのお化け: い……だっ……じゃい、ま……ぜぇぇえええええ
ルカ: 『あ、見てめーちゃん。ガイコツよ？ すごくよくできて——』
MEIKO: 『きゃぁああああっ！！ が、がががっ、ガイコツが動いてるぅうううう……！？』
レン: 『わっ！　め、めーちゃん！？』
ミク: 『ひゃっ！　下のほうから何か音が……』
ゾンビのお化け: よぉ……ごぞぉおおお、悪夢の世界へぇえ、へへへへっ！！
リン: 『いやーっ！　愛莉ちゃん下っ下っ！ 下からゾンビがー！　早くここから離れてー！』
愛莉: わぁ、そこ隠し扉になってたのね……！ びっくりしたぁ
リン: 『か、感心してないでぇええええっ！！』
ミク: 『ふ、ふたりとも、落ち着いて！ よくできてても、中身は人だから！　ねっ！』
ガイコツのお化け: きぃひっひっひっひっ！ おまえら、がらあげにじでやるぅぅうううう！
ミク: 『きゃあっ！！』
愛莉: ……唐揚げ？
ルカ: 『フェニーくんの悪夢だからかしらね？』
ガイコツのお化け: きぃひっひっひっひっ！ みんな～、づがまえろぉおおおお
MEIKO・リン: 『いーやぁああああああぁっ！！』
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: 『はあ……はあ……。 よ、ようやく外に出られたわね……』
リン: 『こ、怖かった。怖かったよぉ！』
ルカ: 『よしよし。頑張ったわね。もう大丈夫よ？』
愛莉: リンは怖がるかもって想像できたけど、 メイコがこんなに怖がりだなんて思わなかったわ
雫: そうね。めーちゃん、大丈夫？
MEIKO: 『え、ええ……。なんとか……』
ルカ: 『めーちゃんってば……。だから入る前に、 言いたいことがあるなら今のうちよって言ったのに』
MEIKO: 『だ、だって、子供向けのお化け屋敷を怖がるなんて、 ちょっと恥ずかしいじゃない』
MEIKO: 『ま、まあ……怖かったんだけど……』
リン: 『ねえ、レンは平気だったの？』
レン: 『え、僕？　僕は……、 リンやめーちゃんの叫び声のほうがびっくりしたかな』
愛莉: ミクはメイコ達の心配をしてた分、 まだ余裕はありそうだったわね
ミク: 『そ、そうかなぁ。 これ以上怖いと、わたしもダメかも……』
ミク: 『愛莉ちゃんやルカちゃんは全然平気だったの？』
愛莉: そうね……。見た目はたしかにリアルだったけど……
愛莉: 言ってることは『いらっしゃいませー』とか、 『唐揚げにしてやる～』 『お前はササミカツだ～』とかだったし
雫: ふふ。お腹がすいてきちゃいそうだったわね
愛莉: ええ。それにお化けさん達、 最初に出てきた場所からほとんど動いてなかったから、 それで安心して楽しめたのかも
MEIKO: 『え、本当……！？』
愛莉: あ、手は伸ばしてきてたけどね。 でも、こっちから近寄らなければ触られる距離じゃなかったし
MEIKO: 『そ、そうだったのね……』
リン: 『わたしも全然気づかなかった』
ルカ: 『ふふ。小さい子が逃げたりして転ばないようにっていう 配慮かもしれないわね～』
レン: 『なるほど。さすが人気遊園地のアトラクションだね』
ルカ: 『そうだ。次は愛莉ちゃんと雫ちゃんが行きたい アトラクションにしましょ？』
ルカ: 『叫び疲れちゃってる子もいるから、 私達は一度セカイで休憩してくるわ』
愛莉: そう？　じゃあ、しばらくしたらまた声をかけるわね！
ルカ: 『ええ。ふたりもい～っぱい、楽しんでね♪』
(Black cut)
