367_巡音ルカ_RB Happy Anniversary！！

Gacha phrase: 一緒にいられるって素敵なことよね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ルカの記念日　当日]

[一歌の部屋]

穂波: 一歌ちゃん、そろそろ記念日の配信が始まるよ
一歌: あ、うん……
咲希: もー、いっちゃん。まだ落ちこんでるの？
志歩: 会場で祝いたかったっていうのはわかるけど、 そろそろ気持ち切り替えたら？
一歌: う……。ただ抽選に落ちただけなら そうできたかもしれないけど……
一歌: 締め切りを１日勘違いしてて、応募すらできなかったなんて
穂波: でもほら、配信ではちゃんと応援できるし、 コメントにも反応してもらえるみたいだよ
咲希: そうそう♪　それにアタシ達は、 いつでもルカさんに会えるでしょ？ だから、他の人に譲ったって思えば……ね！
一歌: ……それもそうだね
志歩: それにしても、 ルカさんにはいろいろお世話になってるよね
一歌: うん、本当に
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

一歌: 大事にしたい友達がいるの。 でも、どちらかの気持ちを尊重すると、 どちらかの気持ちにはこたえられなくて……
一歌: 私、どうすればいいのか、わからなくて……
ルカ: 一歌は、どうしたい？
一歌: 私は……どっちも大切にしたい。 でも……
ルカ: 音には正解がないのよ
ルカ: ある音を、いいと思うかどうかはその人次第
ルカ: 一歌達にとって一番素敵な音は——どんな音なのかしら
一歌: ……私達にとって……一番の……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

咲希: アタシも、ルカさんのアドバイスのおかげで、 焦らなくていいんだって気づけたんだっけ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ルカ: 失ったものを、手に入れたいと強く願う。 それは当たり前のことよ
ルカ: 咲希はただ、そう思うあまり、 焦ってしまっただけ
ルカ: だから、次はゆっくり進んでいけば大丈夫じゃないかしら
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

穂波: わたしもお世話になってるのに、 相変わらずひどいおみくじしかひけてないな……
志歩: あれ？　何度かひき直して、 いい結果だったのもあったでしょ？
穂波: そ、そうなんだけど……。 やっぱり、一度目でいいのをひきたいし
咲希: えへへっ。また今度、チャレンジだね！
穂波: うん！　次こそは絶対、一度目で大吉をひかなくちゃ！
志歩: …………
志歩: （ま、私もなんだかんだお世話になってるんだよね）
志歩: （咲希が熱を出して倒れた時とか、 お姉ちゃんとのお月見のこととか……）
咲希: あ！　記念日のライブ配信、始まるみたいだよ！
(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ルカ: 『みんな、こんにちは。 今日は記念日のお祝いに来てくれて、本当にありがとう』
ルカ: 『配信を見てくれてるみんなも、こんにちは。 私の声や姿は届いているかしら？』
(Black cut)
(Background change)
一歌: あ、コメント送らなきゃ！
一歌: 『ルカ、記念日おめでとう。 会場には行けなかったけど、配信で参加するね』っと……
(Black cut)
(Background change)
ミク: 『わあ。お祝いのコメントがどんどん届いてるよ！ ほら見て！』
ミク: 『“ルカ、記念日おめでとう。 会場には行けなかったけど、配信で参加するね”だって！』
(Black cut)
(Background change)
一歌: え……
(Black cut)
(Background change)
ルカ: 『ふふ、ありがとう』
ルカ: 『来られなかった人達にも楽しんでもらえるように、 コメントにもたくさん応えていくわね』
(Black cut)
(Background change)
咲希: 今、ミクちゃんが読んでたの、 いっちゃんが送ったコメントだよね！？
一歌: た、多分！　あっ、返事！ 返事、送ったほうがいいのかな？
志歩: 嬉しいのはわかったから、とりあえず落ち着きなよ
(Black cut)
(Background change)
ルカ: 『ふふ。お祝いのコメントもたくさんもらったし、 最初からとばしていくわよ！』
ルカ: 『ミク、よろしくね！』
ミク: 『うん！　まずはわたし達で歌う、この曲からだよ！』
(Black cut)
(Background change)
咲希: わっ！　ルカさんもミクちゃんも、 ダンスキレキレだー！
穂波: 実は、バラード系が似合うなっていうイメージが ルカさんにはあったけど、 こういうテンポが速めの曲もいいね
志歩: そうだね。私達が知ってる、 向こうのルカさんにも似合いそう
咲希: はぁ……かっこいい大人のお姉さんっていう感じ、 やっぱりいいよねえ
咲希: アタシ、もっと髪伸ばして ルカさんみたいなストレートにしたいな♪
志歩: そのくせっ毛じゃ無理じゃない？
咲希: そんなことないもーん！
一歌・穂波: 『ふふっ』
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: 『ここからは、私達も歌に加わるわよ♪』
リン: 『みんなー！　ルカのお祝いのために、 もっともっと盛り上がっちゃおー！』
(Black cut)
(Background change)
咲希: あっ！　この曲、アタシ好き！ すっごくかわいくて、元気出るんだよね♪
一歌: うん。私も好きだよ。 歌詞もすごくいいんだよね
志歩: あ……歌詞と言えばさ、 ルカさんって英語の曲も得意なんだよね
咲希: そうそう！　アタシ、英語の勉強を ちょっと手伝ってもらったことあるよ
咲希: ルカさんの発音、す～～～っごくきれいなの！ なんかこう、『オウ、イッツネイティブ！』って感じで！
一歌: ふっ、ふふっ……何それ
志歩: 全然わかんないから
咲希: じゃあ、このあとセカイに行ったら、 ちょっとだけルカさんにお願いして、 英語しゃべってもらおうよ！
一歌: こら。記念日の人にそんなことさせちゃダメだよ
咲希: だってみんながわからないって言うからー！
咲希: ほんとのほんとに、ルカさんの英語ってすごいんだからね！ ライブで、英語の曲とかやってくれないかな～
(Black cut)
(Background change)
ルカ: 『さあ、ライブはまだ始まったばかりよ。 みんなの想いを、もっと感じさせてほしいわ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ルカ: みんな、こんにちは。 今日は記念日のお祝いに来てくれて、本当にありがとう
ルカ: 配信を見てくれてるみんなも、こんにちは。 私の声や姿は届いているかしら？
ルカ: ええと……
ミク: わあ。お祝いのコメントがどんどん届いてるよ！ ほら見て！
ミク: “ルカ、記念日おめでとう。 会場には行けなかったけど、配信で参加するね”だって！
ルカ: ふふ、ありがとう
ルカ: 来られなかった人達にも楽しんでもらえるように、 コメントにもたくさん応えていくわね
ルカ: もちろん歌もたくさん披露するわ。 ミク達とも練習をしてきたしね
ルカ: ふふ。最初からとばしていくわよ。 ミク、よろしくね！
ミク: うん！　まずはわたし達で歌う、この曲からだよ！
(Black cut)
リン: ルカ、ミク、最初の曲お疲れさま！
ルカ: ええ、ありがとう
レン: あはは。ルカって、 こういう時もなんかいつもどおりだね
レン: オレなんて自分の記念日の時、 楽しくってすっごくテンション高かったよね
KAITO: それはそれでレンのいいところだし、 いつもどおりっていうのも、ルカのいいところだと思うな
ルカ: ふふ。ありがとう。 でも、こう見えてテンションは上がってるのよ？
ルカ: だって、これだけたくさんのみんなが お祝いをしてくれてるんだもの
ミク: そう言われてみると、さっきの曲のサビ、 ちょっとだけダンスの入りが早かった、かも？
MEIKO: それにしても、ルカが焦ってるところって、 ほとんど見たことない気がするわ
ルカ: あら。そんなことはないと思うけど……
レン: じゃあ、ちょっとだけ試してみようよ！
KAITO: 試すって、何を——
レン: わっ！！
ミク: きゃっ！
MEIKO: え！？
ルカ: あら……
レン: ——というわけで、 お試しでドッキリしてみたけど……
レン: ルカ、やっぱり全然驚いてないよね？
ルカ: ふふ。ちゃ～んと驚いていたわよ？
ルカ: ほら、コメントも来てる。 『驚いてるルカさん、可愛いかった』って
レン: えー！　全然そう見えなかったよー！
レン: うーん。次はもっとわかりやすくビックリしてもらえるように すごいドッキリにしないと……
KAITO: こらこら。ほどほどにしておくんだよ？
レン: はーい！
リン: レン。次の曲は、驚いた顔は見れないけど、 にっこにこ笑顔が見られると思うよ！
MEIKO: ここからは、私達も歌に加わるわよ♪
リン: みんなー！　ルカのお祝いのために、 もっともっと盛り上がっちゃおー！
(Black cut)
ルカ: もう次が最後の曲だなんて、 楽しい時間はあっという間ね
ミク: そうだね……
ミク: でも、最後の曲の前に。 わたし達の想いを、ルカに聞いてほしいな
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000043/bg_s000043.webp
ミク: ルカ、記念日おめでとう！ いつも落ち着いてて、何かトラブルがあった時も、 すっごく冷静でいてくれて、とても助かってるよ
ミク: でも、たまに見せてくれる、 ちょっとボーっとしてるルカも実は好きだから、 そっちのルカももっと見せてくれていいからね！
リン: えへへ、わたしもポヤポヤーってしたルカ、好きだよ！ あと、英語の曲をキリッとして歌ってるルカも好き！
リン: それから、おもしろい曲を歌ってるルカも好きだし……。 やっぱり、ルカの全部が好きかも♪ これからも、仲良くしてねー！
レン: ルカ、記念日おめでとう！　オレの記念日の時に 『いたずらされてみたい』って言ってたの覚えてる？
レン: だから、ビックリしてもらおうと思ったんだけど……。 今度はもっとわかりやすいリアクションしてもらえるような、 おもしろいドッキリを考えておくね！
MEIKO: ルカ、記念日おめでとう！ 前に、『頼れるめーちゃんでいてね』って言われたけど——
MEIKO: 私も、ルカのことを頼りにしているのよ。 これからも仲間として、 いい感じに支え合っていきましょうね！
KAITO: ルカ、ここまでのライブお疲れさま。 曲に合った雰囲気作りを大事にして、 しっかりその空気感で歌うルカのすごさを改めて感じたよ
KAITO: 一緒に歌っていてすごくいい刺激をもらえるから、 これからもどんどん、一緒に歌わせてほしいな！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: 改めて、みんなでお祝いしましょ！
MEIKO: せーのっ！
全員: 『ルカ！　記念日、おめでとう！』
ルカ: 綺麗ね……
ルカ: ミク、リン、レン、メイコ、カイト。 みんなありがとう
ルカ: 私がマイペースに、いたい自分でいられるのは、 みんながいてくれるからよ
ルカ: 私にないところをみんなが補ってくれてるから、 私も、みんなにないものを補えてたら嬉しいわ
ルカ: こんな風に、お互いが支え合って一緒にいられるって とっても素敵なことだと思うの
ルカ: だからこれからも、 そんな私達でいられるように頑張りたいわ
ミク: うん！
ルカ: 会場に来てくれたみんなも、 ライブを見届けてくれたみんなも、 今日は本当にありがとう
ルカ: また１年、積み重ねていけるように頑張るわ。 だから、応援よろしくね♪
(White cut)
