553_巡音ルカ (VBS)_R4 大急ぎで仲間の元へ！ (event_79)

Gacha phrase: 冬弥くん！　大変なの！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[クリスマスイブ]

[crase cafe]

ルカ: ふんふんふ～ん♪　ふんふんふ～ん♪ ク・リ・ス・マ・ス～♪
ミク: 鼻歌まで歌っちゃって……。 ご機嫌だね、ルカ
ルカ: だって、これからイブのパーティーだよ？ ミクだって楽しみでしょ？
ミク: まあね。 ところで……
ミク: 今飾ってるそのサンタの飾り、ちょっと斜めになってない？
ルカ: ん？　ん～……首を傾げてるみたいでかわいくない？
ミク: 何それ……
リンの声: レン、違うって。 そのなが～いもしゃもしゃしたキラキラの飾りは、 ツリーにぐるぐる巻くんだよ？
レン: わかってるよ。だから、こうやって巻きつけて……。 ん？　なんか同じところでぐるぐるしちゃうな
リン: も～、もうちょっと斜めにしないと 下まで届かなくなっちゃうでしょ？　ちょっと貸して！
リン: こうやって、最初から斜め下に向かって……
リン: え……あ、あれ？　なんでズレてきちゃうの？
レン: やっぱそうなるよな！ うまく引っかかってくれないんだよこいつ
リン: なんでなんで？　どうしたらうまく巻けるの？
リン・レン: 『う～ん……？』
ルカ: あはは。このサンタとおそろいで 首を傾げてる子達がいるよ
ミク: はいはい。私はあっちを手伝ってくるから。 そのサンタはまっすぐにつけ直しておいてよ
ルカ: ちぇ～
(Black cut)
ミク: ——ん、これでよし
リン・レン: 『できたー！！』
ルカ: こっちもぜ～んぶ飾ったよー
MEIKO: みんなお疲れさま。 ちょうど料理もできあがったわ
KAITO: みんなのご要望どおり、ピザとスープを準備したよ！ 熱々のうちに食べよう
KAITO: もちろん、ケーキもばっちり用意してあるからね！
ルカ: おー！　イブのパーティーなのに、豪華じゃん！ みんな、乾杯のドリンク準備しよ！
ミク: みんな、準備できた？
リン: うん、バッチリ！
MEIKO: ふふ、それじゃあ——
全員: 『メリークリスマース！』
ルカ: ——ごくごく……ぷはー！
ルカ: イブと当日で、２回もパーティーができるなんて、 クリスマス最高！
MEIKO: どこかの誰かさんが、イブもパーティーをやりたいって 言い出したからでしょ？
ルカ: あはは。誰が言い出したんだろうね♪
MEIKO: まったく……
KAITO: でも、きっとその誰かさんが言い出さなかったら、 他の誰かが提案してたと思うよ
ルカ: だよねだよね～！ さっすがカイト、わかってるー！
(Black cut)
KAITO: ねえみんな、そろそろケーキも食べない？
リン: 食べる食べるー！
KAITO: オッケー！　ちょっと待ってて！
ルカ: カイトってば、なんかさっきよりもテンション上がってない？
ミク: ん？　ケーキが食べたいからじゃないの？
MEIKO: ふふ、それもあるでしょうけど……。 まあ、見ててあげて
KAITO: おまたせー！　それじゃあ切っていくよ。 ……えっと、この辺かな
KAITO: ……よし、うまくいった！ みんな、切ったところを見てみて！
レン: わっ、すげー！　切ったところにチューリップがある！
リン: あ、わかった！　いちごとキウイでしょ！
KAITO: ぴんぽーん！　切った時に断面がチューリップに見えるように 計算して、いちごとキウイを中に入れておいたんだ
MEIKO: 場所とか角度とか、かなりこだわっていたのよ。 うまくいってよかったわね、カイト
KAITO: いやー、満足だよ。 あとは美味しく食べるだけ！
リン: こんなにかわいいのに食べちゃうなんて、 ちょっともったいないかも
ルカ: あはは。リンが食べたくないなら、 リンの分、私が食べちゃおうっかな～
リン: えー！　ダメダメ！ ルカに食べられちゃうくらいなら自分で食べる！
全員: 『あははっ！』 『ふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: それじゃあいくよー！
ルカ: メリークリスマース！
全員: 『メリークリスマース！』
こはね: メイコさん、パーティーに呼んでくれて ありがとうございます
MEIKO: こっちこそごめんなさいね。 ついさっきまで杏ちゃんのお父さんのお店でも、 パーティーをしてたんでしょう？
冬弥: 大丈夫です。あちらはもう一段落しましたし、 セカイでのパーティーも大事な約束だったので
ルカ: うんうん！　そう言ってもらえると嬉しいよ
ミク: それで、向こうのパーティーは楽しめた？
杏: もっちろん！　彰人なんて、クリスマス限定メニューの ハニーワッフルにもうにっこにこで！
彰人: それはオレだけじゃねえだろ
リン・レン: 『あははっ！』
KAITO: ピザ焼けたよ～！ あっつあつだから気をつけて食べてね！
(Black cut)
ルカ: （そろそろいいかな……）
ルカ: みんなー！　食べながらで全然いいから、 ビンゴ大会やるよー！
こはね・杏・リン・レン: 『はーい！』
ルカ: ルールは簡単！　先にビンゴした人から、 テーブルに並べてあるプレゼントを選んで 持っていってオッケー！
冬弥: 俺達はルカさん達が用意したプレゼントから、 ルカさん達は、俺達が用意した物から選ぶんですね
ルカ: そうそう♪　あ、ちなみに中は見ちゃダメだよ～。 何が入ってるかわからないほうが、おもしろいからね♪
KAITO: うーん、ビンゴさせるにも運が必要だけど、 自分にとって嬉しいプレゼントを引き当てる運も 必要そうだね
ミク: 私達が用意したプレゼントは、こっちでしか使えないから 選択肢あんまりなくて、そこが申し訳ないけどね
こはね: でも、ミクちゃん達がいろいろ考えて用意してくれた プレゼントだし、開けるの楽しみだな！
ルカ: （トッピング無限券とか入ってるから、 きっと驚くだろうなぁ）
ルカ: それじゃあ、ビンゴ大会スタート！！
(Black cut)
MEIKO: ——次の数字は『30』ね
ルカ: わーい、またまたあいた♪
ミク: 私も、いい感じであいてる。 ——次、『１』だって
ルカ: 『１』ね。……あ、あった！ いえーい、さっそくリーチ♪
レン: えー！　ルカ、呼ばれた数字、全部あいてるんじゃない？
杏: ミクも調子良さそうだし、 一番乗りはルカさんかミクかもね！
冬弥: ——みんな、次は『６』だそうだ
ルカ: 『６』……わ、見て見て！ ダブルリーチになっちゃった！
KAITO: うそでしょ！？　ボクのなんで全然あかないんだろう……
こはね: 東雲くんも全然あいてないね
彰人: ここまであかねえと、 いっそビンゴカードが綺麗なままでいいかもな……
ミク: ——今度は『３』……って、ビンゴした
ルカ: あちゃー！　先越されちゃったか
ルカ: （私も、『14』か『27』が出れば……！）
(Black cut)
KAITO: やったー！　やっとビンゴした！
こはね: あとは、ルカさんと東雲くんだけだね……
レン: ルカ、真っ先にリーチになってたのになんで残ってるの？
ルカ: 私が聞きたいよー！ 『14』か『27』が出てくれればビンゴなのに！
彰人: オレは『11』がくれば……
ルカ: やだやだ！　最下位はやだ！
ミク: 用意してあるプレゼント的には ふたりはもう残ってるヤツを選ぶしかないから、 実質最下位だけどね
KAITO: あはは。じゃあここからは、真の最下位を決める戦いだね
ルカ・彰人: 『その言いかたはやめてよー！』 『その言いかたはやめてください！』
MEIKO: 次の数字読むわよ。 えっと……じゅう——
ルカ: …………！　『14』！？
MEIKO: 残念『11』よ
彰人: ……っし、ビンゴ！
リン: ルカ、真の最下位おめでとー
ルカ: 嬉しくないーーー！
MEIKO: まあまあ、プレゼントはもらえるんだから。 それに、残り物には福があるっていうでしょ？
ルカ: た、たしかに……。 とりあえず、開けてみようかな
彰人: じゃあオレも……
彰人: ……トッピング、無限券！？
KAITO: お、彰人くんにいったんだね、それ！ 文字どおり、コーヒーかパンケーキに 無限にトッピングをつけられる券だよ
冬弥: それはすごい……。 よかったな、彰人
彰人: マジか……
ルカ: 私のは……バネがついた、くつ？
杏: それ、ホッパーキングっていうヤツで、 それを履いてジャンプすると高く跳べるんですよ！
ルカ: え、何それおもしろそう！ さっそくやってみちゃおーっと
MEIKO: こらこら、まだ料理もケーキもあるのに ほこりがたっちゃうでしょ。 やるなら外でね
ルカ: は～い
ルカ: （でも、これすっごくおもしろそう！ 遊ぶのが楽しみ♪）
(Black cut)
