582_巡音ルカ_RB Happy Anniversary！！2023

Gacha phrase: 曲に込められた想いを、表現し続けるわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[シブヤの公園]

こはね・杏: 『♪——————！』
彰人・冬弥: 『♪——————！』
(Black cut)
杏: ……ふう。 結構歌ったし、そろそろ１回休憩入れる？
彰人: キリもいいしそうするか
？？？: 『おーい、みんな～！』
彰人: ……ん？　この声は——
ルカ: 『やっほ～！　みんな、今日も練習頑張ってるねえ』
こはね: ルカさん！　こんにちは！
冬弥: わざわざこちらに来てくれるなんて、 何かあったんですか？
ルカ: 『あったっていうか、 これから“ある”っていうのが正解かな！』
ルカ: 『実は—— みんなを私の記念日パーティーへ招待しに来たの！』
こはね: わあ……！　本当ですか！ 嬉しいです！
彰人: そういえば、もう来週っすね
ルカ: 『そうそう！　メイコのお店でパーティーやるから、 みんなにも来てほしいなぁ』
杏: もっちろん！ プレゼントもばっちり用意して、お祝いしに行きます！
こはね: ふふ。いろいろお世話になってるもんね
冬弥: ああ。以前キャンプに行った時も ルカさんの言葉に助けてもらった
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 『ふふ、何もできないなんてことはないと思うよ？』
ルカ: 『どんな人にも、“その人だからできること”が あるものだからね』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 『今もきっと同じだよ。 まだ役に立つ方法がわからないだけで、 きっと冬弥くんにできることはあると思うんだ』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: あの言葉のおかげで、 俺にもチームのためにできることがあるのだと気づけました。 本当に、感謝しています
彰人: ……そういや、オレがシェパードの連中と揉めた時も 心配して、冬弥達に知らせに行ってくれたんすよね
彰人: あの時はありがとうございました、ルカさん
ルカ: 『あったね～、そんなこと』
ルカ: 『私はただ、思ったことや感じたことを 言ったりやったりしてるだけなんだけどね』
ルカ: 『でも、それがみんなのためになってるのは嬉しいな♪』
杏: ふふ、ルカさんのこういうさらっとしてるっていうか、 余裕がある感じいいよね
こはね: うん。私、何かあると慌てちゃうことが多いから、 うらやましいなあ
ルカ: 『でしょでしょ？ 私ってば、大人だからね♪』
彰人: ……人を驚かそうと、道にコソコソ隠れてたりする人がっすか？
ルカ: 『え～。なんのことだろ、覚えてないなあ』
彰人: ぜってえ覚えてるだろ……
ルカ: 『——あ、そういえば！ こっちの私は、記念日にライブするんだって？』
こはね: はい！　ちょうど昨日、予告動画が出てましたよ
ルカ: 『え、本当？　それ、見てみたいなあ』
杏: じゃあ見てみますか？ そんなに長くない動画だし
冬弥: せっかくだし、俺達も見てみるか
彰人: ああ、そうだな
杏: ——それじゃ、再生するね！
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

レン: 『——それじゃあ、いくよ～！』
レン: 『ルカルカ☆イントロクイズ大会～っ♪』
リン: 『わーい！』
ルカ: 『“あ、動画を間違えた！”って思っちゃったみんな、 大丈夫、間違っていないわ』
ルカ: 『これはちゃんと、私の記念日ライブの予告動画よ』
レン: 『ルカの提案で、今回の予告動画は みんなにも一緒に楽しんでもらえる感じにしたんだ』
リン: 『いいなあ、レン。 司会者わたしもやりたかった～』
KAITO: 『じゃんけん、レンのひとり勝ちだったからね』
MEIKO: 『ふふ。その分、私達はクイズで頑張りましょ！』
ミク: 『うん、そうだね！ レン、司会者頑張って！』
レン: 『任せてー！ じゃあ早速、クイズについて説明するね！』
ルカ: 『これから、ある曲のイントロを流させてもらうんだけど、 実は、その曲は記念日でも歌う曲のひとつなの』
レン: 『そうそう！　だから、なんの曲かわかった人は、 ライブに向けてコールの練習ができちゃうよ！』
ルカ: 『その曲は、私もみんなと一緒に 歌いたいと思っている曲だから、頑張って考えてみてほしいわ』
リン: 『はーい！』
ルカ: 『ふふ。それじゃあ、イントロクイズを始めるわよ。 準備はいいかしら？』
ルカの声: 『あっ、ちょっと待って！ ストップストーップ！！』
(Background change)
杏: どうしたんですか、ルカさん？
ルカ: 『ごめんね、急に止めちゃって』
ルカ: 『このイントロクイズおもしろそうだし、 みんなでやりたいなって思って♪』
こはね: あ……ルカさん、ごめんなさい。 実は、私と杏ちゃんはもうこの動画見ちゃってるから、 答えを知ってるんです……
ルカ: 『そっかあ、残念……』
冬弥: では、まだ答えを知らない 俺と彰人とルカさんの３人でやりましょう
彰人: オレもやんのかよ。 ……ったく、しょうがねえな
ルカ: 『いいの！？　冬弥くん、彰人くんありがとう！』
杏: じゃあわかった人は、その時点で曲名答えちゃって！
冬弥: ああ、わかった
こはね: それじゃあ——動画、再開しますね
ルカ: 『オッケー！　負けないよー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ルカ: ——みんな、今日は私の 記念日ライブに来てくれて、どうもありがとう
ルカ: 配信を見てくれているみんなも、いらっしゃ～い
ミク: 会場にいるお客さんも、配信を見てるみんなも、 ルカをお祝いしたい気持ちでいっぱいみたい！
MEIKO: ええ。コメントも、たくさん届いているわね！ ほら、『予告動画のクイズおもしろかった』ってきてるわよ
ルカ: 本当？　楽しんでもらえてよかったわ
ルカ: クイズに出したあの曲だけど、 いつ登場するかはライブが始まってからのお楽しみよ♪
ルカ: みんなの祝福に応えるためにも、 精一杯の感謝の気持ちを込めて、歌を届けるわね
ルカ: ふふ。それじゃあ、記念日ライブ——
全員: 『スタート！』
(Black cut)
(Background change)
KAITO: ライブはまだ始まったばかりなのに、 かなり盛り上がっているね
リン: だってルカの歌、とっても良かったもん！ ね、みんな！
ルカ: ふふ、ありがとう！
ルカ: 今日のライブは、さっきみたいに みんなと一緒に盛り上がれる曲はもちろんだけれど——
ルカ: ライブではあまり披露したことがない曲も 歌わせてもらおうと思っているの
コメント: 『そうなんだ！　初披露曲とかありそう！』 『私が好きなルカの曲、ライブ向きじゃないから諦めてたけど もしかして聴けたりする！？』
ルカ: みんな、わくわくしてくれているみたいね
ルカ: ——これまでたくさんの人達が、 いろいろな想いを託して、私に歌を歌わせてくれたわ
ルカ: でも、本当にいろいろな曲があるから、 みんながまだ聴いたことがないものもあるかもしれない
ルカ: だから今日は、『実はこんな曲もあるのよ』 『こんな歌いかたをする私もいるのよ』って 知ってもらえたらと思っているの
ミク: わたし達も、ルカからその話を聞いた時に、 どんなルカが見られるんだろう？って予想しあったんだよね
KAITO: ふふ。『こんなルカが見られるかも』っていう話で 盛り上がったね
MEIKO: そうそう！　私はロックをシャウトするルカで、 レンはラップをするルカって言ってたよね
レン: うん！　ルカのラップ、絶対かっこいいと思うんだ！
ミク: そういえば、リンもすごく意外なルカが見たい、 っていう話をしてたよね
リン: あ、ホラーなルカのことかな！ ルカっていっつも優しいから、 怖いルカも見てみたいなって思って！
ルカ: あら、本当？ それじゃあ——
ルカ: ——がお～！ 食べちゃうわよ～？
リン: あははっ、何それ～。 全然怖くない……っていうか、ルカかわいい！
KAITO: さて、僕達が見てみたいと思ったルカが 見られるかどうか、このあとのライブにも期待だね！
MEIKO: ええ！　それじゃあ後半戦いくわよー！ みんな、準備はいい？
ミク: ばっちりみたいだね！ レン、よろしく！
レン: 次の曲は——予告動画を見てくれた人は、 あっ！と思うあの曲だよ！
ルカ: ふふ、一緒にもっともっと盛り上がって、いきましょうね
(Black cut)
(Background change)
レン: みんなも、一緒に手をたたいてみて！ いくよー！
(Black cut)
ルカ: ♪——！　♪————～～～～！！
ミク: わあ……！　ルカのシャウト、綺麗な高音ですごい！
KAITO: うん、シビれるような曲の入りだね！ こんなにとがっていてかっこいいルカ、なかなか見られないよ！
(Black cut)
リン: あ、あれ？　ライト消えちゃったよ……！？ それになんか、怖い感じの曲が……
？？？: ふふふっ……
リン: えっ！　なになになに！？ ていうか、みんなどこ！？
ルカ: うふふ……こ、こ、よぉ……
リン: き……きゃーーー！！！
(Black cut)
(Background change)
KAITO: もうライブも終わりか、 楽しい時間は本当にあっという間だね
MEIKO: ええ。でも、いろんな曲やルカを見れて、 私はすごく楽しかったわ！
ミク: みんなも、たくさん楽しんでくれたみたいだね！
ミク: それじゃあ……名残惜しいけど 最後にわたし達から、ルカにメッセージを贈らせてもらうね
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000159/bg_s000159.webp
ミク: ——ルカ、記念日おめでとう！ わたしの知らないルカがこんなにいるんだってわかって、 すごく楽しかったよ
ミク: それに、ルカともっと仲良くなれたみたいな感じで嬉しいな。 これからもお互いのことをもっと知って、 仲良くなっていこうね！
リン: ルカ、記念日おめでとーう！ あのホラーなルカ、めちゃくちゃ雰囲気出てて リハの時よりもずっと怖かったよ～！
リン: お姉さんなルカも、かわいいルカも好きだけど、 新しいルカを見れて、また好きなところが増えちゃったな♪ えへへ、これからもよろしくね！
レン: ルカ、記念日おめでとう！ 予告動画の時から一緒にいろいろできて、 ルカの記念日なのにオレまで楽しませてもらっちゃった！
レン: そうだ！　オレ、楽しいこと考えるの得意だし きっといいコーナーを思いつけると思うんだ！ だから、また一緒にやろうね！
MEIKO: ルカ。いつも素敵なあなただけど、 今日は新しい魅力であふれて、いつも以上に輝いていたわ！
MEIKO: 一緒に歌っていて、私もすごく気持ちよかった。 これからも、みんなで一緒に歌っていきましょうね！ 記念日おめでとう！
KAITO: 今日のライブ、最初から最後まで、 ずっと盛り上がっていてすごかったね。 僕も思わず、お客さんと一緒に楽しんじゃったよ
KAITO: みんなに歌や想いを届けるために、 いろんな工夫をしているルカを僕も見習わないと。 今日は本当におめでとう！
(White cut)
(Background change)
ミク: それじゃあ改めて、みんなでお祝いするよ！ せーのっ——
全員: 『ルカ、記念日おめでとう！』
ルカ: ——みんな、本当にありがとう
ルカ: 今日は、ライブではあまり披露していない曲や 新しい私をみんなに見てもらえて、とても嬉しかったわ
ルカ: でも、みんなに届けたい歌と想いは まだまだたくさんある——
ルカ: だから、これからもずっと歌い続けていきたいわ。 みんな、どうか応援してね
ルカ: ふふ、ありがとう！
ルカ: ミク達も、一緒に歌ってくれてありがとう。 おかげで素敵な記念日ライブができたわ
ミク: どういたしまして♪
ルカ: それじゃあみんな！ また会いましょうね！
(Black cut)
