638_巡音ルカ (N25)_R4 考えかたを変えて (event_93)

Gacha phrase: あなたはどんな方法で、心を守ったの？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 暁山瑞希, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

瑞希: ——それじゃあ、ボクそろそろ帰るね
瑞希: ルカ、レン、話を聞いてくれてホントにありがとう。 ボクなりに、がんばってみるよ！
ルカ: ええ。瑞希なら、きっとうまく伝えられるわ
レン: えっと……何かあったら、また来て？ いつでも相談に乗るから
瑞希: うん！　またねー！
レン: ……よかった。 瑞希ちゃん、なんだかスッキリしたみたい
ルカ: そうね。声をかけた時は、 思いつめた表情をしていたから……
レン: うん……。ぼくも見かけた時びっくりしちゃった
ルカ: あら、そう？ ……どんな人にだって、悩みのひとつやふたつあるわ
レン: そう、だよね……
レン: でも、瑞希ちゃんは優しいね。 まふゆちゃんのためにできることはないかって、 たくさん悩んで……
ルカ: ええ
ルカ: （純粋な優しさも、もちろんあるんだろうけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

瑞希: まふゆを助けたいのに、 その方法が全然思い浮かばなくて——
ルカ: 本当にそれだけ？
瑞希: え？
ルカ: まふゆの事だけじゃなくて、 瑞希自身のことも考えていたんじゃない？
瑞希: ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: （本人が話してくれたとおり、 いろいろ思うところがあったみたいね……）
ルカ: （でも今は……）
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ: 瑞希は、自分には何もできないって言うけれど……
ルカ: 向き合うことから逃げ続けてきた、 そんな瑞希だからこそ——できることがあると思うわ
ルカ: 考えかたを変えてみればいいのよ
(White cut)
瑞希: あ…………
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: うふふっ……
ルカ: 瑞希が伝える想いを、 まふゆはどう受け止めるのかしらね？
ルカ: （もし、受け止めるだけじゃなくて、 なにかしらの行動にまで発展したら……）
レン: …………
ルカ: ……あら？
ルカ: どうかしたの、レン？ いつもはそんな風に、目を合わせることなんてないのに
レン: えっ、あ……そんなこと……
ルカ: でも、目が合いそうになると、 そっぽを向いてもじもじしてしまうでしょう？
ルカ: 私、怖がられてしまってるんじゃないかって、 ずっと気になっていたのよ？
レン: えっ？　あの、えっと……。 怖いなんて、思ってないけど……
ルカ: けど？
レン: その……『壊す』とか、怖い言葉をたまに使ってるから……。 そういうの聞くと、ドキっとしちゃうんだ
レン: さっきも……瑞希ちゃんと話してる時、 瑞希ちゃんのことを『臆病』って……
ルカ: ああ、あれね。 私は感じたことをそのまま言っただけよ
ルカ: 包み隠さない本心からの言葉こそ、 もっとも人の心を揺さぶるものだと思うもの
ルカ: 特にそれが、向き合いたくないことであればなおさらね
レン: それは……
レン: ……瑞希ちゃん達に意地悪したいわけじゃない、よね？
ルカ: あら、そんな風に見えていたの？ それじゃあ、誤解を解いておきましょうか
ルカ: 私にはね、あの子達がいろいろなものに囚われて、 苦しい場所から動けなくされているよう見えるの
レン: 苦しい場所……
ルカ: ええ
ルカ: 枷につながれていたり、壁に囲まれていたり それぞれ状況は違うでしょうけどね
ルカ: （それに、自分から望んで囚われたままの子も いるみたいだけれど……）
ルカ: とにかく、そこにいたらずっと苦しいままで 何も変わらないでしょ？
ルカ: だから、壊すの
レン: …………！
ルカ: ふふっ。私の考え、少しはわかってもらえたかしら？
レン: う、うん……。 でも、やっぱり『壊す』って聞くと……
ルカ: そういうレンの感覚も、別に間違っていないと思うわ。 停滞していたものが動き出すということは、 少なからず痛みを伴うから
ルカ: 枷を腕からはずせないから、自分の体から腕ごとはずす—— なんていう選択肢しかない時だって、あるかもしれないもの
レン: えっ！？
レン: そ、そそそ、それは痛いよ……！ ダメだよ、そんなの
ルカ: うふふっ、ただのたとえよ。 私だって、いたずらにあの子達を傷つけたいわけじゃないもの
レン: あ……そ、そうだよね……。 よかった……
レン: （きっと、ぼくをからかってるだけ、だと思うけど……。 や、やっぱりちょっと怖いかも……）
ルカ: あら……？　今度は何を考えてるの？
レン: わっ！　な、なんでもないよ……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 暁山瑞希, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

(White cut)

(Memory cut-in)

瑞希: ボクは、『逃げていい』って……伝えたいな
瑞希: 『逃げろ！』って。 『ここから逃げていいんだよ』って
瑞希: ……『逃げた先に、居場所があることもある』って
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: （瑞希の話では、 無事にその想いは伝えられたみたいだけれど……）
ルカ: （面白くなるのは、きっとここからね）
ルカ: （まふゆは……枷を壊すことを選ぶのか、それとも——）
瑞希の声: ルカー！
ルカ: 瑞希、いらっしゃい。 それに、レンとリンも一緒にどうしたの？
瑞希: えへへ、実はルカに渡したいものがあるんだ～♪ じゃじゃーんっ！
ルカ: あら、ピンク色のロールケーキ？ フルーツものっていて綺麗だし、とても美味しそうね
瑞希: いちごソースが生地に練り込まれてるんだって。 きれいなピンク色だったから、ついルカの顔が浮かんでね～
瑞希: このあいだのアドバイスのお礼もかねて お土産に買ってきたんだ♪
レン: ……ぼくも、『相談に乗ってくれたから』って、 誘ってもらっちゃった
ルカ: そうだったのね。 じゃあ、リンは？
リン: 瑞希がレンに声をかけた時、たまたま一緒にいただけ
ルカ: ということは……ただロールケーキを食べるために 一緒に来たのね
リン: いいでしょ。瑞希だっていいって言ってるし
瑞希: というわけで、改めてになるけど——
瑞希: ルカ、このあいだはありがとう！ おかげで、すごくスッキリしたよ
ルカ: それはよかった。ちなみに……
ルカ: 必要だったら、瑞希自身にも発破をかけてあげるわ。 遠慮なく言ってちょうだいね？
瑞希: え？　あはは……。 もし、その時が来たらお願いしよっかなぁ
リン: ……どうでもいいけど、 ケーキ食べるんだから変な話はやめて
ルカ: それもそうね。 じゃあ、私もごちそうになろうかしら
瑞希: うん！
(Black cut)
リン: ……瑞希、紙のお皿出した
瑞希: ありがとう！　はい、どうぞ～。 ルカとレンもね！
ルカ: ええ、ありがとう。 ……あら？
ルカ: ……レンのロールケーキのほうが、少し大きくないかしら？
レン: え？　そ、そうかな？ じゃあ、交換……
リン: しなくていいよ。 からかって言ってるだけだから
ルカ: あら、バレちゃったわ
レン: あ、冗談なんだ……。 び、びっくりしたぁ……
瑞希: あはは。お店で切ってもらったし、そんなに差はないはずだよ。 違うのは……のってるフルーツくらいかな？
瑞希: ……って、あれ？　フォークが入ってない！！
ルカ: ロールケーキだし、このまま手づかみでも大丈夫よ
瑞希: そう？　お手拭きはあるから、よければ使ってね
瑞希: それじゃあ——
全員: 『いただきます！』 『いただきます』
瑞希: んー、おいしー！
瑞希: クランベリーの酸味が効いてて、 クリームの甘さがしっかり際立ってるって感じ！
ルカ: 生地に練り込まれているいちごの風味もいいわね
レン: うん……。それに、ふわふわだね
リン: …………
リン: ……レン、鼻のてっぺんにクリームついてる
レン: え？　わわわ……！
ルカ: そう言うリンも手にクリームついちゃってるわよ
ルカ: 瑞希、お手拭きをもらえるかしら？
瑞希: はいはーい！
ルカ: ……ありがとう、瑞希。 さ、ふたりとも、これで拭いてちょうだい
レン: ありがとう、ルカさん
リン: ん……
瑞希: ——ロールケーキさ。 一応人数分あるんだけど、ミク達も食べるかな？
ルカ: あら、私でよければ届けに行くわよ
リン: ……とか言って食べる気じゃないの？
ルカ: ふふ。リンとレンも共犯になる？
レン: えっ……！？
瑞希: あはは！　相談するならボクがいないとこで、 こっそりしないと～
ルカ・瑞希: 『ふふっ』 『あははっ』
レン: ふふっ
(Black cut)
