770_巡音ルカ (VBS)_R4 不意の挑発 (event_109)

Gacha phrase: まさか勝負から逃げないよね～？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

ルカ: ふんふんふ～ん♪ やっぱ散歩は気持ちいいな～
ルカ: おっ、こんなところにグラフィティアートができてる！
ルカ: うーん、よく描けてるね～。 私も今度、どっかに描いてみようかな？
ルカ: この辺とかスペースあるし、 描いたらいい感じに……あれ？
ルカ: お、この道曲がれるんだ。 じゃあ曲がっちゃおーっと……ん？　この景色……
ルカ: あ！　この道、メイコのカフェがある通りに繋がってたんだ！ 新発見だね！
ルカ: （さてさてっと、このあとはどうしようかな？）
ルカ: （せっかくこの通りに出たなら、 メイコのお店に顔出してもいいし……）
？？？: ——あら、ルカ？
ルカ: ん？ あっ、メイコ！
MEIKO: こんなところで会うなんて奇遇ね
ルカ: だね！　ていうか、何してるの？ メイコがお店留守にしてるなんてめずらしくない？
MEIKO: リンに忘れ物を届けに行くところなのよ。 店のことはミクに任せてあるわ
ルカ: ……それ、大丈夫なの？　もし今、杏ちゃん達が来たら、 ミクが料理作ることになっちゃうんじゃ……
MEIKO: 大丈夫よ。 作り置きを用意してあるから
ルカ: おお～、さすがメイコだね！
MEIKO: それに、杏ちゃん達はあまり来られないと思うわ
ルカ: えっ、なんで！？
MEIKO: 連休中は謙さんと一緒に猛練習するから 忙しくなる、と言っていたのよ
ルカ: へえ～、猛練習！ それってどんなことしてるの？
MEIKO: この前聞いた感じだと、 最近はいろんな土地のレベルの高いライブハウスを回って、 とにかく実践経験を積んでいるらしいわ
ルカ: な、なんかすごい大変そう……
ルカ: でもそれって、いろんな場所に行けるってことだよね？ なんかちょっとうらやましいかも
ルカ: ねえねえメイコ！　みんなにお願いしたら、 私も一緒に行かせてもらえたりしないかな！？
MEIKO: 何言ってるの。 邪魔になるからダメよ
MEIKO: 今、あの子達はすごく集中してるんだから。 観光気分でついて行ったら悪いでしょう
ルカ: ……は～い
MEIKO: もう……。本当にわかってる？
ルカ: わかってるって！ ちょっと言ってみただけだよ
ルカ: …………まあ、半分くらいは本気だったけど
ルカ: そんな顔しないでよ～。 私だってみんなの邪魔はしたくないし……ここは我慢するって！
MEIKO: そうね。わかってくれればいいわ
ルカ: ……で、その代わりって言ったらなんなんだけど～……
ルカ: メイコ、今から散歩につきあってくれない？
MEIKO: え？　散歩？
ルカ: そう！　だってほら、 メイコだって毎日カフェのお仕事じゃ疲れちゃうでしょ？
ルカ: たまには体動かしてリフレッシュしなくっちゃ！
MEIKO: ……別に、動かしてないわけじゃないんだけど……
MEIKO: ……まあ、たまにはそういうのもいいかしら
ルカ: おっ！　やった！
MEIKO: じゃあ、リンに忘れ物を届けたあとは、 いつもミクが歌ってる裏通りでも見に行きましょうか
ルカ: いいね～！　行こ行こ！
ルカ: それじゃ、出発進行！
MEIKO: はいはい
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: さて……彰人達の祝勝会の準備も、だいたい終わったね
レン: うん！　料理もいい感じだし！ それに——とっておきのアレも、準備できてるよ！
MEIKO: ふふ、期待してるわ。 それじゃあレン、厨房のほうは任せていいかしら？
レン: うん！
MEIKO: それじゃ……リン、カイト。 そこに置いてある料理、向こうに運んでもらってもいい？
リン: まっかせて～！ 飲み物も一緒に運んじゃうよ！
KAITO: ええっ、そんないっぺんに持てる！？
リン: 平気平気っ♪ も～、心配性だなあカイトは
KAITO: 気を付けてよ！ 椅子に足ひっかけちゃわないようにね！
リン: だから平気だってば！ ぴょーんって持ってっちゃうよ！
MEIKO: ……ふふっ。 みんな張り切ってるわね
ルカ: そりゃ、彰人くん達の祝勝会だもん！ 張り切っちゃうよ！
ルカ: ソロで街を盛り上げて、期待を取り戻して…… しかも仲間もひとり戻ってきた！なんて聞いちゃったら、 私達も、お祝いしないわけにはいかないよね♪
ミク: あ、噂をすれば——
杏: おじゃましまーす！
KAITO: みんな！　いらっしゃい！
ルカ: お、主役もちゃーんと来てくれてるね！
冬弥: ——言われているぞ、彰人
彰人: いや、主役って……
杏: ふふっ。実際、主役は彰人でしょ。 ひとりでみーんなに火をつけたんだからさ！
杏: ……って考えると、 私達もお祝いする側に回るべきなんじゃ……？
冬弥: たしかにそうだな。 俺達も、祝勝会の準備を手伝おう
こはね: うん、そうしよっか！ メイコさん、何か手伝えることありますか？
MEIKO: あら、ありがとう。 それじゃ……厨房でレンを手伝ってもらってもいいかしら？
MEIKO: とっておきのメイン料理を作ってもらってるんだけど、 多分、ひとりだと大変だと思うから
杏: とっておき……？ なーんか楽しみ！　早く行こうよ！
MEIKO: ふふっ、３人ともよろしくね
彰人: オレは……
KAITO: 彰人くんはここでくつろいでてよ！ レンのとっておきを楽しみに待ちながらね
彰人: ……は、はぁ。 わかりました……
KAITO: そうだ、あの時の話を聞かせてよ！ 大活躍だったんだって？
リン: ソロでどっかん！ってわかせてきたんでしょ！？
ルカ: ふふっ、やりますな～彰人くん！ ま、でも当然かな～
KAITO: ……どうしてルカが得意げなのさ？
ルカ: お、聞いちゃう聞いちゃう！？ 実はね！
ルカ: 何を隠そうこの私が、彰人くんに 『気持ちをドバーっと出してみて』ってアドバイスしたんだよね～
ミク: へえ、そうだったんだ
彰人: ……自分で言わなきゃ、かっこいいんすけど
MEIKO: ええ、まったくね……
リン: でも、すごいね！ どうやってアドバイスしたの？
ルカ: 彰人くんと一対一で歌ったんだ！ やっぱ言葉で説明するより、歌ったほうがやりやすいと思って
ミク: 一対一……それって、勝負ってこと？
ルカ: 勝負？ ううん、特にそういうわけじゃ……
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ: ん～じゃあ勝負ってことにしようよ！ それなら、ちょっとやる気が出るんじゃない？
(White cut)
ルカ: これが私流なの！ あ、じゃあ勝負のジャッジはメイコ達にお願いしよっかな
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ・MEIKO: 『あ』
ルカ: ……そうじゃん！　そういえば私、 『勝負ってことにしようよ』って言ってた！！！
MEIKO: あの時はルカが途中で止めたのよね。 ストップ！って
リン: え～、なにそれ！ 一番大事なところじゃん！
MEIKO: ——でも、私はあれがベストだったと思うわ
ルカ: メイコ……！
ルカ: そうそう！　私達には一時の勝ち負けより、 ずっとずっと大事なことがあるんだよ！
彰人: ……そうっすね。 ルカさんのおかげで、オレもその大事なもんに気づけました
彰人: 本当、ありがとうございました
リン: でもさ～、彰人くんはその時より、 ぐんぐん成長したわけでしょ？
リン: もしかしてルカ、 もう勝てなくなっちゃってるんじゃない～？
ルカ: ……え？　いやいや、そんな……
ミク: まあ、ありえるかもね。 みんなはいつも、私達の予想なんか超えて成長していくし
ルカ: あー！　ミクまでそんなこと言って……！
ルカ: ……そ、そんなに言うなら、もっかい！ もう１回勝負しようよ、彰人くん！
彰人: ……さっきの言葉はなんだったんすか
KAITO: あはは……
レン: おーい、メイコー！ 準備できたよ！！
杏: ——彰人！　これ見て腰抜かさないでよね！
レン: じゃーん！　これが今日のメインだよっ！ どうだ、この超巨大パンケーキは！！！
彰人: うおっ、なんだそりゃ！？
ルカ: 私達の顔より大きいよ！？
ルカ: 勝負の前にあれ食べに行こう、彰人くん！
彰人: そうっすね。 ま、ここは共同戦線ってことで
(Black cut)
