860_巡音ルカ_RB Happy Anniversary！！2024

Gacha phrase: 想いを届けられるように、歌っていくわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ルカ: ——ふう、今日のライブも楽しかったわ
？？？: あ、ルカちゃん！　ここにいたんだね
ルカ: みんな……
ミク: 記念日特別ライブ、お疲れさま！
リン: ライブ、すっごーーくよかったよ！ 会場も、とっても盛り上がってたし！
雫: ええ。袖から見てたけど、 お祝いに来てくれたみんなの光の海が、とても綺麗だったわね
愛莉: そうね。 ……改めて、招待ありがとう、ルカ。 わたし達も、裏で楽しませてもらったわ！
遥: ルカの魅力が、ぎゅっと詰まったライブだったね
みのり: うんうん！　ザ・アイドルなかわいい王道曲に、 かっこいいダンス曲に、おちゃめなMC——
みのり: そして何より、たくさんのファンサ！ もう……ファンにはたまらないライブだったよ〜！！
ルカ: ふふ。楽しんでくれたみたいでよかったわ
ルカ: 今日の特別ライブのために、 みんなにはたくさん相談にのってもらったし……
ルカ: その感謝も込められたらって思っていたの。 ……伝わったかしら？
みのり: 伝わってるよ〜〜！
愛莉: みのりったら……まだライブ気分が抜けてないわね
レン: でも……ライブでやってたどのコーナーも ルカちゃんらしさがあって、よかったよね
MEIKO: 特に、わたし達ひとりひとりとルカが歌う メドレーコーナーは、予想以上の盛り上がりだったわ！
ルカ: あのコーナーは…… たしか、みのりちゃんのアイディアだったわね
みのり: えへへ。やっぱり、ルカちゃんの記念日だから ルカちゃんに一番楽しんでもらいたいなって思って……
みのり: 『みんなと一緒にたくさん歌いたい』って言ってたから、 順番にみんなと歌うメドレー形式にしたら いいんじゃないかって思ったんだ！
みのり: それに……こういう機会に、普段あんまり見ない組み合わせが 見られたら、最高だろうな〜って！
愛莉: 前半すごくいいこと言ってたけど…… 後半は、ただのみのりの願望だったわね
遥: でもたしかに、珍しい組み合わせが見られたのは嬉しかったな
ルカ: ふふ、それならよかったわ
KAITO: 僕達も、ルカちゃんの特別な日に 一緒にステージに立てて、嬉しかったよ
リン: うん！　全力のステージで、おめでとう！って 気持ちを伝えられたし！ でも——
リン: お祝いする側のわたし達が、 一番ルカちゃんのステージを楽しませてもらっちゃったから それはちょっとだけ悔しいなあ……
愛莉: いつもそうだけど、 今日のルカは、まさにカリスマアイドル！って感じだったものね
雫: かっこいい曲はキリッと、 可愛い曲は弾ける笑顔で……って、曲に合わせて、 あんなにも自在に表現できるなんて、本当にすごいわ
ルカ: ——それなら、それは隣で歌ってくれたみんなのおかげね
ルカ: みんなの想いが伝わってきたからこそ、 いつも以上のパフォーマンスができたんだもの
ルカ: だから——改めて、今日は本当にありがとう
KAITO: ルカちゃん……
レン: ルカちゃんの力になれたのなら、僕達も嬉しいな
MEIKO: ええ。ノリノリで歌うルカの隣で一緒に歌えて、 わたしもすごく楽しかったわ！
ルカ: ふふ。そう言ってもらえて嬉しいわ
MEIKO: でも何より…… 今日一番の盛り上がりを見せたのは、あのシーンよね……
MEIKO: ライブの最後——ルカからの投げキッスの大サービス！
みのり・リン: 『うんうん！』
リン: お客さんもそうだけど…… 舞台袖にいるわたし達にも投げキッスしてくれた時は すっごくびっくりしちゃった！
みのり: 本当だよ！ あんなに間近で、アイドルに何度も投げキッスされて…… わたし、もう気絶しちゃうかと思ったよ……！
ルカ: ふふ。喜んだり照れたり驚いたり…… みんなのいろんな顔が見られたから、私はすごく楽しかったわ♪
KAITO: あはは……こういうところ、すごくルカちゃんらしいな
リン: でも本当に、いつにも増してノリノリだったね！
リン: 投げキッスもそうだけど……パフォーマンスのキレも 歌声の伸びも、最初から最後まで完璧って感じで！
MEIKO: やっぱり、記念日のライブは気持ちが乗るってことかしら？ 特別な日だものね
ルカ: そうね。もちろん、それもあるけれど……
ルカ: やっぱり今日、調子がよかったのは、 本番前にあのステージを見たおかげかしら
愛莉: あのステージってもしかして…… わたし達の世界でやってる、ルカの記念日ライブのこと？
ルカ: ええ。少しだけ、愛莉ちゃん達に見せてもらったでしょう？ みんなの世界の私も、たくさんの人にお祝いされてて……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: ——改めて、今日は私の記念日スペシャルライブに 来てくれてありがとう！
レン: ライブも後半戦ってことで…… ここで、ミニコーナーの時間だよ！ 題して——
ミク・レン: 『ルカの心を覗いちゃえ！　みんなでセトリ予想♪』
ミク: これからルカが歌う２つの曲が何か、予想するコーナーだよ みんな、当てられるかな？
レン: ちなみにこのコーナーは、ルカが企画したんだ！ ね、ルカ！
ルカ: ええ
ルカ: 歌に込められた想い、歌を聴いてくれている人の想い…… たくさんの想いがあったからこそ、 私は今、こうして歌を歌えているから
ルカ: 感謝の気持ちを込めて、 みんなに聴いてもらいたい曲を選んだわ
ルカ: だから——その曲が、みんなの聴きたい曲だったら嬉しいわ
ミク: それじゃあ……会場のみんなも、配信で見てるみんなも、 どんどん予想してみてね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: ……みんなの世界の私が楽しんでる姿を見て、 私も負けないくらい記念日を楽しまないとって思ったの
ルカ: それで—— みんなの思い出にも残るライブができたら素敵だなって
ルカ: だから、いつもより張り切っちゃったわ
雫: ルカちゃん……
愛莉: それなら今日は、大成功のライブだったんじゃないかしら
遥: そうだね。 ルカも、来てくれたみんなも、すごく楽しそうで—— 忘れられないライブになったよ
ルカ: 本当？　私もすごく楽しかったから、 そう言ってもらえて嬉しいわ
愛莉: ……でも、まだ満足するのは早いわよ！
ルカ: え？
雫: せっかくの記念日だもの。 私達も、今日がルカちゃんにとって、 思い出に残る１日になってほしいと思っているの
みのり: なので、これから——
みのり: MORE MORE JUMP！による、 『ルカちゃんおめでとうスペシャルライブ』を 開催したいと思いますっ！！
ルカ: スペシャルライブ？
ミク: わたし達は裏方として、このライブのお手伝いをしちゃうよ♪
リン: はーい、音響はわたしに任せて！
KAITO: ライティングは、僕達でバッチリきめるよ！
レン: ——それじゃあ、主役のルカちゃんはここに座ってね
ルカ: みんなまで……
ルカ: （……私のために、たくさん準備してくれたのね……）
ルカ: （一緒に記念日ライブを盛り上げてくれただけでも嬉しいのに、 こんなサプライズまで……）
ルカ: （ライブができて、みんなにお祝いしてもらって とっても素敵な１日だなって思ってたけど——）
ルカ: まだまだ、楽しい記念日になりそうね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

レン: みんなー！ 今日は、ルカの記念日スペシャルライブへようこそ！
レン: わ、さっそくコメントが流れてきてるね。 みんな、ライブが待ちきれないみたい！
ミク: ふふ。待ちきれないのは、ルカも同じだよね。 さっきも裏で、今日歌う曲を口ずさんでたし
レン: あはは、たしかに！ 来てくれてるみんなもうずうずしてるみたいだし…… さっそく今日の主役を呼んじゃおうか！
レン: よ〜し。それじゃあいくよ！ ——せーのっ！
レン・ミク: 『ルカーーー！』
ルカ: みんな、今日は私の記念日を お祝いしにきてくれてありがとう
ルカ: 配信を見てくれてる人も、ちゃんと声が届いてるかしら？
ミク: わ、さっきよりもコメントのスピードがすごいね……！
ルカ: みんな、すごく楽しみに待ってくれていたみたいで嬉しいわ
ルカ: 私も、こうしてみんなに会えるのを楽しみにしていたの。 今日はめいっぱい、一緒に盛り上がりましょう
レン: お、さっそく盛り上がってるね！ それじゃあこの勢いのまま、１曲目いっちゃおうか！
ミク: うん！　まずは——この曲！
(Black cut)
KAITO: いやー、１曲目からすごかったね！
リン: みんなもすごくノリノリだったね！ ……あ、コメントもきてる！　えっと……
リン: 『１発目から予想外！ まさかこの曲をライブでやってくれるなんて！』 ——だって！
MEIKO: 私達なんて、セトリを知ってても大興奮だったものね！
レン: そうそう！　みんなと一緒にたくさん叫んじゃった！ ルカはどうだった！？
ルカ: ふふ。私も、たくさんみんなの声が聞けて とても嬉しかったわ
ミク: 準備してる時から、みんながどんな反応をしてくれるかなって すごく考えてたもんね
ルカ: ええ。今回のライブは、 私のことをもっと知ってもらえたらって思って準備してきたの
ルカ: 私はこれまで、たくさんの歌に込められた想いを歌って、 その曲をとおして、私自身を知ってもらっていたから——
ルカ: 今日は、いろんな自分を出せるように、 たくさんの曲を歌いたいと思っているわ
ルカ: だから——次は、この曲を歌うわね。 みんな、聴いてくれると嬉しいわ
(Black cut)
ルカ: ——改めて、今日は私の記念日スペシャルライブに 来てくれてありがとう！
レン: ライブも後半戦ってことで…… ここで、ミニコーナーの時間だよ！ 題して——
ミク・レン: 『ルカの心を覗いちゃえ！　みんなでセトリ予想♪』
ミク: これからルカが歌う２つの曲が何か、予想するコーナーだよ みんな、当てられるかな？
レン: ちなみにこのコーナーは、ルカが企画したんだ！ ね、ルカ！
ルカ: ええ
ルカ: 歌に込められた想い、歌を聴いてくれている人の想い…… たくさんの想いがあったからこそ、 私は今、こうして歌を歌えているから
ルカ: 感謝の気持ちを込めて、 みんなに聴いてもらいたい曲を選んだわ
ルカ: だから——その曲が、みんなの聴きたい曲だったら嬉しいわ
ミク: それじゃあ……会場のみんなも、配信で見てるみんなも、 どんどん予想してみてね！
リン: でも、聴きたい曲はきっとたくさんあるし…… みんなも迷っちゃうよね
レン: オレも、今パッと思いつくだけで何曲もあるし、 ２曲になんて絞れないよ
レン: ねえルカ、何かヒントをくれない？
ルカ: そうねえ……
ルカ: それじゃあ、私がその曲に込める想いを ヒントとして教えちゃおうかしら
レン: おおっ、ありがとう！ みんなも、しっかり聞いててね！
ミク: ふふっ、じゃあルカ、お願い！
ルカ: １曲目は……とにかく明るい曲ね。 みんなと一緒に、このライブを楽しみたいって気持ちが 伝わったらいいなと思ってるわ
リン: 楽しみたい……。うんうん、わかった！ じゃあ、次は２曲目！
ルカ: ２曲目は、少ししっとりめかしら。 悩んでる人の気持ちに寄り添ったり、そっと背中を押したり…… そんな想いを込めて歌いたいわ
KAITO: ……素敵な想いだね
MEIKO: わ、すごい！　ルカのヒントを聞いて、 あの曲かな？ってコメントがたくさん流れてきてるわ！
ルカ: 本当ね。みんな、当てられるかしら
ミク: 答え合わせは……このあとのライブで、だね！
ルカ: ええ。それじゃあ——いきましょうか！
(Black cut)
ルカ: みんなの予想は当たっていたかしら？
ルカ: 正解してもしてなくても、 このライブをみんなが楽しんでくれていたら——
ルカ: そして、歌に乗せた私の想いが、 みんなに届いていたら嬉しいわ！
レン: ルカ、お疲れさま！ ルカの想い、バッチリ受け取ったよ
ミク: うん！　だから今度は……
ミク: ルカへのわたし達の想いも、聞いてほしいな
ルカ: みんな……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000279/bg_s000279.webp
ミク: ルカ、記念日おめでとう！ MCとして、近くでルカのライブを見て……
ミク: 最高のパフォーマンスでみんなを釘付けにする姿、 とってもかっこいいなって思ったよ！ これからも一緒に、みんなに歌を届けていこうね！
リン: えへへ、配信のコメントも会場のみんなも、 ルカのこと大好きって人達でいっぱいで、 わたしまですっごーーく嬉しくなっちゃった♪
リン: でもでも、わたしの『ルカ大好き！』って気持ちも、 負けないからね！ 記念日、本当におめでとう、ルカ！
レン: おめでとう、ルカ！ ルカの想いが込められた歌…… オレも聴いてて泣きそうになっちゃったよ！
レン: MC、ちゃんとうまくできたかな？ ルカの特別な日だから、 思い出に残るライブができたらって思って手伝わせてもらったよ！
MEIKO: レン、ずっとMCの練習してたものね。 ……でもまさか、あのコーナーにあんな想いがあったなんて びっくりだったわ。リハの時にも教えてくれなかったんだもの
MEIKO: 歌に込められた想い…… 私も、ルカの歌からたくさん受け取ったわ。 これからもその歌声で、みんなを魅了し続けてね！
KAITO: 記念日のスペシャルライブはどうだったかな？ 僕のほうが楽しませてもらったんじゃないかって 少し心配だけど……
KAITO: せっかくのルカの記念日だからね！ 誰よりもルカが楽しんでくれていたら、僕も嬉しいよ。 改めて、記念日おめでとう、ルカ！
(White cut)
(Background change)
レン: それじゃ、みんなでお祝いしようか！ せーのっ——
全員: 『ルカ、記念日おめでとう！』
ルカ: みんな……ありがとう
ルカ: ライブでも言ったけれど…… こうして、たくさんの想いを込めて歌うことができているのは、 それを受け取ってくれるみんながいるからなの
ルカ: だから、みんなには本当に感謝してもしきれないわ
ルカ: これからも、たくさんの想いを 届けることができるように歌っていくから——
ルカ: 私のこと、応援してくれたら嬉しいわ
リン: もちろん、ずっと応援してるよ！
ルカ: ふふ、ありがとう
ルカ: ライブを見ていてくれたみんなも、 今日は本当にありがとう。 おかげで、とっても素敵な記念日になったわ
ルカ: また、私の歌を聴きに来てくれると嬉しいわ。 それじゃあ、またね！
(White cut)
