865_巡音ルカ (VBS)_R2 セカイでフォトコンテスト！ (event_120)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: はあ……
ミク: メイコ、こっちのカップとソーサーは磨いておいたよ
MEIKO: ありがとう、ミク。 助かるわ
ルカ: はあ～……
MEIKO: ついでで悪いけど、 棚にしまうのもお願いしていいかしら？
ミク: 大丈夫だよ。そのつもりだったし
ルカ: …………
ルカ: ……もう！　ふたりとも無視しないでよ～！
ミク: そんなこと言われても、こっちは忙しいんだけど
ルカ: 私だって！ 退屈すぎて、ずーっとため息つくので忙しいんだから！
ルカ: このままじゃ私、幸せに逃げられすぎて 不幸の塊になっちゃうかもよ？
MEIKO: それは困ったわね
MEIKO: そんなに手があいてるなら、 おやつやドリンクでも用意しましょうか？
ルカ: やった♪　あ……けど、 食べ終わったらまたやることなくなっちゃうじゃん
ルカ: はあ……。 こはねちゃん達がこっちに来てくれたらなあ
ミク: 仕方ないでしょ。 今頃はどこかのイベントで歌ってるとこだろうし
MEIKO: それに、練習終わりの息抜きとか、 自主練習のために時々来てくれているでしょ？
ルカ: そうだけど、圧倒的に娯楽不足なんだよ！
MEIKO: 娯楽って……
ルカ: あ～あ。バレンタインの時みたいに、 みんなでワイワイできることないかな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: ……そっか！ 私達もやればいいんだよ！
ミク・MEIKO: 『……え？』
(Black cut)
ルカ: ——というわけで、 フォトコンテスト、crase cafe杯を開催するよ～♪
KAITO: crase cafe杯？　メイコが主催ってこと？
MEIKO: いえ、『かっこいいから名前貸して』ってルカに言われて……
レン: フォトコンテストって、こはねと冬弥が参加したやつだよね！ いいじゃん、楽しそう！
リン: それで、どうやればいいの？
ルカ: じゃあ、ルールを説明するね！
ルカ: まず３人ずつ、２チームに分かれてもらうよ。 で、チームの中からひとりモデルを選んで、 メイクして写真を撮ってね！
ルカ: ちなみに、メイクのテーマは『バレンタイン』だよ！
KAITO: それ、こはねちゃん達がやったフォトコンテストと 同じじゃない？
ルカ: いいじゃん、わかりやすくて♪
ミク: どうせ、考えるのが面倒だったんでしょ
ルカ: そうとも言うかな～
リン: もう、そうとしか言わないじゃん……
ルカ: とにかく、まずはチーム分けをするよ。 はい、そこのあみだくじに名前書いて！ 場所は早い者勝ち！
レン: そういうとこも適当なんだから
(Black cut)
ルカ: ——それじゃあ、チームを発表するよ
ルカ: ひとつめのチームは、私、リン、それとミク！
ルカ: ふたつめのチームは、レン・メイコ・カイト！
ルカ: さっきも言ったけど、チームからひとりモデルを選んで 『バレンタイン』のメイクをしてね！
MEIKO: メイク道具はどうするの？
ルカ: ふふ～ん。こはねちゃんから、 フォトコンテストの時に使ったのを貸してもらったから大丈夫！
ルカ: それと審査員も、こはねちゃん達にお願いしてあるよ
KAITO: へえ、準備いいね
ルカ: ちなみにちなみに——
ルカ: 勝ったチームには、バレンタインの時に余ったチョコを た～っぷり使ったチョコレートパフェのご褒美つきだよ！
リン・レン・KAITO: 『チョコレートパフェ！？』
ミク: 本当にこういう時は、準備いいんだから……
ルカ: まあね～
ルカ: それじゃあみんな、 最高の１枚が撮れるように頑張ろう！
リン・レン・KAITO: 『おおー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

ルカ: ——それじゃあ、作戦会議を始めよっか！
ミク: 作戦って言っても、あと決めなきゃいけないのは メイクをどうするかくらいじゃない？
リン: とりあえず、こはねちゃん達が貸してくれたメイクの 参考資料を見ながら話そうよ
ルカ: オッケー♪
(Black cut)
ルカ: ——んー、『目元にビターチョコのカラーを入れて、 リップはつやのあるカシスで色っぽく』か……
リン: わあ、大人っぽいメイクだね！ 色もルカに合いそう！
ルカ: まあね。 でも、普通に似合うだけじゃインパクトがなあ……
ミク: インパクトか……
ミク: そういえば、メイコ達のチームは カイトがモデルやるんだっけ？
リン: うん。チョコレートパフェでやる気出してたし、 本気でちゃんとかっこよくしてきそう
ルカ: こういう時のカイト、ほんと強いからなあ
ミク: ねえ、かっこよさで真っ向勝負っていうのも ありなんじゃない？
ミク: たとえば……ほら、 このチョコミントをテーマにしたメイクとか
リン: えっと……『爽やかで涼し気なミントカラー。 アイホール全体にうっすらそえるだけで 相手の心を惹きつけて離さない個性派メイクに！』だって
ルカ: え、いいじゃんこれ！ かっこいいし、インパクトも個性もある！
ミク: でしょ？ あとはこのメイクを活かせるポージングを見つければ……
ルカ: あ、それなら私に任せて！　実は、相手のハートを わしづかみにできるすごいのを知ってるんだよね！
リン: そうなんだ！　ねえねえ見せて！
ルカ: もちろん！　メイクしたあとに見せてあげる♪
ルカ: だから、まずはメイクをビシッと決めちゃおう！
ミク・リン: 『うん』 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[フォトコンテスト　審査当日]

[crase cafe]

ルカ: みんな、大事なお休みの日なのに来てくれてありがとう！
こはね: いえ、話を聞いた時からずっと楽しみにしてました
冬弥: 俺もです。 モデルは、ルカさんとカイトさんだと聞いていますが……
KAITO: うん！　じゃあさっそくだけど、 ボクのチームの写真から見てもらっちゃおうかな
レン: じゃじゃーん！　これが勝負の１枚だよ！
杏: わ……これ、カイトさん！？ 髪、オールバックにしてる……！
こはね: うん。それに、髪に目がいくから自然とメイクも目に入るし。 すごく考えられてるなあ……
彰人: たまたまじゃねえの？
KAITO: 違うよ。ちゃ～んと計算して、こうしたんだ。 この視線誘導、我ながらナイスアイディアでしょ？
冬弥: はい。それにポージングも、いいですね。 ゆったりと椅子に座っているというシンプルさが、 逆に大物感を演出しているというか
彰人: ほんと、いい意味で別人だな
ルカ: カイト達、やるじゃん！ でもこっちだって全然負けてないよ
冬弥: これ程すごい写真のあとに出すというのに、 あの余裕とは……
こはね: ルカさん達の写真も、きっとすごいんだろうね……！
リン: ——じゃあ、わたし達の写真もいくよ！ じゃーん！
こはね: …………！ ……え？
杏: え、えっと……
KAITO: なんていうか、予想外……？
冬弥: ……メイクは、素晴らしいな。 ミントカラーの差し色がとても効いていると思う
こはね: あ、そ、そうだね！　ルカさんの目力の強さを すごくひきたたせてるし、かっこいいよね！
彰人: まあ、メイクはいいよな。 メイクは……
杏: あの、ルカさん……このポージングは……
ルカ: あ、これ？　びっくりしたでしょ！ 『壁ドン』っていうんだよ？
杏: それは、知ってます……。 知ってるんですけど……！
杏: なんで口にバラをくわえてるんですか！？
ルカ: え？　そんなの、かっこいいからに決まってるじゃん。 ね～？
ミク・リン: 『うん』 『うん！』
レン: たしかに、これめちゃくちゃかっこいいな！
彰人: マジか……
KAITO: あはは……。 そういう意見も、あっていいよね
MEIKO: そうね……。 向こうのチームはそれで満場一致みたいだし
ルカ・ミク・リン: 『……？』
(Black cut)
レン・KAITO: 『いただきまーす！』
MEIKO: はい、召し上がれ
リン: 結局、勝負はカイト達の勝ちかあ……
ミク: まあ、メイクは接戦で、 負けてたのはポージングだけでしょ
リン: うん。あともうちょっとだったよね
ルカ: こはねちゃん、メイクの道具とか参考資料とか、 いろいろ協力してくれてありがと！
ルカ: おかげで撮影もしやすかったし、 おもしろいコンテストになったよ
こはね: お手伝いできてよかったです！ 審査員も、すごく楽しかったです！
ルカ: 本当？　じゃあ、リベンジの第２回大会も開いちゃおうかな♪
こはね: はい、ぜひ！
彰人: ……その時は、ポージングの参考写真も渡したほうがいいかもな
杏: あれはあれでおもしろかったけどね
冬弥: たしかに
ルカ: ねえ、ミク、リン。 もしリベンジ大会やる時は、また一緒に組もうよ！
リン・ミク: 『もちろん！』 『もちろん』
(Black cut)
