935_巡音ルカ (WxS)_R4 ふわふわドリームウェディング (event_132)

Gacha phrase: 雲の上でやる結婚式かしら～？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ: 今日もいいお天気ねぇ
ルカ: こんな日はお昼寝しないと。 お昼寝の神様の、ばちが当たってしまうわ♪
ルカ: それじゃあ、おやすみなさ～い……
？？？: はあ……
？？？: まだそんなため息をついているのか？
？？？: だって……
ルカ: あら～、寧々ちゃん達だわ。 練習、終わったのね
ルカ: みんな、こんにちは～
えむ: あっ、ルカお姉さん！ こんにちはー！
類: 今日もお昼寝をしていたのかな？
ルカ: ええ。こんなにいいお天気だもの～。 にこにこ、すやすやよ♪
ルカ: でも、寧々ちゃんは……なんだか暗い顔ね。 どうかしたの？
寧々: あ……えっと、実は——
(Black cut)
ルカ: ——あら～、寧々ちゃんひとりでアルバイト？
寧々: うん……
寧々: 周りは知らない人ばっかりだし、大丈夫かなって
えむ: 大丈夫だよ、寧々ちゃん♪
司: ああ！　ナイトショーをやった時も、旭さん達とのショーも 春名座での練習も、映画の手伝いもできていたのだからな！
寧々: それは……
類: 僕も、今の寧々なら問題なくできると思うよ。 あとは当たって砕けろ、だね！
寧々: 砕けちゃダメでしょ……
ルカ: …………
(Black cut)
ルカ: （寧々ちゃん、みんなが応援してくれて 少し気が紛れたみたいだけど……まだ不安そうだったわねぇ）
ルカ: …………
ルカ: ……こんなにいいお天気なのに。 おめめ、ぱっちりで全然眠れないわ
ミク: あっ☆　ルカ、み～つけた♪
リン: よかった♪　次のショーのお話しよ～？
ルカ: ええ、大丈夫よ～……
KAITO: ……なんだか元気がないね。 何かあったのかい？
ルカ: あ、えっと……
KAITO: ……なるほど。寧々ちゃんのことを心配していたんだね
MEIKO: そういえば、練習が始まる前も なんだか心配そうにしてたわね
レン: 寧々ちゃんの気持ちわかるなぁ。 だって、知ってる人誰もいないんでしょ？
リン: 仲良くなれるか、不安になっちゃうよね
ミク: でもでも！　ミクは、寧々ちゃんなら大丈夫って思うな♪
KAITO: そうだね。 心配があるとしたら……
KAITO: 不安や緊張のせいで、当日かたくなってしまって、 うまくいくはずのことが、 うまくいかなくなることかな……
MEIKO: 今から緊張しちゃってるってことは、 当日はもっと緊張しちゃいそうだしね
ルカ: そうよねぇ。 でも、どうしたらいいのかしら？
ミク: そんなの簡単だよ☆
ミク: アルバイトの日に、ルカが寧々ちゃんの緊張を ふわふわ～やわやわ～、パーンッ！すればいいんだよ♪
ルカ: ふわふわ～やわやわ～、パーン？
KAITO: ふふ。緊張をほぐして、応援するっていうことかな
ミク: うんっ☆
ミク: ミク達の中で、一番ふわふわしてるのルカでしょ？ だからルカのふわふわパワーで、 寧々ちゃんをリラックスさせちゃお♪
ルカ: それはすてきねぇ
ルカ: でも応援のほうは、めーちゃんやカイトくんのほうが いいんじゃないかしら？
MEIKO: そうね、私達にもできると思うわ
MEIKO: でも、寧々ちゃんの力になりたいって 今、一番思ってるのは、ルカだと思うから！
KAITO: 僕も、今回はルカが適任だと思うよ。 寧々ちゃんから、直接話も聞いてるしね
ルカ: ……そうねぇ
ルカ: やっぱり、わたしが寧々ちゃんを ふわふわ～やわやわ～、パーンッ！するわ♪
MEIKO: あとは、ちゃんと当日起きて 寧々ちゃんに会いに行けるかね
ルカ: それは大丈夫よ♪ だって、めーちゃんが起こしてくれるもの
MEIKO: 言うと思ったわ。 まったく、容赦なく起こすからね？
ルカ: ええ、これでひと安心……
ミク: あれれ？　ルカ？
ルカ: ……すー……すー……
リン: 寝ちゃった……
レン: いろいろ考えて、疲れちゃったのかな？
KAITO: ……ショーの話は、もう少しあとにしようか
MEIKO: そうしましょ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: 今日のルカお姉さん、すっごくうきうきしてるね！
ルカ: うふふ。やりたかったショーが、もうすぐできるんだもの♪
司: たしか、雲の上の結婚式だったか
ルカ: ええ。寧々ちゃんが、そういうシーンがある すてきなお話を見つけてくれたの～
ルカ: 寧々ちゃん、本当にありがとう♪
寧々: 気にしないで。 アルバイトの時、励ましてくれたお礼ができてよかった
ルカ: わたしの出番は最後のほうだけど、 みんなで楽しんでいってね～♪
(Black cut)
ナレーション: 『——遠い遠い、宇宙のかなた。 様々な星を巡る、星のおひめさまがいました』
星のおひめさま: 『もう、お父様ったらひどいわ。 わたしにふさわしい相手を自分が選ぶ、だなんて』
星のおひめさま: 『わたし達は、願いを叶える願い星なのよ？ 運命の相手くらい、自分の力で見つけるわ！』
ナレーション: 『冒険心にあふれた星のおひめさまは、 さまざまな星を訪ね、いろいろな生き物に出会いました』
ナレーション: 『しかし、運命の出会いはなく—— とうとう銀河の果て、青く美しい星へとやってきたのでした』
(Black cut)
星のおひめさまの声: 『キャー！　誰か止めてーーーっ！！！』
人間の少年: 『うわっ！　な、なに、今の！？ 光る女の子が降ってきて、川に落ちた！？』
人間の少年: 『……ねえ、君！　大丈夫！？　泳げる！？』
(Black cut)
人間の少年: 『——“運命の相手”？』
星のおひめさま: 『ええ。いつか必ず見つけて、お母様と同じように 雲の上で星達に見守られながら、式を挙げてみせるわ！』
星のおひめさま: 『そのためにも、この星のいろいろな生き物に出会って 運命の相手を見つけなくちゃ』
人間の少年: 『いろんな生き物か……。 じゃあ、動物園とか水族館に行ってみる？ 今夏休みだし、僕が連れていってあげるよ』
(Black cut)
星のおひめさま: 『ふーん、これがライオンっていう生き物なの。 ……この透明な壁、邪魔ね。ちょっと壊して——』
人間の少年: 『わ、待って！　壊しちゃダメだよ！』
(Black cut)
ナレーション: 『おひめさまと少年は、 騒がしくも楽しい日々をすごしていました。しかし——』
星のおひめさま: 『……ヤダっ！　帰りたくない！ わたし、まだこの星にいたいの！』
星のおうさま: 『その人間の少年と、離れたくないんだね……』
星のおうさま: 『……姫。君とその子では、生きている時間が違う……。 一緒には生きられないんだ』
星のおうさま: 『君も、その子もきっとつらいだろうから、 ここでのことは私の力で忘れさせてあげよう……』
星のおひめさま: 『イヤッ！　忘れるなんて……忘れるなんて……！』
(White cut)
星のおひめさま: 『絶対に嫌よ……！！』
星のおうさま: 『……なんと！ 成長することで、私の力を跳ね返したのか……』
人間の少年: 『あっ……！　ひめちゃん！』
ナレーション: 『星のおひめさまは、大切な思い出を守ることができました。 しかし力を使い果たし、眠りについてしまったのです』
ナレーション: 『目覚めさせる方法はひとつ。 目覚めてほしいと、願い続けること……』
人間の少年: 『僕がずっと……ずっと願い続けます！ ひめちゃんが目を覚ますまで、ずっと……！』
星のおうさま: 『……わかった。姫に私の力を分け与え、 この地球から見える星として置いていこう』
星のおうさま: 『君に、姫の運命を託す。 願い続けるのだ。いつか姫自身の輝きが戻る、その日まで』
えむ: がんばれ、ひめちゃん……！
ナレーション: 『少年は願い続けました。 雨で星がよく見えない日も、願って、願って——』
ナレーション: 『そんな日々は、ひと月がすぎ半年、１年——。 ２年……５年……気がつけば、10年もの時が経っていました』
人間の青年: 『……ひめちゃん。 今日で、あれからちょうど10年だ』
人間の青年: 『こんなにも会えないなんて……。 僕の願いが、足りてないのかな』
人間の青年: 『……いや、そんな風に迷ってちゃいけない！』
人間の青年: 『もう一度会って、君に僕の気持ちを伝えたいんだ。 そのためなら、50年でも100年でもずっと願い続けるよ！』
人間の青年: 『今、空で何か光ったような……』
星のおひめさまの声: 『キャー！　誰か止めてーーーっ！！！』
星のおひめさま: 『もう……。今度はちゃんと降りようと思ったのに またスピードを間違っちゃったわ』
人間の青年: 『……おかえり、ひめちゃん。 すごく……すごく、会いたかったよ』
星のおひめさま: 『……わたしもよ』
星のおひめさま: 『……あなたの想い、ちゃんと届いていたわ』
星のおひめさま: 『わたしもね、たくさん願ったの。 あなたと同じ、人間にしてくださいって』
人間の青年: 『え……。じゃあ、もしかして……』
星のおひめさま: 『雲の上の結婚式はできなくなっちゃったけど……。 あなたと一緒にいられることのほうが、もっと大切だもの』
(White cut)
人間の青年: 『えっ！？　僕達、どうして雲の上に！？』
星のおひめさま: 『この力は……』
星のおひめさま: 『……お父様。 わたし達を、祝福してくれるのね』
ナレーション: 『こうして再会したおひめさまと青年は、 空に輝くたくさんの星々に見守られながら、 ふたりきりの結婚式を挙げたのでした——めでたしめでたし』
(Black cut)
ルカ: ——みんな、ショーに協力してくれてありがとう♪
ルカ: 雲の上ですてきな結婚式ができて、 とっても楽しかったわ
KAITO: どういたしまして！
リン: ねえねえ、早くみんなに感想、聞きに行こうよ～♪
ルカ: ええ、そうね♪　行きましょ～
(Black cut)
