1052_巡音ルカ (VBS)_R4 興味津々ランタン作り！ (event_152)

Gacha phrase: どっちのランタンもかわいい〜！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: メイコー！　いる～？
MEIKO: わっ、びっくりした……。 もう、扉はゆっくり開けてちょうだい
ルカ: あはは、ごめんごめん！ ちょっとメイコに、聞きたいことがあって
MEIKO: 聞きたいこと？
ルカ: うん！　あのさ……紙パックって余ってない？
ルカ: 実は、さっきこはねちゃん達のところに行ったら、 ショーの準備のためにランタンを作ってて……
ルカ: それ見てたら、私も作りたーい！ってなっちゃったんだよね
MEIKO: ショーの準備にランタン……。 なんだか、いろいろと気になるわね
ルカ: ね、おもしろそうでしょ？
ルカ: ってわけで……どう？　紙パックある？
MEIKO: まあ、もちろん牛乳がなくなれば用意はできるけど……
ルカ: お！　ということは……！？
MEIKO: でも、さっき開けたばかりだから、 まだたっぷり入ってるのよね
ルカ: え〜！？
ルカ: でもでも、メイコ以外に紙パックのあてなんてないし……
ルカ: ——あ、そうだ！　今からいっぱい牛乳を使って、 中身をなくしちゃうっていうのはどう？
MEIKO: え？
ルカ: 我ながらナイスアイディア♪ そうと決まったら、一緒にがんばろー！
MEIKO: もう、勝手なことばっかり……
MEIKO: ……でもまあ、やってみましょうか
(Black cut)
ルカ: えーっと、牛乳をたくさん使うメニューといえば…… やっぱり牛乳プリンとか？
ルカ: 10人分も作ったら、 あっという間になくなっちゃうんじゃない？
MEIKO: ええ、そうね。……ゼラチンがあれば
ルカ: え？
MEIKO: 実は、ちょうど切らしてるのよ。 クリスマス用のデザートに使っちゃってね
ルカ: え〜〜！
ルカ: うーん。それじゃあ他には……
ルカ: あ、そうだ！　クリームシチュー！ クリームシチューはどう！？
MEIKO: それは昨日作ったでしょ？　パーティーで出すからって。 ルカもその場にいたじゃない
ルカ: あ、そ、そうだった……！ 味見までしたのに忘れてた……！
(Black cut)
ルカ: う〜ん……他に何か、牛乳がなくなりそうなものは……！
MEIKO: あら、ミク。おかえりなさい。 リンとの練習は終わったの？
ミク: うん。ちょっと休憩することにしたんだ。 カフェオレでも飲もうかなって
ルカ: カフェオレ……
ルカ: あ、じゃあじゃあ、ミルクましましにしない！？ 今ならなんと、牛乳入れ放題だよ！
ミク: 別にいい。 コーヒーの味が薄くなるし
ルカ: そ、そこをなんとか～～！
(Black cut)
ルカ: …………
ルカ: ……ねえ。 植物って、牛乳飲まないかな
MEIKO: え？
ルカ: ほら、栄養たっぷりっていうし…… あげてもいいんじゃない！？
ミク: ルカ……
MEIKO: 一応、肥料として使えはするみたいだけど…… すごく水で薄めなきゃいけないし、 そんなに減らないんじゃないかしら
ルカ: そんなあ……
ルカ: うう……私のランタン作りが、どんどん遠のいていく……
MEIKO: …………しょうがないわね
(Black cut)
MEIKO: ——はい。牛乳パック
ルカ: え……これ、どうしたの？
MEIKO: 中身をビンに移したのよ。 一気に使うのは、やっぱり難しそうだったから
ルカ: そ、そんな手が……！
ルカ: ありがとう、メイコ！ これでランタンが作れるよ～！
MEIKO: ふふ、どういたしまして
ルカ: もう、すっごく綺麗なランタン作ってみせるから、 期待してて！　完成したら、一番に見せてあげる！
ルカ: ふふっ、どんな感じにしようかな～？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: えーっと……紙パックにはさみ、セロハンにシール……
ルカ: ——うんうん、準備ばっちりだね！
ルカ: これで、レン達が どんなランタン作りたいって言っても大丈夫なはず！
MEIKO: けど……まさか、レン達も ランタンを作りたいって言い出すとはね
ルカ: ふふふ……私の作ったランタンを見て、 創作意欲がかき立てられたんだろうなあ
レン: やっほー、ルカ！ もう準備できたって聞いたけど……
リン: わ、バッチリみたいだね！
KAITO: 紙パックもシールも、こんなにたくさん……！ よく集められたね
ルカ: 実は、こはねちゃん達にも協力してもらったんだ！
ルカ: レン達もランタンを作りたいらしいって話をしたら、 材料集めるのを手伝ってくれてね
KAITO: そうだったんだね！ じゃあ、今度みんなにもお礼を言わなくちゃ
リン: ルカも、たくさん準備してくれてありがとう！
ルカ: いえいえ。 みんな来たし、早速始めちゃおっか！
ミク: あ、こはね達が作ったランタンの写真があるから、 参考にしてもいいかも。持ってくるよ
ルカ: お！　ミク、ナイス！ それじゃあ、ミクが写真を持ってきたら ランタン作りスタートだね！
みんな: 『おー！』
(Black cut)
レン: ここに写ってるのって、彰人が作ったやつ？ 光がいろんなところから出てるの、かっこいいな！
レン: オレも、こんな感じのやつにしようかな……
ルカ: 穴の大きさも形もばらばらだし、 結構センスが必要かもねー
レン: センスか……まあ、任せといてよ！
リン: わたしは、シールいーっぱい貼っちゃおっと！ せっかく、こんなにたくさんあるしね！
ルカ: あ、リンの好きそうなやつもいろいろ集めたんだよ。 えーっと、たしかこのあたりに——
(Black cut)
KAITO: まずは、紙パックの印刷をはがしていくんだよね？
ルカ: そうそう。ここに切れ目をいれて……途切れないように ゆっくりゆっくりはがして……
MEIKO: よ、っと。……ふう、こんな感じかしら
KAITO: え……メイコ、もうはがし終わったの？ 早すぎない！？
ミク: なるほど……ああいう感じでやればいいんだ。 たしかメイコは、このくらいの勢いで——
ルカ: あ、ミク。ちょっと速いかも——
ミク: あ……
ミク: 途中で切れちゃった……。 印刷って、残ったままでも大丈夫なんだよね？
ルカ: え？　まあ、一応そうだけど……
ミク: それなら、このままにしようかな。 もともとの印刷も、味になるだろうし
MEIKO: 反対からはがせば綺麗になると思うけど……。 ミクがいいなら、いいのかしら……
(Black cut)
KAITO: ふんふんふーん♪ 今度はこっちに星の形を開けようかな〜
レン: って……カイト、穴開けすぎじゃない！？ 紙パックが穴だらけじゃん！
MEIKO: ……でも、こんなに穴だらけなのに よく見ると、バランスとれてて綺麗なのよね。 ほんと器用なんだから
リン: そういうメイコも……あれ？ なんか、メイコの作ってるの小さくない？
MEIKO: ふふ、真四角に見えるランタンを作ろうと思ってね。 思い切って、紙パックを半分に切ってみたのよ
MEIKO: 大きいのと並べると…… ほら、可愛くなりそうじゃない？
ルカ: 本当だ！ 私も、次は小さいのに挑戦してみようかな〜！
(Black cut)

[数時間後]

リン・レン: 『完成～～～っ！！』
リン: すごい！ ちゃんとランタンになってる……！
KAITO: うん。なんだか落ち着く光だなあ……
ルカ: ねえねえ、これ、あとでお店に飾ろうよ！ こはねちゃん達にも見てもらいたいしさ！
MEIKO: いいわね。 入り口あたりに、並べて吊るしておきましょうか
ルカ: うん！　どんな反応してくれるか、楽しみだな〜
(Black cut)
