1199_巡音ルカ (WxS)_R3 目覚めを導く声 (event_172)

Gacha phrase: ……よかった。目が覚めたのね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ: みんな〜、衣装を探してきたわよ〜
ミク: わーい！　たくさんある！　ありがとう、ルカ〜☆
リン: 白い衣装がいっぱいだ～☆ あ、このワンピースかわいいね！
ルカ: ふふ、今度のショーは雲の世界が舞台だから、 白が合いそうな気がしたの
ミク: あと、ひらひらふわふわしてるといいかも！ お空の上って感じしそう！
リン: わあ、いいね！　じゃあ羽とかも付けちゃおうよ！
ルカ: 空に住んでるなら、羽がないと不便だものね～
MEIKOの声: ——よし！　できた！
MEIKO: ねえ、背景に使う書き割り、こんな感じでどう？
ルカ: あら、大きな書き割りね
ミク: すごーい！　全部青のペンキで塗ったの〜！？
レン: えへへ、がんばったよ！
ルカ: 前に雲の上が舞台のショーをした時は、 布で背景を作ったけど、書き割りも素敵だわ〜
レン: 空のきれいな感じを出したくって、 ふたりでいろんな塗り方を試してみたんだ
リン: すっごくいいと思う♪ 白い衣装にも合いそうだね！
MEIKO: それなら、よかったわ！ カイトもこんな感じでいいかしら？
レン: ……あれ？　カイトは？
ルカ: さっきまで近くにいたのだけれど…… あ、あそこに座っているわ〜
KAITO: …………
ミク: カイト？
MEIKO: なんだか難しい顔してるわね
KAITO: ん？　あ……！
KAITO: ごめんね。ちょっと考え事をしてて……
ルカ: 何か悩んでることでもあるの？
KAITO: うん。小道具のことでね
KAITO: ステージに雲を表現しようと思ってるんだけど、 どんな風にするのがいいか迷ってるんだ
レン: 雲かあ……あ、それも書き割りで作る？
ミク: 前にやったみたいに、 もくもくもく〜！って、スモークにするのはどうかなっ？
KAITO: それも考えたんだけどね。 書き割りだと硬い印象になりそうだし、 スモークだと狙った形を作るのは難しいなと思って
ルカ: そうねえ。 のどかな雲の世界だから、ふわふわした感じを出したいわね
KAITO: うん。何かいいアイディアがあればいいんだけど……
ルカ: ふわふわ、ふわふわねえ……
ルカ: あ、そうだわ〜
ミク: なになに？
ルカ: 白いふわふわのクッションを使うのはどうかしら？
ルカ: たくさん作ってステージに並べたら、 きっと雲の感じが出ると思うの
リン: わあ、いいかも☆
KAITO: たしかに。僕達のイメージしてる雲らしさを出せそうだね
ルカ: 大きさもいろいろあったほうがいいんじゃないかしら？
ルカ: ぎゅって抱きつけるくらい大きいものとか、 頭をのせるのにちょうどいいくらいのとか
KAITO: なるほど。メリハリがあったほうが、舞台映えしそうだね
ルカ: あと、柔らかさもこだわりたいわ〜。 柔らかすぎてもよくないし、硬すぎてもダメだと思うの
ルカ: ふんわり包みこんでくれるくらいがいいんじゃないかしら
レン: へえ。ふんわりかあ。 雲の感じ、ばっちり出そうな気がする
リン: ルカ、すごーい☆ いっぱいアイディアが出てくるね！
ルカ: ふふ、大事な小道具だもの〜
MEIKO: それにしても……
MEIKO: 柔らかさとか、ふんわり包み込んでくれるとか、 枕代わりにもなりそうな雲ね
KAITO: 枕代わり……
KAITO: そういえば前に、ふわふわの生地を集めて 雲みたいなクッションを作ってもいいねって話したような……
KAITO: ショーにも眠る時にも使えそうだねって
ルカ: ええ。この機会にたくさん作りましょう
KAITO: あはは、やっぱりそうだったんだ
KAITO: なんだか気持ちよく眠るための アイディアが多かった気がするけれど……
KAITO: そこまでこだわったら、いいものになりそうだね
ルカ: じゃあ、作ってもらえるのかしら？
KAITO: うん。でも、あくまで小道具なんだから 寝る時に使うのはほどほどにね？
ルカ: もちろんよ。完成が楽しみね～
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ: みんな、こっちよ〜
ルカ: はぐれちゃった子はいないかしら～
ぬいぐるみ達: 『ハーイ！』
ぬいぐるみA: 今日はドンナトコロに連レテッテクレルンダロ〜！
ぬいぐるみB: キット素敵ナトコロダヨ！　楽シミダネ！
ルカ: ふふ、と～っても楽しいところよ
ルカ: 青い空があって、ふわふわな雲があって…… キラキラな海がとっても綺麗で——
ルカ: お昼寝にぴったりな場所なの♪
ぬいぐるみA: ワ〜！　気持チヨサソウ！ 早クミンナで、オ昼寝シタイナ〜！
KAITOの声: おーい！
ルカ: あら、カイトくんの声……？
ぬいぐるみB: ア！　アッチアッチ！　アソコにイルヨ！
MEIKO: どこにもいないと思ったら、ぬいぐるみくん達といたのね
リン: みんなで何してるの〜？　お散歩？
ルカ: お昼寝ツアーをしてるところよ
KAITO: お昼寝ツアーか……
KAITO: えっと、お昼寝ツアーって何をするんだい？
ミク: わかんないけど、なんだか楽しそうだね☆
ルカ: とっても楽しいわよ
ルカ: わたしが見つけたお昼寝スポットで、 お昼寝をするツアーなの
リン: いろんなところでお昼寝するってこと？
ルカ: そうよ
レン: へえ、楽しそう！ いろんな夢を見れそうだね！
ルカ: ふふ、そうねえ。 オススメはステージの上よ
リン: ステージ？
ルカ: ええ、ステージの上で眠ると いろんなショーの夢を見られて、とっても楽しいの
ルカ: ニコニコ笑顔でお昼寝したい時はおすすめよ〜
ミク: わあ！　そうなんだ！
レン: ステージの上でよく寝てるな～って思ってたけど、 お気に入りの場所だったんだね！
リン: でもでも、ちょっとだけ心配になっちゃうよ～
ルカ: うふふ、大丈夫よ。 よかったらみんなも一緒にお昼寝しましょ♪
ルカ: あとは……あ、船の上もおすすめよ～
レン: ペガサススペシャルデラックスワンダー号？
ルカ: ええ、波の音を聞きながら ゆらゆら揺られてると、ぐっすり眠れるの
KAITO: そう言われると、なんだか気持ちよさそうだね
MEIKO: そうね。 今度、私も試してみようかしら
ルカ: あとは観覧車とか、浮かんでる気球も とっても楽しいお昼寝スポットね〜
レン: ええっ、気球！？
リン: そんなところで寝てて、落ちちゃわないのっ？
ルカ: 雲の上で眠ってるみたいで、とっても気持ちいいわよ
MEIKO: ホントにいろんなところで寝てるのね……！
KAITO: 今度から、ルカが見当たらない時は 観覧車と気球も探すようにするよ……
KAITO: でも、眠る場所によって、 そんなに違いがあるなんて全然知らなかったよ
ミク: なんだかミクもお昼寝したくなっちゃった！
リン: リンもリンも〜！
ルカ: それじゃあみんなも、一緒にお昼寝ツアーしましょう
レン: やった〜！
MEIKO: ふふ、今日はのんびり過ごせそうね！
ルカ: 気に入ってもらえたら、今度は司くん達も誘ってみたいわ
KAITO: ワークショップの課題も終わったみたいだし、 ゆっくり休んでもらうにはいいかもしれないね
ルカ: ふふ、みんなですやすや……楽しそうねえ
(Black cut)
