1215_巡音ルカ (VBS)_R4 ふたりのナイショ話 (event_175)

Gacha phrase: 杏ちゃん、なんだか嬉しそうだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

ルカ: ふう、あっぶなかった～！
？？？: ——あら、ルカ？
ルカ: あ、メイコ！
MEIKO: どうしたの？　ずいぶん慌ててたみたいだけど……
ルカ: あはは。実はさっき、 杏ちゃんのところに行ってたんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
エレナの声: ——あれ？　アン、誰かと電話してる？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: ——なるほど。 それで慌てて戻ってきたってわけね
ルカ: そういうこと！ もし私じゃなかったら、見つかって大変なことになってたかも！
ルカ: 注目の的になって、みんな集まってきちゃって、 ちやほやされちゃったりして！
ルカ: ふう～、危ない危ない！　ホント危なかったな～！
MEIKO: まあ、注目はされるでしょうけど……
MEIKO: でも、本当に見つからなくてよかったわね
ルカ: ふっふっふ。逃げ足の速さには自信があるからね～！ 今までも鍛えてきたし！
MEIKO: あら、鍛えてたの？ あなたがそんなことしてたなんて初耳ね
ルカ: じゃ、メイコには特別に教えてあげるね！ 私がしてきた特訓の数々を——！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン: ねえ。カイトが今食べてるのって、もしかして新作スイーツ？
KAITO: うん！　メイコに試作品の味見をお願いされてね！ ふふ、頼まれて食べるケーキは何倍もおいしいなあ～
ルカ: （……レンに自慢してる隙に、 ちょっとだけもらっちゃお……！　ん～っ、おいし！）
KAITO: あ、ルカ？　来てたんだ！
ルカ: むぐ……うんうん！
KAITO: ……って、あれ？ トッピングのイチゴがひとつ減ってるような……
KAITO: ……ルカ、何か知らない？
ルカ: ——あ！　私、用事を思い出したから、またね～！
KAITO: やっぱりやったな～！　ルカ～！
(Black cut)
ミク: おまたせ、ルカ。頼まれたとおり、 アップルサイダーにスライスレモンをトッピングしたけど……
ルカ: ありがと、ミク！ これを、さっきレンが頼んでたのと、そーっと……
ルカ: ——よし、交換完了！ レモンティーが炭酸ジュースに変わってたら、 きっとレンもすごくびっくりしてくれるはず！
レン: ふう、ただいま！　喉乾いたな～！ いただきます！
レン: うわっ！？　ぴりぴりする！！ これ炭酸か！？
ルカ: （あ、びっくりしてる！　ふふ、成功っと♪）
レン: これはこれですごくおいしいけど……絶対、ルカの仕業だろ！
(Black cut)
MEIKO: リンのサンドイッチ作りもうまくなってきたわね
リン: メイコがいろいろと教えてくれてるおかげだよ！ 新メニューの試作も手伝うね！
MEIKO: ありがとう。 私はドリンクを作ってるから、レシピ通りよろしくね
リン: はーい！ えーっと、まず……蒸し焼きしたブロッコリーとチキンを、 ハニーマスタードのソースで和えて——
リン: ……あれ？ ねえメイコ、今お客さん来てた？
MEIKO: いえ、いないわ。 ……ベルの音がした気がするけど
MEIKO: って、あら？ ドリンクが置かれてるわ。こんなの用意したかしら？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: ——っていう、たくさんの苦労が……
ルカ: ……って、あれ？　どしたのメイコ？
MEIKO: あなたねえ……
ルカ: （……はっ！　この感じ、怒られの気配……！）
MEIKO: 要するに、全部イタズラで鍛えたのね？
ルカ: ……えーっと……
ルカ: ……じゃあねメイコ！ 私これからやることあるから！
MEIKO: あ、こら！　待ちなさいルカ！
MEIKO: ……まったく。 本当に逃げ足が速いんだから
MEIKO: あのドリンクは、ルカが差し入れてくれたのね。 ……今回は、見逃してあげるわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン: ルカ連れてきたよ～！
ルカ: やっほー、みんな！　お待たせ！
ミク: いらっしゃい。 これでみんな揃ったね
ルカ: 杏ちゃん達が買ってきてくれたお菓子があるんだって？
MEIKO: ええ。たくさんあるから、みんなで好きなものを選びましょう
ルカ: やったあ！　楽しみだな～！
(Black cut)
レン: このグミ、外側がカリカリしてておいしいよ！ ルカとカイトはどれにする？
ルカ: わあ、色がたくさんあって迷っちゃうな～！ うーん……ピンク色のにしよっと！
KAITO: じゃあボクは青いので！
ルカ: ん～～！　食感が面白いね！ もう１個ちょうだい！
(Black cut)
ミク: ……こっちのスナック菓子は、不思議な味だね
レン: 不思議って？
MEIKO: からいのにすっぱくて、けどそれが癖になるというか……。 とにかく不思議だわ
レン: き、気になる……！
(Black cut)
リン: このチョコ、なんかちょっとふにふにしてる……
ルカ: ほんとだ、中に何か入ってそうだね？ いただきまーす！
ルカ: ——あ、これアーモンドクリームだ！ すっごい甘くて、頭くらくらする……！
リン: そ、そんなに甘いの！？
(Black cut)
ルカ: いろんなお菓子買ってきてくれたね～！ ありがとうってお礼言わなくっちゃ
MEIKO: ええ。今度みんなで伝えましょう
レン: それにしても、みんなのアメリカ旅行、 あっという間に終わっちゃったな～
KAITO: ふふ、そうだね。 楽しい時間ほど過ぎるのが早いってやつかな
KAITO: ボク達もみんなのところに遊びに行かせてもらったおかげで、 一緒に旅行してる気分を味わえたよね
ルカ: あ、それわかる！ 向こうに遊びに行くの、すごくわくわくしたな～♪
ミク: ……でも今回の旅行、 ルカはだいぶおとなしかったよね
ルカ: え？　そうだった？
リン: うん！　だって、みんながアメリカ行く前に、 『あれ見たい！　これ見たい！』ってカイトと話してたじゃん！
KAITO: あ～、話してたね～
KAITO: 近代建築の宝庫で、建築物がきれいだっていうシカゴ！ おっきな宇宙センターがあるヒューストン！
KAITO: それと映画で有名なハリウッドとか、ラスベガスとかね！
ルカ: あはは、調べた調べた！　最後には 『そもそも日程的に見れなくない？』って話になったんだけど
ルカ: あと、今回はあんまり遊びに行くのもな～って思ってさ
MEIKO: みんなは、世界を獲るって目標のために行ってたんだものね
ルカ: そういうこと！
ルカ: それに、見てみたいな～って思う景色は たしかにいっぱいあったんだけど——
ルカ: 今回はそれと同じくらい いい景色も見られたから、満足してるよ！
リン: いい景色って？
ルカ: 杏ちゃん達が、新しいライバルと出会って、 メラメラしてて、楽しそうにしてるとこ！
ルカ: 同じ夢に向かって、全力でぶつかっていけるライバル——
ルカ: みんなが新しく手に入れた熱い気持ちが、 歌にのってメラメラ～って伝わってきたんだ！
MEIKO: ふふ、なるほど。 それはたしかに、すごくいい景色ね
ミク: 海外でやっていこうって思ったら、 きっと一筋縄じゃいかないだろうけど……
ミク: でも、みんなのこれからを考えたら、すごく楽しみだね
ルカ: だよね！
ルカ: 夢を叶えるために、みんなはまたアメリカに行くはずだし…… 見たいものは、これからゆっくり見ていけばいいかなって！
KAITO: ……ん？　それって……
ルカ: 宇宙センターってどんな感じなんだろうね～？ ハリウッド行ったら映画出られちゃったりして！？
KAITO: ……ルカ、全然諦めてないじゃん！
ルカ: え？
ルカ: 当たり前でしょ～！ だって見たいものは見たいもん！
MEIKO: まったく……
ミク: ……まあ、ルカらしいね
(Black cut)
