1292_巡音ルカ (L/n)_R3 目を伏すあなたのそばに (event_188)

Gacha phrase: それは、おかしなことじゃないわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ルカ: ♪——————　♪—————……
ルカ: （……一歌達の新曲、本当に素敵ね。 思わず口ずさんじゃうわ）
ルカ: （明日のワンマンで披露されるのが楽しみね）
ルカ: （……そういえば、今日の練習は みんなかなり力が入っていたし——）
ルカ: （あの様子だと、もしかしたらまだ眠れていない子も いるかもしれないわね）
ルカ: ……ちょっとだけ、みんなの様子を見に行ってみようかしら
(Black cut)
(Background change)

[一歌の部屋]

一歌: ……うん。気になってたところもうまくいった。 あと、新曲ももう少し確認して——
ルカ: 『——お疲れさま、一歌』
一歌: あ……ルカ。こんな時間にどうしたの？
ルカ: 『本番前のみんなの様子が、ちょっと気になっちゃって。 一歌はギターの練習をしていたの？』
一歌: うん。もう明日だって思ったら、なんだか落ち着かなくて…… つい触っちゃうんだ
ルカ: 『……そう。大事なライブの前だものね』
一歌: そうだね……
ルカ: 『……大丈夫よ、一歌』
ルカ: 『一歌が頑張ってきた姿は、ずっと見てきたもの。 演奏も、歌も——きっと届くはずよ』
一歌: ルカ……
一歌: ありがとう。ルカにそう言ってもらえると、安心するな
一歌: もう少しだけ練習はするけど…… 今日は、なるべく早く寝るようにするよ
ルカ: 『ふふ、ゆっくり休んでね』
(Black cut)
(Background change)

[志歩の部屋]

？？？: 『——こんばんは、志歩。今って大丈夫かしら』
志歩: ルカさん……？　はい、大丈夫ですよ
ルカ: 『あら、志歩はもう寝る準備が整っているのね』
志歩: え？
ルカ: 『さっき、一歌のところへ行ったんだけど、 落ち着かないってギターを触っていたから』
志歩: ああ、なるほど。一歌っぽいな
志歩: 私も、少し前まで日課の練習はしてましたけど…… 落ち着かないとかは、特にないですね
志歩: やれることは、全部やりましたし。 明日は、今までの成果を全部出すだけです
ルカ: 『志歩らしいわね』
ルカ: 『それじゃあ、頼もしい言葉も聞けたし 私はもう行こうかしら』
ルカ: 『明日、楽しみにしてるわね』
(Black cut)
(Background change)

[穂波の部屋]

穂波: ——それで、練習の後は みんなでラーメンを食べに行ったんです
穂波: 志歩ちゃんがよく行くお店だったらしいんですけど、 しょうゆラーメンが特におすすめだって
ルカ: 『そうなのね。美味しかった？』
穂波: はい！　具も全部おいしくて…… あっという間に食べちゃいました
穂波: 咲希ちゃんなんて、 練習終わりは毎回ここでラーメンが食べたい！って言ってて
ルカ: 『あら、相当気に入ったのね』
ルカ: 『でも、みんなでラーメンなんて楽しそうだわ。 いい景気付けになったんじゃないかしら』
穂波: そうですね。ライブに向けて、 もっと気持ちがひとつになった気がします
穂波: ……ルカさんが来てくれて、よかったです
ルカ: 『え？』
穂波: 本番のことを考えて、ちょっと緊張してたんですけど…… ルカさんと話してるうちに、リラックスできた気がするので
穂波: 今日は、ぐっすり寝れそうな気がします
ルカ: 『……力になれたのならよかったわ』
ルカ: 『それじゃあ——穂波のリラックスした顔も見られたことだし、 私はそろそろ行こうかしら』
穂波: はい。ありがとうございました
(Background change)
ルカ: （……みんな、ワンマンへの気合いは十分ね。 この調子なら、明日もきっと大丈夫じゃないかしら）
ルカ: （最後は——咲希ね）
ルカ: （咲希のことだし、 楽しみ過ぎて眠れないなんてこともありそうだけど……）
ルカ: （ふふ。早く行きましょう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: （……本当に、いいライブだったわね）
ルカ: （Leo/needの音楽が、たくさんのファンに届いて——）
ルカ: （なにより、みんなの想いが いつも以上に重なっていた気がするわ）
ルカ: みんな、プロとしてどんどん進んでいくわね
？？？: ……————♪
ルカ: ……一歌達の曲？　屋上の方かしら
ルカ: それに、この声って——
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

ミク: ♪————　♪————……
ルカ: やっぱり、ミクだったのね
ミク: あ……ルカ
ルカ: ふふ、一歌達の曲を歌っていたの？
ミク: うん。みんなのライブを思い出してたら、 なんとなく歌いたくなって
ルカ: そうだったのね
ルカ: ……一歌達のライブ、すごくよかったわね
ミク: うん。今までで一番、 一体感のあるライブだったと思う
ミク: 一歌達も、お客さんも お互いに歌と声で想いを伝えあってて……
ミク: これがLeo/needと、 Leo/needのお客さん達が作るステージなんだって思ったよ
ルカ: ええ。……本当に、素敵な景色だったわ
ルカ: きっと、これからもみんなは どんどん新しい景色を見るんでしょうね
ルカ: ——今日みたいに
ミク: ……そうだね
？？？: ——レン、早く早く！ 後ろがつっかえちゃってるよー！
？？？: わかったから。そんなに押すなって……！
ルカ: あら、みんな揃ってどうしたの？ 楽器も持って……
リン: あのね、いっちー達のライブを見たら なんだかムズムズしてきて……！
ミク: ムズムズ？
KAITO: ……みんなの演奏にあてられて、 自分も演奏したくなったみたい
リン: そう！　だから、みんなでセッションしようと思って 探してたんだ！
レン: でも、ミクとルカがなかなか見つからなくてさ
レン: それで探してたら、屋上にいるふたりが見えて。 迎えに行くついでに、屋上でやろうって話になったんだよ
ミク: なるほど、そういうことだったんだね
ルカ: ふふ。あのライブに触発されたのは みんなもだったのね
ルカ: それじゃあ——遠慮なく、参加させてもらっちゃおうかしら
MEIKO: よーし、最高に熱いセッションにしなくちゃね！
リン: うん！　いっちー達の演奏に負けないように、 思いっきりやっちゃおう♪
ルカ: （……！　今、流れ星が——）
ルカ: （せっかくだし、お願い事をしちゃおうかしら）
ルカ: （……これから先も、みんなと一緒に—— 一歌達の進む先を見守っていけますように）
リン: ルカ姉、早く早く！ もう始めちゃうよー！
ルカ: ふふ。すぐに準備するわ
(Black cut)
