1297_巡音ルカ (N25)_R4 浮き立つ予感 (event_189)

Gacha phrase: 面白いものが見られるかもしれないわね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

ルカ: （ふふ、校外学習ね……）
ルカ: （面白そうな話を聞いちゃったわ）
ルカ: ……あら？
MEIKO: ルカ……
ルカ: こんなところにいたのね
ルカ: さっき奏達が完成したMVを見せに来てくれたのよ。 あなたもいればよかったのに
MEIKO: 感想なら、あなた達がいれば十分でしょう
ルカ: たまには、あなたの意見も聞きたいと思うけど？ それに、来てたら面白そうな話も聞けたわよ
MEIKO: ……あなたの機嫌がいいのは、 その面白いことが聞けたからということかしら
ルカ: あら、そう見える？
MEIKO: ……あの子達に何かあったの？
ルカ: 心配するようなことじゃないわ 明日、まふゆが校外学習に行くことを教えてくれたのよ
ルカ: 学校の子達と博物館を見て回るんですって。 なんでも最先端の技術を体験できる場所だとか
ルカ: 気になるイベントだと思わない？
MEIKO: 思わないわ
ルカ: あら、つれないわね
MEIKO: でも……腑に落ちたわ
ルカ: なんのことかしら？
MEIKO: あの子が、あなたをじっと見ている理由がよ
ルカ: ああ、リンのこと
ルカ: 校外学習の話があったあたりから、 あんな感じなのよね……
(White cut)

(Memory cut-in)

リン: ——ルカ、何か企んでる
ルカ: あらあら、藪から棒ね。 いきなりどうしたの？
リン: まふゆが校外学習の話してる時、悪い顔してた
ルカ: 悪い顔だなんて…… いい日になるといいわねって思っただけよ？
リン: 嘘。絶対それだけじゃないと思う
リン: まふゆに余計なことしようとしてるならやめて
ルカ: まさか。私がそんなことすると思う？
リン: 思う
ルカ: 困ったわねえ……
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: 本当に楽しんできてほしいと思っているのに、心外ね
MEIKO: リンがそう思うのも無理はないわ
ルカ: あら、メイコまで？
MEIKO: 『面白い話』を前にして、 あなたが何もしないとは思えないもの
MEIKO: 少なくとも—— 楽しんでほしいと思っているだけじゃないでしょう？
ルカ: ……たしかに『だけ』じゃないわね
ルカ: 学校の子達と一緒にいるまふゆは珍しいでしょう？ ちょっとした退屈しのぎにはなるかもしれないと思って
MEIKO: ……そう。納得したわ。 そんな顔をしている理由も
ルカ: ふふ、信じてもらえてよかったわ
ルカ: リンも、メイコのように すぐ信じてくれればいいのに
MEIKO: 日頃の行いのせいでしょうね
ルカ: 本当に心外ねえ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

ルカ: ——昨日、どこにいたかって？
リン: うん。探してもどこにもいなかったから
ルカ: もしかして、私と遊びたかったのかしら
リン: 違う
ミク: 昨日は、校外学習の日だったから
レン: えっと……まふゆちゃんのところに行ったんじゃないかって、 リンが心配してて
リン: 行ったの？
ルカ: ええ、どんな風に過ごしているのか気になって。 それに、近未来博物館にも興味があったしね
リン: 余計なこと、しなかった？
ルカ: まったく、リンは疑り深いわね
ルカ: 私はただまふゆのことを見ていただけよ
リン: ならいいけど……
レン: 博物館、どんなところだったの……？
ルカ: 退屈はしなさそうなところだったわ
ルカ: 面白そうな迷路があったり、 不思議な写真が撮れる場所があったり
ルカ: もっとも、外から見ているだけじゃ わからないものが多かったけれど
ミク: まふゆは楽しめてた？
ルカ: そうねえ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: ……どうかしらね？
リン: それってどういう——
レン: あ……誰か来たみたい
レン: まふゆちゃん……！
ルカ: あら、噂をすればなんとやらね
ルカ: 今日はどうしたの？
まふゆ: 校外学習のお土産を渡そうと思って
まふゆ: ……これ。 お菓子を買ってきたから、みんなで食べて
ミク: ありがとう
リン: お菓子の箱に、ウサギみたいな生き物が描いてある
レン: 本当だ……。 可愛いね
まふゆ: エイリアンだよ。 博物館にあったゲームに出てきたんだ
ミク: どんなゲームだったの？
まふゆ: 素材を集めて、家を建てるゲーム。 エイリアンから逃げたり、捕まった仲間を助けたりもしたな
ミク: なんだか大変そう
まふゆ: ……そうだね。やることがたくさんあった
まふゆ: どんな行動をとるかでストーリーが変わるみたいだから。 ……考えることも多かったな
リン: そうなんだ。 まふゆは、どうだったの？
まふゆ: え？
リン: ストーリー。 いいやつになった？
まふゆ: ……多分
まふゆ: 目標は達成できたし、いいほうなんじゃないかな
レン: そうなんだ……。 すごいね、まふゆちゃん
まふゆ: 私は何もしてないよ
まふゆ: 一緒に遊んだ子達のおかげだから
まふゆ: なに……？
ルカ: いえ、なんでも
ルカ: ただ——
ルカ: いい結末になったのなら、よかったわね
まふゆ: ……そうだね
まふゆ: …………よかったと思う
ルカ: ねえ、そのゲームのこと、 もう少し教えてもらってもいいかしら？
リン: わたしも、聞きたい
まふゆ: ……別にいいけど
ルカ: ふふ、ありがとう。嬉しいわ
(Black cut)
