1335_巡音ルカ (L/n)_R4 最高の練習相手 (event_195)

Gacha phrase: あなたの想い、聴かせてちょうだい！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ: （今日は、みんなの姿が見当たらないわね……）
ルカ: （楽器の音も聞こえないし…… 一体、どこに行っちゃったのかしら？）
KAITO: ——ルカ、こっち
ルカ: カイト……！ ここの教室にいたのね
KAITO: うん……。 他のみんなもいるよ
ルカ: よかったわ。 ちょうどみんなを探していたところで——
？？？: あー！
リン: ルカ姉、ストップストップ！ まだ教室に入っちゃダメ！
ルカ: あら、どうして？
リン: 入る時はカードでピッだよ！ ここはゲートだから
ルカ: ゲート……？
レン: 一歌達から『テレビ局の入り口には、 カードがないと入れないゲートがある』 って聞いたみたいでさ
レン: はいこれ、ルカの分のカード
ルカ: ありがとう。私の分もあるのね
リン: ちゃーんと全員分作ったからねっ！
ルカ: ところで……せっかくカードをもらったけれど、 顔パスじゃ入れないのかしら？
リン: えっ、顔パス……！？
ルカ: テレビ局だと、面識のある人は そのまま通してもらえるって聞いたわよ
リン: う、うーん、顔パス……
リン: ダ、ダメです！
ミク: 今、ちょっと間があったね
MEIKO: 『顔パス』って響きがかっこいいから、 ちょっといいなって思ったんじゃない？
リン: とにかく！ カードがないとゲートは開かないからね！
ルカ: わかったわ。 ええと、それじゃあ……
ルカ: 通せんぼするリンのおでこに……ピッ！
リン: もー！　そこじゃないよー！
ルカ: ふふ、もう通ってもいいかしら？
リン: まあいいけどー……
(Black cut)
(Background change)
ルカ: ……机の配置が変わってるわね。 もしかして、これもテレビを意識してるのかしら？
リン: うん。この前、いっちー達に見せてもらった バラエティ番組がこんな感じだったんだよね！
ルカ: 黒板の前に、椅子がハの字に置いてあるってことは……
ルカ: 黒板の前が司会の立ち位置で、 椅子はゲストが座る場所かしら
リン: わ〜！　ルカ姉大正解！ 教室の後ろにカメラがある感じで並べてみたんだっ♪
レン: ちゃんとカメラの位置まで考えてたのか……
ミク: すっかりテレビ番組の影響、受けちゃってるね
MEIKO: さっきも番組ごっこしてたもんね
ルカ: 番組ごっこ？
KAITO: リンが司会になって、みんなに質問してたんだ。 出てみたい番組は？とか……
ルカ: へえ……みんながなんて答えたのか、気になるわ
MEIKO: 私はグルメ番組って答えたよ。 いろんな美味しいご飯が食べられそうだしね
レン: オレは、前に見て面白かったから クイズ番組だな
ルカ: ミクは？
ミク: 当然、音楽番組だよ
KAITO: 俺も音楽番組……
ルカ: なるほど。みんな個性が出ているわね
リン: ……というわけで！
リン: さーて、残すところ回答はルカさんだけになりましたー！
リン: ルカさん！ あなたの出てみたい番組はなんですか？
ルカ: そうねえ。 旅番組で知らない景色に出会うとか……
ルカ: あとは、いろいろな学校を訪問するのも 面白そうじゃない？ このセカイは、学校と縁があるもの
ミク: 学校訪問か…… たしかに面白そうかも
MEIKO: 他の学校がどんな感じなのか、 ちょっと気になるしね
ルカ: （一歌達も、これから いろいろな番組に出たりするのかしら）
ルカ: （そう考えると——少し楽しみね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: もー！　またハンマリングがうまくいかなかったよー！
リン: ルカ姉、もう１回！ もう１回勝負してー！
ルカ: ふふ、リンったら今日はすごく熱心ね
ルカ: でも、もう長い時間やってるし 一度休憩しましょう？
リン: えー、まだ疲れてないし全然大丈夫だよ！
レン: そんなこと言って、さっきから細かいミス増えてるだろ
KAITO: ……いい演奏したいなら、休むのも大事だと思う
リン: ……はーい。 じゃあ、ちょっと休憩するー
ルカ: そうしましょう。 私もひと休みするわ
レン: カイト、ふたりが休憩してる間にオレとどうだ？
KAITO: ……うん、いいよ
ミク: 今度はカイトとレンがやるんだ？ じゃあ私とメイコは向こうの教室でやる？
MEIKO: どうせなら屋上でするのもいいかもね。 気持ち良く演奏できそうでしょ？
ミク: いいね。それもありだな
リン: あっ、ミクぴょん、めーこ姉！ 後であたしとも一緒にやろうねー！
ルカ: （まさか、こんな風に みんなでベースを練習することになるなんてね）
(White cut)

(Memory cut-in)

リン: えー！？　すみれさんとベースバトル……！？
志歩: うん。番組のプロデューサーさんが提案してくれたんだ
リン: ってことは、つまり憧れの人とバトルってこと！？ やったじゃん、しほっち！
KAITO: ……頑張って
志歩: ありがとうございます
レン: さっき、ルカと一緒にベースを弾いてたのは その練習ってことか
ルカ: ええ、バトルに相手は必要でしょ？
ミク: たしかにね。 そのほうが、本番と同じ条件でやれるし
リン: あ！　じゃあじゃあ、あたし達も練習相手になるよ！
志歩: え？
MEIKO: いいね。 それなら、ここにいる全員と勝負していこうよ
志歩: それはありがたいですけど…… いいんですか？
KAITO: ……うん。俺達も志歩の力になりたいし
レン: ベースバトルも面白そうだしな
志歩: みんな……
志歩: ありがとう。 じゃあお願いしようかな
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: （——あれから、みんなベースの練習に 熱が入っているわね）
ルカ: （腕を競い合う以上、 負けたくないというのもあるんでしょうけど……）
レン: カイト、まだいけるんじゃないか？
KAITO: ……レンもね
ルカ: （志歩の力になりたい気持ちは、みんな同じだものね）
リン: ねえねえ、ルカ姉
ルカ: あら、どうしたの？
リン: さっきあたしがつまずいたとこ、 ルカ姉だったらどんな感じでやる？
ルカ: そうね……私だったら、弦と指の距離を意識するかしら
ルカ: 遠すぎず、近すぎず、 自分が弾きやすい距離が大切だから
リン: なるほど～！ たしかに、夢中になってると忘れちゃうかも……
リン: ありがと、ルカ姉！ 次は、意識してやってみるね
ルカ: ええ、リンならすぐミスもなくなると思うわ
リン: うん！　次は負けないからね〜！
ルカ: ふふ、これは私も気合いを入れないといけないわね
(Black cut)
