174-6 纯粹地、真诚地

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、KAITO）

【LUMINA FORUM　会议室】

遥：那我们就赶紧想想谁来当代表吧。
雫：这次的主题是“自我展示脱口秀”对吧。
爱莉：嗯。 不过，应该并不只是做好自我展示就可以了。
爱莉：我觉得还要能和其他偶像合作， 一起推进话题，带动现场的气氛。
实乃理：合作……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（呜呜，昨天把气氛搞得那么怪…… 我还是别去比较好吧……）
雫：……既然这样，还是小莉代表我们去会比较好吧。
雫：无论是自我展示，还是和别人合作带动谈话气氛的能力， 都是我们当中最厉害的。
爱莉：说得也是……
实乃理：……嗯！ 我觉得小莉一定能让观众看得开心的！
实乃理：你昨天的表现也很精彩， 我失误的时候也总是会帮我打圆场， 让场面变得轻松有趣……！
爱莉：我这方面确实比较擅长，不过——
爱莉：光凭这个理由就做决定真的好吗？
实乃理：咦……？
遥：——嗯，我刚好和爱莉想到一块儿了。
实乃理：可、可是，那样的话让谁去呢……
遥：我觉得实乃理去会比较好。
实乃理：什么……？！
实乃理：为、为什么？ 明明我昨天一直在失误啊……
遥：因为——
遥：——我希望观众能通过最纯粹的形式 了解MORE MORE JUMP！。
雫：最纯粹的形式……？
遥：没错。
遥：我相信如果是爱莉的话，一定能顺利推进谈话， 同时也能达到宣传我们组合的效果。
遥：不过，我们MORE MORE JUMP！ 在全国范围内的知名度还不高。
遥：而且——我、爱莉还有雫， 多少还是会给人留有一些原来组合的印象吧？
雫：啊……
遥：那些不了解我们的观众， 很有可能会被我们“过去的印象”所影响。
爱莉：……的确，我在观众心目中的印象主要是综艺偶像， 如果我出场的话，可能会让观众觉得 “这是个以综艺为卖点的组合”吧。
雫：是啊……这次毕竟是和小里纱她们一起出演， 对观众来说，我身上Cheerful＊Days的印象 应该还很强的吧……
遥：嗯。
遥：所以，我希望让基本上没有这种先入为主的印象的， 而且更重要的是——
遥：能直率地展现出MORE MORE JUMP！本色的实乃理， 来代表我们出场。
实乃理：……让我……
爱莉：——说得对。 我也同意。
遥：谢谢。 接下来就看实乃理自己的想法了——
遥：能拜托你吗？
实乃理：…………
实乃理：（让我来代表大家出场……）
实乃理：（也就意味着，我说的话， 会决定大家对MORE MORE JUMP！的印象……没错吧。）
实乃理：（要是我失误了，也许不只是我， 整个组合都会被认为“只有这种水平”……）
实乃理：（这确实很可怕，不过……）
实乃理：——我知道了！
实乃理：既然大家相信我，把这任务交给我， 那我也不能辜负大家的期待！
实乃理：而且我也希望能让更多人 认识我最爱的MORE MORE JUMP！啊！
实乃理：所以——我会全力以赴，好好加油的！
爱莉：实乃理……
遥：——嗯。交给你了，实乃理。
遥：昨天也说过了，你只要像平时一样发挥就没有问题。
遥：把总是拼尽全力，纯粹直率的实乃理 最真实的样子展现出来吧。
实乃理：……好！
主持人：“——时间马上就要到了！ 请参加的组合到大厅集合！”
实乃理：啊……
雫：祝你顺利，小实！
爱莉：让大家好好看看你的力量吧！
实乃理：嗯……！
实乃理：（……还是好紧张啊，不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（要相信大家的话，相信自己——）
实乃理：——那我就过去了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几分钟后】

【LUMINA FORUM　大厅】

工作人员：请各组合的代表围着中间的桌子坐好。 其他人请坐到靠墙的椅子上。
雫：知道了。
实乃理：（其他组合的代表是椿木、小里纱， 还有——）
光光：啊，原来实实也要参加脱口秀啊！
光光：嘿嘿～好开心啊～♪ 一起来一场轰轰烈烈的天体碰撞吧☆
实乃理：（不出所料，还有光光！）
实乃理：——好！我们就正面碰一碰吧！
主持人：21、22……24个人！大家都坐好了！ 那么我们就赶紧开始吧！
主持人：——决定预赛阶段走向的第一次LUMINA时间！ “自我展示脱口秀”，现在开始！
主持人：那么首先就请今天担任主持的特别嘉宾登场！ 就是这位！
上野：大家好，我是上野～
实乃理：咦……！ 是热狗人的上野先生？！
评论：“咦，真的假的！！！！” “这不是大牌搞笑艺人嘛。” “真正的大人物来了！”
上野：哦～评论滚动得好快啊。 我这么个大叔混在偶像里还真是不好意思啊～
上野：虽说我是主持人，但基本上也就负责抛出话题而已。 当然我还是会尽量保证不冷场的。毕竟是工作嘛。
千晴：呵呵呵，真是可靠呢！ 那就请多多关照了！
实乃理：请、请多多关照……！
实乃理：（吓我一跳…… 没想到会来一个每天都能在电视上看到的大人物。）
实乃理：（不过……原来如此。 这应该也是为了营造“接下来可能会有更多有名的嘉宾陆续登场” 的氛围，从而把节目炒热吧。）
实乃理：（筹办这次大奖赛的人们 一定也经过了深思熟虑，想了很多办法——）
实乃理：（既然这样……我也要加油！！）
上野：那么，赶紧开始第一个话题吧。 第一个是——
实乃理：…………
上野：“请介绍一下你自己和你所在的组合！” 哦～很普通的话题啊！运营方挺有良心的嘛。
实乃理：（太好了，这个的话……！！）
上野：好了，谁先来？ 大家踊跃发言吧！
实乃理：——这里这里！请让我先来！
爱莉：咦……！
光光：哦，实实好快啊！是闪亮的一等星☆
上野：这位起哄的还挺独特嘛～？！
上野：先不说这个了…… 唔，你是哪个组合的，叫什么名字啊？
实乃理：我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！ 特长是模仿偶像舞步！
实乃理：今天现场也有很多我模仿过的偶像， 能和大家同台演出，我真的特～别开心！
光光：嘿嘿～好害羞啊～☆ 还模仿过光光呢♪
亚里纱：不是，你们两个是在说明会的时候才认识的吧。
遥：……看来实乃理说话和平时一样啊。
上野：——那么，MORE MORE JUMP！又是怎样的组合呢？
实乃理：嗯！用一句话来概括就是…… 这是我最喜欢的组合！！
上野：居然是粉丝视角的回答？！ 那应该是你自己所在的组合吧？！
实乃理：嘿嘿，因为我本来就是个偶像宅…… 不过不过，我们的成员真的都特别厉害哦！
实乃理：首先是完美偶像小遥！她不仅唱歌跳舞都完美无缺 而且365天24小时都想着粉丝简直就是偶像中的偶像！ 她的粉丝福利也是神级的在面对成千上万的粉丝时——
实乃理：她会为每一个人都送上最灿烂的笑容 另外在握手会的时候也会真诚地看着对方的眼睛向所有人表达感谢 那份真挚诚恳的态度简直耀眼得让人睁不开眼了！
上野：太长了太长了太长了！
亚里纱：别忘了后面还有我们哦？
实乃理：啊，对不起！ 那个，总结一下就是……
实乃理：MORE MORE JUMP！是由完美偶像小遥， 唱歌、跳舞、搞笑三项全能的小莉，治愈与美丽的化身小雫， 以及干劲无限大的我，花里实乃理——
实乃理：这四个人组成的，每天都在为了传递 “为了明天而努力的希望”而进行活动的偶像组合！
爱莉：她又在给别人编奇怪的宣传词了……
雫：呵呵呵。能感受到她在拼尽全力宣传我们的组合呢。
千晴：MORE MORE JUMP！的大家真的很厉害哦。 之前我们在偶爱的时候有幸同台表演过， 她们非常有亲和力，特别擅长活跃现场的气氛！
评论：“我懂！感觉特别亲近，真的很开心。” “偶爱那次真的很棒呢。” “现场确实很嗨！”
实乃理：椿木……
实乃理：啊，不过不过，ReLight的大家也很厉害哦！ 唱歌跳舞真的都特别棒！！ 之前合作时看到你们的表演，让我觉得自己也必须更加努力了呢！
千晴：你夸奖得这么直接，我都不好意思了。
上野：哦——你就是ReLight的成员吗？ 那正好，下一个就来问问你吧。
千晴：好的！请多多关照！
爱莉：……不错嘛。 她们互相配合，顺利推进了谈话进程。
雫：是啊，多亏了椿木的加入， 整体进展很顺利呢。
千晴：我们的组合——
（黑屏转场）
上野：唔——下一个话题是“作为偶像最棒的瞬间”！ 这个谁来说说看？
其他偶像们：我！请让我来！ 我们还是觉得握手会的时候最让人激动！
其他偶像们：那是我们出道后第一次握手会上的事——
（黑屏转场）
上野：接下来的话题是“这种粉丝福利，只有我能做到吧？！”。 感觉能听到很有意思的回答啊。
亚里纱：那我来吧。 粉丝经常对我说……
亚里纱：“请骂骂我吧”。
上野：哎呀，这下来了个特别的回答啊～～～
（黑屏转场）
上野：下一个话题是——“我的亮点”！ 有谁想说说吗？
光光：这里——！光光的亮点， 就是特～别闪耀哦！
光光：看吧，闪闪发光～☆
其他偶像们：哇，衣服发光了！
评论：“闪耀（物理意义）。” “确实在闪耀啊哈哈。”
亚里纱：好了，下一个下一个。
光光：啊啊！简直是用流星一样的速度略过光光的发言啊！ 这可是光光辛辛苦苦亲手做的，再多看看这闪光吧～！
实乃理：啊哈哈！ 啊，你头上的这个难道是行星吗？！
光光：没错！没想到你能注意到呢实实～♪ 这就是闪耀星哦～♪
实乃理：哦哦～ 竟然把自己出生的星球戴在头上，感觉很有趣呢！ 换作我的话，就要把自己国家戴在头上了吧！
亚里纱：呵呵呵，你在说什么呢。
千晴：光是想想就觉得好笑呢。
实乃理：啊…………
评论：“真希望能一直看她们这样聊天啊～” “有好多人都是第一次互动，真是太棒了！” “很高兴能了解大家！”
实乃理：（太好了……！ 大家好像都很喜欢我们的谈话内容呢！）
实乃理：（就保持这个状态，努力到最后吧……！）
（黑屏转场）
