174-2 大奖赛开幕！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　大厅】

实乃理：（好多摄像机啊……！ 我好像还是第一次见到这么多呢……！）
实乃理：（而且，那块大屏幕——）
评论：“直播还没开始吗？” “大概还有一分钟？” “啊～我都等不及了！”
实乃理：（好像可以在上面实时看到观众的评论。）
实乃理：（接下来真的要全程直播了啊……！）
实乃理：（……不行。 现在可不能紧张！）
实乃理：（为了MORE MORE JUMP！—— 为了我们的梦想，一定要加油！）
工作人员：那么，要开始拍摄了！ 5、4——
主持人：好，终于迎来这一天了！
主持人：偶像——是照亮粉丝内心的光。
主持人：最闪耀，最能传递希望的究竟会是哪一个组合呢！
主持人：世界首届决定偶像顶点的对决， 即将拉开帷幕！
主持人：——LUMINA大奖赛，正式开始！！
评论：“开始了！” “唔哦——！我等好久了！” “Cheerful＊Days加油——！”
主持人：评论区马上就热闹起来了呢！
主持人：大家发布的评论， 会在这个集训场馆各处设置的100台屏幕上显示。
主持人：各位偶像们都会清楚地看到评论， 所以希望大家踊跃发言！
爱莉：大家的评论，我都能看到哦～！ 你们尽管发，把网络刷爆吧♪
千晴：大家的声音，会成为我的力量。 谢谢大家！
评论：“咦，真的所有偶像都在看吗？！” “激动过头，反而冷静下来了。” “我支持你们哦！加油～！”
实乃理：（小莉和椿木都已经开始自我展示了！ 真厉害啊……！）
主持人：然后主持人就由我彩彩，小泉彩音担任！ 还请大家在整个比赛期间多多支持了！
主持人：——那么，我现在就来介绍一下预赛阶段的规则！
主持人：预赛的规则非常简单！ 接下来的一个月，各位偶像会在这个名为 “LUMINA FORUM”的场馆自由生活。
主持人：到了最后一天， 我们会根据大家在这一个月里的表现， 评选出有资格进入决赛的组合！
灯：只是看一个月的表现……？
亚里纱：应该不会只看表现，其他什么都不用做吧。
主持人：说得没错！
主持人：在这个集训场馆中， 会随机进行“LUMINA时间”！
实乃理：LUMINA时间……？ 是什么啊？
主持人：LUMINA时间是不定期举办的活动， 会给各位偶像布置各种各样的“题目”。
主持人：具体是什么样的题目， 会在活动开始时公布， 大家敬请期待哦！
主持人：另外， 我们会尽量避开大家平时工作的时间段， 这点请大家放心！
爱莉：（随机进行，还会出题目…… 看来这是自我展示的绝佳机会呢。）
结雨：（原来如此…… 看来这个LUMINA时间，会成为从预赛胜出的关键啊。）
主持人：LUMINA FORUM内部的情况， 除了夜晚时间外都会在本频道进行直播， 欢迎大家踊跃参与！
主持人：此外，京电每周五晚上九点 还会播放直播的剪辑版！ 大家也一定不要错过哦！
遥：（……如果在LUMINA时间表现出色， 被收录进剪辑版的可能性就会很高。）
遥：（这样我们的曝光度自然会增加， 应该也更有利于通过预赛。）
遥：（虽然还不太清楚到底会是什么样的活动…… 但必须打起精神时刻准备迎接挑战才行。）
主持人：接下来说明一下评选方式！
主持人：对于预赛阶段——大家一定想不到！ 排名是由各位观众投票来决定的哦！
实乃理：咦……！
评论：“由我们？！” “真假？” “责任很重大啊！”
主持人：本次LUMINA大奖赛旨在决出“最能传递希望的偶像”。
主持人：换句话说，收获希望的人—— 也就是各位观众的声音是不可或缺的！ 因此，我们决定采取观众投票的方式。
灯：原来如此…… 这么说的话，确实就能理解了。
主持人：另外，每位观众都有两票！ 投票对象并非个人，而是组合。 注意不能把票都投给同一个组合哦。
爱莉：（也就是说，一票投给自己本来就支持的组合， 另一票必须投给其他组合啊。）
爱莉：（看来是为了防止单凭现在的人气决胜负， 特别设计过的评选方式啊。）
主持人：同时，只有在投票中获得较多支持的组合， 才能进入决赛阶段。
主持人：决赛的名额——
主持人：是四个！只有四个组合能够晋级决赛！
千晴：……！
实乃理：这么少啊……！
结雨：……看来会是一场艰苦的战斗啊。
主持人：到底哪一个组合能够站上顶点呢—— 决定这个命运的就是屏幕前的你！ 请用你的双眼，去发现更多闪耀吧！
主持人：如果你感觉自己收获了希望， 请一定要通过评论或者投票支持她们哦！
评论：“感觉都没时间睡觉了！” “我会一直在屏幕前加油的！”
遥：……大家好像也都很期待呢。
遥：让我们全力以赴，赢得晋级决赛的名额吧。
实乃理：……嗯！！
主持人：——那么，既然规则也都说明完了……
主持人：接下来就让我们和偶像们一起， 参观一下作为预赛舞台的LUMINA FORUM吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

主持人：首先，我带大家去看看LUMINA FORUM的亮点—— 练习室吧！
实乃理：练习室……！ 马上就能看到了呢！
爱莉：从有泽女士刚才的口气来看，感觉非常值得期待呢。
遥：嗯。真期待会有什么样的器材啊。
实乃理：（啊……）
评论：“啊，是小遥！” “我从ASRUN的时候就是她的粉丝了哦——” “果然看到自己的偶像出镜就是开心啊。”
实乃理：（走廊上也装了拍摄用的摄像机啊……！ 对了，好像是说过集训场馆的各个地方都有摄像机呢。）
雫：小实？你怎么了？
实乃理：啊，那个……我只是在想这里有好多摄像机啊。
遥：毕竟有24个组合， 光靠摄影师根本拍不过来吧。
遥：好像说是一共设置了超过50台摄像机， 进行几乎实时的切换直播。
爱莉：而且为了让观众尽量不错过自己喜欢的偶像， 还会同时在副频道进行直播呢。
实乃理：好厉害啊！ 如果我是观众的话，一定会特别感谢运营方！
实乃理：（……不过既然这样的话， 说不定现在这个瞬间，也被拍下来了呢。）
实乃理：（那——）
实乃理：（为了保证什么时候被拍到也没有关系， 必须时刻保持“传递希望的偶像”的形象才行！）
雫：我们也得好好学习啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习室】

实乃理：哇……！ 练习室好大啊！
雫：真的呢！ 感觉都可以在这里开演唱会了。
爱莉：对面还有健身房呢。 这下遥肯定会很开心吧——
爱莉：……遥？
遥：好棒……！！
实乃理：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000471/bg_s000471.webp）
遥：竟然有这么多最新的有氧运动器材……！
遥：握力带和健身腰带数量很足， 哑铃的种类也特别丰富…… 真没想到这里的设备会这么齐全……
遥：啊，还有能连接APP的握力带！ 这个我早就想试试了……！
爱莉：等、等一下，遥，你一下子有点兴奋过头了吧——
（白屏转场）
（背景切换）
评论：“咦？桐谷遥原来是个健身宅吗？” “小遥都快成运动员了哦。” “感觉不错啊。想知道她喜欢什么蛋白粉～”
爱莉：……看来也没必要太担心啊。
雫：呵呵呵，能让大家看到小遥的个性，真是太好了。
实乃理：不过，真的很厉害呢！ 有些器材比我还高哦！
遥：那是高位下拉器， 用来训练背部和手臂肌肉特别有效。
？？？：为了保持正确的姿势需要用到核心力量， 从而让身体得到全方位的锻炼哦。
遥：没错。而且还可以用来做拉伸……咦——
遥：椿木……！
千晴：不好意思，突然跑过来搭话。 我也很喜欢锻炼，所以没忍住。
灯：啊哈哈！千晴可是个训练狂魔哦！ 她只要一有空就会做空气椅子呢。
实乃理：啊！ 要这么说的话，小遥也经常会做提踵训练哦！
灯：那千晴还从来不坐电梯， 一直都是走楼梯的！
实乃理：可、可是可是！ 小遥还会像提哑铃一样 提着装满课本的书包——
爱莉：你怎么还较起劲来了啊。
结雨：灯，你也差不多就可以了。
实乃理：因、因为我觉得比赛已经开始了啊！
实乃理：就算对手是ReLight， 也绝对不能输！
灯：——没错！我们也会全力挑战你们的！
灯：虽然MORE MORE JUMP！的大家 是我一直憧憬的偶像……但也正因如此， 我才更想要超越你们！
结雨：不仅要超越你们，我们还要从这里所有人中脱颖而出， 成为最顶尖的偶像。
爱莉：呵呵呵，我们也是这么想的哦！！
主持人：哦～这边已经开始激烈交锋了呢！
实乃理：哇，彩彩？！ ……难道刚才的对话也都被拍下来了？
主持人：是的～拍得非常清楚！
评论：“这两个组合同台真是太让人激动了！” “让我想起偶爱那次了呢。” “想多看看她们聊天！”
实乃理：啊，有评论说想多看看我们聊天哦！
爱莉：能看到不同组合间难得一见的互动， 也是这类节目的乐趣所在啊。
实乃理：（……确实！ 看来还得考虑像这样吸引大家的注意力才行呢。）
实乃理：（那接下来， 我也多去找其他人聊聊天——）
？？？：——哇～！这个房间比闪闪号还要大呢～！
实乃理：咦？
千晴：闪闪号……？
（黑屏转场）
