LUMINA大奖赛终于开幕。预选赛的舞台是节目组安排的集训所？！实乃理虽然紧张，但也和个性鲜明的对手们一起开始了节目的拍摄——

174-1 LUMINA FORUM

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【LUMINA大奖赛　首日】

实乃理：哇……！好、好壮观的建筑啊……！
雫：确实呢……！ 没想到大奖赛的集训场馆这么大……！
遥：上次的说明会上有泽女士说了， “预赛阶段要住在专门的集训场馆里， 进行为期一个月的拍摄”……
遥：不过这与其说是集训场馆， 不如说像高级酒店啊。
爱莉：就是啊。 应该花了不少预算吧。
实乃理：我突然感觉好激动啊！ 我们接下来每天都可以在这么棒的地方， 和大家一起住，一起吃了呢……！
爱莉：真是的，实乃理还是老样子，一点都没有紧迫感啊。
爱莉：享受这里的生活也没问题，但要打起精神来哦！ 毕竟预赛可是会全程直播的啊！
实乃理：唔，确、确实……！！
遥：不只是预赛，连大家在集训场馆里的日常生活也都会进行直播…… 仔细想想，这还真是史无前例的节目啊。
雫：有泽女士说过， 这是为了展现身为偶像的“人生态度”……
雫：不过一想到一整天都要置身于镜头前， 还是会很紧张呢。
实乃理：是啊…… 呜呜呜，我开始紧张起来了……！
爱莉：你这情绪转变也太夸张了吧……
遥：不过之前也说过， 上学或者因为其他工作暂时离开的时候是不会拍进直播里的， 可以利用那些时间调整一下心情。
实乃理：啊……说起来，我们是要比什么呢？ 舞蹈对决之类的吗……？！
爱莉：也不是没有可能…… 不过，具体的只有到比赛的时候才能知道了。
爱莉：从现在的通知里得知的信息， 也就只有“会有24个偶像组合出演”吧……
雫：24个组合……
雫：想要赢下大奖赛， 就必须从中脱颖而出啊。
遥：……嗯。
遥：——不过我们还是先争取通过预赛阶段， 晋级决赛吧。
遥：因为决赛阶段不仅会在无线电视台播出， 还会在网络天堂进行直播——
遥：到时候能让更多人看到我们， 如果我们表现出色的话，就有机会接到更多工作。
爱莉：说得对。 首先要争取闯入决赛阶段！
爱莉：为了让MORE MORE JUMP！继续前进， 我们一定要留到最后！
雫：没错……！我是一步都不会退让的。
实乃理：虽然还不知道要做些什么，心里有点不安……
实乃理：——不过，无论舞蹈还是谈话， 大家都教了我很多！ 不管要比什么，我都会努力把特训学到的东西用上的！
遥：就让我们全力以赴迎接大奖赛吧！
实乃理&雫&爱莉：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【LUMINA FORUM　大厅】

实乃理：哇……！ 明明离集合时间还有三十分钟， 其他组合的人都已经到了！
爱莉：这也说明大家都充满了干劲吧……
工作人员：“大家早上好。 非常感谢各位一大早就聚在这里。”
工作人员：“非常抱歉，我们还在进行音响测试， 所以麻烦大家稍作等候。”
雫：音响测试…… 看来还有一些空余时间呢。
遥：是啊。 趁还没到时间，我们先看看资料吧——
有泽：“——大家早上好。”
实乃理：啊……！是有泽女士！
有泽：“既然所有出演者都到齐了， 那就让我先简单介绍一下这个设施吧。”
有泽：“——首先，再次感谢大家 出演LUMINA大奖赛。”
有泽：“然后——欢迎你们来到LUMINA FORUM。”
有泽：“这个名为LUMINA FORUM集训场馆， 是专门为LUMINA大奖赛打造的 ‘偶像的专属设施’。”
爱莉：什么……？！ 专门为大奖赛建了这么壮观的建筑……？！
有泽：“因为有幸与网络天堂合作， 我们在这里已经准备好了偶像活动 所需的一切设备和物品。”
有泽：“有配备了各种健身器材的练习室。 有营养师把关的食堂， 能提供健康和适合健身的餐食。”
有泽：“另外，这里还有直播专用演播室、 会议室、按摩室、档案室等等， 能满足各种活动的需求。”
有泽：“大家可以自由使用 LUMINA FORUM的各种设施。 希望能对大家的活动有所帮助。”
实乃理：训练、吃饭、直播、开会…… 这些都能在这里进行……也就是说……
实乃理：这里相当于进化版的MORE MORE HOUSE吗……？！
遥：……确实是这样呢。
遥：（……说不定有泽女士就是为了打造这个场馆， 才先建了MORE MORE HOUSE吧……）
有泽：“关于设施的介绍就到这里了。 如果有什么不明白的地方，可以咨询身边的工作人员。”
有泽：“那么——啊，对了对了。 有一件很重要的事我差点忘记跟大家说了。”
实乃理：重要的事……？
有泽：“赢得大奖赛的组合能获得奖金——”
有泽：“除此之外， 我自己也准备了一份小礼物。”
其他偶像们：咦……？
其他偶像们：礼物？
有泽：“具体是什么，就等到大奖赛结果出炉的时候再告诉大家…… 但我相信，一定会让大家开心的。”
有泽：“希望大家也能带着这份期待， 努力在本次大奖赛中获得胜利。”
实乃理：小礼物…… 究竟是什么呢？
雫：有点难以想象呢。
爱莉：这种规模的节目， 奖品应该也会很厉害吧……
爱莉：不过现在想这些也没意义。 毕竟八字还没一撇呢。
遥：嗯。现在就专注于眼前这一刻，全力以赴吧。
工作人员：——让大家久等了！ 设备都准备好了！
实乃理：啊……
有泽：“那么，我就先告辞了。”
有泽：“——请大家尽情展现自己倾尽全力的闪耀光芒吧。”
实乃理：（……终于，要开始了……！）
实乃理：（要加油了！ 为了能从这里把更多的希望传递出去， 为了更接近MORE MORE JUMP！的梦想——！）
（黑屏转场）
