118-2 不思議なサッカーボール (東雲彰人)

(Character: 東雲彰人, 鏡音リン, 鏡音レン)

(Video: link_street_op1)
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[路地]

リン (VBS): わぁ……！ さっきの道と全然違うね！
彰人: ああ、そうだな。 多分ここは、アルゼンチンの通りに似てるんじゃねえか
レン (VBS): え？　なんでわかるの？
彰人: ……子供の頃、テレビで何度か見たから なんとなく覚えてるっつーか……
彰人: ——と。 話してたら、またあれが見えてきたな
リン (VBS): あ……ホントだ！
レン (VBS): やっぱりこの道にも壁があるね。 おっきいな～
彰人: だな。 さっき見たやつと同じで、頑丈そうだ
彰人: ……？ 何か転がって……
彰人: ——サッカーボール……？
彰人: なんでセカイにこんなもんがあるんだ
リン (VBS): もしかしたらそれ、 前、レンが彰人くんにもらったやつじゃない？
レン (VBS): んー、違うと思うな。 持ってきてないし、汚れかたも全然違うもん
リン (VBS): じゃあ…… これも誰かの想いで出てきたってこと？
彰人: こいつもまた『想い』か……。 いろいろ生むな、まったく
レン (VBS): あっ、なら彰人の想いかも！
彰人: は？　オレの？
レン (VBS): うん！ だって彰人、サッカーやってたしさ！
彰人: いや、サッカーボールになる想いって、どんな想いだよ
リン (VBS): それは……あっ！ 『サッカー大好き！』とか！？
彰人: さすがに雑すぎんだろ
レン (VBS): でも、彰人と関係はしてるんじゃない？ こはね達は、あんまサッカーしたことなさそうだし
彰人: まあ、たしかにそうだな……
彰人: だが……どういう想いでできたんだ？
リン (VBS): あ、そうだ！
リン (VBS): ——みんなでサッカーしてみようよ！
彰人: は？
リン (VBS): ほら、実際にこのボールでサッカーしてみたら わかることがあるかもしれないし！
リン (VBS): それにわたし、サッカーやってみたかったんだよね！ レンがやってるの見て、おもしろそ～って思ってて！
彰人: いや、そっちのほうが本音だろ
レン (VBS): リンはそういうところあるよな～
レン (VBS): まあでも、もしかしたら何かわかるかもしれないし、 やってみるのはいいかもな！
リン (VBS): やったー！ それじゃ彰人くん、パス！
彰人: ……っと！ おい、マジでやんのかよ
彰人: ここでサッカーやったところで、何もわかんねえだろ。 まだ他の通りをウロついたほうがいいんじゃねえか
リン (VBS): それはわかってるけどー！ ちょっとだけちょっとだけ～！
レン (VBS): 彰人、パスちょうだい！ よーし……トルネードシュート～！
彰人: いや、足高く上げてるだけだろそれ
彰人: って、おい！ 向こうにボール飛んでったぞ！
レン (VBS): わー！ 彰人ごめん！　取って取って～！
彰人: ……ったく、仕方ねえな……
彰人: あそこの壁に貼ってあるフライヤー、 見たことがあるような……
彰人: ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: これは、あの時の……？
(Black cut)
