118-9 世界中の音楽 (小豆沢こはね)

(Character: 小豆沢こはね, 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ (VBS): な……なんで急にヒビが入っちゃったの！？
MEIKO (VBS): もしかすると……
MEIKO (VBS): こはねちゃんの決意に反応したのかもしれないわね
ルカ (VBS): え？
MEIKO (VBS): この壁は、みんながイメージしているRAD WEEKEND。 本来は、高くて大きくて、揺るがないものだと思うの
MEIKO (VBS): でも、さっきこはねちゃんは『超える』って言ったでしょう？ つまり……この先に行けるイメージを持った
MEIKO (VBS): だからこの壁に変化が起きたのかもしれないわ
こはね: 私の決意で、このヒビが……
こはね: ……あれ？
ルカ (VBS): ん？　どうしたの？
こはね: あ、えっと……ヒビのところから 音楽が聴こえるなと思って……
ルカ (VBS): ……あ、本当だ！　聴こえる！
MEIKO (VBS): もしかして、ヒビが入ったから 向こうから聴こえるようになったのかしら？
こはね: ……なんだか楽しそうな曲ですね
ルカ (VBS): うん！ ラテンのリズムって感じ！
MEIKO (VBS): この通り自体もそんな雰囲気があるし、 実際そうなのかもしれないわね
ルカ (VBS): あはは！　なんかそう考えると楽しいな！
ルカ (VBS): アメリカっぽい通りにはアメリカっぽい曲が流れて、 インドっぽい通りにはインドっぽい曲が流れてるんでしょ？ なんかおもしろいな～！
こはね: ふふ、じゃあ壁の向こうには、 まだ出会ったことのない音楽がたくさん流れてるんですね
こはね: あ……！
MEIKO (VBS): あら、どうしたの？
こはね: あ、今ちょっと思っただけなんですけど……
こはね: もし私達がRAD WEEKENDを超えて、 それで、この壁が壊れたら——
こはね: 世界中の音楽が通りにあふれて—— あの広場で、たくさんの音楽が出会うことになるんだなって
MEIKO (VBS): ……たしかにそうね。 この場所は、広場を中心に放射状に道があるから……
ルカ (VBS): なるほど～！ それ、すっごくいい発想だね！
ルカ (VBS): 世界中のいろんな音楽が出会う、なんて なんだかすご～く素敵だよ！
MEIKO (VBS): そうね……
MEIKO (VBS): もしかすると…… 私はこの場所のことを、勘違いしていたのかもしれないわ
こはね: え？
MEIKO (VBS): 私は、最初ここを、 みんなが夢の先に行くための 出発点みたいな場所だと思っていたの
MEIKO (VBS): でも——今のこはねちゃんの言葉を聞いて思ったの。 ここはただの出発点じゃなくて……
MEIKO (VBS): みんなが世界と—— 世界中の音楽とつながるための場所なんじゃないかって
こはね: 世界中の音楽と？
MEIKO (VBS): そう
MEIKO (VBS): あの壁が壊れたら、みんなは世界中の音楽に出会うことになるわ
MEIKO (VBS): そうしたら、たくさんの音楽に揉まれて、 みんなもまた成長することになる
MEIKO (VBS): そうやって進んだ先で—— 『世界を獲る』ための場所なんじゃないかって
こはね: あ……
こはね: ……そっか……
こはね: なんだろう……今のメイコさんの言葉、 胸にストンって落ちてきました
こはね: ……RAD WEEKENDを超えて、この壁が壊れて、 世界中の音楽とつながって、また成長できて……
こはね: なんだか——すごくドキドキする場所になりそうですね！
ルカ (VBS): あはは！ こはねちゃんって結構、度胸あるよね～。 知らない世界にどんどん飛び込んじゃうタイプっていうか
こはね: そ、そうですか？
こはね: でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: たしかに……ちょっとそうかもしれません
ルカ (VBS): おっと、それじゃそろそろ時間だし、 今度こそ広場に戻ろっか！
こはね: はい！ 行きましょう、メイコさん、ルカさん！　みんなのところへ！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000270/bg_s000270.png)
こはね: （……ここに来れて、よかったな）
こはね: （RAD WEEKENDは、 やっぱりすごく高いなって思ったけど——）
こはね: （この壁を壊したあとの…… その先のドキドキする未来が少し見えたから）
こはね: （……あとは、やるだけだ）
こはね: （みんなと一緒に——この壁を、壊すんだ！）
(White cut)
(Video: link_street_ed4)
(Black cut)
