118-8 想いを背負って (小豆沢こはね)

(Character: 小豆沢こはね, 巡音ルカ, MEIKO)

(Video: link_street_op4)
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[路地]

ルカ (VBS): ……っと。 この道も、行き止まりみたいだね
MEIKO (VBS): でも、歩き回ったおかげで なんとなく地形がわかってきたわ
こはね: 本当ですか？
MEIKO (VBS): ええ。 この場所は、最初の広場を中心に、 放射状に道が伸びていて——
MEIKO (VBS): 広場を丸く囲うように壁ができてるみたいね
こはね: なるほど……。 じゃあどの道も、ある程度進んだら 行き止まりになっちゃうんですね
ルカ (VBS): そこが残念だよねえ。 この壁の先にも、早く行ってみたいのになあ
MEIKO (VBS): それは、こはねちゃん達が RAD WEEKENDを超えたあとになりそうね
こはね: ……そうですね
こはね: （これが、私達の想いが生み出した、 RAD WEEKENDの壁……）
こはね: （大きくて、高くて、 ビクともしなさそう）
こはね: （でも……）
こはね: （この壁の向こうに、 凪さん達の夢の先が広がってるのかな）
こはね: （夢の先——）
こはね: （『世界を獲る』っていうこと）
こはね: （……改めて考えると、 本当にすごい目標だな）
こはね: （今の私達は、目の前のイベントで勝つだけでも、 すごく大変なのに……）
こはね: （でも……まずは、この壁を超えるんだ）
こはね: （超えなくちゃこの先には——絶対に行けない）
ルカ (VBS): こはねちゃん、大丈夫？
こはね: あ……！ すみません、少し考えちゃって……
こはね: ……わかってはいたんですけど、 こんなに高い壁を超えなくちゃいけないんだな……って
MEIKO (VBS): たしかに、 こうやって目の当たりにすると、圧倒されちゃうわよね
MEIKO (VBS): ——でも、大丈夫よ。 みんなならきっと、超えられるわ
MEIKO (VBS): 凪さん、謙さん、街の人達…… すべての想いを背負って進むって決めたみんななら
こはね: メイコさん……
こはね: ……そうですね。 今は、覚悟できてます
こはね: もう、やるって決めましたから
こはね: もし怖さとか、不安がわいてきたとしても…… 必ずRAD WEEKENDを超えてみせます
こはね: チームのみんなのためにも、 凪さん達——街の人達のためにも……！
ルカ (VBS): こはねちゃん……
MEIKO (VBS): ……本当に、こはねちゃんは 頼もしくなったわね
MEIKO (VBS): だけど……みんながいることも、ちゃんと忘れないでね
こはね: え？
MEIKO (VBS): 大きなものを背負っていると、 周りが見えなくなってしまうことがあると思うの
MEIKO (VBS): 自分が頑張らなくちゃ、やり切らなくちゃ……って
こはね: あ……
こはね: たしかに、今少し…… そう思っちゃってたかもしれません
MEIKO (VBS): ふふ、悪いことじゃないんだけどね
MEIKO (VBS): でも……苦しい時はみんなが必ず、 こはねちゃんのことを支えてくれるわ
MEIKO (VBS): もちろん——私達も
こはね: ……！
ルカ (VBS): そうだよ、こはねちゃん！ 私もどどーんと力になるよ！
こはね: ……ありがとうございます！ メイコさん、ルカさん！
こはね: 私、みんなが一緒にいてくれるってことも ちゃんと胸に刻んで——
こはね: それで、絶対にRAD WEEKENDを超えます！！
こはね: え……！？ 壁に、ヒビが……！
こはね: ……！！
(Black cut)
