pjsk.moe: llm; 183-4 難しさの意味

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[翌日]

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

雫: （曲子结束后暗转。\n迅速与Cheerful＊Days交换……）
雫: （灯光亮起的同时，有纱她们的表演开始）
有纱: ——嗯，串烧曲的衔接看起来没问题呢
有纱: 差不多到了和邦木先生约好的时间了，\n准备出发吧……大家，准备好了吗？
雫: 没问题
有纱: ——那么，走吧
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

[LUMINA FORUM　イベント会場]

遥: ——打扰了。\n我们来请邦木先生看我们的表演了
主持人: 喔，时间准得刚刚好呢！\n请进吧！
评论: 『Cheerful Days和MOMOJAN是第一批到的吗』\n『太早了差点就错过了』\n『好期待这里的演唱会！』
雫: （……虽然时间很短，但我已经竭尽所能了）
雫: （接下来只要——拼尽我们的全力就行了）
邦木: 哎呀，真没想到这么一大清早 就会被拜托来进行点评呢
邦木: 不过……如果是克己自律的你们，倒也能够理解
有纱: 好久不见了，邦木先生
遥: 能再次见到您，我很高兴
邦木: 我也是。 我很期待看到你们比起那时有了怎样的成长
邦木: 好了，时间宝贵，赶快让我见识一下吧
遥: ——好的！请多指教
雫: （……出场顺序是，MORE MORE JUMP！在先）
雫: （就像亚里沙她们，用压倒性的歌唱与舞蹈实力 来表现出『强大』那样——）
雫: （我们也把发音、表情、身体的运用…… 每一个细节都刻进了身体里，直到极限）
雫: （从开始的那一瞬间起，就要用完美的表演， 让大家沉醉其中——！）
主持人: 那么，准备好了吗？ 屏幕前的各位，也请将她们努力的成果 深深烙印在眼中吧！
主持人: 那么！ 音乐——开始！
雫: ♪————～～！
遥: （歌声、四肢、眼神……倾尽所有，去压倒全场！）
爱莉: （让你们见识一下！<br>用这场表演，展现出我们的强大！）
实乃里: （唔，动作果然还是太激烈了，呼吸好难受……！）
实乃里: （但是——绝对不能输！<br>将心意寄托在每一个词句之中……！）
大家: 『♪——！　♪——、——～～！』
评论: 『哦，好帅气！』<br>『Cheerful Days的动作跳得太完美了！』<br>『雫大人——！！！』
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
实乃里: 呼，呼……
评论: 『最后也完美收场了！』<br>『挺能干的嘛，MORE MORE JUMP!』<br>『实乃里酱又进步了呢！』
雫: （……已经，倾尽全力了呢）
雫: （接下来的话——）
有纱: ♪—！　♪—！　♪——～～～！
(Background change)
雫: …………！
评论: 『诶，总觉得编舞是不是不太一样！？』 『动作超级利落！』 『明明是MomoJump的歌，却很有Cheerful＊Days的感觉！』
实乃里: 哇……果然好帅气……！
遥: ……真没想到，她们竟然只用了一天 就掌握到了这种程度。
爱莉: 是啊……这已经变成了只有Cheerful＊Days才能做出的、 极具冲击力的表演了。
雫: …………
(Background change)
有纱: ♪——————～～～！
(Background change)
雫: （……确实。不仅是完美而已。 她们已经完全将我们的歌，染上了Cheerful＊Days的色彩）
(Background change)
邦木: …………
(Black cut)
有纱: ——非常感谢。
大家: 『非常感谢！』
主持人: 辛苦了～！两边的表演都很精彩呢！ 评论区的热烈程度，让人完全想不到这只是中期发表！
主持人: 那么邦木先生，请您点评一下吧！
邦木: 嗯，也是呢……
邦木: 首先——两支队伍都能在这么短的时间内 达到这种完成度，真是让我吃惊。
雫: 啊……
邦木: 我觉得对 MORE MORE JUMP！来说，这首要在一天之内练成 难度应该很高…… 但我感受到了你们对原曲的敬意，以及想要完成它的坚强意志
邦木: 那份心意通过表演传达了出来。 你们确实体现出了这首歌的神髓
实乃里: 啊……非常感谢！
邦木: 我能感觉到 Cheerful＊Days 对于想要如何表达自己、 想要展现出怎样的自我，有着非常坚定的核心
邦木: 全体成员能共享这一点， 并将其呈现到这种程度，真的很了不起
有纱: 谢谢您。 能得到您这样的评价，我们深感荣幸
邦木: 不过，在此基础上我想说的是——
邦木: 无论是哪个组合…… 作为交换演唱会来说，都是不合格的
有纱: 不合格……吗
邦木: 是的。因为在我看来，你们似乎并不明白 粉丝们在这场交换演唱会中追求的是什么
雫: 粉丝们追求的东西……
邦木: 在如今这个时代，如果只是“完成度很高的翻演”， 视频网站上要多少有多少。 粉丝们想看的，是更进一步的东西
雫: …………！
邦木: 反过来说，就算改编得很好，但如果没有表现出 歌曲的主题和魅力又会怎样呢？ 对于原本就喜欢这首歌的人来说，恐怕是无法触动他们的
邦木: 这场演唱会啊，追求的是你们以自己的方式 融入并表现出交换歌曲以及组合特征的、 独一无二的作品
邦木: 基于以上几点——首先是 MORE MORE JUMP！。 虽然敬意非常重要，但你们自身的色彩却消失了
邦木: 照这样下去，你们来做这件事就没有意义了吧？
遥: ……确实，如您所说。 我觉得您说得很对
邦木: Cheerful＊Days在展现出自身特色这一点上做得很好呢
邦木: 但是，做得太过火也不行。 我感觉到有很多地方， 歌曲中蕴含的意图和情感都被敷衍了事了
有纱: ……是的。正如您所说
邦木: 结论就是。我觉得你们还需要再多下点功夫， 在表现出歌曲和对方特征——也就是“风格”的同时， 也要展现出你们自己的特色
邦木: 不过，既然是如此懂得思考并为之努力的你们， 我很期待你们能带来一场精彩的演出
遥: ——是！ 我们一定会呈现出一场精彩的演出
有纱: 感谢您的指导
雫: （完成度很高的模仿……）
雫: （真的，正如邦木小姐所说。 我太执着于完美的表演， 反而迷失了我们自己的风格）
雫: （虽然很不争气…… 但这样一来，我就明白该做什么了）
雫: （我要用这首歌表现出我们的魅力—— 呈现出一场超越邦木小姐和粉丝们想象的演出……！）
(Background change)
有泽: 不愧是邦木小姐。 一眼就看穿了她们的问题，并给予了引导
有泽: 好了，接下来才是关键时刻。
有泽: 在这场演唱会中，你们会展现出怎样的全新光芒…… 我也很期待呢。
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

(Place): レッスンルーム
遥: 首先大家辛苦了。 如果需要的话，我想可以先休息一下……
有纱: 没关系。时间不多了，直接开始作战会议吧。
雫: 嗯。
雫: 毕竟——不能就这样结束。
爱莉: 邦木小姐的建议是，在融入对方“风格”的基础上， 彻底掌握这首歌曲，对吧。
实乃里: 嗯！……但是，要表现出双方的特征， 感觉会非常困难呢。
真理奈: 是的……而且我觉得，我对MORE MORE JUMP！各位的“风格”， 似乎也只是有个模糊的概念。
真理奈: 就算被要求融入进去， 我也完全想象不出具体该怎么做才好……
遥: 我也觉得……有必要对Cheerful＊Days 有更深入的了解。
遥: 因为如果能理解与我们的共同点和差异， 或许就能让表演完美融合了。
雫: ……那么，首先从更深入地 互相交流开始如何？
雫: 关于歌曲，以及更深层的——关于我们自己的事情。
有纱: ……说的也是。 毕竟无法表现出自己都不理解的东西。
有纱: 歌曲的主题、团体的理念。 平时表演时最重视的是什么…… 关于这些，我们尽可能详细地交换一下信息吧。
遥: 那么，就先从我们开始吧。 MORE MORE JUMP！的“风格”是——
(Black cut)
