pjsk.moe: llm; LUMINAグランプリの番組企画で、他のグループと合同ライブをすることになったMORE MORE JUMP！。最高のステージにしようと意気込む雫だが、くじで決まった相手はまさかのグループで——。

183-1 次なるお題は

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　寝室]

雫: ……嗯，没有翘起来的头发呢
雫: 唇膏也涂好了……妆容看起来也没问题
雫: （只要踏出房间一步，镜头就会对着我了， 必须打起精神才行）
雫: （作为传递希望的偶像——）
遥: 大家，准备好了吗？
雫: 嗯！正好刚刚弄完
实乃里: 我也没问题！ 因为爱莉酱帮我涂了发油，头发现在亮晶晶的！
爱莉: 别在那得意洋洋的，下次要好好自己弄哦？
实乃里: 好——的
遥: 那么，在出房间之前，先确认一下今天的行程吧
爱莉: 明白了
雫: 上午是基础训练和舞蹈练习对吧
遥: 嗯。和往常一样，在直播镜头前的时候，<br>我们要一边意识到让观众们看得开心，一边进行练习
爱莉: 之前做的实乃里体操也很受欢迎，<br>今天也要按那个感觉多花点心思哦！
实乃里: 是！我会努力的！
实乃里: 然后，从下午开始就是MORE MORE JUMP！的<br>频道生放送了对吧！
雫: 嗯。今天的企划是绕着合宿所转转，<br>在邀请其他偶像加入的同时，<br>和来看直播的大家聊聊天
爱莉: 因为很多观众都很喜欢看和对手之间的交流，<br>所以我们要积极地去互动呢
遥: 嗯。虽然一直支持着我们的<br>粉丝们固然重要——
遥: 但也要让其他的人也乐在其中，<br>好好宣传一下MORE MORE JUMP！吧
遥: 为了进入前4名，晋级决赛舞台
实乃里: 嗯……！
雫: ……根据社交平台的问卷调查，<br>我们在24组中排第10位呢
爱莉: 嗯。虽然是观众自发统计的，<br>但投票数相当多，我想还是有一定可信度的
爱莉: 而且，因为每天都会更新结果，<br>用来了解现在的处境非常方便呢
实乃里: 啊，刚才正好发布了最新的排名！<br>那个——我们还是第10名
实乃里: 现在排在前4名的是， 『ReLight』、『Lovelove♡』、『Candy Lily』……
实乃里: ——第1名依然是『Cheerful＊Days』哦
雫: 果然很强呢
遥: 嗯。排在前面的全都是很有实力的团体呢
遥: 但是，为了能进决赛，我们必须超越这个团体才行
遥: 虽然不知道接下来会面临什么—— 但我们要打起精神来
雫: ——嗯！
雫: （……我也必须更加努力才行）
雫: （为了不让那些话变成谎言）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: 这次我一定要用我的光芒，带领大家—— 带领 MORE MORE JUMP！
雫: 所以，我也不会输给亚里沙酱的。——绝对不会
亚里沙: …………！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （为了能追上亚里沙酱她们…… 不，是为了能超越她们）
雫: （我会竭尽所能，一定要晋级！）
主持人: 『早～安！ 我是节目主持人阿雅P！』
实乃里: 阿雅P小姐！
主持人: 『我出现在屏幕上就意味着……没错！ 大家久等了，现在要宣布LUMINA Time的消息啦！』
雫: ……！
爱莉: ……来了呢
主持人: 『题目将在1小时后公布！ 参加的人请到主大厅集合！』
主持人: 『啊，还有……这次可是非～常辛苦的， 请做好心理准备来挑战哦！那么，待会见～！』
实乃里: 非常辛苦……到底是要做什么呢……？
雫: 虽然还不清楚……但无论是什么样的课题， 我们要做的都不会改变
遥: 嗯。为了能给观众们传递希望， 我们要全力以赴！
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[LUMINA FORUM　ホール]

主持人: ——时间到了呢！ 那么，LUMINA Time的说明会现在开始！
主持人: 屏幕前的各位，也都做好心理准备了吗～？
评论: 『哦哦哦哦哦哦哦！』 『从上辈子就开始等了』 『完全没问题！』
光铃: 哇～！评论刷新的速度简直像流星一样快呢！ 嗖嗖嗖——☆
朱里: 哇！你要去哪里呀～！？
主持人: 啊哈哈，看来准备得很充分呢！
主持人: 那么就赶快来宣布吧！ 这次LUMINA Time的主题是——
主持人: 演唱会！
雫: ……！
评论: 『很有偶像感的主题来了！』 『诶，能看到大家的演唱会吗！？』 『来了来了来了——！』
主持人: 但·是！这可不是普通的演唱会哦！
主持人: 它的名字就是～，“偶像歌曲交换演唱会”！
实乃里: 交换演唱会……？
主持人: 大家要和通过抽签决定的团体， 两组共同举办联合演唱会。
主持人: 不过——请大家“交换”彼此的歌曲 来进行表演！
雫: 诶……
主持人: 歌曲只有一段副歌，将以联唱的形式发表。 要把其他团体的歌曲变成自己的东西应该挺辛苦的， 所以请大家互相合作，努力提高表演质量吧！
爱莉: 总觉得……这个企划有点奇怪呢。 既然是排名的节目， 我还以为演出的话会是单独进行的……
雫: 是啊。而且，竟然还要交换歌曲……
主持人: 噢呀，现场传来了质疑的声音呢～
主持人: 这个企划的意图是，让大家更深入地了解 今后要切磋琢磨的对手！ 毕竟LUMINA大奖赛还会继续进行下去！
遥: 原来如此……
爱莉: 虽然总觉得有点难以释怀…… 但确实，感觉能更了解对方呢
主持人: 正式演出就在3天后，傍晚16点开始！ 将在本频道进行直播演出！
实乃里: 诶诶！？3天后！？
朱里: 那样的话……不是超级辛苦吗！？
千晴: 是啊……。根据组队的对手， 也有可能会遇到不擅长领域的歌曲
结雨: 要在这么短的时间内完成的话…… 条件相当严苛呢
亚里沙: …………
主持人: 没错！正如刚才所说， 这个企划可是相当硬核的！！
主持人: 但是请放心！ 我们请来了一位强力的顾问， 来为大家提供帮助！
千晴: 顾问？
主持人: 每个团体都有一次机会，向那位顾问展示表演 并获得建议！
主持人: 而那位顾问就是—— 稀世的名制作人，邦木高广先生！
雫: ……！邦木先生……！
主持人: 只要是偶像粉丝，应该没有人不知道他吧！ 他是一位多年来创作了无数名曲、打造了众多人气团体的 音乐家兼金牌制作人！
主持人: 虽然他现在已经从制作人的岗位上退休了， 但仍在继续为偶像提供歌曲， 所以这里的团体中，应该也有和他渊源颇深的吧
爱莉: 啊……说起来，Cheer Days和ASRUN 也曾请邦木先生提供过歌曲吧？
雫: 嗯。那时候，我们也曾直接接受过他的指导
雫: 没想到能再次请他指导……真是令人高兴呢
遥: 嗯。如果是见过各种团体的邦木先生， 为了让我们掌握交换后的歌曲， 一定会给出非常精准的建议
遥: 我们要好好吸收，并运用到演唱会中去
主持人: 邦木先生提供建议的时间是在第二天。 也就是说，只有明天一整天！ 虽然日程很紧凑，但请大家加油吧！
主持人: ——那么，说明就到此为止！ 我想大家现在一定都想立刻开始练习， 所以我们就赶快决定分组吧！
主持人: 请各团体的代表从这个箱子里抽签。 抽到相同字母的团体， 就是联合演唱会的搭档！
光铃: 好——嘞，抽签的第一颗星就由小光收下啦——
光铃: 啊～，小爱里莎太狡猾了！！！
亚里沙: 这种事情，和顺序没关系吧
实乃里: 哇，大家动作好快！ 我们要派谁去呢？
爱莉: 那样的话，让雫去不是挺好的吗？
雫: 诶？
爱莉: 你看，早饭的荷包蛋不是双黄蛋吗？ 感觉运气会很好呢！
雫: 啊……呵呵，也是呢。 那，我去了
遥: 嗯，拜托了
雫: （……通过这次抽签，我们组队的团体就要决定了呢）
雫: （无论分到哪个团体， 为了能办出一场精彩的演唱会，全力以赴吧）
主持人: ——那么，最后是MORE MORE JUMP！的各位！ 请抽签后，悄悄告诉我抽到的字母！
雫: ……是『A』
主持人: 嗯嗯，全都抽完了！ 那么，现在就按照字母顺序 来公布联合团体！
主持人: 请大家看大屏幕！ A组是——
主持人: 就在这边！
雫: 诶——
(Black cut)
