pjsk.moe: llm; 183-7 変わらない姿に

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, MEIKO)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

亚里沙: ♪——————～～～！
雫: （……亚里沙小姐说过，她还没能完全掌握 “真实自我”的表达方式。）
雫: （她研究了展现出真实感的表情和动作， 并将其融入到了富有Cheerful＊Days风格的歌曲诠释中—— 也就是“现在我会陪在你身边”这个主题。）
雫: （但是，她说无论如何都会产生一种违和感。）
雫: （确实……能感觉到一点点生硬。）
雫: （不过，表演本身并没有问题…… 倒不如说，看起来很完美。）
雫: （既然如此，那是为什么……）
雫: （难道说……）
亚里沙: ——就这样保持着摆好姿势的状态直到灯光熄灭。 我们已经大致演示了一遍……
亚里沙: 有发现什么吗？
雫: ……嗯
雫: 正如亚里沙小姐所说， 我从大家的表演中感觉到了一丝生硬。
雫: 我觉得那是——因为大家的“真实自我”， 其实是“刻意营造出来的”。
雫: 计算好展现方式，彻底打磨， 呈现出完美的演出……
雫: Cheerful＊Days的练习， 就是那样去完成一首曲子的呢
雫: 因为我以前也经历过…… 所以多少能明白一些
亚里沙: ……那是说那样不行吗？
雫: 那件事本身是件好事， 而且我觉得也很适合Cheerful＊Days。但是——
雫: 如果要展现出『真实的一面』， 我觉得从内心深处……顺着感情去表现， 或许才是最重要的
亚里沙: ……顺着感情……
雫: 嗯。比如……我感觉树里酱， 是有意识地在用比平时更明亮的声音在唱歌……
雫: 我觉得用树里酱原本的声音，唱得更强势一点会更合适哦
成员A: 那是……这种感觉吗？
成员A: ♪——、——～～～！
亚里沙: ……确实，虽然这不是MORE MORE JUMP！会有的唱法， 但感觉更接近『真实的一面』了
真理奈: 是的！感觉比起刚才， 离树里酱的心更近了！
成员A: 真的吗？……但是，这样就和现在的动作合不上了吧
雫: 也是呢……如果是现在的唱法， 我觉得再多表现出一点游刃有余的感觉会更合适
雫: 比如……不要伸出双手， 而是向前踏出半步，表现出想要传达『就在你身边』的感觉之类的
雫: 像这样——
成员A: 嗯——我明白你的意思， 但那样动作太小了，看起来不够亮眼吧？
成员B: 要不要保留一点原本的动作，和雫的建议结合一下？ 像这样，只伸出一只手——
雫: 啊……不错呢！
真理奈: 雫小姐！接下来，能不能也请你帮我看看我的部分？
雫: 我知道了
评论: 『雫酱做得好！』 『出现了珍贵的互帮互助』 『这一幕，真是让人感触良多……』
亚里沙: （……竟然欠了你一个人情呢）
亚里沙: （嘛，虽然雫肯定不会在意就是了）
亚里沙: （不求任何回报地来帮忙。 你这种地方——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
亚里沙: （…………还是没变啊）
(White cut)
(Background change)

[数年前]

[Cheerful＊Days　シアター]

制作人: 大家，前阵子的3期生亮相演唱会辛苦了。 评价非常棒哦
制作人: 今后也要保持这股势头，去带动前辈们更上一层楼哦
大家: 『是……！』
制作人: 那么，接下来才是正题……
制作人: 鉴于这次的好评，我打算在接下来的全国巡演中， 增加一个仅由3期生翻唱的曲目
亚里沙: 诶……真的吗！
制作人: 嗯。曲目是，『和你一起看过的幻影』
制作人: 就像大家知道的那样， 『和你一起看过的幻影』是由初代成员东野菜乃花和柳濑美佳 担任双C位的人气歌曲哦
制作人: 然后，关于C位——
制作人: 我想拜托给雫和爱丽莎
雫: 我和，爱丽莎……？
制作人: 不用说，巡演会有很多观众到场。 3期生是会收获人气，还是会败坏名声， 全看这次的表现了
制作人: 你们两个，就拜托了
亚里沙: ——是！
亚里沙: （不仅是三期生。
如果能在这里表现出色，应该就能离选拔更近一步）
亚里沙: （而且，既然是双中心位，
大家自然会拿我和雫做比较）
亚里沙: （虽然在选拔赛上输了……
但下次绝对——）
雫: 那个……真的由我来可以吗？
雫: 我的歌和舞都还很不成熟，
感觉会和亚里沙酱不相称……
制作人: 既然你这么想，那就请努力到能与她相称为止
雫: 啊……
制作人: 你们可是选拔赛的冠军和亚军吧？
在粉丝之间的关注度可是很高的
制作人: 作为专业人士，要好好回应大家的期待啊
雫: 大家的期待……
雫: ……我知道了。
我会竭尽全力的
亚里沙: …………
(Black cut)
(Background change)
亚里沙: （我一定要抓住这次机会！）
亚里沙: （成为3期的顶尖成员，进入选拔名单， 然后总有一天……）
亚里沙: （成为Cheerful＊Days的中心位——！）
(Black cut)
亚里沙: 呼……已经这个时间了啊
亚里沙: 明天还得早起，差不多该回去了……诶？
亚里沙: ……雫……
亚里沙: （……果然，跳舞方面还是个外行啊。 明明不是那么难的动作，却接连出现失误）
亚里沙: ……雫！还要继续练吗？
雫: 啊……嗯。 因为还完全跳不好
亚里沙: 努力是好事，但已经很晚了， 别太勉强自己哦！
雫: 谢谢。 我再练一会儿也回去了
(Black cut)

[翌日]

亚里沙: ……哈，哈……
亚里沙: 是不是有点太拼命了。 今天就先练到这——
亚里沙: ……诶？
亚里沙: 雫明明今天早上也来得很早，一直在自主练习……
亚里沙: …………
亚里沙: ……我也再多练一会儿吧
(Black cut)

[数日後]

亚里沙: （……今天也留下来了）
雫: 必须跳得更漂亮才行……！
雫: ……但是，该怎么做才好呢？ 虽然有意识地去注意舞步的利落感了， 但感觉并没有什么变化……
亚里沙: ——喂，雫
雫: 诶？
亚里沙: 你是不是没有意识到重心的移动？ 那样的话，就算动作对上了，看起来也不会漂亮的哦
雫: 啊……
雫: 的确，我之前没考虑到呢。 谢谢你，亚里沙
亚里沙: 嘛，毕竟是双Center， 要是雫不表现好一点的话，我也会很困扰的
亚里沙: 既然要做，就一起打造出最棒的舞台吧！
雫: ……！嗯！
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

舞蹈老师: ——你们两个，都进步了很多呢
舞蹈老师: 特别是——雫酱。非常有存在感哦
亚里沙: （诶……）
雫: 啊……非常感谢！
雫: 但是那是，亚里沙她……
亚里沙: ——不愧是雫呢
亚里沙: 我也得更加努力才行
雫: 啊……
(Black cut)
(Background change)
亚里沙: （……我在干什么啊）
亚里沙: （要是能再集中精力在自己身上一点的话……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
亚里沙: （……不……）
亚里沙: （……其实，我心里很清楚）
亚里沙: （清楚雫直到今天为止，付出了多少努力）
亚里沙: （——必须，更加努力才行）
雫: ——亚里沙！
亚里沙: 诶？
雫: 果然，你还在练习呢
亚里沙: 雫……。
怎么了？今天不是已经回去了吗？
雫: 我本来是打算回去的……
雫: 但是，我觉得亚里沙可能还留在这里
亚里沙: ……你是想说，作为双中心位，不能落后于我吗？
雫: 诶？不，不是那样的——
雫: 我是想帮上亚里沙酱的忙
亚里沙: 诶……
雫: 虽然不知道我能不能帮上什么忙……
确认队形或是拍摄视频之类的，什么都可以哦
亚里沙: ……为什么？
雫: 因为……亚里沙酱不是对我说过吗？
雫: 『让我们一起打造最棒的舞台吧』
亚里沙: 啊……
雫: 被选为双中心位的时候，我感到非常不安……
能听到你那样对我说，我真的很高兴
雫: 所以，我也想尽可能地回报你
亚里沙: （……那算什么啊）
亚里沙: （确实，我也想着要一起打造一个好的舞台）
亚里沙: （但是，比起那个，我——）
亚里沙: （……总觉得，像个笨蛋一样啊）
亚里沙: ……我知道了。
既然你都说到这份上了，那就让你来帮忙吧
雫: 真的吗……！？
亚里沙: 不过，要是在正式演出时我的表现比雫好得多， 你可别恨我哦？
雫: 诶？那个，这个……
亚里沙: 呵呵，开玩笑的啦
亚里沙: 今天你要陪我练到底哦！
(White cut)
(Background change)
亚里沙: （从那时候起，她就一直率直得让人火大）
亚里沙: （但是……也正是因为这一点——）
雫: 亚里沙，能耽误你一点时间吗？
雫: 关于副歌前的舞步，我觉得还能表现得更好…… 我想和你一起合一下确认看看
亚里沙: ……真是的……
亚里沙: 要是 Cheerful*Days 压倒性获胜，你到时候后悔我可不管
雫: 啊…………
雫: ——那可不会发生
雫: 因为我会带领着 MORE MORE JUMP！前进的
亚里沙: ……真是的，变得挺敢说的嘛
亚里沙: 那么——是副歌前对吧？ 来合一下吧
雫: 嗯！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000502/bg_s000502.webp
亚里沙: ——1、2、3、4！
雫・亚里沙: 『——♪！　——♪！』
真理奈: 哇……那两个人，默契十足呢！
成员A: …………是啊
成员A: 喂，真理奈，别东张西望的，我们也开始吧！
真理奈: 啊，好——！
(White cut)
(Background change)
(Background change)
MEIKO: （——太好了呢，雫酱）
(Black cut)
(Background change)

[翌日　本番前]

[LUMINA FORUM　イベント会場]

主持人: 让各位久等了！ 终于，到了正式演出的时间了！
评论: 『噢噢噢噢噢噢！！！』 『这是最漫长的4天了』 『每个组合都要加油啊—！』
主持人: 偶像们曾撞上过各种各样的阻碍， 在与对手的切磋琢磨中不断将其克服
主持人: 让我们一起见证这份努力开花结果的瞬间吧！ 『偶像歌曲交换演唱会』——开始！
主持人: 打头阵的是， MORE MORE JUMP！和Cheerful＊Days！
(Background change)
遥: 大家，准备好了吗？
雫: 嗯！该做的都已经全部做好了。 接下来只要传达给大家就行了
亚里沙: 要好好把气氛炒热哦
爱莉: 你才是，可别搞砸了
雫: 呵呵。那么——
雫: 让我们一起，去完成一场最棒的演唱会吧！
(Black cut)
