pjsk.moe: llm; 183-8 一緒に、最高のステージを

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　イベント会場]

评论: 『Cheerful＊Days和MORE MORE JUMP!来了——！』 『从一开始就让人移不开眼』
评论: 『从练习的时候就在看啦——！』 『大家齐心协力的样子真的好燃』 『好期待编曲变成什么样了！』
邦木: ……终于要开始了呢，有泽小姐
有泽: 是啊。我很期待她们会针对邦木小姐给出的课题，交出一份怎样的答卷呢
雫: （只要这场舞台演出能成功， 应该就能离决赛舞台更近一步）
雫: （但是，比起那个，现在——）
(Background change)
(Background change)
雫: （我想为观看演出的大家，传递更多的希望）
雫: （不仅仅是MORE MORE JUMP！。 还要和Cheerful＊Days的大家一起）
雫: （为此……）
雫: （在表演方面，我也要由我来引领大家——！）
雫: ♪————～～～～！！
评论: 『雫大人————！！！』 『竟然能再次瞻仰到Cheery Days时期的雫大人……！』 『哇啊……好美』
评论: 『原来MOMO JUMP也能走这种路线啊！』 『简直是和Cheery Days时期不相上下的完美美貌！』 『是不是比昨天变得更强了！？』
千晴: 好厉害……既充满力量，又十分细腻
千晴: 但是——
遥: （可不只是压倒全场就结束了哦）
爱莉: （接下来就要让你们彻底着迷！）
实乃里: （来吧，一起——）
雫: （尽情享受吧？）
结雨: ……唔！
评论: 『诶，刚才那是什么！』 『心跳突然漏了一拍！』 『M、MOMO JUMP……！？』
小光: 哇……！心跳都要变得闪闪发光了！
雫: （再——多靠近一点这里！）
评论: 『我会一辈子追随你们的……！』 『MORE MORE JUMP！无论何时都不会丢下我们的』 『哇啊啊啊啊——！！！』
明里: ……真喜欢啊，这样的MMJ
明里: 是憧憬的对象，虽然无法追赶上—— 但却能贴近内心，给予我力量
千晴: ……不愧是，MORE MORE JUMP！呢
结雨: 嗯
结雨: （但是……我绝对，会缩短这段距离给你们看的）
(Background change)
成员: ……气氛真的很热烈呢
亚里莎: ……嗯
亚里莎: （……要在一起，呢……）
亚里莎: （其实，只要能让Cheerful*Days成为第一， 我就心满意足了……）
亚里莎: ——我们也跟上吧！
真理奈: 是！
(Background change)
实乃里・遥・爱莉・雫: 『♪——、——～～！』
实乃里: （……唔，全、全力以赴了……！）
爱莉: （好了，场子已经热得不能再热了！）
雫: （接下来——就交给你们了，大家！）
亚里莎: ——要上咯！
亚里莎: ♪—！　♪—！　♪——～～～！
评论: 『Cheerful*Days来了！』 『一开头也太帅了吧！？』 『太、太强了！！！』
有泽: （不愧是Cheerful＊Days。 仅仅一瞬间就抓住了观众的心）
有泽: （不过，对你们来说这只是刚开始吧）
有泽: （肯定不会就这样结束的吧？）
评论: 『刚才那个表情！！！』 『好温柔……真的吗！？』 『这样真的可以吗！？』
亚里莎: （果然还是不习惯这种事， 总觉得不太适合我……）
亚里莎: （唯独现在——）
亚里莎: （就陪在你的身边吧！）
评论: 『喔喔喔喔喔喔』 『谢谢，谢谢……』 『嗨！嗨！嗨！』
(Background change)
实乃里: 哇……评论区，变得好厉害！
雫: （就这样——）
(Background change)
亚里莎: （直到最后……！）
亚里莎: ……！
真理奈: ♪——、————！
亚里莎: （糟了……前排，真理奈的位置稍微有点偏了）
亚里莎: （因为直到最后一刻都在调整…… 不，现在那些都不重要了）
亚里莎: （接下来的我的部分，原本计划是一边唱一边走到前面 和真理奈交换位置）
亚里莎: （但是，真理奈会一边转身， 一边在不看身后的情况下退下来……）
亚里莎: （这样下去绝对会撞上的。 只能由我大范围移动来补位了——）
亚里莎: ♪——！　——、——！
真理奈: ……！
亚里莎: ……唔
(Background change)
雫: 啊……！
遥: 日暮小姐，刚才稍微踉跄了一下呢
雫: 是啊……大概是因为，在变换队形的时候\n做了太勉强的动作……
雫: （而且……虽然掩饰得很好，\n但动作变迟钝了）
雫: （难道是，哪里受伤了……？）
(Background change)
亚里莎: （……糟透了。偏偏是在正式演出中……）
亚里莎: （但是，那种事和观众没关系）
亚里莎: （绝对，要就这样跳到最后——！）
雫的声音: ——亚里沙！加油！
亚里莎: （……真是的……）
亚里莎: （……真的，让人火大）
亚里莎: （不用你说，我也——！）
亚里莎: ♪————～～～～！
(Background change)
实乃里: 亚里沙酱，势头追回来了！
遥: 不止如此……
(Background change)
亚里莎: ♪——！　♪————～～！！
评论: 『亚里沙————！』 『太耀眼了，都要看不清了』 『我会一辈子追随你的～～～』
(Background change)
雫: （从以前开始，就一直是这样。 强大又可靠，是引导着大家的、那道光芒……）
(Background change)
(Background change)
雫: ——真是位非常出色的偶像呢
(Background change)
有泽: ……谢谢您，邦木小姐。 多亏了您，我才能看到这么精彩的演唱会
邦木: 不，那是她们努力的结果。 没想到，仅凭那点建议就能蜕变到这种程度
有泽: 是啊，真的
有泽: ——这光芒超乎了我的想象
(Black cut)

[１時間後]

主持人: 最后，是Rain-Bonbon和ReLight带来的表演！
千晴: 非常感谢！
明里: 谢谢大家—！
主持人: 所有团体的表演都已经结束了， LUMINA Time到此结束！
主持人: 每个团体都挑战了自己的极限， 展现出了崭新的面貌！ 各位，请送上热烈的掌声！
评论: 『88888888888888』 『辛苦了～～～！』 『大家都闪闪发光哦！！！』
爱莉: 大家！不管是练习的时候还是正式演出， 都非常感谢你们的声援！
小光: 隔着屏幕，我也能哔哔地 感受到大家那份“加油～”的心情哦！
评论: 『辛苦了～～～！』 『ReLight的舞蹈很棒！』 『小光和抒情歌真是强强联手（这是在夸奖）』
评论: 『不过果然，Cheerful＊Days和MOMO JUMP还是压倒性的强啊』
雫: ……能传达给大家，真是太好了
遥: 嗯。办了一场很棒的Live呢
实乃里: Cheerful＊Days的各位，辛苦了！ 正式演出时评论区超级热闹哦！
真理奈: MORE MORE JUMP！演出的时候也是一样！ 我看着也热血沸腾起来了……
真理奈: 为了回应大家的心意， 我觉得一定要拿出最棒的表演才行
真理奈: 对吧，亚里沙酱！
亚里莎: ……嘛，也是呢
亚里莎: 说实话，刚分到同一个小组的时候， 我还在想会变成什么样呢……
亚里莎: 现在，我觉得能和你一起共事真是太好了
爱莉: 诶……
亚里莎: 还有……雫
亚里莎: 要是没有你在，舞台是无法达到这种高度的
雫: ……！
亚里莎: 所以……请让我作为Cheerful＊Days的队长，向你道谢
亚里莎: ——谢谢你
雫: 亚里沙……
雫: 我才要说谢谢。 能再次和大家一起站在舞台上，我也真的很高兴
评论: 『克服了过去的两人太尊了……』 『这是什么大结局吗？』 『能一直支持她们两个真是太好了……』
实乃里: 嗯，嗯……！ 我也总觉得，心里暖暖的，好感动……！
评论: 『咦，镜头切换了！』 『拍到小光了』 『我还想再多看一会儿呢——！』
亚里莎: ……开玩笑的。刚才那是为了直播效果
实乃里: 诶？
亚里莎: 虽然这次是碰巧合作， 但要是到了竞争的时候，我可不会手下留情的
亚里莎: 到那时候——我们再彻底分出个胜负吧
雫: 啊……
雫: ——是的！
亚里莎: 那么
真理奈: 等、等一下，亚里沙酱！ 那个……MORE MORE JUMP！的各位， 真的辛苦你们了！
爱莉: 什……
爱莉: 那算什么啊！ 最后那句绝对是多余的吧！
遥: 呵呵。不过，这确实很有日暮小姐的风格呢
雫: （……我可以认为，多少报答了一些吗）
雫: （而且——）
雫: （……我必须更加磨炼自己才行）
雫: （为了实现我们的梦想。还有——）
雫: （因为我想在终将到来的“那个时刻”， 成为一个配得上作为对手的自己）
(White cut)
