13_日野森志歩_R1 馴れ合いを嫌う一匹狼

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり)

[宮益坂女子学園　中庭]

志歩: （……この時間は人いないし、静かでいいな）
志歩: （さてと……あ、アプリの通知来てる）
志歩: （そろそろご飯と部屋の掃除の時間だからね）
志歩: みんな、いい子にしてた？ って……また派手に散らかしてる
志歩: （あ……寄ってきてくれた。 動きも本物のうさぎそっくりでかわいいな……）
志歩: ……ご飯だよ
志歩: あ……ひとの取らないの
志歩: 次は部屋の掃除と……
志歩: あとは……ブラッシング
志歩: （……すごく喜んでる。ふふ）
志歩: （飼育員になっておけば、 本物のうさぎのお世話もできたけど……）
志歩: （バイトに影響するかもしれないし、 今は、これで我慢して……）
みのり: あ、志歩ちゃん！ ここにいたんだね？
志歩: ……っ！
みのり: ん？ いま何か背中に隠して……？
志歩: 別に……
みのり: あれ？　今、どこかからピロピロ～って音が……
志歩: （……音切り忘れた。 でもお世話の途中でアプリを閉じたら、なつき度が……）
志歩: 気のせいじゃない？ 私は聞こえなかった
みのり: 志歩ちゃん、今日声大きくない？
志歩: いつも通りでしょ。それより、何か用？
みのり: あっ、そうだった。このあとの数学と美術が入れ替わって、 先に美術の授業をやることになったんだって
みのり: 移動になるから、教えてあげないとって思って
志歩: （そのためにわざわざ私を探しに来たの？ ……お人好しって言うかなんて言うか……）
志歩: ……用事はそれで終わり？ なら、もう戻ったら？
みのり: うん。それじゃあまたあとでね！
志歩: …………はぁ。 よかった、気づかれなくて……
志歩: みんな、すぐにお世話終わらせて――
みのり: あっ、うさぎさんの育成ゲームだ。かわいいね！
志歩: な！？　なんで……！
みのり: あはは……ごめん。 次の美術は、図録も必要だってこと言い忘れてて……
志歩: そう、わかった。 わかったから、先に戻って――
みのり: さっき聞こえたのって、このゲームの音だったんだね。 どんなふうにお世話するの？
志歩: え……？
みのり: わたしもたまにこういう育成ゲームで遊んでるんだけど、 このうさぎさんのアプリは見たことないなーって思って
志歩: ……別に、普通だよ。 こうやって、ご飯あげたりブラッシングしたり
志歩: こうなでてあげると、反応を返してくれたり……あっ
志歩・みのり: 『かわいい……！』
みのり: 見た！？　今、耳がひょこひょこって！
志歩: うん。なかなかああいう動き見られないから珍し……
志歩: （あ……！）
みのり: ふふふ、志歩ちゃんもそういう顔するんだね♪
志歩: …………。なんのこと？
志歩: もう休み時間も終わるし、私は教室戻るから
みのり: あ、待ってー！　志歩ちゃーん！
志歩: ……はぁ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

志歩: …………
こはね: あ……お、おはよう。日野森さん
志歩: ……おはよ
こはね: あの……日野森さんが背負ってるそのケースって、 ギターのケース？
志歩: ……？
志歩: （みのりはともかく、 この子が自分から聞いてくるの珍しいな）
こはね: あ、あの……！ 日野森さんはギターを弾けるの？
志歩: ……違う。これはベース
こはね: ベース……そうなんだ。すごく大事にしてるんだね
志歩: ……なんでそう思うの？
こはね: え？　えっと、今置く時に丁寧だったし、 なるべく人が通らない所に置いてたから…… 間違って蹴られたりしないようにしてるのかなって
志歩: ……へぇ。よく見てるじゃん
志歩: 『楽器を大事にしないヤツがいい演奏できるわけがない』
こはね: え？
志歩: 私の尊敬しているベーシストがそう言ってた
志歩: このベースも、そのベーシストのモデルなの
こはね: ……！　そうなんだ。 ふふ、それだけ尊敬してるんだね
志歩: まあね……
こはね: ……私、最近、新しい友達が出来たんだけど……
こはね: その友達のお父さんも、地元の音楽好きの人とか、 ミュージシャンの人達から、すごく尊敬されてるんだ
志歩: へえ、すごい人なんだ
こはね: うん。身近にそういう人がいると、なんだかいいよね。 勇気をもらえるっていうか……
志歩: …………
志歩: そのミュージシャンから尊敬されてるっていう人、 ライブとかやってるの？
こはね: 今はやめちゃったけど、少し前まではやってたみたい
こはね: それで今は『WEEKEND GARAGE』っていう お店をやってるんだよ
志歩: え……。それって、ライブカフェの？
こはね: 日野森さん、知ってるの？
志歩: うん。私の好きなジャンルとは違うけど、 このあたりじゃかなり有名なお店だから
こはね: そ、そんなに有名なお店だったんだ！
志歩: まあね。……って、ちょっと待って
志歩: あの人が父親ってことは…… こはねの友達って、あのすごい歌唱力だってうわさの……？
こはね: 杏ちゃんのこと？
こはね: うわさは知らないけど、歌はすごく上手だよ。 私も一緒に歌ったりして教えてもらってるの
志歩: え？　一緒に？
志歩: じゃあこはねもそのお店行ってるってことだよね？ そこで例の子と練習してるってこと？
こはね: え、えっと……ふっ、ふふふ
志歩: ……な、何？
こはね: ふふ、日野森さん、音楽のことなら こんなにたくさん話してくれるんだなーって思って
志歩: あ……
志歩: ……悪い？
こはね: ううん、そんなことないよ。嬉しいな
こはね: じゃあ順番に話すね。 お店には毎週３回か４回は行ってて――
(Black cut)
