111_日野森志歩_R4 気づきたかった熱さ (event_1)

Gacha phrase: 肝心なことは全然言わないんだから

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

志歩: …………
ルカ: いらっしゃい、志歩
ミク: 一番乗りだね。もしかして、自主練？
志歩: それもあるけど……
志歩: …………
志歩: ……あの、ルカさん
ルカ: どうしたの？
志歩: ……咲希のこと、 気にかけてくれてありがとうございました
ルカ: いいのよ。 私がちょっと気になったから言っただけだもの
志歩: でも……結局、ルカさんの忠告を活かせなかった。 そのせいで、咲希は……
ミク: 志歩……
志歩: 今さら遅いっていうのはわかってるんだけど……。 でも、次はないようにしたいから
志歩: だから、咲希の体調のこと どうしてわかったのか教えてほしいんです
ルカ: ふふ。志歩は……いいえ、みんな、とても友達思いね
ルカ: でも……そうね。 あまり参考にならないかもしれないわ
ルカ: 私が咲希の様子に気づけたのは、きっと偶然だから
志歩: えっ、偶然？
ルカ: 咲希はきっと、あなた達に気づかれないように とても気をつけていたんだと思うの
ルカ: だからその分、私やミクに対しては 注意しきれていなかったんじゃないかしら
志歩: だから、気づけた……
ルカ: ええ。 納得がいかない？
志歩: あ、そういうわけじゃ……
ルカ: ふふ。本当に、咲希を大切に想っているのね
ミク: うん。きっと同じくらい、 咲希も志歩達のことが大切なんだろうね
ミク: だから志歩達との時間を失くしたくなくて、 体調が悪いこともつい隠しちゃったんだろうね
ルカ: ええ。あの子は心から、あなた達と一緒に過ごす時間を、 大切にしているわ
ルカ: だからこそ、病気とも闘えたんでしょうね
志歩: ……はい
志歩: 咲希は、絶対苦しかったはずなのに、 私達が会いに行くといつも笑顔で……
志歩: 本当にすごいんです、咲希は
ミク: でも、そういう咲希の強さが、 ちょっと心配になる時もあるんだよね
ルカ: そうね。今回みたいに頑張りすぎてしまうから
志歩: ……もっと頼ってくれればいいのに
志歩: 変な提案とかはすぐ『やろうやろう！』って 言ってくるくせに
志歩: 肝心なことは全然言わないんだから
ミク: でも、今回のことで 咲希も少しわかってくれたみたいだよ
ルカ: そうね。ただ、それでも志歩達は咲希のことが 気になってしまうでしょうし……
ルカ: 私ももうしばらくは 気にしてあげてほしいと思うわ
志歩: はい。もちろん、そのつもりです
志歩: ……いろいろありがとうございます、ルカさん、ミク
咲希: ミクちゃん、ルカさん、こんにちはー！ あっ、しほちゃん？
一歌: 早いね、もう来てたんだ
穂波: あ……もしかして話の邪魔しちゃったかな？
志歩: 別に。話はほとんど終わってたし
咲希: ん～～～
志歩: ……！　ちょっと、何？ 人のことじろじろ見て
咲希: 志歩ちゃん、何か隠してるでしょ？
志歩: え……別に何も……
咲希: え～、絶対ナイショの話をルカさん達としてたでしょー！
志歩: だから、何も隠してないって言ってるでしょ
咲希: じゃあ、いいよ。ルカさんとミクちゃんに聞いちゃうから
志歩: あっ、ちょ、ちょっと！
一歌: そういう反応をするっていうことは……
穂波: ふふ。咲希ちゃんの推理が当たってるのかも
咲希: ほらほら、言うなら今のうちだよ～
志歩: はいはい！　それより、練習！ 練習始めるよ！
咲希: ええ～！　待ってよしほちゃ～ん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

一歌: ♪　——！　——！
志歩: ——ストップ
志歩: 一歌、音が走ってる。もっと周りの音を聴いて
一歌: えっ、本当？　ごめん、気づかなかった
志歩: サビに入る２小節くらい前から怪しかったから 気をつけてみて
咲希: あ、そのあたりアタシもちょっと自信なかったんだけど……
志歩: 咲希の方は今は気にならなかった。 でも……
咲希: あ！　『自信がない演奏しちゃダメ』だよね！ バッチリ決められるようにするね！
志歩: うん。……一歌、いける？
一歌: ん……ちょっとテンポゆっくりにしてもらってもいいかな？ どこでズレたのか知りたいし
志歩: それなら、メロのところから入ったほうがいいかな
穂波: わかった。じゃあ、行くよ。 ワン、ツー、スリ―、フォー……！
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

穂波: ……一歌ちゃん、サビ前のところすごく苦戦してたね
志歩: うん。転調も入るし、 そもそもあそこのコードが難しいんだよね
志歩: でも、だからって音だけに意識を向けると 今ある入りの勢いとキレの良さがなくなるかもしれないし
志歩: ……それで、ちょっと相談なんだけど。 私達の方でちょっと工夫できないかな
穂波: うん。こういう時はリズム隊の出番だね
穂波: 叩き方をちょっと変えてみるくらいなら すぐに試せると思うよ
穂波: 一音一音をちょっと強めにして聴き取りやすくしてみるとか……
志歩: そうだね。音の聞こえ方が変われば、 一歌も弾きやすくなるかもしれない
穂波: ふふっ……
志歩: え……何？
穂波: ううん。志歩ちゃん、楽しそうだなって思って
穂波: 志歩ちゃん、これからバイトだよね。頑張ってね！ じゃあ、また明日
志歩: うん。また明日
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス]

志歩: ——掃除はこれでよし。 あとは機材がそろってるかリスト確認して……
女性ギタリスト: あ、いたいた！　志歩ちゃーん！
志歩: あ、お久しぶりです。 今日もまたヘルプの依頼ですか？
女性ギタリスト: ううん。今日は話がしたかったの。 オーナーさんから、志歩ちゃんがついに バンド入ったって聞いてね！
志歩: 入ったていうか……、 幼馴染み４人で新しいバンドを作りました
女性ギタリスト: 幼馴染み？　女の子？　男の子？
志歩: え？　まあ、女ですけど……
女性ギタリスト: じゃあ、うちと同じガールズバンドね！ そっかぁ。一匹狼を貫いていたあの志歩ちゃんがねえ
女性ギタリスト: ふふ。それで最近、ちょっと雰囲気変わったのかな。 志歩ちゃんも、演奏も
志歩: え？　演奏は特に変えたつもりないんですけど……
女性ギタリスト: そう？　あ、１か月くらい前に ヘルプ頼んだ時のこと覚えてる？
女性ギタリスト: あの時は、メンバーのクセやミスを 志歩ちゃん自身の技術とか演奏のキレで グイっと引き締めるような感じだったけど……
女性ギタリスト: でも、ちょっと前にお願いした時は、 技術が足りないところも個性として 引き立てようとしてるっていう演奏に感じたの
志歩: ……そう、ですか？
女性ギタリスト: うん。うちのバンドに欲しかったけど、 うちじゃああいう演奏にはならなかっただろうなぁ
女性ギタリスト: 志歩ちゃん、いい仲間に出会えたんだね
志歩: ……はい。 バンドとしてはまだまだですけど、 メンバーとの演奏は楽しいです
女性ギタリスト: いいね！ 楽しいと思えるメンバーと演奏するのが一番だよ！
女性ギタリスト: あ、そうだ！　志歩ちゃんが入ったバンド、 もう名前はあるの？
志歩: はい。昔みんなで見たしし座流星群から 少し貰って——
志歩: 『Leo/need』——それが私達の名前です
(Black cut)
