159_日野森志歩_R2 いろんな優しさ (event_10)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, MEIKO)

[教室のセカイ]

ミク: そろそろ、みんなで１回合わせてみる？
志歩: そうだね。 穂波、カウントお願い
穂波: …………
志歩: ……穂波？
穂波: あっ！ ご、ごめんね。ちょっとボーッとしちゃって……！
志歩: …………
志歩: （穂波、練習に集中できてない。 たぶん、昼間の合唱祭の話のせいだろうけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

一歌: そっか……合唱祭の話しあい、揉めちゃったんだ
(White cut)
穂波: うん。一生懸命やりたいっていう人の気持ちも、 他のことに時間を使いたいっていう人の気持ちも、 どっちもわかるから……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

穂波: じゃあいくよ。 ワン、ツー、スリー、フォー……
穂波: …………あっ！
穂波: ごめん。１小節、飛ばしちゃったみたい
一歌: ううん。私も、今のところは入りがちょっと怪しかった。 もう１回やろう
穂波: うん……
志歩: …………
(Black cut)

[数日後]

志歩: はぁ……
志歩: （合唱祭の練習が始まったら、自主練習もできなくなる。 だからセカイに来たのに、凡ミスばっかり）
志歩: ……もう１回
志歩: （また、同じところで……）
志歩: はぁ……。これじゃあ、練習の意味ないな
志歩: （……今日はもう帰ろう。 気持ちを切り替えないとまともな練習にならない）
MEIKO: あっ！ ベースの音がすると思ったら、やっぱり！
志歩: あ……メイコさん
MEIKO: ちょうどよかった、一緒に演奏しない？
志歩: ……悪いんだけど、もう帰るところだから
MEIKO: 何かあったの？　さっきの演奏も、 音がなんだかトゲトゲした感じだったけど……
MEIKO: もしかして、穂波のこと？
志歩: ……！　なんで……
MEIKO: 実は、穂波に聞いたの。 合唱祭のことでクラスが揉めてるって話
MEIKO: 志歩達にも相談したみたいだね。 それなのに全然答えが出せなくて、 みんなに心配かけてるって言ってた
MEIKO: それで、志歩はそんな穂波を心配してるって感じかな？
志歩: 半分は、まあ。でも……
MEIKO: でも？
志歩: ……最初に穂波から話を聞いた時、 ちょっと……ううん、結構キツい言いかたしたかもしれない
MEIKO: たとえば、どんな言いかた？
志歩: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

志歩: 穂波が悩んでるのって、怖いからじゃない？
(White cut)
志歩: どっちかを選ばないことで、 そっちの意見の人に嫌われるのが怖いんじゃない？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

志歩: ……言った内容自体は、後悔してないんだけどね
志歩: （中学の時は、私が何も言わないで勝手に離れたせいで、 穂波が大変な時に一緒に考えてあげられなかった）
志歩: （でも今は違う。穂波だって抱えこまずに 私達に相談してくれるようになった）
志歩: （だから、今度はちゃんと力になってあげたかった。 なのに……）
志歩: （私、どうしてあんな言いかたしかできないんだろう）
MEIKO: 大丈夫だよ、志歩
志歩: え……
MEIKO: 穂波は、志歩が言いたかったこと、 ちゃんとわかってたから
MEIKO: あれが、志歩なりの優しさだっていうこともね
志歩: ……！
MEIKO: だから、志歩まで思いつめることないよ
志歩: …………
志歩: そっか……
MEIKO: あ、そうそう。穂波に合唱祭について相談されたこと、 アレ一応秘密の話だから、 私から聞いたって言わないでおいてくれる？
MEIKO: バレたら穂波に怒られちゃうかも
志歩: ふふ。バレても、穂波なら怒らないってわかってるくせに
MEIKO: まあね
MEIKO: さて。引き留めてごめんね。 今度は、一緒にセッションできたら嬉しいな
MEIKO: じゃあね！
志歩: あっ……
志歩: ……ありがとう、メイコさん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園　中庭]

志歩: ふぅ。合唱祭も無事に終わったし、 これでバンド練習に集中できる
志歩: 一歌達が来たら、練習について話さないと……
志歩: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

志歩: 穂波が悩んでるのって、怖いからじゃない？
(White cut)
志歩: どっちかを選ばないことで、 そっちの意見の人に嫌われるのが怖いんじゃない？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

志歩: （前にメイコさんは、 『穂波はわかってくれてる』って言ってたけど……）
志歩: はぁ……やっぱり。謝らないと
穂波の声: ……志歩ちゃん
志歩: ……！
志歩: 穂波……ごめん、いるのに気づかなかった
穂波: ううん。今来たところだから。 隣、座ってもいい？
志歩: あっ……うん
志歩: （さっきちらっと言っちゃったこと、 聞かれてたかな……）
穂波: 志歩ちゃん、あのね
志歩: えっ、何？
穂波: わたしは志歩ちゃんのこと、かっこいいと思うよ
志歩: え……
穂波: だから、何も謝らなくていいんだよ
志歩: 穂波……
志歩: （やっぱり、さっきの聞こえてたんだ。 でも……）
志歩: このままじゃ私が嫌だから、ちゃんと言わせて
志歩: ごめん、穂波。 あんな言いかたしか、できなくて
穂波: 志歩ちゃん……。 大丈夫、気にしないで
志歩: ありがとう。 でも今度から本当に、もっと気をつけるようにする
穂波: ふふ。やっぱり志歩ちゃんかっこいいな
穂波: でも、本当に謝る必要なんてなかったんだよ
穂波: だってわたし、むしろ志歩ちゃんのおかげで 頑張れたところあるし
志歩: え……
穂波: それに、志歩ちゃんの言葉が厳しくなるのは、 言いづらいけど言わなきゃいけないことを ビシッて言ってくれるからだと思うの
志歩: …………
穂波: 見て見ぬふりをしてるけど、 見ないといけないことを『ちゃんと見なさい』って 言ってくれる言葉……
穂波: だからこそ受け止めたくなくて、 痛い思いをすることもあるけど
穂波: でも、誰よりも相手のことを 真剣に思いやってくれてる言葉でもあって……
穂波: そのおかげで、わたしは弱い自分と向きあえたよ
志歩: なら、よかった……
穂波: それに今回のことで、改めてわかったの
志歩: ……？　何が？
穂波: 自分の意見を主張するのって、 すごく勇気がいるんだってこと
穂波: 『自分が言ってることは正しいのかな？』とか 『相手にわかってもらえなかったらどうしよう』とか……
穂波: もしかしたら、 そのせいで嫌われることだってあるかもしれないし
志歩: …………
穂波: あ。そんなこと言ってる時点でダメなんだけど
穂波: それなのに、志歩ちゃんはずっと昔から 自分の意見をしっかり言ってくれる
穂波: だから本当に、志歩ちゃんはかっこいいなって思うの！
志歩: ……そっか
志歩: でも、だからって 『なんでも言ってもいい』とは思えない
志歩: だから……まあ、結局は厳しくなるかもだけど、 ちょっと頑張ってみる
穂波: ふふ。志歩ちゃんのそういうところ、好きだよ
志歩: もう。咲希みたいなこと言って
志歩: というか、咲希達遅いね。私達で先に食べる？
穂波: うん。わたしお腹ペコペコ
志歩: じゃあ、食べちゃおう
志歩・穂波: 『いただきます！』
(Black cut)
