246_日野森志歩_R4 昼休みの語らい (event_27)

Gacha phrase: 私達だから伝えられる何かがきっとある

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[教室のセカイ]

ミク: おまたせ。 こっちの準備終わったよ
志歩: わかった。 じゃあ一度合わせよう
志歩: 穂波、カウントよろしく
穂波: うん。 ワン、ツー、スリー、フォー
志歩: （……みんなすごく集中できてる。 演奏のメリハリもついてきてるし、悪くない）
志歩: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （あの時の演奏と比べると、もの足りない気がする。 どこか音が乗りきらないというか……）
志歩: …………
(Black cut)
志歩: ——ごめん、私そろそろバイトに行かないと
一歌: わかった。じゃあここからは個人練習しておくね
志歩: うん。あ……そうだ
志歩: 今度でいいんだけど、 練習の前にちょっと話したいことがあるの
穂波: 話したいこと？
志歩: 簡単に言うと、今後の活動方針について、かな。 どうしたらプロになれるのかとか、そういう話
一歌: いいね。自分でも調べたりしてみたけど、 いろいろあって、何が正解なのかよくわからなかったし
志歩: 正解がわからないっていうのは、私もそうだよ
志歩: とりあえず、こういう方法がいいんじゃないか、とか、 今、何をしなくちゃいけないのかとか考えてるから——
志歩: 改めて、今度話をさせてもらえると嬉しい
咲希: うん、もちろん♪
(Background change)

[ライブハウス]

ボーカル: みんな！　ありがとー！
(Black cut)
(Background change)

[バックステージ]

ボーカル: 志歩ちゃん、ライブお疲れさま！ ヘルプ入ってくれて、ほんと助かっちゃった！
志歩: いえ、これも仕事のうちですし
志歩: そういえばベースの人、 今日はどうして来られなくなっちゃったんですか？
ボーカル: 残業よ、残業！ ほら私達、メンバー全員これでも社会人だから
志歩: なるほど……。大変なんですね
ボーカル: まあね。けど、本番そろわなかったのは今回が初めてかな。 ま、今回は練習も、みんなで集まれる時間が なかなかなくてほとんど合わせられなかったんだけど……
志歩: えっ。さっきのライブからは、 全然そんな感じしませんでしたけど……
ボーカル: 本当！？　それならよかった……
ボーカル: 練習集まれないのは仕方がないにしても、 下手な演奏、お客さんに聴かせたくないから
志歩: （合わせる練習できてないのに、 本番であれだけしっかりした演奏ができるなんて……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: あの、ちょっと聞いてもいいですか
ボーカル: なあに？
志歩: 全員そろっての練習ができないのに、 どうして、あんなに息があった演奏ができるんですか？
ボーカル: そうね……。ひとつは、つきあいの長さかな？ うちのバンド、学生の頃から組んでるから
志歩: あ……そうだったんですね
ボーカル: あとは……あ、結成した頃からずっと 『演奏するなら人前で』っていう方針で活動してるの
ボーカル: だから、練習する時もあえてスタジオとかじゃなくて、 路上とか公園でやってたなぁ
ボーカル: やっぱり、聴いてる人がいるのといないのとじゃ 演奏に入る熱も違うと思うしね
志歩: たしかに、そうですね
志歩: （やっぱり、私達に足りてないのはライブ経験、かな）
志歩: （イベントで歌うとかじゃなくても、 人前で演奏するっていうのはすごくいい経験になるし）
志歩: （一歌も、目に見えて上達し始めたのって、 路上で歌い始めたっていうあたりからだし……）
志歩: あの、いろいろお話聞かせてくれて、 ありがとうございます。すごく参考になりました
ボーカル: どういたしまして！
ボーカル: 志歩ちゃんも、同級生の子達とバンドを組んでるのよね？ いつか、一緒にライブで演奏しようね！
志歩: はい、その時がきたらぜひ
(Black cut)
(Background change)
(Place): ライブハウス
志歩: （……店長、いた。オーナーと話してる）
店長: あっ、日野森さん。ヘルプお疲れさま
オーナー: 志歩ちゃん、いつもありがとう。 本当に助かってるよ
志歩: いえ、仕事ですし……
志歩: ……あの、店長、オーナー。 ちょっとお願いがあるんですが……
オーナー: うん、わかった。いいよ
志歩: ——え？　あの、まだ何も……
オーナー: おおかた、ここでライブをやらせてください、 っていうお願いじゃないかな？
志歩: あ……そうです。 でも、どうして……
オーナー: 顔を見て、なんとなく察したってやつかな
オーナー: ——イオリちゃんから、野外ライブのこと聞いたよ。 前座とはいえ、初ライブおめでとう
店長: なかなかいい演奏だったらしいね。 いやー、聴けなかったのが残念だ
志歩: えっと、ありがとうございます
志歩: でもそれと、ここでライブをさせてもらう話は 全然別なんじゃ……
オーナー: ウチはね。基本、夢を持って頑張ってる人達を 応援しようっていう方針なんだ
オーナー: だから、プロを目指すって決めた志歩ちゃん達にも、 ぜひここで経験を積んでいってほしいと思ってるんだ
店長: 日野森さんには、バイトとしてはもちろん、 ヘルプのベーシストとしてもいつも助けてもらっているしね
店長: ここに来てくれるお客さんも、バンドマン達も きっとニューフェイスが現れるのを待ってると思うんだ！
オーナー: というわけで、我々としても 志歩ちゃんのお願いは願ったり叶ったりなんだよ
志歩: オーナー、店長……
志歩: ありがとうございます。 期待に応えられるように、頑張ります
志歩: それと、今度改めてメンバーを紹介させてください
オーナー: うん、楽しみしてるよ
志歩: はい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン)

[教室のセカイ]

志歩: よし、チューニングはこれくらいにして……
志歩: （咲希が作ってくれたあのフレーズ、 弾いてみようかな）
志歩: （やっぱり、いいな）
志歩: （咲希がいろいろ悩みながら、 それでも頑張って見つけてくれたフレーズだもんね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 咲希は、自分のやりたいことをちゃんと見つけて、 そのために頑張れてるでしょ？ 私達はずっと、そんな咲希に助けられてきた
志歩: だからきっと、私達の伝えたい想いは 咲希が一番最初に見つけられる気がする
(White cut)
咲希: わ……わかったーーーー！！
咲希: ありがとう！　ありがとう、しほちゃん！ アタシ、自分の伝えたい想い、わかったよー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （あの時、ちゃんと話をしに行ってよかったな）
志歩: ……うん。こっちのアレンジもありだな。 忘れないうちにメモって……
？？？: しほっち、サッキーが作ったフレーズ、 すっごく気に入ってるみたいだねっ♪
？？？: ふふ、本当だね
？？？: 弾いてて、すごく楽しそうだもんね
志歩: ——っ！
志歩: ……ちょっと、リン。 それと穂波と一歌、そこで何してるの？
リン: あははっ、気づかれちゃったかぁ。 やっほー、しほっち☆
穂波: 志歩ちゃん、今日早く来てたんだね
志歩: まあね。それより……
志歩: 盗み聴きしてたことについては 何も言わないわけ？
一歌: ごめん。楽しそうだったから、 邪魔しちゃ悪いなって思って
リン: うんうん♪ すっごくノリノリで弾いてたもんね☆
志歩: 全然悪いと思ってなさそうなんだけど……
穂波: ふふ、正直……そうかも
穂波: 志歩ちゃん楽しそうだな、っていう気持ちと、 みんな一緒なんだなっていう気持ちで、つい嬉しくなって
志歩: 一緒って？
一歌: 実は、ここに来る途中で、 穂波と話してたんだけど……
一歌: 私も昨日の夜、咲希が作ってくれたあのフレーズを ひとりで弾いてたんだ
穂波: ふふ。わたしも、どんな風に演奏できそうかなって、 叩くイメージ作りをしてたの
穂波: だからさっき、志歩ちゃんがフレーズ弾いてるのを見て、 あ、一緒だなぁって
志歩: なるほど、そういうことね
リン: やることが一緒だなんて、 さっすが、仲良しさんっ☆
志歩: それが理由かはともかく、 あのフレーズ、何度も弾きたくなる感じがあるんだよね
一歌: そうだね
一歌: 初めて聴かせてもらった時も、 すごい、これだ……！って、何かがしっくりきたっていうか
志歩: うん
志歩: 本当に、不思議と何度でも弾きたくなる
リン: ふっふっふっ。それはやっぱり、 サッキーの想いがそれだけ強くこめられてるからだね♪
穂波: 想い、か……
志歩: このフレーズはきっと、 咲希だからこそ作れたものだと思う
志歩: それがなんとなく私達にはわかるから、 余計に響くのかもしれない
一歌: うん、そうだね
志歩: でも、これはまだ最初の一歩。 ここからひとつの曲として仕上げていかないと
一歌: うん！
リン: いいね、いいね☆ あたしも楽しみ～♪
咲希: あれっ？　もうみんないる！ 早いねー！
咲希: ……？　もしかして、なんかみんなで話してた？
穂波: ふふ。ちょっとだけ
咲希: えっ、気になるなぁ。 ねえ、なんの話をしてたの？
志歩: それは……
志歩: ……内緒かな
咲希: えーっ！
志歩: じゃあ、咲希も来たし、 練習始めようか
咲希: そんなー！　待ってよ、しほちゃーん！
咲希の声: なんの話してたのか教えてくれないと、 練習集中できないよー！
一歌・穂波・リン: 『ふふっ』 『あはは！』
(Black cut)
