314_日野森志歩_R4 痛い言葉 (event_40)

Gacha phrase: お気遣い、ありがとうございます

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　廊下]

志歩: （チケットノルマ、あと半分か……）
志歩: （でもライブまで日もないし、急がないと）
(Black cut)
(Background change)

[１年Ａ組]

志歩: えっと、知りあいで あとライブに来てくれそうな人は……
志歩: （誰がいるかな……。 とりあえず、スマホのアドレスを確認して——）
みのり: おはよう、志歩ちゃん！
こはね: おはよう！
志歩: あ、みのり、こはね。 おはよう
志歩: …………
志歩: （このふたりなら、ライブに来てくれそうだな）
志歩: （けど……ふたりにチケットの話をしたら、 一歌達にチケットノルマのことを知られるかもしれない）
志歩: （だから、学校の人達に話すのは避けてきたんだけど……）
志歩: （他に頼めそうな人が見つからなかったら、 ふたりにも聞いてみようかな）
みのり: あ、そうだ！
みのり: ねえねえ、志歩ちゃん。 またLeo/needでライブをやるんだよね！
志歩: え……？ まあそうだけど……
みのり: いつやるってもう決まった？
みのり: このあいだは配信の日とかぶっちゃってて行けなかったから、 今度は行きたいな～って思ってるんだけど
こはね: わあ、ライブいいね！
こはね: 臨海学校で咲希ちゃんと穂波ちゃんの演奏は聴いたけど、 きっとバンドとしての演奏は もっとすごいんだろうなって思ってたんだ
みのり: こはねちゃん、楽しみはそれだけじゃないよ
こはね: え？
みのり: なんと！　Leo/needのオリジナル曲が聴けちゃうんだよ！？
こはね: オリジナル曲！？ 志歩ちゃん達が作った曲があるの？
志歩: あ、うん。元になるメロディーは咲希が作って、 歌詞は一歌が書いてくれてたんだけどね。 今は２曲目を作ってるところ
こはね: わあ、すごいなあ……。 もうオリジナルの曲があるんだね！
みのり: ねっ、ねっ！？ すごいよね！　聴きたいよね！
こはね: うん！
志歩: あ……
志歩: （私、バカだな……）
志歩: （こんなに、私達の演奏を聴きたいって 言ってくれてる人がいるのに……）
志歩: ライブの日程なら、もう決まってるよ
みのり: 本当！？　いついつ！？
志歩: ちょっと待って。 チケットに詳しく書いてあるから
志歩: ……はい、これ
みのり: ありがとう、志歩ちゃん！ おおー！　ザ・ライブっていう感じのチケットだっ！
志歩: それ、興奮するところ？
みのり: えへへ、だってライブのチケットだよ？ もう見るだけでワクワクしてきちゃう！
みのり: それに、アイドルのライブとは 全然違う雰囲気のデザインだし！ ワクワクも２倍だよ！
こはね: ふふ。バンドのイベントだから、 すごくかっこいいデザインだしね
こはね: えっと、開催日時は……
こはね: あ……。イベントがある日だ……
こはね: ごめん、志歩ちゃん。ちょうど同じ時間に、 チームのみんなとイベントに出ることになってて……
志歩: そっか……。 それじゃあ仕方が——
みのり: うわあああああんっ！！
志歩: ちょっ、み、みのり！？
こはね: ど、どうしたの！？
みのり: うう……。また、配信と被ってる……っ！
みのり: 雫ちゃんとも、今度は一緒に 志歩ちゃんを応援しに行こうねって言ってたのにーっ！
みのり: なんで！？　どうしてっ！？
志歩: あー、はいはい。 気持ちはわかったから、落ち着きなよ
みのり: でも、絶対行きたかったのに～
こはね: …………
志歩: …………
志歩: ありがとう、ふたりとも
志歩: ライブはこれからもどんどんしていくつもりだから、 またその時、声をかけるよ
みのり: 本当？
志歩: うん、本当
こはね: ありがとう、志歩ちゃん。 今回は残念だけど……でも、行けるの楽しみにしてるね！
みのり: わたしも！　友達として、絶対絶対、次は行くから！
志歩: うん。待ってる
志歩: （ふたりとも、本当にありがとう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

こはね: あ……志歩ちゃん、おはよう
みのり: お、おはよう
志歩: おはよう
こはね: えっと、どうしようか……
みのり: う、うん……そうだね……
志歩: ……？　ふたりとも、どうかしたの？
こはね: あ……。えっと……。 実は、志歩ちゃん達の噂を聞いちゃって
志歩: 噂？
みのり: その……。 志歩ちゃんと穂波ちゃんがケンカしたって……
志歩: ああ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: ……待って、志歩ちゃん！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （放課後の、部活がちょうど始まるくらいの時間だから、 校舎には文化部の人くらいだろうって 気にしてなかったけど……）
志歩: （まあ、聞いちゃった人はいるよね……）
志歩: ……心配させてごめん。 ケンカは……あったけど、もう仲直りもしてるから
こはね: よかった……！
こはね: 朝学校に来たら、うちのクラスの子や 穂波ちゃんのクラスの子達がちょっと話してたから、 気になっちゃって
志歩: あー……。結構、広まっちゃってる感じ？
みのり: ううん、たぶんうちのクラスと 穂波ちゃんのクラスくらいじゃないかな？
みのり: 『あの優しい望月さんが怒鳴っている姿が目撃された！』 って言われても、なかなかイメージしづらいだろうし
志歩: たしかにね
こはね: 私に『どうしたんだろうね？』って聞いてくれた子達も、 半信半疑っていう感じだったなあ
こはね: あ、その子にもあとで、 大丈夫みたいだよって伝えておくね
志歩: ……ありがとう
みのり: でも志歩ちゃん、 ケンカしちゃったのは本当なんだよね……？
志歩: まあね
志歩: あ、けど……ケンカっていうよりは、 私が穂波に意見を押し切られたって感じかな
みのり・こはね: 『えっ！？』
こはね: す、すごいね。 志歩ちゃん相手に意見を押しとおすなんて
志歩: 私も驚いた。穂波があんな風に怒鳴るところなんて ほとんど見たことなかったし
こはね: それだけ、穂波ちゃんにとって 譲れないことだったんだね
こはね: あ……それってひょっとして、 志歩ちゃんのためだったりする？
志歩: ……正解
志歩: 自分じゃない誰かのために怒るなんて、 ほんと、穂波らしいよね
こはね: うん
こはね: 穂波ちゃんが怒鳴るなんて、もし本当だったら、 何か理由があったんだろうなって思ってたけど……
みのり: うん。わたし、もうてっきり 志歩ちゃんが悪の道に染まってしまったのでは！？って いろいろ想像しちゃったし
志歩: 悪の道って……
志歩: ちなみに。 みのりの中では、私は何をやらかしたわけ？
みのり: え？　えっと、ポイ捨て！
志歩: え？
みのり: へ？
こはね: ふふっ。穂波ちゃんが怒るとしたら、 しちゃダメなことをしたんだろうなって、 最初に出たのがポイ捨てだったんだよね
志歩: いや、まあポイ捨てはダメだけど。 なんでそれで穂波が怒るわけ？
みのり: それはもちろん、美化委員だから！
志歩: たしかにそうだけど……
志歩: みのりの中の私のイメージって、どうなってるわけ？
こはね: ふふふっ
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[宮益坂女子学園　廊下]

穂波: あ、志歩ちゃん！　今からあっちに行くところ？
志歩: そう。一緒に行く？
穂波: うん！
志歩: そういえば『あの望月さんが怒鳴ってるところを見た』って 噂になってるらしいね
穂波: ふふ、そうみたい。 朝、クラスに行ったらびっくりしちゃった
穂波: あ、でも大丈夫。 簡単に事情も話して、大丈夫って伝えたから
志歩: そっか
志歩: ちなみに、うちのクラスでもちょっと話が出てたみたい
志歩: みのりなんて、私がゴミをポイ捨てして 悪の道に走ったから穂波が怒った、って思ったらしいよ
穂波: ふふ、ポイ捨てかあ。 花里さんらしいね
志歩: ほんとにね
穂波: でも、たしかにそれは怒ると思うな
志歩: 美化委員だから？
穂波: 美化委員じゃなくてもだよ
穂波: 友達がいけないことをしていたら、 ちゃんと注意して止めなくちゃ
志歩: そうだね
志歩: もう怒られないように、気をつけないと
穂波: はい。そうしてください
穂波・志歩: 『ふふっ』
(Black cut)
