354_日野森志歩_R2 音の道も書の道も (event_45)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, MEIKO)

[教室のセカイ]

志歩: （……よし。今日はちょっと早く着いたし、 自主練でもやってようかな）
志歩: ……ん？ 机の上に、何か……おみくじ？
志歩: しかも全部大吉だ。 文字も手書きみたいだけど、これって……
リン: 見ぃ～たぁ～なぁ～！
MEIKO: 見てしまったなぁ～！
志歩: わっ！！
志歩: え、リンとメイコさん？ 何？　見たなってなんのこと……あ
志歩: もしかして、このおみくじ？
MEIKO: 大正解！ まさか志歩に見つかっちゃうとはね
リン: はぁ～。ペンのインクが切れちゃったからって 机の上に置きっぱなしにするんじゃなかった～！
志歩: えっと……ふたりでおみくじ作ってたってこと？
MEIKO: うん、そうなんだ。 『穂波のために、大吉しかないおみくじを作ろう』って リンが提案してくれて
リン: そうなの！ 初詣の時も、結局大吉引けなかったでしょ？
リン: １年の始まりは、いっちばん笑顔でいたいと思うから、 ほなっちに大吉引いてもらおうと思って♪
MEIKO: いいアイディアでしょ？ だから私も協力してたんだ
志歩: なるほど……そういうことだったんだ
リン: さて……計画を知ってしまったからには、 しほっちにも協力してもらうよ～♪
志歩: ……え！？
MEIKO: ふっふっふ。 残念ながら、逃げることはできないよ～♪
志歩: ええ！？　メイコさんまで！？
(Black cut)

[数時間後]

一歌: ……ふぅ。いい感じだったね。 全体練習はこんなところかな
咲希: うん！ ふぅー、今日もいっぱい練習した～
志歩: ……穂波、今日このあとはバイトだよね？
穂波: あ、うん。 だからもう出るつもり
一歌: 私は残ってもうちょっと自主練しようかな。 確認したいところもあるし
咲希: あ、それならアタシも！ いっちゃんと合わせたいところ、いくつかあるんだよね
志歩: ……そっか。 それじゃあ私も少し残ろうかな
穂波: わたしも練習できればよかったんだけど……ごめんね。 また今度一緒にやらせてね
穂波: じゃあ、みんなお疲れさま！
咲希: お疲れー！ 気をつけてねー！
一歌: それじゃ、早速自主練しよっか
志歩: その前に……ちょっといい？　ふたりとも
咲希: ん？　なあに、しほちゃん？
志歩: ええと、大吉を作るの、手伝ってほしいって思って……
一歌・咲希: 『……大吉？』
(Black cut)
咲希: へー！　リンちゃんとメイコさんが そんなこと考えてくれたんだ！　優しいな～
一歌: 大吉だけのおみくじか。 ふふ、穂波なら喜んでくれそうだね
一歌: それで、手伝うって何をすればいいの？
志歩: 大吉をたくさん作ってるんだけど、 肝心の内容に困ってるみたいなんだ
咲希: 内容？
志歩: ほら、学問はどうとか、待ち人は来るとか……そういうの
志歩: 穂波が喜びそうな内容を、 ふたりにも一緒に考えてほしいんだ
咲希: なるほど～！ それじゃ、みんなでいっぱい考えてみようっ！
一歌: うん。 そういえばそれ、志歩も書いたの？
志歩: あ……うん。一応ね
咲希: 見せて見せてっ！ えーっと……
咲希: 『学問：穂波なら大丈夫。（数学ちょっと教えてほしいかも）。 演奏：リズムのキープだけじゃなくて穂波らしい味も 出てくるようになってきたね。この調子でよろしく』
一歌: あははっ、すごく志歩っぽいね
咲希: これ、もらったらすっごく嬉しくない！？ よーし、アタシも書くぞ～♪
咲希: 何がいいかなー？ 願望、ほなちゃんのアップルパイが食べたいです！とか？
一歌: それは咲希の願望でしょ
志歩: ……ん？
咲希: うわっ！　ほ、ほなちゃん！？
一歌: ど、どうしよう、バレちゃう……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: （ど、どうしよう……！ せっかくリンちゃん達が、ほなちゃんのために 大吉おみくじいっぱい作ろうとしてくれてるのに……！）
一歌: （このままじゃ、私達のせいで計画がバレちゃう……！）
穂波: ……あれ？　みんなどうしたの？ すごくびっくりした顔して……
一歌: あ、え、えーっと……その……
志歩: ——急に穂波が戻ってきたからでしょ。 それより、バイトはどうしたの？
一歌: （あ……志歩、すごい！ 穂波からおみくじが見えないように隠してくれてる！）
穂波: えっと、バイトの前に、 明日の練習について話しておきたくって
穂波: 明日なんだけど、今日うまくいかなかったパートを 集中的にやらせてもらえないかな？ ちょっと苦手意識がついちゃってるなって思ったから……
志歩: うん、もちろんいいよ。 不安は残さないほうがいいしね
穂波: ありがとう！ メッセージでもよかったんだけど、早く言っておきたくて
穂波: それじゃあ、また明日ね
志歩: うん。また明日
咲希: バイバイ、ほなちゃん！！
一歌: またね
志歩: ……はぁ
咲希: セーフ！！ しほちゃんありがとう～！！
一歌: 絶対見られると思ったけど、志歩がいいところに 立ってくれて助かったよ。ありがとう
志歩: 今のは私もちょっと冷や汗かいた
志歩: でも、私がメイコさんとリンに頼まれたことだし、 台無しにするのはイヤだしね
一歌: ふふ、そうだね
咲希: それじゃあ今度こそ、みんなで大吉の内容 書いていこう！
志歩・一歌: 『うん！』
(Black cut)

[数日後]

ミク: うん。 今のすごくよかったよ！
ルカ: みんな最後までしっかり集中できてたわね
穂波: ありがとうございます！ ……あれ？
穂波: リンちゃんにメイコさん？ どうしたんですか？　そんなにニコニコして
志歩: （あ……。 あれ、できたんだ）
リン: ほなっち！ あたし達、ほなっちのためにおみくじ作ってみたの！
穂波: えっ？
MEIKO: 引いてみない？　きっと楽しいよ！
穂波: あ……ありがとうございます。 でもわたし、おみくじの運はあんまり……
リン: だいじょーぶっ！ 『リンちゃんおみくじ』はどんな子も アゲアゲでハッピーになれちゃうからっ♪
穂波: ふふ、せっかくリンちゃんが作ってくれたんだもんね。 それじゃあ、引かせてもらうね
穂波: ……うーん……えいっ！
MEIKO: 開いてみて、穂波。 結果はどうだった？
穂波: ええと……あ！　大吉！ 嘘！？　大吉です！！
リン: やった～！！ おめでとうほなっち～！！
MEIKO: おめでとう、穂波！ なんて書いてあるの？
穂波: えっと——
穂波: 『学問：穂波なら大丈夫。（数学ちょっと教えてほしいかも）。 演奏：リズムのキープだけじゃなくて穂波らしい味も 出てくるようになってきたね。この調子でよろしく』
志歩: （あ……。１枚目に私のが……）
穂波: これって、もしかして……
志歩: あ、まあ、一応ね……
リン: ほなっち、おみくじまだまだあるよ！ どんどん引いてみて！
穂波: うんっ！
穂波: あ、これも大吉！ 『旅行：みんなで星空を見に行くといいでしょう（屋上でまた プラネタリウムごっこをしたいわね）』
ルカ: ふふ。せっかく全員そろったから、行きたいわね
穂波: はい！　わたしも行きたいです！
穂波: あ、次も大吉だ！ 『失せ物：きっと見つかります（前にメガネを落とした時 見つけてくれてありがとう）』。これは……カイトさんですね
KAITO: ……ん。ちょっと恥ずかしいね
穂波: ふふふっ、大吉がいっぱい！ これは咲希ちゃんだね！　可愛い！
咲希: いっちゃんのおみくじもおもしろいから、 絶対引いてね！！
一歌: そ、そういうのいいから……！
リン: ふっふっふ！　大成功！ ほなっちが喜んでくれてよかった～♪
MEIKO: やったね、リン！ こういうこと考えさせたら、 リンの右にでる子はいないかもね？
リン: えへへー♪　それほどのこと、あるかもっ？
MEIKO: あ……志歩
志歩: ん？　何？
MEIKO: おみくじのこと、一度バレそうになったけど、 志歩がいい感じに誤魔化してくれたって聞いたよ。 ありがとう
志歩: 私はそんなたいしたことしてないよ
MEIKO: そんなことないよ。 ほら、穂波を見なよ
MEIKO: 先にバレちゃってたら、あの笑顔は見られなかったと思うよ？
志歩: ……ふふ。 それはそうかもね
穂波: 次は——スーパースペシャル大吉！？ あ！　これはリンちゃんじゃない？
リン: 大当たり～！ 読んでみて読んでみてっ♪
志歩: （本当にちょっと協力したくらいだったけど——、 喜んでもらえてよかった）
志歩: （今年も、いい１年になりそうだな）
(Black cut)
