380_日野森志歩_R4 昔日に抱いた願い (event_50)

Gacha phrase: 今はただ、ベースを弾き続けていこう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 日野森雫, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: ——じゃあ、次のライブに向けての スケジュール確認はこんな感じかな
咲希: うん！　さっそく明日からチケットノルマがんばろー！
一歌: ライブをやるたびに必要なんて、 ちょっと大変そうだけど
志歩: （たしかに、前は穂波が助けてくれたから ギリギリでなんとかなった）
志歩: （継続していくのは、思っている以上に大変かもしれない。 ……でも）
KAITO: ……それでも、やらないといけないんだよね
ミク: いろんなバンドがとおってる道だしね
志歩: うん。プロを目指して活動していく以上、 ちゃんとやりたい
レン: ４人で力を合わせれば大丈夫だって！ なっ、穂波！
穂波: うん！
穂波: 一緒に頑張ろう、みんなで！
志歩: 穂波……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: わたしは、志歩ちゃんだけが 陰で苦しい思いをするのは、絶対に嫌なの！
穂波: これはきっと、わたしのワガママなんだけど……
穂波: 志歩ちゃんにわかってほしいの。 わたし達も志歩ちゃんを大切に思ってるって
穂波: 大切な友達だから……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: そうだね。手分けして全部さばききろう
一歌・咲希: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

志歩: みのり、こはね。今ちょっといい？
みのり: あ、志歩ちゃん！　おはよう！
こはね: おはよう。どうしたの？
志歩: またLeo/needでライブをやるんだけど、 チケット買ってもらえないかなって思って
こはね: わあ、もちろん行きたい！ ね、みのりちゃん！
みのり: うん！　今度こそ……今度こそ……！
志歩: はい、チケット。 日時書いてあるから、確認してみて
こはね: うん。ありがとう！
みのり: 神様、お願いします……。 ちらっ……
みのり: あ……
みのり: や……や……っ！
みのり: やったぁあああああっ！
みのり: 行ける！　この日なら行けるよー！
志歩: こはねはどう？
こはね: 私もこの日は練習しかないから大丈夫
みのり: ねえねえ、志歩ちゃん。 遥ちゃんも誘っていいかな？
志歩: いいけど、桐谷さんなら、 今頃一歌や咲希が誘ってると思う
みのり: 本当？　じゃああとで聞いてみよーっと♪
こはね: あ、遥ちゃんも来れそうなら 杏ちゃんを誘ってみようかな
志歩: もし来たい子がいるならチケット手配するよ
こはね: 本当！？　ありがとう、志歩ちゃん！
志歩: ううん。 たくさんの人に来てもらえると、私達も助かるし
みのり: あ、そうだ。雫ちゃんはもう誘った？
志歩: え……。あー、まだだけど……
みのり: だったら、誘ってあげてほしいな。 すっごく行きたがってたし
志歩: それは、知ってる……
志歩: （大声で『しぃちゃーん』なんて応援されたら 恥ずかしいな……）
志歩: （けど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
雫: ……しぃちゃん。 最近、なんだか元気がないね
(White cut)
雫: もしかして、バンドのことで何か悩んでる？
(White cut)
雫: しぃちゃんも、穂波ちゃん達と ちゃんと話したほうがいいんじゃないかしら
(White cut)
雫: 穂波ちゃん達なら、しぃちゃんの気持ちを 絶対、真剣に受け止めてくれるはずだから
(White cut)
(Background change)
志歩: 一歌達が、一緒にバンドがしたい、 プロを真剣に目指すって、言ってくれて……
(White cut)
志歩: この先、どうなるかわからないけど…… でも……みんなの言葉がすごく嬉しかった
志歩: だから、４人で頑張ろうと思う
(White cut)
雫: ふぇ……しぃちゃん……っ！！
(White cut)
雫: うっ、うっ……しぃちゃん、よかったね！ よかったね……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （いろいろ心配かけた時もあったしな）
志歩: （ちゃんと演奏でも、感謝の気持ちを伝えたいし……）
志歩: わかった。お姉ちゃんのこともちゃんと誘うよ
志歩: ま、あとで知られて、いじけられても困るしね
みのり: あ、志歩ちゃんが照れてる！
志歩: どこが？　照れてないから
こはね: ふふっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏)

(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

志歩の声: お姉ちゃん、ちょっといい？
雫: あら、しぃちゃん！ もちろんいいわよ、入って？
雫: どうしたの？　こんな時間に
志歩: 今度、私達が参加するライブがあるんだけど……。 ……来る？
雫: …………！ い……行ってもいいの！？
志歩: チケット買ってくれるなら、どうぞ
志歩: はい、これチケット。 日時も書いてあるから確認して
雫: ありがとう、しぃちゃん！ ……あ、よかったわ。この日なら見に行けそう！
雫: そうだ、みのりちゃん達はもう誘った？
志歩: うん。みのりと桐谷さんは今日、学校で。 あ……でも桃井先輩には聞けてないな
雫: それじゃあ、私から愛莉ちゃんを誘ってもいいかしら？
志歩: もちろんいいよ
志歩: ……あ。 一応言っておくけど、アイドルのライブと違うから
志歩: 見に来るなら、他の人の迷惑にならないようにしてね
雫: は～い♪
(Black cut)
(Background change)

[ライブ当日]

[バックステージ]

咲希: 今日のライブ、楽しみだね♪
穂波: ふふ。雫先輩やこはねちゃん達が来てくれるもんね
一歌: うん。それに、曲の仕上がりも 今までで一番いい状態な気がするし
志歩: そうだね。練習の成果を発揮できれば、 かなりいい演奏ができると思う
志歩: ん、メッセージ？
雫: 『これから愛莉ちゃんとライブハウスに行くね。 ドキドキ♪』
志歩: （『桃井先輩とはぐれないように、 気をつけて来てね』っと……）
志歩: …………
(Black cut)
(Background change)
一歌: ♪————！
志歩: （今日の演奏……みんな気持ちが乗ってる。 今までで一番、楽しそう）
志歩: （なら私も、もっと……！）
志歩: （ああ——楽しいな）
志歩: （もっと、もっと弾いていたい）
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

みのり: あ、志歩ちゃん！　みんなー！
一歌: もしかして、待っててくれたの？
遥: うん。直接感想を伝えたくて
咲希: おおー！　これが出待ちってやつ！？
穂波: ふふ。じゃあ、初めての出待ちだね
志歩: ……あ
志歩: お姉ちゃん達も待っててくれて……って、 なんで泣いてるの？
愛莉: 雫ったら、志歩ちゃん達の演奏が始まったとたん 感極まっちゃったみたい
雫: ふえ……だって……
愛莉: まあ、気持ちはわかるわ。 演奏すっごく良かったし、 みんなもキラキラしててかっこよかったもの！
志歩: ありがとうございます
愛莉: ほら雫も、話したいことたくさんあるんでしょ？
雫: うん……
雫: しぃちゃん。演奏、とってもとっても良かったわ
雫: それぞれの音が重なって、 ひとつになって体ごと心を揺さぶられて——
雫: もっともっと、聴いていたいって思っちゃうくらい
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
志歩: （もっと、もっと弾いていたい）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: そっか……
雫: それにね。私、嬉しいの
雫: しぃちゃんが穂波ちゃん達と一緒にバンドができて、 ステージに立ってることが
雫: それが、何より一番嬉しいわ
志歩: お姉ちゃん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……そうだね
志歩: 私も、今日のライブすごく楽しかった
志歩: お姉ちゃん、聴きに来てくれてありがとう。 桃井先輩も、ありがとうございました
愛莉: ふふ、こっちこそ誘ってくれてありがとう。 よかったら、また誘ってね！
雫: 私もまた誘ってほしいわ！ しぃちゃん、いいかしら？
志歩: うん
志歩: 次は今日よりももっといい演奏を聴いてもらえるように、 みんなと頑張るよ
(Black cut)
