419_日野森志歩_R3 これからの展開は (event_56)

Gacha phrase: みんなと次に進むために……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[宮益坂女子学園]

志歩: （一歌が頑張ってくれたおかげで、 すごくいい新曲ができた）
志歩: （あの曲なら、もしかしたら……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: …………
志歩: （せっかくできたいい曲なんだから、 最高の演奏で届けたい）
志歩: （そのためにも、まずは——）
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｂ組]

志歩: 穂波、いる？
穂波: あ、おはよう、志歩ちゃん
志歩: おはよう。今日からの練習のスケジュールで ちょっと相談があるんだけど、今いい？
穂波: うん。わたしも相談したいなって思ってたの
穂波: これ見てくれる？ 今わかってるみんなのバイトの予定とかも含めて、 スケジュールを立ててみたんだけど……
穂波: でも、いつもよりも だいぶきついスケジュールになっちゃって……
志歩: これから新曲を間に合わせようとなると……。 ひとまず、見せてもらうね
志歩: …………
志歩: （たしかに、いつもよりきついスケジュールに なってるけど……）
志歩: （でも、ちゃんと現実的にいけそうな日程で組まれてる）
志歩: ……ん？ この青い丸がついてるところは？
穂波: あ、合わせの練習ができたらいいなって思ってたんだけど、 誰かのバイトが入ってて、できない日だよ
穂波: いくつか入ってると思うけど、そこも練習日にできたら、 ギュッとしちゃってるスケジュールが ちょっとだけ楽になると思う
穂波: だから、今日の放課後練習の時に、 予定をあけられないか相談させてほしいな
志歩: なるほどね。 わかった
志歩: …………ふふっ
穂波: ……志歩ちゃん？
志歩: あ、ごめん。急に笑って
穂波: ううん、それはいいんだけど、 どうして嬉しそうなの？
志歩: ああ。なんていうか……
志歩: 穂波、頼もしくなったなって思って
穂波: え……。ほ、本当！？
志歩: 嘘でそんなこと言うわけないでしょ
志歩: メンバーのことすごくしっかり見てくれてるし、 スケジュールも、ちゃんとみんなでこなせる日程で 組んでくれてて——
志歩: これって、誰がどの練習にどれだけ時間が必要かとかも ちゃんと把握して、作ってくれてるんでしょ
穂波: あ、うん！
穂波: 今までの練習のこととか、 最初の頃に作ってたスケジュールと比べたりとか、 いろいろやってみてるの
穂波: まだ試行錯誤中なんだけど……
志歩: そっか……
志歩: 本当に、穂波のスケジュールには助けてもらってるよ。 これがないと、何をするべきかの見通しが立たないしね
志歩: スケジュールがないまま、ただ練習するだけじゃ 本番に間に合うかどうかすらわからないし
穂波: 間に合わないことがわかってるなら、 ライブ以外に花乃ちゃん達のためにできることは ないかって、考える時間に使ったりもできるしね
志歩: もちろん、スケジュールどおりにいかないこともあるけど 『このままいけば最高の演奏を届けられる』 っていうゴールが見えてる
志歩: スケジュールがあるのとないのとじゃ 安心感が全然違うんだよね
志歩: ほんと、感謝してる
穂波: 志歩ちゃんにそう言ってもらえると嬉しいな
穂波: ……ふふ
志歩: ん？　どうしたの？
穂波: 朝からこんなに志歩ちゃんに褒めてもらえるなんて、 今日は１日、いい日になりそうだなぁって思って
志歩: すっかりスパルタなイメージついちゃってるみたいだけど、 褒める時はちゃんと褒めてるでしょ？
穂波: ふふ、そうだね
穂波: 毎日でも褒めてもらえるように いっぱい頑張ろっと
志歩: はいはい
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[チョコレートファクトリー]

咲希: わあ……！ 思ってたより広ーい！
一歌: ここで志歩と桐谷さんは、 ホワイトデーのチョコ作ったんだね
志歩: まあね
志歩: （まさか、みんなとここに来るとか思わなかったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: ——チョコレートファクトリー？
リン: あ！　それって、しほっちがホワイトデーのチョコを 作りに行ったところじゃん！
咲希: そう！　今回の手作り体験は、 チョコを使った生地で作るチョコクレープだって！
咲希: ねえ！　今度練習が休みの日に、みんなで行こうよ♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （まあ、きつい練習も乗り切って ライブも成功したし、これくらいの息抜きはないとね）
志歩: あ、そうだ。 ミク達、そろそろ呼んでも大丈夫だよね
穂波: うん。スタッフさん、あっちのテーブルに説明に行ってるし 大丈夫だと思う
志歩: それじゃあ……
志歩: ミク、リン、ルカさん。 出てきて大丈夫だよ
リン: 『ヤッホー♪　おじゃまし——』
ミク: 『しーっ！』
リン: 『もがっ……！』
ルカ: 『リン、静かにしてるっていう約束でしょ？』
リン: 『あはは、そうでしたー。 もう、楽しみすぎて……』
志歩: 他のみんなはいいんですか？
ルカ: 『ええ。あんまり大勢でおしかけてもいけないし』
ミク: 『でも、クレープのお土産楽しみにしてるって』
穂波: ふふ。それじゃあ、腕によりをかけて作らないと
志歩: うん。そろそろ始めようか
(Black cut)
咲希: リンちゃん、クレープの生地にも いろいろあるみたいなんだけど、もちもちのやつでいいかな？
リン: 『もちもち？ うん、楽しそうだしそれがいいなっ♪』
志歩: そんな基準でいいの？
ミク: 『ふふ、ふたりがいいならいいんじゃない？』
(Black cut)
志歩: へえ。チョコソースかココアパウダー、 生地にどっちを混ぜるか選べるんだね
咲希: アタシはもちろん、 チョコレートファクトリー特製のチョコソース！
一歌: それなら、私はココアパウダーのほうにしてみようかな
穂波: あ、普通のクレープも作っておくと、 並べた時に見栄えがいいかも
ルカ: 『いいわね。見た目のわくわくも重要だもの』
(Black cut)
穂波: 生地もできたし、さっそく焼いていこうか
穂波: 生地はプレートの真ん中に……。 そこから均一になるように、トンボでくるくる……
ルカ: 『ふふ。さっきミクがトンカチって言ってた道具、 トンボって言うのね』
ミク: 『あれって、生地を伸ばす道具だったんだ。 どおりで変な形してるなって思ったら……』
咲希: よーし、アタシも！ 生地はプレートの真ん中で……それから……
咲希: あ、あれ？　アタシのトンボさんは？ さっきまでここにあったのに！
リン: 『わわわ、サッキー！ 生地が焼けて固まっちゃうよ！？　早く広げないと！』
志歩: まったく……。 ほら、私の貸してあげる
咲希: ありがとう、しほちゃん……！！
(Black cut)
一歌: ミク、ルカ、トッピングはどうする？
ミク: 『んー。そこのひと口チョコケーキ入れてほしいな』
ルカ: 『私はそうねえ……。フルーツとクリームと……。 チョコレートファクトリー特製チョコソースをかけてほしいわ』
一歌: うん、わかった
志歩: ……咲希、ちょっとのせすぎじゃない？
咲希: え、そう？　まだバナナといちごと チョコケーキしかのせてないよ？
志歩: いや、種類じゃなくて量の話だから
リン: 『でもスタッフさんも、“くるんと巻ければ大丈夫！” って言ってたから平気平気♪』
リン: 『あ、サッキー。巻いたあと、仕上げにアイスも のっけちゃおっ！』
咲希: うん！　カイトさん、どのアイスが好きかなあ
志歩: 入れるのはいいけど、アイス溶けるんじゃない？
咲希: だいじょーぶ♪　溶けないようにしまっておける 冷蔵庫があるんだって！
志歩: ならいいけど……
志歩: あ、次、メイコさんへのお土産を作るんですけど、 トッピングは——
(Black cut)
咲希: で、できたーーーー！！
リン: 『わーいっ！　みんな、おつかれっ♪』
穂波: ふふ。クレープ作りすごく楽しかったね
一歌: うん。生地を焼くのもトッピングも どっちもおもしろかったな
志歩: そうだね。それに思ってた以上にちゃんとできて ちょっとびっくりしてる
ルカ: 『みんなで食べるの楽しみね』
志歩: 私もです。体験会が終わったら、すぐそっちに行きますね
咲希: 志歩ちゃん！　テーブルの余ったいちごやバナナ、 食べちゃっていいんだって！
穂波: チョコソースも一緒にどうぞって、スタッフさんが言ってたよ
リン: 『おおー！　それは太ももだねっ♪』
志歩: え？　それをいうなら……太っ腹、じゃない？
リン: 『そっか！　食べたらお腹に入るもんね♪』
志歩: いや、そうじゃなくて！
ルカ: 『ふふっ』
(Black cut)
