529_日野森志歩_R4 文化祭で縮まる距離 (event_75)

Gacha phrase: あ……差し入れ、ありがと

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 小豆沢こはね, 白石杏)

[宮益坂女子学園　中庭]

志歩: ——すみません。白石杏さん……ですよね
杏: うえっ！？　び、びっくりしたぁ……。 そうですけど、あれ、あなた……？
志歩: 小豆沢こはねさんのクラスメイトの、 日野森志歩です
志歩: 今、お時間もらってもいいですか？
(Black cut)
(Background change)

[１年Ａ組前]

杏: ——ええっ！？ あのオオカミの中身って……こはねなんですか！？
志歩: はい。驚かせてすみませんでした
杏: い、いえ！ 私のほうこそパニックになっちゃってすみません！
杏: はあ……そっかぁ。あんなに追いかけてきたのも、 誤解を解くためだったんだ……
杏: 私てっきり、学校中追いかけまわされるお化け屋敷なのかと……
志歩: それは、さすがに他のクラスの迷惑になるんで……
杏: で、ですよね……！ そんなことするわけないですよね……！
志歩: （もしかして……）
志歩: あの。白石さんって、 ああいうゾンビみたいな怖いものダメなんですか？
杏: えっ！？　ダ、ダメじゃないですよ？
杏: どうにもできないオバケよりはマシだし、 ほんのちょっと……、 こ、心構えさえしてれば大丈夫っていうか……
志歩: （……ダメみたいだな。 咲希や穂波と、いい勝負かも……）
杏: …………
杏: こはねに申し訳ないな……
志歩: え？
杏: 私、こはねと約束してたんです。 絶対にお化け屋敷に行くねって
杏: こはねも『準備順調に進んでるよ』とか、 毎日楽しそうに教えてくれて……
志歩: （たしかに、楽しそうに準備してたな……。 それに一生懸命だった）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: そういえば、前にキャンプに行ったんだけど、 その時撮った写真が使えるかも
こはね: たしかスマホにもデータが……あった！ この夜の森とかどうかな？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （積極的に提案して、知ってることやできることを 宣伝チームの子に丁寧に教えて……）
志歩: （クラスの出し物を成功させたいっていう気持ちは もちろんあったんだろうけど……）
志歩: （楽しんでもらいたかったんだろうな、白石さんに）
杏: はあ……。誤解して勝手に逃げて、 みんなに探させて迷惑までかけて……
杏: がっかりしてるだろうな、こはね……
志歩: ——そうですね
志歩: もしこのまま、白石さんが文化祭を楽しめなかったら こはねはずっとがっかりし続けると思います
志歩: 誰よりも、自分自身に
杏: え……。 私じゃなくて……？
志歩: だって、こはねはそういう子じゃないですか。 白石さんなら、わかるはずです
杏: あ……
志歩: 文化祭は終わってません。 まだ、何も遅くはないんです
志歩: それにもとはといえば、かぶり物に不備があって 怖がらせてしまった私達に非があります
志歩: こはねも、きっと気にしてると思います。 だから、こはねに会ったらまず話をしてあげてください
志歩: 必ず、ここに連れてきますから
杏: …………
杏: ……わかりました。 ありがとうございます、日野森さん
杏: ……ふふっ。日野森さん、かっこいいですね。 こはねに聞いてたとおりだなぁ
志歩: え？　こはねが、私の話を……？
杏: 何度か聞いてますよ？ 自分を曲げないところがかっこいい、自分もああなりたいって
志歩: …………
志歩: そうなんですね
杏: ……はい。だから……
杏: こはねを見つけたら、驚いて逃げちゃってごめんって 伝えてもらえませんか？
杏: 私は、日野森さんが言ってくれたように、 ここでこはねが戻ってくるのを待ってます
志歩: わかりました
志歩: それじゃあ、こはねを探してきます
杏: はい、お願いします！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[Leo/need　ライブ前]

[宮益坂女子学園　後夜祭]

咲希: 見て見て、しほちゃん！ お客さんいっぱいだよ！
志歩: 当たり前でしょ。生徒はみんな集まってるんだから
穂波: 普段のライブの時より多いし、ちょっと緊張するね
一歌: うん。でも、知ってる人も多いから、 なんか変な感じだな
志歩: ——お客さんが誰だろうと関係ないよ
志歩: ステージに上がる以上、最高の演奏をする。 それだけなんだから
文化祭実行委員: Leo/needの皆さん、ステージへお願いします！
一歌: はい！
一歌: ——じゃあ、みんな。 最高の演奏をして、最高の後夜祭にしよう！
穂波・咲希・志歩: 『おー！』
(Black cut)
一歌: ——こんばんは、Leo/needです！
えむ: みんな、いくよ！ せーのっ！！
えむ・１年Ｂ組の生徒達: 『穂波ちゃーんっ！』 『穂波ーっ！！』 『望月さーんっ！！』
穂波: あ……！ ふふっ、みんなったら
遥: 私達も負けてられないね
１年Ｃ組の生徒達: うん！　よーしっ！
遥・１年Ｃ組の生徒達: 『星乃さーんっ！　天馬さーんっ！』 『一歌ーっ！』 『咲希ちゃーんっ！』
咲希: わあっ……！
咲希: みんなー、ありがとー！ がんばるからねー！
志歩: まさか、この流れって……
みのり: しまった出遅れちゃった！ Ａ組のみんな、いくよ！
こはね・１年Ａ組の生徒達: 『うんっ！』
みのり・こはね達: 『志歩ちゃーんっ！』 『日野森さーんっ！』
志歩: まったく……
雫: しぃちゃーーーーーーんっ！！！
志歩: うっ……お、お姉ちゃんまで……
まふゆのクラスメイト: へえ、軽音部以外にも、 うちの学校にバンドやってる子なんていたんだね！
まふゆ: オリジナル曲も作ってるみたいだよ。 楽しみだね
一歌: ——皆さん、声援ありがとうございます！
一歌: 今日は、私達Leo/needを知ってもらうために オリジナル曲を披露しようと思います
一歌: それでは、聴いてください！
生徒達: す、すごい……！ こんなにちゃんとした演奏だなんて思ってなかった！
生徒達: あの子達、ライブハウスとかでも演奏してるらしいよ！ バンド好きな知り合いが、聴きに行ったって言ってた
生徒達: そうなんだ！ 演奏、かっこいいな……！
１年Ｃ組の生徒達: 一歌ちゃん達がバンドやってるのは知ってたけど、 こんなに上手だなんて……！
遥: ふふ。驚くのはまだ早いと思うよ
一歌: ♪————！
一歌: ♪——！！　♪——～～～～！！
生徒達: ヤバッ……！　なんか鳥肌立っちゃった！
生徒達: う、うん……！ 声も歌詞もスッと入ってくるっていうか……！
穂波のクラスメイトA: 歌も演奏も、私達がライブ見に行った時より めちゃくちゃうまくなってない！？
穂波のクラスメイトB: うん……！　これはまた聴きに行かなくちゃだね！
えむ: えへへ。あたし、一緒に歌いたくなってきちゃったなぁ～
穂波のクラスメイトA: あ、手拍子ならいけるんじゃない？
穂波のクラスメイトB: それいいね！　よーしっ！
まふゆのクラスメイト: わっ、手拍子してる子達いるよ！ まふゆ、私達もやろっ！
まふゆ: ふふっ、しょうがないなぁ
志歩: …………
志歩: （後夜祭のライブなんて、咲希が『これぞ青春』とか 『思い出作ろう』とか言うからつきあったけど——）
咲希: いえーい！　みんな、次の曲ものってこー！
こはね・みのり・えむ: 『おー！』
雫: しぃーちゃ～～～んっ！
志歩: （このライブは、私達だけの思い出じゃなくて、 ここにいるみんなの思い出にもなる）
志歩: …………
志歩: 一歌、咲希、穂波！ まだまだ上げていくよ！　ついてきて！
一歌・咲希・穂波: 『うんっ！』
(Black cut)
