684_日野森志歩_R4 今日は特別だから (event_101)

Gacha phrase: もう……とりあえず離れて

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 日野森雫, 小豆沢こはね)

[雫の部屋]

志歩: ——お姉ちゃん、いる？
志歩: あれ？　まだ出かけてないと思ったんだけど……
志歩: （……まあ、いっか。 直接渡すとまたベタベタされそうだし……）
志歩: （封筒にメッセージ残しておけば、わかるよね）
(Black cut)
雫: ……もうこんな時間なのね。 そろそろ出かける準備を——
雫: ……あら？ 何かしら、この封筒……
志歩のメッセージ: 『お姉ちゃんへ 日頃の感謝を込めてLeo/needでライブするから よかったら見にきて』
志歩のメッセージ: 『私がプロについて迷ってた時、話とか聞いてくれて嬉しかった。 いろいろ応援してもらえたから、ここまでこれたんだと思う』
志歩のメッセージ: 『本当にありがとう』
雫: …………！
雫: しぃちゃ～～～んっ！！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: あっ！　志歩ちゃん、おはよう！
志歩: ——おはよう。 朝練、今日は終わるの早かったんだね
みのり: うん！　みんな、ダンス絶好調だったんだ！
志歩: そうなんだ。さすがだね
志歩: （こはねは……まだ来てないか。 ふたりそろったら、ライブのチケット渡そうかな）
志歩: ……ん？　みのり、どうかした？
みのり: えっ！　な、なんでもないよ……？ あははは……
志歩: ……ひょっとして、宿題でも忘れた？ ノートは貸さないよ
みのり: ちゃ、ちゃんとやってきたよ～！
志歩: ふーん……。 ——じゃあ、なんでそんなにソワソワしてんの？
みのり: ししし、してないよ！　ソワソワなんて！
志歩: （めちゃくちゃしてるんだけど……）
志歩: ……何か相談したいことでもあるとか？
みのり: ううん！　それは本当に大丈夫！
志歩: それは……？
志歩: （……私には言えないことっぽいな。 っていうことは、仕事で何かあったとか？）
こはね: おはよう！
みのり: あ、こはねちゃん。おはよう！
志歩: （こはねも来たし、チケット渡そうかな）
志歩: （みのりも、何で困ってるかわからないけど、 ちょっとは気が紛れるかも……）
志歩: ——みのり、こはね。 渡したい物があるんだけど、いいかな
こはね・みのり: 『渡したい物？』 『渡したい物！？』
志歩: ——はい、これ。 ライブのチケット
志歩: 実は今度、お世話になった人達みんなに感謝の——
みのり: やっ……！　やったーーーっ！！
志歩: わ……！
みのり: よかった、ちゃんともらえたー！！ 志歩ちゃんっ、ありがとう……！
志歩: ……ちゃんともらえたって、どういうこと？ まるでチケットのこと知ってたみたいだけど……
みのり: あ……実は——
(Black cut)
志歩: ……なんだ。 感謝ライブのこと、お姉ちゃんから聞いてたんだ
みのり: うん。仲良しの人に直接渡してるみたいって聞いて、 えっと……その……
みのり: わたしももらえるかな～って期待しちゃって……
志歩: もしかして、さっきまでソワソワしてたのもそれ？
みのり: でも、志歩ちゃんその話してくれないから、 ちょっとだけドキドキしちゃった……
志歩: まったく……
志歩: （……ふたりに渡さないわけないのに）
志歩: ——期待してて。 最高に満足できるライブにしてみせるから
こはね・みのり: 『うん！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ライブ１週間前]

[教室のセカイ]

穂波: ——今日も練習を見てくださって ありがとうございました
志歩: いろいろアドバイスもらえたおかげで、 細かいところの調整がかなりできてます
ルカ: ふふ、どういたしまして
レン: あと１週間だな。 みんななら大丈夫だと思うけど、気を抜くなよ？
一歌: 大丈夫。 今の私達にできる最高のライブにしてみせるから
一歌: ね、みんな！
志歩・穂波: 『うん』
志歩: ……って、咲希は？
ミク: そっちでリンと一緒に調べ物をして——
咲希・リンの声: 『あああああああああっ！！』
志歩: わっ……！　な、なに？
リン: みんな、大変だよ！
咲希: ほら見て！　来週の天気！
一歌: え……雨？
咲希: どうしよーっ！ ライブ会場、野外なのにー！
穂波: ……志歩ちゃん。 雨になったらライブって……
志歩: ……多少の雨なら問題ないよ。 あのライブ会場、雨対策もできるみたいだったし
志歩: ただ、来てくれるお客さん達はちょっと大変かな……。 傘はさせないから、レインコート着なきゃいけないし
穂波: そうだね……
一歌: 感謝の気持ちを伝えるためのライブだし、 思いっきり楽しんでもらいたいのにな……
レン: けど、まだ雨が降るって決まったわけじゃないんだろ？
志歩: ……降水確率はそんなに高くないしね
志歩: でも、多少の対策は必要かもしれないから、 会場のスタッフさんや真堂さんに相談してみよう
一歌: うん、そうだね
志歩: じゃあ、練習のキリもいいし 一度向こうに戻って——
志歩: （……スマホをのぞき込んで、何してるんだろ。 まだ天気について調べてるのかな）
志歩: ……咲希、一度向こうに戻るよ？
咲希: え？　あ、うん！
咲希: ……リンちゃん、次来る時までに もっと詳しく調べておくね！
リン: オッケー！　こっちは任せて！
志歩: …………？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

ルカ: あら、みんないらっしゃい
MEIKO: ちょうどよかった。 今、そこの教室で咲希とリンがおもしろいことをやってるよ
志歩: おもしろいこと？
ルカ: メイコ、ふたりに悪いわ。 とっても真剣にやってるんだから
MEIKO: そうだけど、真剣の方向性がちょっとズレてるっていうか……
MEIKO: あ、また始まったみたい
一歌: ……とりあえず、教室をのぞいてみよっか
穂波: そうだね……
(Background change)
リン: 『雨はー、グッバーイ！　太陽、カモーン！』
咲希: 『雨はー、グッバーイ！　太陽、カモーン！』
一歌: 演奏しながら、踊ってる……？
穂波: ……な、なんだろうね、あの歌とダンス……
志歩: さあ……
(Background change)
ルカ: 太陽を呼ぶ、『太陽ダンス』というみたいよ。 あれを歌って踊ると、晴れになるんですって
志歩: ひょっとして、ライブの日を晴れにするために？
ルカ: ええ。来てくれるお客さん達が 大変な思いをしないようにって
MEIKO: ふたりで準備して、 今日から毎日やるって言ってたよ
一歌: 咲希、リン……
志歩: まったく……。そんな変な歌とダンスやってまで 晴れにしたいなんて
穂波: でも、気持ちわかるな。 せっかくの野外ステージだもんね
リン: ……あっ！ 声がすると思ったら、しほっち達も来たんだ！
咲希: グッドタイミーング！ アタシ達、しほちゃんを待ってたんだ♪
志歩: え、なんで？
咲希: しほちゃんの名字、『日』っていう字が入ってるし 太陽呼べそうだなって思って！
志歩: ちょっと待って、何を——
リン: さあ、しほっち！ 教室の真ん中に立って！
咲希: これからしほちゃんは、太陽として アタシ達にあがめたてまつられてもらうからね♪
志歩: は！？
志歩: なんでそんなわけわかんないこと……！ 私は自主練しにきたの
志歩: 一歌達も見てないで助けてよ
一歌: ちょっとくらいなら手伝ってもいいんじゃないかな？
穂波: 天気は、神様にお願いするくらいしか できることないしね
志歩: 嘘でしょ！？
ルカ: じゃあ、私達も手伝わせてもらおうかしら
志歩: ルカさん達まで……！
志歩: だったら、私も演奏するほうで参加して——
咲希: ダメダメー！　しほちゃんは太陽として あがめたてまつられてもらわなくっちゃ！
MEIKO: 志歩、協力したほうが早く終わると思うよ
志歩: …………わ、わかりました
志歩: まったく、ちゃんといい演奏を聴かせてよ？ じゃないと、満足しないから
咲希: ははーっ！　太陽さま、お任せください！
一歌・穂波: 『ふふっ』
(Black cut)
