773_日野森志歩_R4 始まりの音 (event_110)

Gacha phrase: ……できた！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩)

(White cut)
(Background change)

[数年前]

[楽器店]

父親: ——よし、買い物も済んだしそろそろ帰るか
小学生の志歩: うん
小学生の志歩: （……あ、中古売り場だ。 楽器がいろいろ置いてある）
小学生の志歩: あ……
小学生の志歩: （あれ、ベースだよね？ 色もサイズも、いろんな種類がある……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
すみれ: 私のベース、貸してあげるから。 少し演奏してみようよ
(White cut)
すみれ: それじゃあ、さっき教えた順番に指で押さえて、 音を出していこうか。 ちゃんとしたフレーズになってるはずだよ
小学生の志歩: はい……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
小学生の志歩: …………
小学生の志歩: （ベース、欲しいな……）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[志歩の部屋]

父親: 志歩、遅くなって悪い。 話があるらしいが、どうしたんだ？
小学生の志歩: えっと……。 実は、頼みたいことがあって……
父親: 頼み？
小学生の志歩: うん
小学生の志歩: ……私、ベースをやりたい
小学生の志歩: Ioliteのライブを見て、すみれさんと話して…… ベースをやりたいって思った
小学生の志歩: でも……私のおこづかいじゃまだ、買えないから……
父親: ……なるほどな
小学生の志歩: …………
小学生の志歩: だから、お願いします
小学生の志歩: おこづかいもお年玉も我慢するし、 いつかバイトできるようになったら、頑張って返します
小学生の志歩: 全部返せるのは、ずっと先になっちゃうけど……
父親: ……わかった
父親: それじゃ、これを使ってみたらどうだ？
小学生の志歩: え！？
小学生の志歩: ベースだ……。 用意してくれてたの？
父親: ああ。ライブハウスでの話を聞いて、 当然そう言うだろうと思っていたからな
小学生の志歩: ……弾いてみていい？
父親: もう、お前のベースだ。 好きにしたらいい
小学生の志歩: （……えっと、１回触らせてもらった時、 どんな風に弾いてたっけ……）
小学生の志歩: （たしか、弦は 強くはじかないようにして……揺らすみたいに……）
小学生の志歩: ……！
小学生の志歩: （全然、まだうまく鳴らせないけど、でも……）
小学生の志歩: （……嬉しいな……）
小学生の志歩: ……ありがとう、父さん。 私、練習頑張るよ
父親: そうか
小学生の志歩: うん
小学生の志歩: （もっと、もっと練習するんだ。 それで、いつか……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
小学生の志歩: （いつか私も、 お客さんの心が震えるくらいの、演奏をしたい——！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩)

[志歩の部屋]

志歩: ……そろそろ、出かけないと
志歩: （Ioliteのライブ、チケット取れてよかったな）
志歩: （新譜のリリース記念だから、 新曲が中心になるのかな）
志歩: （……楽しみだな）
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス]

すみれ: ——ふう。 先週発売したアルバムから、２曲続けて新曲でした！
志歩: すごいな……
志歩: （……本当に……すごい演奏）
志歩: （心をわしづかみにされて、 ぐらぐら揺さぶられるみたい……）
志歩: （やっぱり、ライブはいいな。 CDで聴いた時もよかったけど……やっぱり生音は全然違う）
IoliteのメンバーA: みんな、まだ始まったばっかりなのに ヒートアップしすぎだから！
すみれ: でも、まだ休憩には早いよね？ 昔の曲もやっていこっか！　３曲目——
すみれ: ——いくよ！
すみれ: ♪————！！！
志歩: （この曲……。懐かしいな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小学生の志歩: （今までも、いろんなライブに来たことはあるけど…… この人達の演奏……）
小学生の志歩: （何か……違う……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （あの時の曲だ。 叫びたくなるくらいドキドキして、心が震えた——）
志歩: （お客さんみんな、叫んでる。 ……きっと私と同じ気持ちなんだろうな）
志歩: （この爆音を、もっと、もっと浴びていたい——！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
すみれ: 自分のやりたいって想いをまっすぐ貫いて、 そのために真剣に、全力で頑張ってる人っていうのは、 まぶしくてキラキラして見えるんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （——かっこいいな）
志歩: （演奏してる時のまぶしい姿も、 ベースの音も、あの頃と何も変わらない。でも……）
志歩: （……あの頃と、何も変わってないわけじゃない）
志歩: （昔と比べものにならないくらい、 すみれさん達はうまくなってる）
志歩: ……私も……
(Black cut)

[数時間後]

観客: Iolite、最高だったね！
観客: うん！　最初っからめっちゃアガっちゃった！
観客: だね！　それに…… やっぱIoliteのライブは元気もらえるなあ～
志歩: （……本当にいいライブだったな。 私も、力をもらえた気がする）
志歩: （あれが、私が憧れた……Ioliteの実力）
志歩: （……私達は、同じプロの世界にいく）
志歩: （でも今は、まだ入口に立っただけ。 本当に試されるのは、ここから）
志歩: （私はまだ——技術も安定感も、足りない）
志歩: もっと、うまくなろう
志歩: あの姿に——追いつけるように
(Black cut)
