847_日野森志歩_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: みんなには、お礼言わないとな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂女子学園]

[２年Ｂ組]

志歩: （１限目の準備、そろそろ始めないとな。 ——ん？）
志歩: （咲希と鳳さん、どうしたんだろ。 なんかふたりで盛り上がってるみたいだけど……）
えむ: そっかあ……！ あたしも何か、手伝えることないかなあ！？
咲希: えっ、本当に！？ えむちゃんが手伝ってくれるなんて心強いよ～！
咲希: 来週のしほちゃんの誕生日を、一緒にお祝いしちゃおっ！
志歩: （……私の誕生日……？）
志歩: （ていうか、これってサプライズ……だよね？ 聞こえちゃってるけど……）
えむ: あ、そうだ！ パーッと思いっきり、クラスみんなでお祝いするとか——
志歩: それはやめて
えむ: わあっ！？　志歩ちゃんだ！
咲希: き、聞こえてたの！？
志歩: いや、あれだけ堂々と話してれば聞こえるでしょ。 それより今の話……
志歩: ふたりが誕生日を祝ってくれるのは嬉しいけど、 クラスみんなでっていうのは——
クラスメイト達: えっ、日野森さんって誕生日なの？
志歩: あ……いや、誕生日は来週なんだけど……
クラスメイト達: もうすぐじゃん！ おめでとう！
クラスメイト達: おめでと、日野森さん！
志歩: ……あ、ありがと
えむ: ……ご、ごめんね咲希ちゃん。 あたしのせいで気づかれちゃって……
咲希: う、ううん！　アタシもおっきな声出しちゃってたし。 でも——
咲希: バレちゃった分も取り返せるくらい、 思いっきり盛り上げちゃおう！
えむ: ……うんっ！
咲希: よーし！　そうと決まれば作戦会議だ～！！
志歩: 作戦会議……？
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

志歩: ——ってことがあって、ふたりとも張り切ってるんだよね
穂波: そうだったんだ。 咲希ちゃんとえむちゃんが……
志歩: そのあとも咲希ってば、 『このお誕生日パーティー大臣と学級委員が、 どんな手を使ってでも最高のお誕生日を約束するよ！』って
一歌: あはは……。でもたしかに、 今日のお昼も咲希はテンション高かったっけ
穂波: ふふ、たしかにそうだったかも
穂波: だけど、そんなに心配しなくてもいいと思うよ。 あのふたりなら、きっと楽しい日にしてくれるんじゃないかな
志歩: まあ、うん……。 やりすぎないといいけど……
咲希: やっほー！　おまたせ、みんな！
MEIKO: お、噂をすれば！
咲希: えっ？　噂ってなんですか？
ミク: ちょうど、咲希のことを話してたんだ。 志歩の誕生日をどんな風にお祝いするんだろうって
咲希: あっ！　そのことなら、さっきえむちゃんと いろいろ考えてたんだ～！
咲希: で、今度のお休みに ふたりでお兄ちゃんにも相談してみようって！
志歩: つ、司さんに……？ それ大丈夫なの？
咲希: 大丈夫に決まってるじゃん！
咲希: アタシ達が絶対、楽しい誕生日にするからね！ 期待して待っててね、しほちゃん♪
志歩: …………うん……
ルカ: ……なんだか咲希を見てると、 私達も特別なお祝いをしたくなってきちゃうわね
リン: だね！ あたし達も、とっておきのお祝い考えようよ！
レン: それはいいけど、志歩に全部聞かれてるぞ
志歩: （……みんな、盛り上がってるな）
志歩: （祝ってくれるのは嬉しいけど……）
志歩: （……一体、どんな誕生日になるんだろ……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[志歩の誕生日　当日]

[宮益坂女子学園　中庭]

志歩: えっと……場所は、ここでいいんだよね？
志歩: （朝、下駄箱に手紙が入ってた時は、ちょっと驚いたな。 『放課後、中庭に来て』って）
志歩: （この招待状、絶対咲希と鳳さんだよね。 ふたりには知らないって言われたけど……）
志歩: あ——
咲希: あ、来た！ しほちゃん、こっちこっち！
志歩: ……やっぱり、咲希達だったんだ
えむ: えへへっ☆ お昼はうそついちゃってごめんね！
志歩: 別にいいけど……。 ていうか、こんなところで何するの？
咲希: ふっふっふ～。しほちゃんおめでとうの気持ちを込めまして…… マジックショーのプレゼントを計画しました！
志歩: ……マジックショー？
咲希: うん！　ってことでえむちゃん、 アタシ達でしほちゃんを驚かせちゃおう！
えむ: はーい！
えむ: 今日がお誕生日の志歩ちゃんを、 不思議な不思議なマジックショーにご招待しまーすっ☆
志歩: え、今から始めるの？ ていうか……ここで？
咲希: しほちゃん、拍手拍手っ！
えむ: それでは、この不思議な帽子をご覧ください！ 一見フツーに見えても、中からいろんなものが出てきます！
えむ: たとえばたとえば……ペンギンさんがこーんな風に！
志歩: ……え、帽子からぬいぐるみが出てきた。 結構本格的だな……
志歩: ていうか、こんな大きなぬいぐるみ、 どうやって入れたの？
咲希: そこはマジックなので！ 魔法の力だよ、しほちゃん！
志歩: 魔法の力ね、はいはい
咲希: 注目してほしいのはそこじゃなくて～…… ほら、すっごくかわいいペンギンさんだと思わない？
志歩: そりゃ、まあ……
咲希: でしょでしょ？ そこで、いいこと思いついたんだけど～……
咲希: このペンギンさんに、 アタシ達のショーに協力してもらおうよ！
えむ: ナイスアイディアだね、咲希ちゃん！
えむ: それじゃあ、あたし達の助手になってもらいましょー！
志歩: そういう流れなんだ
えむ: ペンギンさん、机の上に座っててね～♪ そしたらこのマントで、ペンギンさんを隠して～……
えむ: スリー、ツー……わんだほ～いっ！
雫: わんだほ～い♪
志歩: えっ……！？
雫: ——ふふっ。じゃじゃーん、 ペンギンさんが助手になっちゃいました♪
志歩: お、お姉ちゃん！？ ていうか、今のどうやって入れ替わったの！？
雫: 魔法の力よ、しぃちゃん♪
咲希: ってことで、ここからは助手さんと一緒にやっていきまーす！ 次のマジックは——
雫: あ、少し待ってちょうだい、ふたりとも。 実は私、さっきのペンギンさんから こんなものを預かっているんだけど……
志歩: ……今度は、うさぎのぬいぐるみ？
えむ: おお～、まっしろでかわいいですね！ 今度はその子に協力してもらっちゃいましょ～！
えむ: 咲希ちゃんが手を叩いたら、 うさぎさんが高くたかーくジャンプしてくれるよっ♪
雫: あら、そんなことができるの？
咲希: はい！　いっぱい練習しましたから、任せてください！ むむむ～……えい！
うさぎのぬいぐるみ: …………
志歩: ……ん？
咲希: えーっと……もう１回！　えいっ！
咲希: あ、あれえ！？　なんでー！？
志歩: ……ジャンプっていうか、走っていっちゃったけど
えむ: みんな、あのうさぎさんを追いかけよう！ 待て待て～～～！
咲希: 待って待って、えむちゃーん！
志歩: え、追いかけるの……！？
(Black cut)
(Background change)
志歩: はぁ、はぁ……
志歩: （……って、なんで私まで追いかけてるんだろ。 マジックショーどころじゃなくなってるし……）
志歩: ——あ！ 今、私達の教室に入っていかなかった？
えむ: うんっ！　やっと追い詰めたね☆ ぜったい捕まえるぞ～！
咲希・雫: 『おー！』 『ええ！』
(Background change)
志歩: わっ！？
えむ: 志歩ちゃん、誕生日おめでとう！
志歩: …………え？ あれ……みんな？
咲希: ふっふっふ～、サプライズ大成功っ♪
志歩: サプライズって……
咲希: 実はマジックショーを見てもらってるあいだに、 みんなに教室を飾りつけてもらってたんだ！
咲希: で、飾りつけが終わったら、 ここまで誘導するっていう計画だったの！
志歩: あ……そうだったんだ……
志歩: ——ていうか、飾りつけも手が込んでるな。 風船とか、フェルトのウサギとか……
みのり: みんなで手分けして持ってきたんだよ！ マジック班のみんなもお疲れさま！
愛莉: ４人ともたくさん走って疲れたでしょ？ ジュースと一緒にスポーツドリンクも買っておいたから 飲んでちょうだい！
えむ: わあっ！　さすが愛莉ちゃんセンパイ！
志歩: ……すみません、助かります
穂波: お菓子もたくさん用意してあるから食べてね
咲希: ありがと～ほなちゃん！
咲希: それじゃ、あらためまして…… しほちゃんのお誕生日を祝して——かんぱーいっ♪
志歩: （……どんな誕生日になるか、少し心配だったけど……）
志歩: （マジックを見たり、ぬいぐるみを追いかけ回したり…… いろいろ予想外でびっくりしたな）
志歩: （でも……）
志歩: （咲希と鳳さんには、あとでお礼言わないと。 ……すごく楽しかったって）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000269/bg_s000269.webp
こはね: お誕生日おめでとう！ 学年が上がってから、クラスは離れちゃったけど…… また志歩ちゃんのお誕生日をお祝いできて、すっごく嬉しかったな
みのり: あ、それわたしも！ 元１年Ａ組の絆は永久不滅だよ！！
みのり: それにしても、みんなでお菓子食べて おしゃべりして……すっごくすっごーく楽しかったね！
遥: ふふ、そうだね。あの日は結局、 みんなで下校時間ギリギリまで残っちゃったし……。 日野森さん、また一緒に遊ぼうね
雫: しぃちゃん、お誕生日おめでとう！ みんなにお祝いされるしぃちゃんを見れて、 私……とっても嬉しかったわ！
愛莉: 雫ったら、なんで涙ぐんでるのよ……。 ま、なにはともあれ、おめでとう志歩ちゃん！ すてきな誕生日会になったみたいでよかったわ！
絵名: 志歩ちゃん、誕生日おめでと。 プロになったばかりで、きっと大事な時期だと思うけど みんなと一緒に頑張ってね
杏: 日野森さん、ハッピーバースデー！ 日野森さんのかっこいい演奏、今も覚えてるよ。 またいつかセッションしようね！
瑞希: 志歩ちゃん、誕生日おめでとー♪ もし杏とセッションする時はボクも呼んでよ！ 志歩ちゃんの演奏に杏の歌とか、絶対聴きたいし！！
えむ: 志歩ちゃん！　マジックショー、すっごく楽しかったね☆ 咲希ちゃんと一緒にいっぱい練習してよかったなあ
司: パーティーにはたくさんの人が参加して 大いに盛り上がったらしいじゃないか。 これも志歩、お前の人望だな！
寧々: そうだね。改めて、お誕生日おめでとう日野森さん。 えむも、日野森さんに楽しんでもらうために すごく頑張ってたから……なんか、こっちまでほっとしちゃった
えむ: えへへっ♪ これからも同じクラスでよろしくね！
一歌: 志歩、誕生日おめでとう。 プレゼントは、バンドで使える物がいいねって話し合って、 ギタークロスにしてみたんだけど……どうかな？
穂波: 実は今回のプレゼント、 真堂さんにも少しアドバイスをもらったの。 ピカピカにするならこれが一番いいって
穂波: 昔から楽器を大切に使ってきた 志歩ちゃんには、ピッタリだと思ったんだ
咲希: ってことで、しほちゃん！ これからもピカピカの、かっこいい演奏を聴かせてね♪ Leo/needとして、一緒にがんばろーう！！
(White cut)
(Background change)
志歩: えっと……今日は、ありがとう
志歩: 私、あんまり話すのは得意じゃないし 愛想もいいほうじゃないけど……
志歩: そんな私と仲良くしてくれる友達だったり、 お世話になってる人達みんなに、感謝してる
志歩: ……いい出会いに恵まれたなって思うんだ
志歩: みんな、いつも本当にありがとう。 これからも、よろしく
(White cut)
