936_日野森志歩_R3 笑みもこぼれるおもしろトーク？ (event_132)

Gacha phrase: ……ふふっ。そんなこともしてたんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

[志歩の部屋]

志歩: ……咲希からメッセージ？
咲希: 『バイトから帰ってきて“みのりさんぽ”見てるんだけど、 しほちゃんとほなちゃん出てない！？』
志歩: 顔、映ってなくても声でわかるか……
志歩: ……『たまたま会って、ちょっと協力しただけ』
志歩: え、返事早っ……
咲希: 『うえ～ん！　バイトなかったら、 アタシもみんなとブラフェス行けて、配信出れたのにー！』
志歩: まったく……
雫の声: しぃちゃん、今いいかしら？
志歩: ん？　いいけど……
志歩: 帰ってたんだ。おかえり
雫: ええ、ただいま
雫: ごめんね、急に。 今日のみのりちゃんの配信のこと、話したくて
志歩: あ……。 ……もしかして、手伝ったのまずかった？
雫: ううん。そんなことないわ
雫: みのりちゃんを助けてくれてありがとう、しぃちゃん
志歩: ま、友達だしね
志歩: ていうか、なんで私がいたって知ってるの？ 今日１日、仕事って言ってなかったっけ
雫: 移動時間とか、休憩時間に少し見ていたの。 だから、全部をちゃんと見れたわけじゃないけど——
雫: ひとつめのお仕事が終わって、配信をつけなおしたら しぃちゃん達の声がしていて……。 もうびっくりしちゃったわ
雫: 穂波ちゃんと一緒にお出かけするのは知っていたけど、 草薙さんや絵名ちゃんまでいるんだもの
志歩: それは私達もびっくりしたよ
志歩: 草薙さんはショーの手伝いで来てて、 東雲さんは絵画教室の課題のために来たって言ってたかな
雫: そうだったのね！
志歩: ……お姉ちゃんが見てたってことは、 桃井先輩や桐谷さんも見てたの？
雫: そうみたいよ
雫: こういう時は報連相が大事だから しぃちゃんが出てるってわかったあと、 すぐにふたりにメッセージを送ったの
雫: 『大変よ！　しぃちゃんがみのりさんぽに 出てるから見てみて♪』って——
志歩: ……報連相っていうか、 ただ見てほしくて連絡したってテンションじゃん
雫: ふふっ、だって見てほしかったんだもの
志歩: はいはい。で、桃井先輩達はなんて？
雫: 私と同じでびっくりしたって
雫: それに、たくさんのお友達と会っちゃったから、 やらせを疑われるかもって、少し心配だったみたい
志歩: あ……
雫: でも、そんな心配いらなかったわ
雫: 気をつけてコメントを見ていたけど……。 少なくとも私が見ているあいだは、 疑ってるようなコメントはなかったの
雫: きっとみんな、みのりちゃんが そんなことをする子じゃないって、わかってくれているのね
志歩: そうだね
志歩: （そういえば、私達がしゃべってるあいだも 楽しそうに聞いてくれたな……）
志歩: きっと、見てくれてた人達は みのりやお姉ちゃん達のことを 心から応援してくれてる人達なんだろうね
雫: ええ。もしそうなら、こんなに嬉しいことはないわ
雫: ……ところで、しぃちゃん
志歩: ん？
雫: みのりちゃんと草薙さんはとっても素敵なドレスを 着ていたけど、しぃちゃんも着たりしたの？
志歩: え……。私は——
雫: あっ、ダメよ！　まだ言わないで！ 心の準備ができていないわ！
志歩: いや、だから……
雫: そうだわ！　どんなものを見てまわったのかの 話から聞こうかしら！
志歩: ちょっ——
雫: いろんな展示があったのよね？　何を見たの？ どれが一番楽しかった？　あ、体験コーナーには行った？
志歩: 近すぎ！　離れてってば
雫: はあい……
志歩: まったく……
志歩: （ひょっとして、こっちの話をするのが 部屋に来た本当の目的なんじゃ……）
雫: ……ねえ、しぃちゃん。 ちゃんと離れたでしょ？　お話、聞かせて？
志歩: …………
志歩: （ほんと、しょうがないな……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

志歩: ……いただきます
穂波: 今日はみんなお弁当だね
咲希: うん！ ていうか、いっちゃんのお弁当のハンバーグ大きいね！
一歌: 昨日、ハンバーグだったんだけど、 残ってたタネ全部使ったらこうなったって、お母さんが……
志歩: 唐揚げあげるから、ちょっとちょうだい
一歌: いいよ
咲希: ねえねえ、それ食べたらでいいから ブライダルフェスタの話、聞かせて！
穂波: ふふ、そのために集まったんだもんね
一歌: 穂波は前も行ってるんだよね。 いろいろ変わってたりした？
穂波: うん。一番印象に残ってるのは、 デザイナーさんのドレスが飾られてるブースかな
穂波: 実は、飾られてるドレスのデザイナーさんが、 全員新しくなってたの
志歩: できるだけたくさんのデザイナーさんを紹介するために、 基本は入れ換えてるって、案内の人が言ってたね
咲希: おおー！　じゃあ、行くたびに 新しいドレスに出会えちゃうんだね！
咲希: そういえば、試着はしたの？ みのりちゃんは配信でドレス着てたよね！
穂波: ううん。わたし達は着てないよ
咲希: えー！　でもほなちゃん、前は着てたよね！？
穂波: あれは、宵崎さんに いろいろ楽しんでもらいたかったから……
一歌: 志歩も着なかったんだ？
志歩: 当たり前でしょ。 私は買い物のついでにつきあっただけだしね
志歩: というか、一番のお目当ては プラネタリウムウェディング体験だから
咲希: あ、そうそう！　それ気になってたんだ♪ ほなちゃん、どうだった？
穂波: すごく素敵だったよ。 雰囲気もロマンチックで
志歩: プラネタリウムも、想像よりずっとちゃんとしてた
穂波: そうだね。本当に綺麗だったな
咲希: いいなあ～。それ、セカイでもやれたりしない？
穂波: んー。星空はあるし、 似たようなことはできる、かも……
志歩: どうだろ……。あの空気感って、 プラネタリウムの広さとか天井の高さとかも 関係してそうだし、難しいんじゃない？
穂波: たしかに、屋上だと広すぎるし、 教室だと天井が低いかな……
咲希: そっかあ。残念……
一歌: 体験できる機会、いつかあると思うし その時は一緒に行ってみようよ
咲希: いっちゃん……！
志歩: ……あ、そうだ。 リングピロー作りだったら、セカイでもできるんじゃない？
一歌: リング、ピロー？
咲希: えっと……指輪を置いておくやつだっけ
穂波: うん。オシャレな小物入れにもなるから、 わたしと志歩ちゃんと絵名さんで作ってみたの
一歌: そうなんだ！ 写真、ある？　３人が作ったの見てみたいな
穂波: いいよ。わたしのは……はい、こんな感じだよ。 鳥かごを使って、ネックレスを飾ってみたの
一歌: すごい……！　お店に飾ってありそうなデザインだね
穂波: 見本の写真とか、自由に使える素材がたくさんあったから、 いろいろ組み合わせて作ってみたの
穂波: 絵名さんのは……これ。 王冠をベースに作ってたよ
咲希: わ……！　こっちもすごい！ というか、オシャレでかわいい！
一歌: うん。なんか絵名さんらしいデザインかも
一歌: それで、志歩のは？
志歩: ……私は、これ
咲希: え……。 か……かっこいい！！
一歌: ほんとだ。穂波や絵名さんのとは、全然雰囲気が違うね
志歩: 私はピックを飾っておく箱として作ったから
志歩: ピックが目立つように、あんまり飾りとかつけないで シンプルにしてみた
穂波: ふふ。作り始めてから終わるまで、 黙々と作ってたね
志歩: ……集中しちゃうんだよ。こういうの
一歌: ふふ、さすがだね
咲希: いいな。こういうのあるなら、 みんなで行ってやりたかったなあ～
志歩: 終わったことあれこれ言っても仕方ないでしょ。 ほら、唐揚げあげる
一歌: じゃあ、私はハンバーグ
穂波: わたしは……ポテトサラダをあげるね！
咲希: あー！　食べ物で機嫌直ると思ってるなー！
一歌: そんなことないよ
志歩: でも、いらないなら返してもらおうかな
咲希: あっ！　ダメダメー！ 一度くれたんだから、これはもうアタシのものでーす！！
志歩: はいはい。 わかったから、さっさと食べて機嫌直してよ
(Black cut)
