1026_日野森志歩_R2 本番を待ちながら (event_147)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ジャムフェス　当日]

[ルーキーステージ]

バンドのボーカル: それじゃ、みんな次の曲いくよー！
バンドのボーカル: ♪————！　♪————！！
志歩: （想像してたより、ステージが大きいな）
志歩: （客入りはイマイチに見えるけど、 キャパを考えると、実際は結構入ってそう……）
バンドのボーカル: みんなー！　もっともっと声出せるよねー！
(Black cut)
バンドのボーカル: みんな、ありがとう！ このあともフェス、楽しんでいってねー！
志歩: （……いいライブだったな）
志歩: （私達と同じ時期にデビューしたバンドのはずだけど、 あの規模のステージにも負けないパフォーマンスだった）
志歩: （次のステージは……ええと、30分後か。 それまで一歌達のところに戻ろうかな。いやでも……）
？？？: ……ほちゃん、しほちゃん
志歩: え……？
咲希: おーい、しほちゃーん！
志歩: 咲希……？ あれ？　みんなも？
咲希: もー、ぼんやりしすぎだよー。 ずっと声かけてたのに全然気づかないんだから
志歩: ごめん、ちょっと考え事してて
志歩: みんなも、ライブ見に来たの？
一歌: ライブっていうか、志歩を探しに来たんだ。 ルーキーステージを見に行くって言ってたから
穂波: 何度かメッセージを送ったんだけど、 気付いてなかったみたいだね
志歩: あ……本当だ。 ごめん、ライブに集中してた
一歌: そうじゃないかなって思った
咲希: さっき、楽屋でね。 メインステージを見に行こうって話してたんだ！
咲希: それで、しほちゃんも一緒にどうかなって
志歩: ああ、それで……
志歩: メインステージも見に行くつもりだけど、 私はもう少し、こっちのステージを見ていくよ
穂波: もしかして、気になるバンドが出るとか？
志歩: そういうわけじゃないけど。 ただ、もう少し本番のイメージを固めておきたくて
咲希: 本番のイメージ？
志歩: このフェスの中じゃ、ルーキーステージは一番小さいけど、 それでも、私達がこの規模のステージに立つのは初めてでしょ？
志歩: フェスに来るお客さんの空気も、 今まで経験してきたライブとは少し違う気がする
志歩: だから、本番で空気にのまれないように、 ステージに立った時のイメージを固めてたんだ
志歩: せっかくのフェスで、カッコ悪いところ見せたくないしね
咲希: そうだったんだ……
志歩: だから、みんなは好きにライブ見てきていいよ。 今度はちゃんとメッセージ見るようにするから
穂波: やっぱり、わたし達もここでライブ見てもいいかな？
志歩: え？
一歌: 自分なりにイメージはしてたけど、 お客さんが入ってるところはまだしっかり見れてなかったから
穂波: うん。わたしも志歩ちゃんのやり方、試してみたいな
咲希: ライブのためにやれることがあるなら、 絶対やっておいたほうがいいもんね！
咲希: というわけで、しほちゃん！ イメトレのレクチャーよろしくねっ♪
志歩: いや、別に教えることないけど……
志歩: まあ、一緒に見たいなら歓迎するよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: ふぅ……
ルカ: 志歩、お疲れ様。 とても素敵な演奏だったわ
リン: すっごくよかったよ、しほっち〜！
KAITO: ……フェスの前より調子良さそう
志歩: ありがとうございます
リン: 練習に付き合ってほしいって言うから、 何か気になるところがあるのかと思っちゃった！
リン: けど、これだけ弾けるなら、全然大丈夫じゃん♪
志歩: …………
リン: キリもいいし、このへんにしとこっか？
ルカ: そうね……お茶にするのはどう？ 前に持ってきてくれたお茶菓子もまだあるから
志歩: …………
KAITO: ……どうしたの？
志歩: ——もう少しだけ、付き合ってもらってもいいですか？
ルカ・リン・KAITO: 『え？』
リン: なんで？　もっと練習したいとか？
志歩: 練習というか……
ルカ: ああ、もしかして——
リン: さっきのじゃ、しほっち的に納得いってない！？
志歩: え……？
リン: 今日の演奏、あたし的にはバッチリかっこよかったよ！
リン: フェスのライブもこっそり見てたけど、 あの時と同じくらいよかったし！
ルカ: ええと、リン？
リン: あのね、しほっち！
リン: しほっちのそういう上を目指す感じ、 気合い入ってて、あたしは好きだよ？
リン: でも、やりすぎはぜ〜〜ったいダメ！
志歩: いや、あのさ……
リン: ただでさえ、フェスのためにずーっと練習してきたじゃん！
リン: フェスは終わったんだし、 ちょっと休んだほうがいいんじゃないかなっ？
志歩: リン……
志歩: 気持ちは嬉しいけど、なんか勘違いしてない？
リン: えっ？
志歩: 演奏に納得してないわけじゃないよ
リン: えっ！？　だって、まだやりたいってことは……
志歩: まあ、そうだけど。 それは単純に——
志歩: ——楽しかったから
志歩: フェスの時、いいライブができたっていう手応えがあったんだ
志歩: みんなと練習してたら、あの時の感じを思い出してきて。 それで、もっと続けたくなったっていうか……
ルカ: ふふ、なんとなくそんな気がしたわ
リン: なーんだ、そういうことかぁ！ もー、勘違いしちゃったよ〜！
志歩: まあ、私も言ってなかったしね
ルカ: そういうことなら、もう少し演奏していきましょうか
志歩: いいんですか？
ルカ: ええ、演奏に夢中になる気持ちはわかるもの
KAITO: うん。そういう瞬間って大事だと思う……
志歩: ……ありがとうございます
リン: でも、しほっち！ 楽しくても、やりすぎはダメだからね〜？
志歩: はいはい
(Black cut)
