1130_日野森志歩_R3 もっとぎゅーっと仲良し♪ (event_159)

Gacha phrase: ……ちょっと、飛びつかないで

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 日野森雫, 鳳えむ)

[咲希の部屋]

志歩: 咲希、ジュース買ってきたよ
えむ: あたしはおやつ持ってきたよ☆ メッセージカード作りながら食べよ～！
咲希: ふたりとも、ありがとう！ こっちもカード作りの準備できてるよ♪
咲希: それじゃあみんなそろったし、そろそろ始めよっか！
志歩・えむ: 『うん』 『おー！』
咲希: えっと……誰のから作ろうかな。 渡したい人、いっぱいいるんだよね
咲希: やっぱり、まずはいっちゃんとほなちゃんかな！
志歩: まあ、私達はそうなるかな。 鳳さんはもう誰のカードから書くか決まってる？
えむ: うん！ あたしは寧々ちゃんと司くんと類くんのから作るんだ☆
えむ: あとあと、それが終わったら家族みーんなの分も作りたいな♪
咲希: あ、アタシもそのつもりだよ！
志歩: へえ……
志歩: （家族、か……）
志歩: （……そういえば、お姉ちゃんにバレンタインのお礼、 まだしてなかったっけ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: しぃちゃん、ハッピーバレンタイン♪ プレゼント、受け取ってくれる？
志歩: ……ありがとう。あれ？　これって……
雫: ふふっ。 しぃちゃんが使ってるベースをハンカチに刺繍してみたのよ
志歩: へえ……すごいじゃん。 ペグまでちゃんとついてるし、ディテールもかなり凝ってるね
志歩: （デザインも合わせてくれてるし…… きっとこだわってくれたんだろうな）
志歩: ……これ、大事にするね
雫: ……！　ええ、使ってくれると嬉しいわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （お姉ちゃん、 バレンタインの時は頑張ってくれたみたいだし……）
志歩: （お礼に私も、メッセージカード書こうかな）
(Black cut)
えむ: お兄ちゃん達のメッセージは、右肩上がりで書こうかな〜♪
咲希: あっ、それ知ってるかも！　ゲン担ぎ的なやつだよね？
えむ: うん。お兄ちゃん達、経営のお仕事してるから、 そういうの嬉しいかなって思って！
志歩: なるほどね。でも、バランス難しそう。 中途半端にやると見栄え悪くなりそうだし
咲希: そっかあ……だったら、いっそカードを斜めにしちゃうとか？
えむ: わ、咲希ちゃんそれわんだほいだよ～！
(Black cut)
咲希: うーん……カードが動いちゃって テープが上手く貼れないなあ
志歩: ……ほら、おさえてるから貼りなよ
咲希: わ～～～～！　ありがとう、しほちゃん！ ペタペタペターッ！ってすぐ貼っちゃうね！
志歩: 私の手ごと貼らないでよ
咲希: えーっ、そんなことしないもーん！
(Black cut)
志歩: ——これで全部かな
えむ: メッセージカード、うまくできたねっ☆
咲希: うん！　最初はどんなカードにしようかな～って 悩んじゃってたけど……
咲希: みんなで話してたら どんどんアイディアが出てきて、 気付いたら全部出来ちゃってたよ！
志歩: そうだね。私もいろいろ手伝ってもらって助かった
えむ: あたしも、すーっごく楽しかったよ！
咲希: うんっ！ みんな、喜んでくれるといいな～
えむ: きっと大丈夫だよ！ いーっぱい気持ちを込めたもん！
志歩: まあ、そうだね
志歩: （私も……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: みんな、そろそろカード渡し終わった？
一歌: うん、終わったよ
ルカ: 想いのこもったメッセージカードをもらえて、 なんだか胸がいっぱいになったわね
穂波: はい。カード作りも楽しかったですし、 普段あまり言えないことも伝えられてよかったです
MEIKO: ふふ、そうだね。 咲希達も素敵な交換会を開いてくれてありがとう！
咲希: みんな、喜んでくれたみたいでよかった♪ お兄ちゃん達にも早く渡したいな～！
志歩: そっか。咲希は家族にも作ったんだっけ
咲希: しほちゃんも、しずく先輩に渡すんでしょ？
志歩: そのつもりだったんだけど……
咲希: えっ？　もしかして、渡すのやめちゃうの！？
リン: ええ～！　だめだよしほっち！ せっかく作ったんだから渡さなくっちゃ！
志歩: それはわかってるけど……
志歩: （お姉ちゃん、絶対にオーバーな反応するだろうし なんか恥ずかしくなってきた）
志歩: ……こんなことなら、最後にしなきゃよかったな
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[雫の部屋]

志歩の声: ——お姉ちゃん、今いい？
雫: あ、しぃちゃん……！
雫: ええ、大丈夫よ
雫: ふふ、しぃちゃんのほうから来てくれるなんて嬉しいわ！ どうしたの？
志歩: えっと……これ、バレンタインのお返し
雫: まあ……素敵なメッセージカードね！ 小鳥さんのシールがとっても可愛いし、木の葉の枠も綺麗……！
雫: これ、もしかしてしぃちゃんが作ってくれたの？
志歩: ……まあね。バレンタインには刺繍入りのハンカチもらったし、 ホワイトデーのお返しは自分で作ってみようと思って
志歩: その……お姉ちゃんにはいつもお世話になってるし、 たまにはこういうのもいいかなって思ったんだけど……
雫: ……！　ありがとう、しぃちゃん……！
志歩: わっ……！　ちょっと、お姉ちゃん！？
雫: こんな素敵なカードをもらえるなんて……とっても嬉しいわ！
志歩: わ、わかったから……！　もう、離れてってば
雫: あ……ごめんなさい。 このメッセージカード、ずっと大切にするわ！
志歩: もう、大げさなんだから……
雫: ふふっ。だって、しぃちゃんが私のために 作ってくれた世界で１枚だけのメッセージカードなんだもの
雫: ねえ、今から読んでもいい？
志歩: え？　まあ、別にいいけど……
雫: ありがとう！　えっと……
雫: ——『お姉ちゃんへ。いつも忙しいのに、 私のことを気にしてくれてありがとう』
志歩: （えっ、声に出して読むの……！？）
雫: 『ファンと真剣に向き合って、 一生懸命その気持ちに応えるお姉ちゃんはかっこいいよ』
雫: ……！　しぃちゃんが、私のことを……
志歩: いいから、読むなら早く読んで
雫: ……『でも、たまにはちゃんと休んでね。 体に気をつけて、これからもアイドル活動を頑張って。 私も応援してるから』
志歩: （……まさか、目の前で音読されるなんて思わなかった……）
志歩: （これなら、自分で読んで渡したほうがましだったかも）
雫: ありがとう、しぃちゃん。 なんだか……胸がいっぱいだわ
雫: カードのデザインとかもすごく素敵だったけど、 メッセージからもしぃちゃんの想いが伝わってきて……
雫: 本当に、最高のプレゼントだったわ
志歩: ……そっか。喜んでもらえたなら、よかった
志歩: （自分の気持ちを伝えるのは、 やっぱりちょっと恥ずかしいけど……）
志歩: （お姉ちゃんにも、すごく喜んでもらえたし——）
志歩: （こういうのも、たまには悪くないかな）
(Black cut)
