37_白石杏_R1 超級歌手

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

【神山高中　1年A班】

杏：早安。
同學A：啊，小杏，妳來得正好。 ……妳聽說那件事了嗎？
同學A：昨天晚上， 隔壁班的人在中庭昏倒了。
杏：什麼？居然發生了這種事情！？
同學B：嗯，聽說被抬進保健室之後馬上就醒了， 所以沒什麼大礙……
同學B：但大家都在說，會不會是最近傳聞中的幽靈搞的鬼。
同學A：小杏妳也有聽說吧？ 在中庭裡的女幽靈……！
杏：啊～雖然我不太清楚，但我聽過傳聞。 不過根本不可能有幽靈吧？
同學A：我也這麼希望……
同學B：妳不怕幽靈嗎……？
杏：完全不怕，因為根本不可能存在啊。
瑞希：哈囉～！大家早安～
杏：咦，這不是瑞希嗎！早安。 妳今天有來啊？
瑞希：是啊～因為今天有想上學的心情♪
瑞希：不說這個了，看妳們好像討論得很起勁， 在聊什麼呢？
杏：喔，是有關中庭幽靈的傳聞。
杏：聽說昨天有人昏倒了， 大家在說會不會是幽靈搞的鬼。
瑞希：啊，我也聽過那個傳聞！
杏：明明都沒來上學也聽過？
瑞希：哼哼哼，我對八卦可是很敏銳的哦～ 看杏妳這反應，應該是不太清楚吧？
杏：是啊，我確實不知道是怎樣的幽靈， 也沒有興趣……
瑞希：那就讓我特別來告訴妳吧～
杏：不、不用了啦！
瑞希：……聽說有一天，有一位女學生受老師所託， 剛好經過中庭。
瑞希：在黃昏下空～無一人的中庭…… 不知道怎麼地，卻傳來了女人的呻吟聲。
杏：……是錯覺吧？ 或者是跟社團活動的聲音搞混了。
瑞希：如果真是這樣就好了。 其實這間學校的中庭裡，某個地方曾經有墳墓。
杏：什麼，真的假的！？
瑞希：女人的呻吟聲一開始很小， 但慢慢地越來越大聲， 最後聽起來好像就在旁邊一樣……
杏：…………
瑞希：女學生下定決心，回頭看向聲音傳來的地方， 但一個人都沒有。
瑞希：就在她鬆了一口氣的時候， 她看見了……
杏：……看、看見什麼？
瑞希：她看到土裡伸出一隻蒼白的手， 抓著自己的腳……！
瑞希：妳看，就在那裡！
杏：……！？
瑞希：聽說女學生失去了意識， 醒來時發現自己躺在保健室裡的床上。 就這樣♪
杏：那、那隔壁班在中庭昏倒的人， 真的見到了那個幽靈……
瑞希：哎呀～？怎麼了，妳的臉色很差哦？ 該不會妳其實很怕幽靈？
杏：才、才才、才沒有那回事！
瑞希：嗯哼～
瑞希：……啊，對了， 放學後可以陪我一下嗎？
瑞希：老師找我做點事情， 但我一個人可能要弄很久，希望妳可以幫幫我。
杏：老師找妳做事？ 今天沒什麼事，幫點忙是可以……
瑞希：謝謝～！ 那放學後就麻煩妳了哦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中 中庭】

杏：（……為什麼 偏偏得在聽完那種故事之後來中庭啊……）
瑞希：是要到這前面的倉庫…… 妳不覺得靜得很奇怪嗎？
杏：呃，是、是嗎？ 我覺得還好啊？
杏：話說回來，老師找妳做什麼事？ 倉庫裡只有運動社團的備品……
瑞希：…………
杏：瑞希？妳怎麼突然不說話了？
瑞希：噓！妳剛才有沒有聽到女人的聲音……？
杏：咦！？應、應該是運動社團的人發出的聲音吧……
瑞希：不是，妳聽……嗚嗚……嗚嗚……的。
瑞希：越來越……妳聽，越來越近了……！
杏：騙……騙人的吧？我什麼都沒聽到……
瑞希：討厭！杏妳的腳上有隻蒼白的手！
杏：咿呀！？
杏：……呃，咦？ 奇怪？什麼都沒有？
瑞希：啊哈哈哈哈哈！！
瑞希：果～然，杏妳真的怕幽靈啊～ 沒想到竟然能聽到妳發出「咿呀」的叫聲～
杏：……！妳騙我的嗎！？
瑞希：嗯♪全部都是我編的♪
杏：妳這傢伙──！
瑞希：這樣啊這樣啊～原來杏妳怕幽靈啊～？ 我要告訴大家～♪不知道她們還在不在教室嗎～？
杏：啊，等等！妳不要傳一些奇怪的謠言啦～！ 欸，等等～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【神山高中 中庭】

杏：啊，早安。
冬彌：嗯，今天……是糾察隊的工作嗎？
杏：沒錯，負責抓遲到的人。
冬彌：……我還沒遲到。
杏：這我知道啦， 我不是為了抓你才找你說話的。
杏：我只是覺得你平常都和彰人在一起， 今天一個人很稀奇。
冬彌：……彰人他去幫足球社的人代打，參加晨練了。
杏：哦～代打，那傢伙也會做這種事情啊。
杏：啊，對了對了， 今天店裡要檢查設備，臨時休息一天， 就算過去，門也不會開哦。
冬彌：……知道了，我會告訴彰人。
糾察隊：欸欸！ 小杏，妳認識青柳同學嗎！？
杏：呃，喔……他只是常光顧我爸爸開的店而已。 我也是最近才知道，他跟我讀同間學校。
杏：比起這個，該認真工作了吧！
糾察隊：嗯……糟糕！ 那是不是天馬學長和神代學長？ 就算在二年級裡也被傳為怪人，與周遭格格不入的……
杏：哦～？
司：哈哈哈哈哈！這個點子如何啊！ 你們幾個，想誇讚我幾句也可以喔！？
寧寧：這個提案有好到讓你這麼得意嗎？
類：呵呵呵，很獨特的想法啊。 而且加上我的機器人及無人機，就可以更……嗯？
杏：不好意思，神代學長，我是糾察隊。 你的東西看起來非常多， 那個大包包裡是什麼呢？
類：你說這個嗎？呵呵……請放心， 我絕對不會在學校裡使用。
杏：不是，我不是問你會不會用…… 我是想問你裡面是什麼。
司：（哦，竟然敢跟這個看起來很可疑的傢伙正面對決， 這個一年級的，很有膽量嘛！）
類：哎呀……妳知道了說不定會後悔哦？
杏：那我就更不能讓你 把那個帶進學校了吧？
類：呵呵，確實是這樣。
類：包包裡是一些工具， 用來維修她的東西。
杏：……妳是B班的學生對吧？ 神代學長說的是真的嗎？
寧寧：……嗯，是我拜託他的， 我今天無論如何都需要……
杏：唉，既然這樣的話， 下不為例哦？
杏：下次我就會沒收了， 請你記住喔。
類：嗯，我會銘記在心的。
司：（竟然讓類聽話了……！？ 這個一年級的，真厲害啊……！）
（黑屏转场）
糾察隊：……呼！好緊張啊～！ 小杏妳果然很厲害啊～
杏：嗯？什麼事情？
糾察隊：光是要面對學長姐就有點可怕了， 妳竟然還能那樣嚴正地警告他，真的很厲害。
糾察隊：呼， 請妳來當糾察隊真是太好了。
糾察隊：雖然妳一開始說不符合妳的個性， 但我覺得妳很適合當糾察隊哦！
杏：好好好。就算你這樣奉承我， 我也不會給你什麼好處喔。
杏：那麼，大門也關了， 我們也差不多該回教室了。
糾察隊A：啊，等等，有人來了！
杏：什麼？可是大門已經關了……啊。
瑞希：嘿咻！
杏：哇，瑞希！？
瑞希：哎呀～？兩位也遲到嗎？
杏：怎麼可能。 再說，翻牆進校門很危險耶？
瑞希：這點程度不會受傷啦～♪
杏：我是說其他人會很危險！ 還有，遲到就是遲到， 明明早一點來就能趕上了。
瑞希：怎麼這樣～對我這種通常是中午才來的人來說， 應該算非常早了吧？
杏：嗯……也沒錯啦。
瑞希：對吧～？
杏：那難得這麼早來， 就要好好上課哦？
瑞希：好～ 啊，對了對了，今天要不要一起吃午餐？
杏：第一節課都還沒開始就在講午餐？
瑞希：沒關係啦沒關係啦！ 我們去屋頂上吃嘛～♪
杏：好啦好啦，真拿妳沒辦法。 好了，進教室吧！
（黑屏转场）
