213_白石杏_R4 因為我們是夥伴 (event_21)

抽卡台词：讓那傢伙好好聽聽！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

杏：啊，已經這麼晚了嗎？ 差不多就到這邊吧？
冬彌：嗯，反正今天也沒有活動， 晚上應該能拿來做個人練習。
彰人：是啊。今天發現的問題點， 每個人都要再各自練習喔。
心羽：嗯！明天見！
心羽：……東雲感覺已經恢復回平常的樣子了。
杏：嗯，有段時間我還擔心後來會怎樣， 現在他能恢復真是太好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

杏：啊……好像有很多人聚在一起耶。
心羽：是不是剛好有什麼活動結束了？
觀眾A：新那傢伙今天也好厲害！
杏：…………！
觀眾B：總有一天會超越RAD WEEKEND的人， 果然還是他吧！
觀眾A：是啊！目前就是他最有可能了！
心羽：……最近變得常常會聽到遠野先生的名字了。
杏：是呀。
杏：（他的實力真的非常厲害。 就連我們四個人一起演唱，感覺也才勉強能跟他打平……）
杏：（可是……）
杏：該怎麼說呢…… 我不太有辦法想像。
心羽：咦？想像什麼？
杏：就是剛才那些人所說的， 他是最接近RAD WEEKEND的人之類的。
杏：他的確有很強的實力，但我實在無法想像 他的表演能達到那一夜的水準。
心羽：咦……他明明那麼厲害了耶？
杏：嗯……
杏：是因為我不想被搶先，才會這樣想嗎？
杏：還是因為……在我心目中，強烈地認為 RAD WEEKEND就是要和夥伴一起創造才行？
心羽：啊，這麼說來，妳一開始邀我一起演唱的時候， 也跟我說了一些RAD WEEKEND的事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：我就想，我一定也要辦一場像那樣的活動！ 跟爸爸說了之後，結果他說……
杏：「這場活動能成功， 是因為我在這條街上遇到愛著音樂的夥伴， 單靠一己之力是絕對辦不到的。」
杏：聽爸爸這麼說之後，我也想在這裡遇見那樣的夥伴。 然後和我的夥伴一起辦場完美的活動！ 這就是我的夢想！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：沒錯沒錯！ 所以我一直都在尋找搭檔！
心羽：呵呵，妳邀我的時候，真的嚇了我一大跳。
心羽：但是那時能鼓起勇氣答應妳的邀約， 真的是太好了。
心羽：多虧了那時的勇氣， 我現在才能和大家一起追逐美好的夢想。
杏：心羽～！我才要跟妳道謝， 謝謝妳願意當我的搭檔！
心羽：呀啊！ 小、小杏，妳這樣突然抱過來很危險啊～
杏：呵呵，對不起～
杏：（我果然還是想和心羽她們 一起辦出比那一夜更精彩的活動！）
杏：（這樣一想，就讓我有點在意了……）
杏：（不知道新對那一夜有什麼感受…… 又打算怎麼超越它呢？）
心羽：對了！小杏妳聽我說。
杏：嗯？什麼事？
心羽：其實我從前陣子就一直在想……
心羽：既然要追逐同一個夢想， 那我也應該更深入了解妳和東雲說的「那一夜」 究竟有多精彩。
心羽：所以如果可以， 我想再多聽一些「RAD WEEKEND」的事。
杏：當然好呀！ 不過，不知道我能不能解釋得讓妳感同身受……
杏：我想想……就氛圍來說，可能有點接近 之前我們四人和新對決時的那場活動。
心羽：啊，原來是這樣呀！
杏：我只是指氛圍上啦～
杏：然後隨著活動進行，表演者之間逐漸迸出火花， 台下的觀眾看了也跟著亢奮起來！
杏：好想唱更多首歌！好想聽更多首歌！ 這樣根本還不滿足！
杏：表演者和觀眾就像這樣， 情緒越來越激昂──
杏：最後達到一般活動絕對抵達不了的境界， 我想這就是「RAD WEEKEND」……吧？
心羽：…………
杏：啊哈哈……結果我解釋得很抽象呢。 希望剛剛那樣能讓妳理解……
心羽：沒問題！ 我覺得我好像明白小杏想表達什麼。
杏：真的嗎？那真是太好了！
杏：不過不管怎樣，如果想要超越那一夜， 我們團的實力還遠遠不足， 個人的演出實力也得再加強才行呢！
心羽：說得對，我是Vivid BAD SQUAD的一分子， 也是小杏的搭檔，我會加油的！
杏：心羽，謝謝妳！就靠妳囉！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：欸，我們今天集合， 是為了決定下次要參加哪場活動對吧？
彰人：對，到處都有人邀請我們去演出呢……
彰人：為了增強實力，我是想盡可能去參加各種活動， 但再怎樣也不可能全都參加……
杏：啊，關於這件事，我有個想法！ 大家可以看一下這些嗎？
心羽：咦？這些都是活動的傳單！？ 好多張喔！
杏：因為Live House的人常常拿來給我們， 希望我們放在店裡幫忙宣傳呢。
彰人：……嗯？ 是說這些，全都是對戰形式的活動耶。
杏：當然啊！ 我就是專挑這些拿來的。
冬彌：……對了，妳剛才好像說妳有個想法， 是跟這些傳單有關嗎？
杏：嗯，差不多！
杏：話說我們本來是兩組人馬各自活動對吧？ 而且四人也才一起組團沒多久。
杏：所以呢， 我想我們可以先增加團體合唱的次數。
冬彌：有道理。 不過，為什麼要用對戰形式呢？
杏：當然是為了培養實力啊！
杏：既然是對戰，就代表有輸有贏不是嗎？
杏：然後呢，既然來參加這種活動， 當然不會有想輸掉的團！
彰人：也是啦，畢竟每個團體都野心勃勃， 覺得自己的表演會讓場子嗨到最高點。
杏：對吧！我認為在這種狀況下對戰， 肯定會進步得比較快。
杏：而且，我覺得這樣也能幫助我們 摸索作為團隊的歌唱方式。
心羽：作為團隊的歌唱方式？
杏：嗯，我之前一直在尋找搭檔， 所以都去看那種獨唱的表演。
杏：也因為這樣，我雖然知道哪些獨唱的人很有名， 但如果是團體，就完全不清楚了……
杏：就連在「STAY GOLD」奪冠的EVER， 我先前也只聽過他們的名字， 上次是第一次聽他們的歌，也是第一次參加同一場活動。
彰人：不過，這也沒辦法吧。
彰人：我記得EVER除了Vivid Street之外， 好像也很積極地到其他Live House表演。
冬彌：是啊，不過也有團體是反過來， 以特定的Live House為據點，只在那裡演出。
心羽：是哦，我都不曉得……！
杏：沒錯！ 我覺得一定有實力高強的團體， 只是我們不曉得而已。
杏：所以我才想盡量多跟那樣的團體較勁， 看能不能從對手身上找到一些我們自己的不足之處！
彰人：……這會幫助我們找到妳剛說的 「作為團隊的歌唱方式」是吧。
杏：就是這樣！
心羽：說得對，去了解實力高強的團體是怎麼演唱的， 感覺這樣能學到不少東西！
杏：對吧～？ 那你們兩個覺得呢？
冬彌：我覺得不錯。
冬彌：這樣同時可以培養個人以及團體的實力。
彰人：是啊。 以妳的程度來說，這意見還算挺有道理的。
杏：什麼叫「還算」啊？ 我也是會思考這些問題的好嗎～
心羽：呵呵。
彰人：那把杏的提議也列入考量，然後回到正題上吧。
心羽：決定要參加哪場活動，對吧！
冬彌：嗯，那首先得縮減選項才行了。
杏：OK！
（黑屏转场）
