231_白石杏_R2 臨時加入的舞者 (event_24)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【婚禮會場】

彰人：──整體流程大概就是剛剛說的那樣。
杏：OK！ 再來就是確認舞蹈部分的動作細節了。
彰人：妳記得還真快。 不過很大一部分原因也是我教得好吧。
杏：什麼？ 這種時候該誇的應該是陪你們亂來的我吧。
冬彌：抱歉啊，白石。 但是，妳答應來真的幫了大忙。
杏：別放在心上啦！ 夥伴有困難，我總不能袖手旁觀吧。
杏：不過，還真是嚇了我一跳。 沒想到竟然是由那個神代學長編排表演， 我們還要參與演出。
冬彌：一開始學長只是擔心代替司學長的我， 過來看看情況。
冬彌：後來是為了想辦法實現新娘準備的驚喜表演， 才會自己跳下來幫忙。
杏：原來是這樣啊。 學長也是有優點的嘛。
杏：而且，婚禮怎麼說都是人生大事， 既然要辦就一定要成功，讓大家都高高興興的才行呀！
冬彌：是啊。
杏：好期待正式演出喔。 冬彌你是扮演向新娘求婚的角色，對吧？
冬彌：嗯。被指名的時候真的很驚訝， 但我會努力完成這個工作。
彰人：我倒是擔心得要命。 又是籃球，又是摺紙的……
杏：咦，什麼跟什麼。
彰人：負責求婚的那些人的專長啦。
杏：什麼意思？ 那些專長和求婚要怎麼扯上關聯？
彰人：誰知道……
冬彌：不用太擔心， 那些確實都是表演的一部分。
杏：是喔……
杏：不過，真的好厲害。
彰人：什麼好厲害？
杏：神代學長會來這裡只是碰巧吧？ 但他光靠自己一個人就能排好流程， 給所有人明確的指示。
杏：哪天我們要辦活動的時候， 也一樣要面對這些工作吧。
彰人：我們要辦的可是音樂活動。
杏：也是啦！ 不過我覺得RAD WEEKEND對我爸爸來說， 也一樣是人生大事。
杏：不管怎麼說， 那都是我爸爸音樂人生涯的集大成呀。
冬彌：妳說得有道理。 那現在累積的經驗，對我們會很有幫助。
杏：就是說呀！ 呵呵，這樣一想，讓我越來越期待了！
杏：──啊，有訊息。
彰人：我和冬彌的手機也響了。
杏：也就是說……啊，果然是心羽！ 她傳訊息到群組裡了！
杏：心羽現在好像在我家的店附近。 她問我們要不要一起練習。
彰人：晚上也就算了，現在沒辦法。
杏：我想也是。 唉，要是心羽也能一起參加就好了。
冬彌：現在才來也趕不上婚禮開始……
彰人：而且這麼突然把人叫過來， 通常都不會來的吧。
冬彌：……？ 彰人你不就過來了？
彰人：那是因為你說有緊急狀況我才來的。
杏：唔──讓人家匆匆忙忙趕過來也不太好…… 我跟她解釋一下情況，請她在店裡等一會吧。
彰人：讓她在店裡等是沒什麼…… 但妳要怎麼解釋現在這個情況？
杏：有個簡單的方法可以解釋清楚啊！
杏：你們兩個就站在那裡別動。
彰人、冬彌：「……？」
杏：我的話……站這裡好了。 來，兩位，麻煩給個笑臉喔！
彰人：啊！ 妳給我等一下──
杏：好，笑一個！
杏：好！ 三個人都拍進去了！
冬彌：原來如此， 直接看照片確實比較容易理解情況。
彰人：唔，是沒錯……
杏：我看看，附加照片……
杏：「因為發生一些狀況， 我們三個人要在婚禮上快閃表演。」
杏：「結束以後我就會去店裡，等我一下喔。」 ……送出！
冬彌：──剛好要準備就定位了。
彰人：好，那我們走吧。
杏：OK！ 一起打造出最棒的婚禮吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【婚禮會場】

杏：呼～好開心呀！ 而且驚喜也很成功，真是太好了。
冬彌：是啊。白石、彰人，你們真的幫了大忙。 謝謝你們。
彰人：嗯。
杏：好了，心羽還在等我， 我要回WEEKEND GARAGE去了，你們兩個呢？
冬彌：我想想……
？？？：小杏～！
杏：咦？ 這個聲音是──心羽！？
心羽：欸嘿嘿，我跑來了。 大家都辛苦了！
冬彌：小豆澤，真虧妳能找到這個地方。
心羽：因為照片裡的會場很眼熟， 我就想說會不會是在這裡！
杏：這樣啊。 心羽，謝謝妳特地過來找我。
杏：不過真可惜，妳這麼遠過來一趟， 可是驚喜表演已經結束了。
杏：現場氣氛真的很嗨， 也好想讓心羽妳看看啊……
心羽：其實我有從中間開始看喔。
心羽：而且一般民眾也可以拍照， 所以我站在角落拍了一些照片喔！ 妳看，就是這個資料夾……
彰人：我看看……呃，200個檔案！？ 妳也拍太多了吧。
心羽：欸嘿嘿。 我還有用連拍功能，所以拍了很多張。
心羽：有全景，也有特寫， 試了各式各樣的構圖，拍得很開心喔。
冬彌：那也是很厲害了， 整個表演的時間並不算長。
杏：呵呵。心羽、心羽。 我可以看看照片嗎？
心羽：嗯！啊，不過有幾張因為逆光的關係， 拍得不是很好看……
杏：是嗎？ 這樣看下來，我覺得每張都拍得很好喔！
杏：妳看這張， 完美呈現出了舞者的表情和舞蹈的動感！
心羽：是這樣嗎……
彰人：……啊，冬彌，你看這張。
冬彌：這是求婚那一段的…… 原來我當下是這種表情啊。
杏：我看看？
杏：哦，表情很不錯嘛！
杏：啊，這張照片裡的彰人也笑得很好看， 不是那種乖寶寶模式的做作表情。
彰人：好好好。
心羽：我也有拍到小杏開心跳舞的模樣喔。
杏：啊，這是拉看熱鬧的人一起來跳舞的時候！
彰人：喂喂喂，被妳拖下水的人看起來超不情願的。
杏：啊？才沒有～！ 你看，這不是笑得很開心嗎！
心羽：呵呵。 啊，還有……你們看看這張！
杏：啊！是新郎新娘的照片……！
心羽：欸嘿嘿，他們看起來非常開心的樣子， 忍不住就拍下來了。
杏：嗯，真的是很棒的笑容呢！
冬彌：這樣啊， 我都不知道當時他們兩位是這樣的表情。
彰人：畢竟在驚喜表演的時候又唱又跳的， 完全沒空往那邊看。
冬彌：是啊……
杏：怎麼樣，冬彌？ 你和神代學長都這麼努力，就是為了這個笑容吧。
冬彌：…………
冬彌：嗯，我覺得很開心。
杏：──呼，感覺就好像經歷了 一場轉眼間結束的暴風雨，不過……
杏：該怎麼形容…… 有種充實感，或者說成就感。
杏：光是臨時參加就這麼滿足了， 如果是我們自己舉辦的活動圓滿成功的話， 不曉得會是什麼樣的感覺呢？
彰人：誰知道。不過……
彰人：試試看不就知道了，對吧？
杏：沒錯！
杏：我們應該還有很長的路要走， 但也正因為如此，現在更該好好磨練自己！
杏：總有一天，我們一定會親手抓住夢想……！
心羽：嗯！
杏：好！感覺幹勁都來了， 真想跟大家一起練習一下。
冬彌：這麼說起來，小豆澤妳剛剛也有傳訊息 問我們要不要練習。
心羽：嗯。不過，驚喜表演才剛結束， 大家應該都累了吧……
冬彌：不累，我反倒覺得還唱得不夠盡興。
彰人：是啊。 也不要浪費交通時間了，就去「世界」吧。
杏：OK！
杏：（我們要好好努力，總有一天， 要四個人一起超越RAD WEEKEND！）
（黑屏转场）
