250_白石杏_R4 傳達給搭擋的話語 (event_28)

抽卡台词：終於笑了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：啊，來了來了。 在這裡～！
杏：在學校來不及跟你們說， 謝謝你們昨天陪我商量。
彰人：畢竟關係到團隊。
冬彌：是啊。
冬彌：那麼，妳已經跟小豆澤說過 要再參加一次STAY GOLD了嗎？
杏：我打算當面說，所以還沒跟她講。 等她來了之後，要先跟她說明這件事。
彰人：沒問題。
杏：話說回來， 要再參加一次那個STAY GOLD啊。
杏：昨天提到這件事情時我有點嚇到， 但這確實是個不錯的主意。
彰人：對吧？而且在雪恥這方面， 妳跟心羽好像都很擅長。
彰人：連我都曾經被妳們嚇到。
杏：咦？ 啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：我早就做好覺悟了。
心羽：所以我絕對不會再逃避了！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：我們是Vivids！ 大家都HIGH起來了嗎！？
杏：雖然我們的團體才剛開始，但總有一天， 我們一定會辦一場超越「RAD WEEKEND」的活動！ 請大家幫我們加油～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：你是說那時候的……！
冬彌：我那時候也感覺到了， 小豆澤正以驚人的速度成長。
彰人：嗯，我們也不能鬆懈了。
杏：就是說啊。
杏：唉，我們很久之前 就覺得心羽的實力已經可以跟我們並肩了說。
彰人：說這種話也沒用吧， 畢竟當事人就不是這麼想的。
杏：可是……
冬彌：這麼說起來，在找我們商量前， 妳們也有找過MEIKO姐商量吧。
冬彌：MEIKO姐說了什麼？
杏：呃…… 她說心羽是善於發現別人優點的人。
杏：所以，她希望心羽也看一看自己的優點。
彰人：……自己的優點嗎？ 要自己去發現應該很困難吧。
彰人：簡單來說， 「別人的優點」是自己欠缺的特質。
彰人：而且還會很容易讓人有消極的想法， 覺得為什麼別人有，自己卻沒有。
冬彌：…………
杏：唔…… 好像確實很難。
杏：啊，既然這樣， 由我們來告訴心羽她的各種優點怎麼樣？
彰人：啊？
杏：為了讓心羽更容易發現自己的優點， 要先告訴她我們看見的優點！
冬彌：原來如此。 聽起來好像是蠻合理的。
杏：對吧～！ 舉例來說……
杏：首先，她是我最棒的搭檔！再來， 她平常給人一種輕飄飄又粗線條的感覺， 但是一開口唱歌就會變得很帥氣，這種反差讓人欲罷不能。
杏：然後，她吃飯時每一口都很小很可愛， 會把喜歡的東西留到最後再吃也很可愛！ 還有──
彰人：…………
杏：喂，你那是什麼表情？
彰人：……前半段那些話妳三不五時就會說， 後半段妳幾乎只有說「很可愛」。
冬彌：從誇人的角度來說， 更多方切入且客觀的評價應該會比較好。
杏：唔～多方切入且客觀……
杏：那彰人跟冬彌代替我 稱讚她的優點吧。
彰人：有機會再說。
杏：喂～這都是為了讓夥伴更好， 你幫一下忙有什麼關係。
彰人：我不是已經說了有機會再說嗎？
彰人：不然試問一下，我們現在突然開始 讚美妳的優點，妳會怎麼想？
杏：這……
彰人：是吧？
冬彌：但我覺得如果是小豆澤， 在驚訝的同時應該會覺得挺高興的。
彰人：別鬧了，毫無理由地稱讚她， 她也不會輕易相信吧。
杏：這樣啊……
杏：那在STAY GOLD雪恥， 果然是目前最好的──
心羽的聲音（心羽）：打擾了。
杏：啊，是心羽！
冬彌：那就按照計畫， 先跟她說STAY GOLD的事。
杏：嗯！
杏：（好！這對我來說也是想雪恥的活動， 而且更重要的是……）
杏：（我是心羽的搭檔， 這次我一定要好好做她的後援！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【街頭的「世界」】

初音未來（VBS）：歡迎大家來。
杏：未來，妳今天也會陪我們練習吧？ 請多指教！
初音未來（VBS）：嗯，交給我吧。 對了，好像沒看到心羽耶。
彰人：她說要做什麼飼育股長的工作，會晚點到。
初音未來（VBS）：這樣啊，那要先等她來吧。
杏：……啊，對了，未來！
杏：上次說的STAY GOLD， 我們成功雪恥囉！
杏：真想讓妳看看心羽精彩的表現！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：我跟妳說，她真的很厲害。 我看得太入迷，差點忘了自己負責的部分！
初音未來（VBS）：是嗎？ 這麼厲害啊。
彰人：…………
冬彌：彰人，怎麼了嗎？
彰人：沒有，沒事。
杏：我想經過這次的事， 心羽一定也增加了不少自信吧～
杏：不知道我這個搭檔這次有沒有幫到她。
初音未來（VBS）：嗯，一定有的。
杏：唔～可是我如果更可靠， 會不會能早點幫助她發現問題呢？
初音未來（VBS）：不一定喔。
初音未來（VBS）：在心羽進入街頭音樂的世界， 最初遇見的是你們時， 或許就已經注定要花費這些時間了。
杏：咦？什麼意思？
初音未來（VBS）：心羽遇見杏以後才開始唱歌吧？
初音未來（VBS）：所以，她透過你們得知的一切， 成了她心目中的「基準」。
杏：心羽的「基準」， 是透過我們學到的一切……
初音未來（VBS）：沒錯，尤其是曲子的水準之類的。
初音未來（VBS）：對心羽來說，你們曲子的水準 大概成了她心中的起跑線，這是沒辦法改變的事。
初音未來（VBS）：所以只是稍微進步的話， 沒辦法讓心羽產生自信。
杏：原來是這樣……
彰人：這麼說起來，我之前的確也有想過 她的基準是不是有點奇怪。
杏：咦，真的嗎！？
冬彌：嗯，練習清單就是很好的例子。 小豆澤現在的練習清單是我們定的……
冬彌：雖然內容上有不少都是基礎練習， 但是那個練習量本來就不是新手吃得消的。
杏：……是沒錯啦。但在我們列出清單前， 心羽就已經自己練習了一堆有的沒的了啊。
彰人：嗯。那是因為她說想照著清單做， 我們才讓她先做做看來觀察情況……
彰人：但說到底，她根本不清楚 自己現在的練習量不是新手的練習量吧？
初音未來（VBS）：呵呵，果然是這樣。
杏：……啊？ 怎麼可能啊～
冬彌：的確有可能。不如說， 她可能還覺得自己的練習量比較少。
冬彌：因為她平常就看到我跟彰人 做了比她還要多的練習。
杏：也就是說，如果未來說得沒錯…… 那才是心羽眼中的基準嗎！？
初音未來（VBS）：就是這樣。
杏：啊哈哈……
杏：心羽不斷在進步， 好像也能輕鬆應付那些練習量， 所以我一直不以為意……
杏：原來她練習時， 一直以為那是普通的練習量。
彰人：不過，這麼一想就會覺得她也太亂來了。
冬彌：是啊。
杏：唔～是不是該跟她說這件事比較好啊？
初音未來（VBS）：可是，我記得有人跟她說過 要多觀察自己、面對自己之類的話吧？
杏：啊……
杏：也對。 這種事最好也要讓她自己察覺。
初音未來（VBS）：……她一定是拼命地想追上你們， 才會一路只盯著你們的背影向前跑。
初音未來（VBS）：所以不管是好是壞， 心羽的「世界」還是只有「Vivid BAD SQUAD」。
初音未來（VBS）：你們的存在對心羽自身來說非常重要， 她的「世界」也絕對不是狹小的世界……
初音未來（VBS）：但現實世界不是這樣吧？
初音未來（VBS）：所以我真的覺得， 她獨自一個人演唱或參加活動很棒。
彰人：妳指的不是 可以累積經驗或訓練膽量之類的嗎？
初音未來（VBS）：從那方面來說，當然也是一件好事。
初音未來（VBS）：不過，我覺得最棒的應該是 她有機會用自己的眼睛去看世界， 而不是透過你們去看世界。
杏：用心羽自己的眼睛……
初音未來（VBS）：就好像她跟杏的相遇， 是她開始玩街頭音樂的契機──
初音未來（VBS）：和別人相遇，也有可能產生很大的變化。
初音未來（VBS）：所以，雖然我不知道對方是誰， 但心羽能夠遇見那個給她建議的人， 對她來說是件很棒的事吧？
杏：原來如此…… 嗯，這麼說好像也沒錯！
杏：（啊，對了……）
杏：（我說過要幫她向大家打聽那個人的事， 但還完全沒有去打聽耶。）
彰人：……話說回來，她也太慢了吧？
杏：這麼說來好像是有點慢耶。 我跟她聯絡一下……
杏：啊……對不起！ 心羽有傳訊息給我。
杏：她說「已經在加快動作了，但還要花一點時間」， 所以叫我們先開始。
冬彌：那我們先開始吧。
杏：嗯。 我也會叫心羽不用著急！
（黑屏转场）
