296_白石杏_R4 Over the fence (event_37)

抽卡台词：好好接受，並運用在唱歌上！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【某天休息時間】

【神山高中　1年A班】

杏：唉～
杏：總覺得最近狀況不太好。
杏：（尤其像練團的時候，總覺得心情有點煩悶……）
杏：（這究竟是怎麼回事呢？）
杏：唉……
杏：雖然不知道原因…… 不過肯定是那件事引起的吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：────！ ──────！！
心羽：────！ ──────～～～！！
杏：（簡直不像是平時的心羽。 難道是因為她的心境轉變了……？）
杏：（換個心境，就會有這麼大的改變嗎……？）
心羽：──！────！
杏：……這就是心羽的……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（心羽總算能拿出自信唱歌了。）
杏：（我成功為她創造了那個契機──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：如果心羽妳還是會感到不安的話。
杏：就相信一下現在說出這些話的我吧。
（白屏转场）
杏：──也就是說， 「相信這個說自己真的很喜歡小豆澤心羽的歌聲的白石杏吧！」
杏：要相信自己或許是一件很困難的事， 但心羽妳一直都很相信我吧？
杏：心羽所相信的白石杏， 無論如何都會相信心羽的歌聲。
心羽：小杏……
心羽：我──信得過小杏！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（沒錯。 我這次確實發揮了搭檔的作用。）
杏：（我很高興能幫上忙， 心羽也因為順利一雪前恥而感到開心。）
杏：（嗯～這麼一想， 在STAY GOLD發生的應該全是些好事啊。）
杏：唉……真搞不懂。
杏：這種時候……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（遙是最有辦法的……因為她跟隊友…… 不對，跟同團體的人經歷過很多事。）
杏：（不過她的偶像活動好像很忙。）
杏：其他能商量的人……
杏：（瑞希……今天請假。 與其說是今天，不如說這陣子都沒來……）
杏：（啊，不過……要是人家難得來學校， 還被找去聊這種煩惱，心情應該會被影響吧。）
杏：（要說其他能商量的人……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（應該就是爸爸跟……彰人或冬彌了吧。）
杏：（實際上他們也陪我商量過， 該如何讓心羽拿出自信。）
杏：（除此之外……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：呵呵……
杏：（什麼嘛～原來我有這麼多人可以商量啊。）
杏：（要是這股莫名的煩悶感變得更嚴重， 就去找大家商量看看吧。）
杏：（畢竟……現在也不知道該怎麼跟人家說。）
杏：呼……好！
杏：（總之，先自己再思考一下 這股煩悶感是怎麼回事好了。）
杏：（心羽好不容易有辦法拿出自信唱歌， 狀況也越來越好了，我不想掃她的興。）
杏：──啊，休息時間還有這麼久啊。 趁現在去買午餐好了！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來）

【Vivid Street】

杏：心羽，謝謝妳跟我一起唱歌！ 我唱得很開心喔！
杏：（多虧了她，我也稍微整理好心情了。）
心羽：不會，我才要謝謝妳。 很久沒有兩個人一起唱歌了，我也很開心！
杏：啊哈哈， 畢竟最近已經很習慣四個人一起唱了嘛。
杏：像這樣偶爾兩個人一起唱也蠻不錯的！
心羽：欸嘿嘿，對啊。
杏：好，唱完感覺舒暢多了， 我差不多該回去店裡幫忙了。
杏：心羽，妳要順便來店裡坐坐嗎？
心羽：啊，我還有學校的作業要寫， 所以今天要直接回家。
杏：咦，作業？ 妳真了不起，居然會乖乖寫作業。
杏：我大多都是在上課前的休息時間， 才匆匆忙忙趕完的。
心羽：真是的。 小杏，要好好用功才行喔。
杏：好啦～ 那我先走了，明天見！
心羽：嗯！
杏：呼……
杏：（那我也差不多該回去了。）
？？？：「杏──」
杏：嗯？
杏：啊，未來！
初音未來（VBS）：「我有點擔心妳，所以過來看看。 其實我本來想更早出聲叫妳的……」
初音未來（VBS）：「但是看妳好像在跟心羽唱歌聊天，就拖到現在了。 我不是有意偷聽的，抱歉。」
杏：不會啦。 我才抱歉，完全沒發現妳來了。
杏：呃……妳是什麼從時候開始看的？
初音未來（VBS）：「大概是妳問心羽說： 『如果我去了很遠的地方』的時候。」
杏：啊～那時候來的啊。 那個時間點的確不好打岔。
初音未來（VBS）：「而且我也不想打擾妳們說話。」
初音未來（VBS）：「不過，太好了。 看來妳已經下定決心了。」
杏：啊……
初音未來（VBS）：「我也覺得輕鬆多了， 那今天就先回去囉，拜拜。」
杏：咦……啊，未來！
杏：走掉了……
杏：（下次再謝謝她給我各種建議吧。）
杏：好了～回家回家～
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了～
杏的父親：哦，怎麼啦？ 回來得這麼早。
杏：對啊。
杏的父親：…………
杏的父親：妳找到自己能接受的答案了嗎？
杏：嗯～大概吧。
杏：……呃，真難得沒什麼客人。
杏的父親：對啊，畢竟現在是準備酒吧營業的時間。
杏的父親：杏，去把看板翻成「休息中」。 雖然時間還早，但可以開始準備轉換成酒吧了。
杏的父親：然後，我就邊準備邊聽妳說吧。
杏：啊……好！
（黑屏转场）
杏的父親：那就拜託妳擦桌子囉。
杏：好～
杏：……是說，關於剛才的事情。
杏：我知道之前說的那種煩悶感， 是怎麼回事了。
杏的父親：喔，那件事啊……
杏：嗯！
杏：我想當個受心羽尊敬的搭檔。
杏：為了這個目標， 我希望自己的歌聲能一直打動心羽。
杏：不過在STAY GOLD看到的心羽， 感覺突然離我好遠好遠……
杏的父親：…………
杏：我就想到萬一哪天心羽變得比現在更厲害， 而我的歌聲再也追不上她該怎麼辦……
杏：這應該就是讓我悶悶不樂的原因。
杏的父親：這樣啊。
杏：抱歉，讓你擔心了。
杏的父親：別在意。 而且妳還這麼年輕，該趁現在多多體驗不同的事物。
杏的父親：那妳想好要怎麼解決， 那什麼煩悶感了嗎？
杏：啊……
杏：我還不知道該怎麼辦， 才能平復那種感覺……
杏：不過我在想，總之現在「去做就對了！」。
杏的父親：哈哈，這真是個直截了當的毅力論呢。 總之妳自己能接受就好。
杏：嗯，爸爸，謝謝你幫我這麼多。
杏的父親：我好歹也是妳的爸爸兼大前輩嘛。
杏：呵呵，也對。
杏：（──沒錯，總之現在去做就對了。）
杏：（在找到答案之前， 可能還是會跌跌撞撞……）
杏：（但那是我現在唯一能做的事。）
（黑屏转场）
