402_白石杏_R4 曾經的狂熱

抽卡台词：這裡好像跟Vivid Street有點像。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：──那我要播囉。
鏡音鈴：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：♪────────！！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴、MEIKO：「…………！」
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：♪────────！！ ♪────────！！
凪：──大家。
凪：我會在今天這場表演中，呈現出我的一切。
凪：所以──大家也要用盡全力跟上來喔！！
凪：♪────────！！
（黑屏转场）
謙、大河：「♪────────！！」 「♪──！！♪──！！」
所有人：「♪────────！！」
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：……這就是RAD WEEKEND。
MEIKO：小杏她們想要超越的，那個傳說中的活動──
鏡音鈴：好……
鏡音鈴：……好厲害！好厲害好厲害好厲害！
鏡音鈴：明明是影片，卻像在聽現場一樣， 歌聲咚咚咚咚～地觸動了我的內心深處！
鏡音鈴：好厲害！ 原來RAD WEEKEND這麼厲害啊！
鏡音連：妳冷靜點好嗎？ 妳從剛才到現在，嘴裡就只剩「好厲害」這個詞了。
鏡音鈴：因為真的很厲害嘛！
杏：啊哈哈，我懂小鈴的心情～
杏：不管是親眼目睹，還是久違地透過影片觀賞， 都讓我感到超級激動的。
鏡音鈴：對吧～！看著影片， 我也開始想跟影片裡的人一起吶喊、跳躍了！
MEIKO：對呀，這只是部影片， 感覺卻好像他們正在我眼前表演一樣， 讓我深受吸引呢。
MEIKO：──小杏，謝謝妳， 讓我們看了這麼寶貴的影片。
杏：不會啦，我自己也想再看一次嘛。
杏：看看我夢想的原點──
MEIKO：真的很謝謝妳播給我們看。
鏡音鈴：啊，話說，都忘記把影片按停了。
杏：奇怪？ LIVE結束後，影片應該就會結束了啊……
鏡音連：……啊，等等！ 雖然畫面是全黑的，但好像有聲音。
杏：咦？
？？？：「咦，這個有錄到東西嗎？ 畫面一片漆黑耶。」
杏：這個聲音……！
？？？：「嗯？啊哈哈！鏡頭的蓋子根本沒拿下來。」
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：「這樣有畫面了嗎？ 啊──啊──啊──大家好，我是古瀧凪。」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：這個人是在RAD WEEKEND唱歌的人！
杏：……嗯。 沒想到除了LIVE之外還有這種影片……
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：「RAD WEEKEND怎麼樣？ 有沒有讓你們熱血沸騰呀？」
凪：「其實這段是另外拍的── 活動還沒開始，所以我還不知道實際的活動狀況。」
凪：「不過，我想氣氛一定嗨到最高點了吧。」
凪：「因為這可是我和大河、謙， 還有Vivid Street的大家一起打造的活動。」
凪：「──所以，接下來我要向大家介紹 我最喜歡的Vivid Street。」
凪：「雖然不知道這支影片之後會傳到誰的手中……」
凪：「不過希望你也是個熱愛這條街的人。」
凪：「──那麼，接下來就帶大家走進這個 充滿歌曲和音樂的，屬於音樂人的樂園──」
路人：「哦？這不是小凪嗎！ 妳今天沒有跟大河或謙一起啊？」
凪：「啊，你是拉麵店的……！ 你來得正好，今天你們店公休吧？ 有空的話，可以幫我錄影片嗎？」
路人：「咦，我嗎？」
凪：「你之前不是說在女兒的運動會上 錄接力賽影片時，畫面也完全沒有晃嗎？ 就指望你高超的技術了！拜託！」
路人：「哈哈！知道了、知道了。 畢竟是小凪的請求嘛！」
凪：「謝謝！那麼重來一次， 帶大家走進音樂人的樂園──Vivid Street！」
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：MEIKO姐，謝謝招待。
MEIKO：不客氣，大家練習要加油喔。
鏡音連：話說回來，LIVE後面的那段影片也很有趣呢， 還拍攝了很多間Live House！
鏡音連：而且，路上碰到的人都認識那位凪小姐， 感情看起來也很好，真厲害！
鏡音鈴：嗯！她介紹的那條街， 就是小杏你們經常唱歌的地方吧？
杏：沒錯，那條街叫做Vivid Street。 那段影片……應該是兩、三年前拍的吧。
鏡音連：話說，那條街和那位凪小姐說的一樣， 真的就像是音樂人的樂園呢。
鏡音鈴：對對對！ 稍微走一下就會碰到唱歌的人或演奏樂器的人， 聽眾們也都超級熱情的！
杏：是啊。像爸爸他們還在唱歌的時候， RAD WEEKEND過後更是特別熱鬧。
杏：做街頭LIVE的音樂人多得不得了， 走三步就能碰上一個音樂人呢。
鏡音連：咦，有這麼多嗎！？ 妳加油添醋了吧～
杏：真的啦！
杏：……嗯？剛才那邊是不是有東西亮了一下？
鏡音連：咦？
杏：啊，有個圓圓的東西掉在地上。 它微微發著光，剛才是這個亮了一下嗎？
鏡音鈴：那個該不會是……！
鏡音連：杏，先別撿──
杏：哇，這是什麼！好刺眼……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

杏：嗯……？
杏：咦……？這裡是哪裡！？ 看起來像某個地方的街道……
鏡音連：這裡大概是心願碎片的「世界」吧。
鏡音鈴：真是的， 小杏突然去撿碎片，嚇了我一跳～
杏：慢著，等一下等一下！ 什麼心願碎片，什麼「世界」，這到底是怎麼回事！？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

【？？？】

杏：──原來如此。
杏：也就是說，因為「世界」是由心願構成的， 相似的心願偶爾會被吸引過來──
杏：而被吸引過來的心願就是那顆發光的球。
鏡音鈴：沒錯！
杏：然後，因為我碰了那顆球， 所以進到了從心願碎片誕生的「世界」裡……
鏡音連：就是這樣。 過一段時間就會回到原來的地方了。
杏：那我就放心了。 話說回來……
歌手：♪────♪────！
鏡音連：哦，有人在唱歌耶！ 咦？旁邊有個人在瘋狂彈吉他， 不過……這兩首是不同的歌吧？
鏡音鈴：對、對啊。 這樣不會被干擾嗎？
樂手：──！──！～～～～♪
歌手：……喂，你彈吉他能不能去遠一點的地方彈？ 我唱得這麼深情，氣氛都被你搞砸了。
樂手：就算你這麼說…… 但我旁邊也有其他人啊。
樂手：不喜歡這裡的話，你自己去別的地方唱。 不然，你就唱出不輸我吉他的歌，怎麼樣？
歌手：這可是你說的哦？ 好，放馬過來吧。
樂手的夥伴：哦，好像很有意思！ 我說你，不介意是貝斯的話，我可以幫你伴奏喔。
歌手、樂手：「咦！？」
樂手：你、你怎麼站在他那邊啊！？
樂手的夥伴：哈哈哈，這樣不是更能炒熱氣氛嗎？ 對吧，各位！
路人A：是啊！要比的話，就讓我們聽聽好歌跟好演奏吧！
路人B：沒錯沒錯！你們兩邊都加油啊！
樂手：沒辦法，我的成員就借給你吧。 不過贏的人一樣會是我！
歌手：哼，不試試看怎麼知道結果！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000063/bg_s000063.png）
杏：………… ……很像。
杏：這裡感覺……跟Vivid Street很像。
鏡音連：咦？妳是說在影片裡看到的那個地方吧？ 我覺得完全不像耶……
杏：啊，嗯。 雖然建築物和樣貌完全不一樣，不過該怎麼說呢……
歌手：♪────♪────！
樂手：你倒是挺有兩下子的嘛！ 但我也不是省油的燈！
路人們：不錯不錯！兩邊都加油啊！
杏：呵呵。那種勁頭和氛圍， 很像以前的Vivid Street。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：尤其是RAD WEEKEND過後的氛圍。
鏡音鈴：RAD WEEKEND過後？
杏：嗯。RAD WEEKEND活動本身也超級精彩， 不過──
杏：它能成為名符其實的傳說， 我認為活動過後的風潮也有不少功勞。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：那個夜晚過後的隔天，明明是一大清早， 街頭各處卻都能聽見歌聲。
杏：隨著太陽升起，歌聲越來越多──
杏：我和媽媽出門買東西的時候， 路上到處都是音樂人！
杏：甚至有種路上的音樂人比行人還要多的感覺呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：Vivid Street本來就有形形色色的音樂人， 但經過了那一晚，有更多人聚集到了這裡。
杏：那些人希望在爸爸他們那樣的 世界級音樂人所在的地方活動， 想變得像他們一樣。
鏡音鈴：原來是厲害到 會對這麼多人帶來影響的活動啊。
杏：嗯。那個晚上過後，越來越多人聚集過來， Live House的需求增加，表演場地也就越來越多了。
杏：不過，隨著COL關門、爸爸宣布引退、 大河叔叔和凪姐去了國外後， 這股熱潮也逐漸消退了。
鏡音連：是喔。也就是說， 最熱鬧的那個時期和這裡的氛圍很像嗎？
杏：嗯。總覺得好懷念喔……
杏：當時我也想著要變得像爸爸他們一樣， 天天都在Vivid Street唱歌呢。
杏：啊，不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的杏（杏）：──呼！謝謝你們和我一起唱歌！ 我唱得很開心。
音樂人A：那就好！ 不過我們被小杏的氣勢壓制了呢。
音樂人B：是啊，真不愧是KEN的女兒。 妳以後也要走唱歌這條路嗎？
國中時期的杏（杏）：嗯，我是這麼打算的！
國中時期的杏（杏）：然後總有一天，我一定要打造一場最棒的活動， 超越RAD WEEKEND！
音樂人A：哈哈，還真是有雄心壯志啊。 加油喔！
國中時期的杏（杏）：……咦？你們不是也說過 想成為像爸爸他們那樣厲害的音樂人嗎？
音樂人A：想是想啊， 但夢想和現實是有差距的。
國中時期的杏（杏）：但是，如果沒有絕對要超越他們的信念的話， 本來做得到的事也會做不到吧？
音樂人B：妳說得確實有道理…… 但我們這樣的人要超越他們，太痴人說夢了。
音樂人A：不過，小杏搞不好做得到呢！ 我會支持妳的！
國中時期的杏（杏）：啊……嗯，謝謝……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……自從爸爸他們引退， RAD WEEKEND被稱作「傳說之夜」後， 感覺氣氛漸漸變了。
杏：一開始大家還抱持著 「下一個就是我們！」的氣勢。
杏：但之後就變成「再也看不到那樣的活動了」、 「那是遙不可及的另一個世界」的氛圍。
杏：所以，就算我說「想超越RAD WEEKEND」， 也沒有人會對我說「我們的目標也是這個，一起拚吧」。
杏：那時雖然周圍很熱鬧， 但有時候我會覺得有點孤單。
鏡音鈴：小杏……
杏：啊……但只有彰人從第一次見面開始， 就一直把「要超越那一夜」掛在嘴邊呢。
鏡音連：哦！真不愧是彰人！
杏：呵呵。 不過，他也很快就找到了自己的搭檔。
杏：所以我才想， 我也要快點找到能一起追逐夢想的搭檔！
杏：然後我遇見了──
（白屏转场）
（背景切换）
杏：哇！這次又怎麼了！？
（白屏转场）
（背景切换）
杏：啊……回來了？
鏡音連：好像是。
心羽：小杏～
杏：啊！
杏：心羽────！ 我好想妳──！
心羽：哇！小、小杏！？
冬彌：白石激動的程度 就像是和失散多年的家人重逢一樣。
彰人：昨天不是也因為練習，將近半天都待在一起嗎……
鏡音連：啊哈哈，這也沒辦法。 畢竟對杏來說，心羽是──
鏡音鈴：最棒的搭檔啊！
杏：呵呵，一點也沒錯！
杏：（雖然那一夜已經過去很久了──）
杏：（但現在的我， 擁有最棒的搭檔和一同認真追夢的夥伴！）
杏：好！今天也要好好努力！ 總有一天，我們要親自超越RAD WEEKEND！
心羽：嗯！
彰人、冬彌：「嗯。」 「好。」
（白屏转场）
