438_白石杏_R2 一點點的後悔 (event_59)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連、KAITO）

【Vivid Street】

杏：今天也辛苦了！ 兩位，再見囉！！
彰人：嗯，明天見。
杏：心羽，我們一起走到要分開的地方吧！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：話說回來，我們竟然是這次活動的主辦呢～
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：反正我們也要辦活動， 大家就趁這個機會，來當當看活動的主辦吧。
鏡音連：好主意！ 現在心羽他們也在，大家也練了很多， 應該能辦出很棒的活動吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：從連他們要舉辦活動的話題中， 突然冒出一句「大家也試試看吧？」， 真是嚇了我一跳呢。
心羽：呵呵，我也有點被這突然的提議嚇到了呢。
心羽：不過既然要做，就想盡力做到最好。
杏：我也是！真想辦出一場完美的活動！
杏：啊，對了，心羽。 你還記得彰人說的那些話嗎？
心羽：咦？妳是說……「RAD WEEKEND的氛圍」嗎？
杏：沒錯，就是那個！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：我不知道怎麼形容當時感受到的鼓動和激情， 但總之當時的氛圍真是太激昂了──
杏：彰人也說了，如果能營造出那種氛圍， 我們或許就能更接近RAD WEEKEND一點！
心羽：這麼說來，小杏之前也有說過。
心羽：表演者之間擦出的火花， 會讓觀眾一下就興奮起來。
心羽：「好想唱更多首歌！好想聽更多首歌！這樣根本還不滿足！」 的情緒到達難以抵達的境界──
心羽：那就是RAD WEEKEND。
杏：妳還記得那些話啊！
心羽：當然。 因為小杏在說這些話的時候，眼裡閃著耀眼的光芒。 我也想感受一下那樣的氛圍。
心羽：所以能看到RAD WEEKEND的影片，我真的非常開心。
杏：是啊，我仍覺得光靠言語果然難以完整傳達， 而且那支影片也讓我再次感受到那一夜有多驚人！
杏：但是我覺得如果認真想超越那一夜， 就差不多該放下單純覺得它很驚人的想法了。
杏：那是什麼樣的氛圍，又從何而來？ 我們就透過嘗試辦活動來仔細思考吧！
心羽：嗯，說得也是！
杏：……不過，彰人接受了KAITO他們的提案， 讓我感到有點意外。
心羽：咦，是嗎？
杏：嗯～應該說，我還以為他會反對， 說我們的能力還不足以主辦一場活動。
杏：妳想想，彰人他比我們想的更成熟， 有時候也蠻謹慎的，對吧？
心羽：呵呵，不論是在練習還是活動之中， 他都很細心地留意著我們所有人。
杏：沒錯沒錯！不過，感覺他又好像只是覺得， 不知道這麼做是好是壞，但有一試的價值……
杏：是說！在聽到KAITO那句「要辦辦看活動嗎？」時， 我也很訝異自己居然會感到驚訝！
杏：我本來自認已經有足夠堅定的決心， 能在那當下立刻回答「好，我想試試！」。
心羽：……莫非小杏覺得有點不甘心？
杏：什麼有點，是非常不甘心。
杏：所以為了消除這份不甘心── 我要在這場活動上拼盡全力， 唱出讓彰人他們驚豔的動人歌曲。
心羽：呵呵，我們四人之間也迸出火花了呢。
杏：嗯！
杏：（像這樣與夥伴之間的互相激勵， 肯定也是營造那種氛圍的要素之一。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（這次就由我們親手打造， 我曾在那天感受過的強烈心動！）
杏：（畢竟現在的我──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（擁有最棒的夥伴，以及最棒的搭檔！）
心羽：……小杏？妳怎麼了嗎？
杏：沒有，我沒事啦！
杏：好～！明天開始要加油囉～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山通】

杏：呼～！ 連他們的活動超好玩的耶！
心羽：呵呵，我們中途還加入他們一起演唱了呢。
冬彌：是啊。不過，他們開場就選了充滿氣勢的歌曲， 還能帶著這股熱度衝刺到最後，真不得了。
彰人：是啊，我也很久沒看到KAITO專注當DJ的模樣了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：♪────！！
鏡音連：♪────！！
巡音流歌：MEIKO，接著輪到我們囉～！
MEIKO：好！
巡音流歌、MEIKO：「♪──！♪────！！」
杏：喔～！是流歌和MEIKO姐的雙人合唱！
心羽：哇……！好帥氣！
初音未來（VBS）：呵呵，好戲還在後頭呢！ ──KAITO！
KAITO：沒問題！
初音未來、KAITO：「♪──！♪────！！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：真的超精彩的。 辦活動果然是件很棒的事！
杏：我們下次什麼時候要辦活動啊？
彰人：我說妳啊，這次的檢討會都還沒開， 妳也太急性子了吧。
杏：但開檢討會還不是為了讓下次有更好的表現！ 既然如此，我開始想之後的事也沒關係吧！
冬彌：是沒錯啦…… 這是我們主辦的第一場活動，也有從中獲得一些心得。
冬彌：我們或許也可以在還記得這種感覺的時候， 多辦一些活動來慢慢累積經驗。
彰人：嗯，經驗確實很重要。
彰人：還有，下次能營造出怎樣的氛圍， 能讓全場沸騰到什麼程度──
彰人：我們還有很多想做和想嘗試的事。
心羽：呵呵，看來東雲也很想快點辦下一場活動呢。
杏：真的！你自己還不是很急。
彰人：我只是聽了你們的話，稍微配合一下而已。
杏：……呵呵，有夥伴的感覺果然很棒。
心羽：咦？
彰人：都什麼時候了，說這什麼話啊。
杏：對我來說，這可是很重要的。
杏：──在Vivid Street這裡， 自從RAD WEEKEND那一夜後， 有好一陣子都非常熱鬧呢。
杏：在路上走沒兩步就能遇到音樂人， 還能聽到他們在說「我唱歌可不會輸給你」， 接著爭相唱起歌來……
杏：彰人應該也知道當時有多瘋狂吧。
彰人：──算是吧。
彰人：但隨著COL關門、謙叔宣布引退， 因為種種因素，那股熱度就消失了……
杏：嗯，明明活動剛結束時， 大家還抱持著「下一個就是我們！」的氣勢。
杏：隨著RAD WEEKEND漸漸成為傳說， 試圖超越那一夜的人也慢慢變少了。
杏：所以～身邊有這些認真想超越那一夜的夥伴， 真的讓我感到非常開心！
心羽：小杏……
杏：而且現在已經不只有我們了， 還有新、洸太郎以及EVER，有大家在！
杏：擁有這麼多一起追夢的夥伴， 可是相當難能可貴的喔！
冬彌：是啊，我們有一群很好的夥伴。
杏：對吧對吧！ ──所以，我們也快點來策劃下場活動吧！
彰人：不，別跟我說什麼「所以」好不好。 這是兩碼子事吧。
杏：咦～！可是，彰人， 你剛剛不是也說你有很多想做的事嗎！
心羽：呵呵。
冬彌：為了下次活動， 我們還是得先把這次的活動檢討會開完才行。
杏：也是啦！那我們來決定日期吧！ 決定好之後，還要傳給EVER和洸太郎他們知道！
彰人：真受不了妳…… 我想討論得深入一點，就挑週六或週日吧。
杏：好好好～ 那麼得先來問問大家哪天有空～
杏：啊，心羽你們等等也把行程告訴我吧！ 我會調整出一個完美的時間的！
心羽：好！
（黑屏转场）
