440_白石杏_R4 一身純白 (event_60)

抽卡台词：大、大家久等了……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏）

【平價餐廳】

川崎：大家辛苦了！ 乾杯～♪
愛莉、雫、心羽、杏：「乾杯～！」
絹谷：拍攝順利結束真是太好了。 而且還拍到了非常棒的照片。
川崎：是啊！小杏還有大家，真的很謝謝妳們！
杏：不客氣！
杏：（能順利結束真是太好了。）
杏：（一直想著得表現出符合新娘的樣子， 就忍不住緊張了起來……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

杏：（但多虧了雫學姐她們和心羽的幫忙， 才能表現出我最自然的新娘樣貌，我真的很開心。）
（黑屏转场）
絹谷：我們之後還有其他工作， 所以差不多該離開了。
川崎：我已經先結完帳了，大家慢慢聊吧！ 今天真的很謝謝大家！
杏：我們才要說謝謝！ 難得有機會能夠穿上婚紗，我真的非常開心。
心羽：是啊！川崎小姐，謝謝妳。
川崎：不客氣！ 小雫和小莉也辛苦了。
雫：不會，有幫上忙真是太好了。
愛莉：祝妳比賽能夠順利得獎！
川崎：謝謝！ 那我們先走了！
愛莉：既然來都來了，我們多聊一下再走吧？
杏：說得也是！ 呼～再來就只剩跟我爸媽他們回報說， 工作順利完成了吧。
雫：哎呀…… 難不成妳爸爸很擔心妳這次的工作嗎？
杏：啊，不是。 他表示「既然答應人家了，就好好做吧」， 所以我想他應該沒有太擔心我。
雫：呵呵，真是個好爸爸呢。
心羽：真羨慕小杏。 我爸爸完全不聽我解釋。
杏：咦！？ 妳爸爸那麼愛妳，怎麼會不聽妳解釋？
心羽：因為…… 我爸爸好像以為我是當新娘，但我明明就是伴娘。
愛莉：啊～溺愛女兒的爸爸常有的那種症狀是吧……
雫：小羽的爸爸很寶貝妳呢。
心羽：我當然明白……他很寶貝我， 我也很開心，但……
心羽：他跟我說「結婚前穿婚紗會晚婚喔」， 我本來以為他在擔心我──
心羽：沒想到他又接著說， 「不過，妳越晚婚爸爸我越高興，所以多穿幾次吧」…… 結果他就被媽媽罵了一頓。
杏：啊哈哈，原來是這樣。 我很能想像心羽爸爸慌張的模樣。
雫：呵呵，雖然我不是當爸爸的， 但那種心情我也稍微能夠理解。
雫：如果步步跟我說她要穿婚紗， 我也一定會慌到不行。
愛莉：……雫，妳冷不防地說什麼啊。
雫：因為我光是想到步步要嫁人， 就寂寞到快死掉了。
雫：啊，如果嫁出去之後， 還可以繼續住在同一個屋簷下， 問題是不是就解決了？
愛莉：妳這個姊姊感覺比岳母還麻煩。
雫：咦？
杏、心羽：「呵呵。」
杏：啊，這麼說來，愛莉學姐妳們也有跟家人說， 這次擔任模特兒的事嗎？
愛莉：嗯，我有說。 但他們只回了我「路上小心」， 跟「記得拍張紀念照，之後拿來看看」這種平淡的回覆。
愛莉：但我有跟他們提到我是去工作的， 或許是因為這樣，他們才沒有太擔心。
雫：小莉不管面對什麼工作都會全力以赴， 這點小莉的家人最清楚了呢。
心羽：哇啊……！ 那樣的信賴關係，好帥氣喔！
愛莉：是、是嗎？
愛莉：那麼，雫那邊呢？
雫：我家感覺也差不多呢。 我媽媽要我去好好地享受。
杏：哦～感覺妳家人真的對妳很放心呢！
心羽：感覺好厲害喔。
心羽：難道……是因為我太不可靠了， 我爸爸才會那麼緊張嗎？
杏：咦？ 我倒認為心羽的爸爸，應該對妳很放心喔。
杏：不然他肯定到現在都還在反對 妳和我們一起出演LIVE活動的事情吧。
雫：哎呀，妳爸爸之前反對過嗎？
心羽：對，因為他們對Live House的印象， 似乎就是恐怖又危險的場所……
杏：所以為了解開他們的誤會， 我們就邀請他們來看了我們的表演。
杏：然後他們看到心羽努力的模樣， 就放下成見轉而支持我們了！
雫：原來是這樣啊。
心羽：是啊，能讓家人理解真是太好了。 只是他們太愛操心，時不時讓我有點困擾……
杏：畢竟是自己的寶貝女兒嘛，這也是沒辦法的。
杏：呵呵。 我突然有點想看看， 我家老爸像心羽的爸爸那樣慌張的樣子了。
心羽：咦？完全想像不出來……
杏：所以才想看啊！ 下次騙他看看，說我交到男朋友好了。
愛莉：喂喂，就算想看他們的反應， 也不能這樣捉弄自己的爸媽啦。
杏：說得也是～太遺憾了……
雫、心羽：「呵呵。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：歡迎光臨～！ ──啊，心羽！
心羽：你們好～
杏的父親：哦，歡迎光臨。 今天要點些什麼？
心羽：我想要一杯摩卡咖啡。
杏的父親：馬上來。
杏：彰人和冬彌還沒到，妳先去裡面等吧！
心羽：嗯！
杏：來了來了，歡迎光臨～！
常客A：哦，小杏今天也來店裡幫忙啊？ 真乖啊。
杏：對吧～ 今天一樣要點A套餐嗎？
常客B：嗯，麻煩妳啦。 ──是說，一轉眼小杏都長這麼大了呢。
常客A：是啊，都已經是高中生了嘛。
杏：嗯？等一下等一下，幹嘛突然那麼感傷？ 發生了什麼事嗎？
常客A：啊～沒有啦沒有啦。 只是有聽說妳去當了新娘模特兒的事。
常客B：我們從小就看著妳長大， 一想到妳穿上婚紗的樣子，就突然覺得好感慨。
杏：呵呵，太誇張了啦。
杏：順便問一下， 新娘模特兒的事情，你們是聽誰說的？
常客A：嗯？是川崎小姑娘說的。
常客B：是啊，她說拍到了一張史上最棒的照片， 一見到認識的人就會拿出來炫耀呢。
杏：咦？討厭啦，川崎姐真是的～
川崎：你們好～！ 小杏在嗎？
杏：啊，川崎姐，歡迎光臨！
常客A：我們正好聊到妳呢～
川崎：咦？聊到我？
杏：我們剛在聊妳到處宣傳我當模特兒的事。
川崎：啊，那件事啊！ 誰叫我拍到了妳那麼漂亮可愛的樣子， 當然想讓街坊鄰居都看看呀。
川崎：大家都說，印象中還小的小杏原來已經長這麼大了。 因為街坊鄰居都非常喜歡小杏呢。
杏：我很高興聽到大家那麼說， 但那樣大肆宣傳實在太難為情了……
川崎：沒什麼好害羞的啦。 而且真的很好看啊。
川崎：啊，對了對了！妳現在有空嗎？ 比賽結果出來了，我有很多話想跟妳聊聊。
杏：嗯，應該沒問題…… ──欸，爸爸，我可以去休息一下嗎？
杏的父親：好，現在客人不是很多，妳就去吧。 還有這是小姑娘的摩卡咖啡，順便拿去吧。
杏：嗯，謝謝！
杏：川崎姐，剛好心羽也來了，進來裡面聊吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【店內的LIVE表演區】

杏：咦！得獎了！？
川崎：沒錯，妳們看，這張是參賽的照片！
杏：咦！？ 這不是我救Vivi的那時候嗎！
杏：可是川崎姐本來想拍的， 不是充滿幸福的婚禮照嗎？
川崎：沒錯，可是啊，那天拍的所有照片中， 這張最能讓我感受到「幸福的心靈連繫」。
川崎：小杏一臉放心地看著Vivi的表情── 還有小莉和小羽， 她們幫妳仔細拿下婚紗上葉子的溫柔笑容也很動人！
川崎：而且，小杏因為掉了一邊的高跟鞋不方便走路， 小雫便很自然地牽著小杏的樣子也非常棒！
心羽：啊，真的耶……
川崎：充滿了行動力又溫柔的小杏， 在一旁扶持著她的新郎， 還有溫柔地注視著兩人的朋友們──
川崎：看著照片我就能深深感受到， 這四人未來肯定能夠建立起非常深厚的情誼。
心羽：真的耶……！ 我和學姐們明明沒說過幾次話， 但這張照片給我的感覺，就像認識許久的好朋友一樣。
杏：我也這麼覺得…… 明明我和學姐們幾乎算是第一次見面。
川崎：呵呵。 那是因為照片流露出了妳們四人善良的本質。
川崎：小杏、小羽。 我要再次感謝妳們接下了模特兒的工作。
杏：不會，我們才要謝謝妳！ 謝謝妳給了我們這麼開心的體驗。
心羽：是的！ 如果以後還需要模特兒，請再讓我幫忙。
川崎：真的嗎！？我好高興！
川崎：啊，但下次我想拍的，不是妳們當模特兒的樣子， 而是妳們身為音樂人的那一面呢。
杏：咦？在活動上唱歌的那種照片嗎？
川崎：沒錯！ 我聽說妳們前陣子，成功自己舉辦了活動。
川崎：唉，要是我早點知道這件事就好了。 那我就會快點完成工作，早點回來這邊了……
心羽：沒關係的。 我們也有在討論，要大家一起再辦一次呢。
杏：沒錯沒錯！
杏：我們絕對會辦一個比之前更盛大的活動， 敬請期待！
（黑屏转场）
