474_白石杏_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：為了今後也能回應大家的應援！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

【神山高中　1年A班】

杏：早安～！
瑞希：啊，來了來了。 杏，早安。
杏：咦？瑞希！？
瑞希：哼、哼、哼，妳很吃驚呢～
杏：這是當然的吧。 瑞希竟然一大早就乖乖出現在學校，很難得耶。
杏：啊，難道是要補課？
瑞希：唔……別讓我想起討厭的事啦。
瑞希：如果我說最主要的目的是替妳慶生， 妳會怎麼樣？
杏：好好好，我很開心喔。
瑞希：呿～我還以為妳會更感動。
杏：誰叫瑞希說得一臉得意～
杏：不過，我真的很開心。 沒想到已經在晚上十二點傳訊息給我的瑞希 還特地來學校替我慶生。
瑞希：畢竟在校慶跟運動會時── 不管怎麼說都受到妳不少照顧嘛！
瑞希：──所以呢，我要再跟妳說一次……
瑞希：杏，這個送妳！ 祝妳生日快樂♪
杏：謝謝瑞希！ 哇，這盒子是什麼？好好摸的包裝紙喔！
瑞希：哦，竟然會注意到包裝紙，妳真有眼光。 這可是我從手邊有的材料裡精挑細選的喔！
杏：是這樣啊。 ……圖案也很可愛，真不想撕破。
瑞希：那告訴妳一個好消息！ 我用的是紙膠帶，應該可以不撕破就拆開喔。
杏：哇～真是服務周到！ ──真的耶，完整拆開了！
杏：欸，我可以直接打開嗎？
瑞希：當然囉。 我現在可是很期待妳會有什麼反應。
杏：那我就不客氣了！
杏：──啊，是金屬髮圈！ 不錯耶，好帥氣！
瑞希：對吧～？ 我覺得這種藍色配銀色的設計很適合妳！
瑞希：雖然妳應該比較常把頭髮放下來， 但是偶爾用用看這種髮圈怎麼樣？
瑞希：妳想想嘛，小羽看到應該會很興奮地說 「小杏跟平常不一樣，感覺好成熟！」吧？
杏：啊哈哈，沒錯沒錯！
杏：瑞希，謝謝！ 我下次會用用看的！
瑞希：嗯嗯！ 也別忘記告訴我小羽看了有什麼反應喔♪
類：打擾一下。
瑞希：咦？類？
杏：連天馬學長也在…… 你們有事找瑞希嗎？
類：不是，我們是有事找妳，白石。
杏：我嗎？
司：對，我們聽說了今天是妳生日。 因此，我們也想送妳禮物！
類：我就更不用說了，之前在運動會受過妳關照。
杏：咦？是我們拜託你幫忙設計加油團的表演， 應該是我們受到你關照才對吧……
類：好了，先別計較這種小事了。 妳願意收下我們的禮物嗎？
杏：啊，當然啊， 謝謝你們。
杏：順便問一下，這個箱子裡裝了什麼啊？ 重量跟它的大小完全不成比例……
類：呵呵，妳打開後就知道了。
司：我聽冬彌說你們團員要聚在一起慶生， 妳就到時候再打開吧！
杏：我知道了。
杏：（我還想說他們怎麼知道我的生日， 原來是冬彌告訴他們的……）
類：白石，我們以後也會確實地進行開發與實驗， 請妳多多指教了。
司：我們？
杏：確實地？
類：呵呵呵，再見──
司：竟然要對抗那傢伙，糾察隊真辛苦。
杏：學長你既然這麼想，就阻止實驗啊。
司：要是辦得到，我就不用這麼辛苦了啊！
瑞希：啊哈哈！ 學長，你也說得太理直氣壯了吧！
司：不管怎樣，祝妳今天生日快樂！ 也別忘了讓夥伴們好好幫妳慶生喔！
杏：好的～謝謝學長！
杏：沒想到連學長他們都來替我慶生了。
瑞希：說不定他們也知道自己給妳添麻煩了～
杏：要是有自知之明的話， 我希望他們別再引起騷動……
杏：（話說回來， 不曉得神代學長給我的箱子裡裝了什麼？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

杏：拜拜，瑞希。 補課加油喔～！
瑞希：是是是～ 杏，祝妳在慶生派對玩得開心。
杏：嗯，謝謝！
杏：好了，在去店裡之前──
彰人：──嗯？妳也正要去店裡嗎？
杏：啊，你們來得正好！ 我有事想先跟你們說。
冬彌：什麼事？
杏：心羽好像會過來這邊， 所以我想跟她會合後再去店裡。
冬彌：這樣啊。 那我們也會這樣轉達給謙叔。
杏：嗯，拜託你們了！
彰人：那我們走了，店裡見。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　校門】

杏：──心羽差不多要到了吧。
心羽的聲音（心羽）：小杏～！
杏：啊，心羽……！
杏：啊……
實乃理：小杏～！
雫：妳好～！
杏：咦……
杏：咦咦───！？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高中　校門】

心羽：小杏，讓妳久等了！
杏：不、不會，這我倒是完全不在意……
遙：連我們都來了，嚇到妳了嗎？
杏：當然會嚇到啊。 遙跟小實就算了，沒想到連雫學姐跟愛莉學姐也來了！
杏：是說，偶像聚集在這種地方沒關係嗎？ 這裡還有很多我們學校的學生耶……
雫：呵呵，不用擔心。 今天碰巧是在神高附近的練團室練習的日子。
愛莉：沒錯。 結果我們碰巧聽遙說今天是小杏的生日！
杏：碰巧……？
實乃理：嗯嗯！ 然後碰巧小羽說她也要去神高，所以我們就跟來了！
杏：啊哈哈！ 如果真的是這樣，也太巧了吧！
遙：對啊。不過，還有一件很巧的事喔。 ──妳看！這裡竟然出現了很像禮物的紙袋。
愛莉：哎呀，裡面是什麼呢！
遙：是我們之前說過感覺很適合杏的衣服喔。
實乃理：哇～！ 竟然帶著那種衣服過來，小遙好厲害～！
杏：呵……呵呵，啊哈哈！ 原來還有這麼巧的事！
雫：呵呵，就是說啊♪
實乃理：欸嘿嘿，那就再說一次──
實乃理、遙、愛莉、雫：「杏，生日快樂！」 「小杏，生日快樂！」
杏：小實、遙，謝謝妳們！
杏：還有雫學姐跟愛莉學姐，謝謝妳們特地過來！
愛莉：哎呀，小杏，妳說錯了喔。
雫：對呀，因為這是碰巧的嘛。
杏：啊，妳們還要繼續演下去呀。
所有人：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：久等了～！
彰人：嗯，我們也大致準備好── 呃，妳們兩個……也帶太多東西來了吧。
冬彌：裝點心的袋子，還有蔬菜水果？ 但謙叔已經有準備派對用的食材……
心羽：呵呵，這是Vivid Street的街坊鄰居送的喔。
杏：嗯，每次從熟人的店門口走過， 就會聽到「小杏，生日快樂！收下這個吧！」這句話。
杏：我先拿去給爸爸喔。 ──欸，爸爸！
（黑屏转场）
（背景切换）

【店內的LIVE表演區】

鏡音鈴：「──嘿咻！ 大家，我們過來玩了喔！」
鏡音連：「啊，喂，鈴！ 就跟妳說不能這麼大聲了！」
MEIKO：「受不了，明明在來之前就叫妳小心了。」
初音未來（VBS）：「杏、大家，我們來打擾了喔。」
杏：歡迎你們～！ 稍微吵一點也沒關係喔，反正爸爸好像還在裡面做準備。
KAITO：「真的嗎？那太好了！」
巡音流歌：「沒錯沒錯，難得舉辦派對， 只能小聲慶祝實在太空虛了！」
初音未來（VBS）：「哎呀，他們晚一點也會來『世界』， 到時候再正式慶祝不就好了嗎？」
初音未來（VBS）：「畢竟我們會來這邊打招呼， 就是為了看看在這邊舉辦的慶生派對嘛。」
鏡音鈴：「嗯！也會有很多街坊鄰居來參加， 大家要一起慶祝，對吧！」
杏：沒錯沒錯！ 不過，在開始前我想先做一件事。
彰人：想先做一件事？
杏：嗯，神代學長跟天馬學長送了我生日禮物， 但他們叫我跟團員一起慶祝時再打開。
彰人：那個箱子……
心羽：呵呵，裡面裝的會是什麼呢？
彰人：……妳知道裡面裝了什麼吧。
心羽：咦！？ 呃，那個……！
冬彌、KAITO：（太好懂了。） （太好懂了啊。）
鏡音鈴：「總之，先打開看看吧！」
杏：嗯，說得也是。 那我要打開囉──
杏：哇……！ 有、有東西跑出來了！
心羽娃娃（心羽）：「小杏，生日快樂！」 「小杏，生日快樂！」
鏡音鈴、鏡音連：「這是……！」
MEIKO、巡音流歌：「驚嚇箱……？」
初音未來（VBS）：「嗯，娃娃和一堆糖果隨著拉炮聲彈了出來呢。」
心羽娃娃（心羽）：「小杏，生日快樂！」 「小杏，生日快樂！」
KAITO：「啊哈哈！這個小羽娃娃做得真好！」
杏：嗯！這是怎樣啊？ 超級可愛的！
巡音流歌：「是說，這個娃娃發出的聲音， 的確是小羽的聲音吧？」
MEIKO：「也就是說──」
心羽：欸嘿嘿， 其實小夢找我商量了驚喜禮物的事。
心羽：她說神代學長他們為了要送小杏的禮物絞盡腦汁， 所以希望我能協助他們。
心羽：不過……這樣仔細一看，總覺得有點害羞呢。
杏：會嗎？我非常高興耶！ 謝謝妳，心羽！
杏：（下次也要再跟神代學長他們道謝～）
彰人：喂，彈出來的點心都撿起來了。
杏：謝謝！ 那麼，這些點心也留到派對上吃吧！
心羽：嗯！
街坊們：你們好～！ 謙叔、小杏，我們今年也來慶生囉！
街坊們：我還帶來了我家醃的醬菜～！
街坊們：喂喂喂，哪有人在慶生派對會送醬菜的啦！
杏：各位，歡迎你們來～！
杏的聲音（杏）：我最喜歡阿姨家的醬菜了！ 阿姨今年也有準備啊！
街坊們：你們看吧！ 小杏，我帶了很～多喔。
鏡音鈴：「小杏真的很受歡迎呢。」
MEIKO：「呵呵，是啊。」
杏：──大家，等我爸爸過來就要開始囉！
初音未來（VBS）：「我們也會偷偷替妳慶祝的。」
杏：嗯！大家一起玩得愉快喔！
杏：──爸爸～！大家都來了喔～！
心羽：呵呵，小杏看起來非常開心。
冬彌：嗯，是啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000099/bg_s000099.png）
瑞希：──杏！
司、類、瑞希：「生日快樂！」
司：我聽說驚嚇箱的機關頗受好評！ 說到驚喜，果然非驚嚇箱莫屬啊！
瑞希：不不不，我覺得還是要歸功於小羽娃娃。 那個娃娃是我設計的喔！ 我可是一邊聽繪名狂挑毛病，一邊努力做出來呢♪
類：呵呵呵，不管怎樣，妳喜歡就好。 順便一提，娃娃的聲音可以切換開關。 妳就隨心所欲地享受小豆澤的聲音吧。
遙：杏，生日快樂！
實乃理、愛莉、雫：「生日快樂～！」
愛莉：妳已經試穿過我們送的衣服了嗎？ 那是我們所有人經過多方討論才選定的呢。
實乃理：嗯嗯！我們猶豫很久，覺得每件都很適合妳， 最後才終於決定「就是這件！」喔！
遙：呵呵，不過我們一開始完全沒料到， 最後竟然選了一件洋裝。
雫：是啊，雖然帥氣的衣服肯定很適合妳…… 但既然難得有機會送禮， 我們想選一件小杏比較可能沒有的衣服。
遙：杏，妳可能會覺得不好意思，但妳穿起來絕對很適合。 期待妳的感想喔！
心羽：小杏，生日快樂！ 欸嘿嘿，幸好妳喜歡那份驚喜。
心羽：還有，大家一起唱生日快樂歌也非常開心呢！
彰人：我事前可沒聽說有這回事……
冬彌：嗯，是我建議最好不要告訴你的。
彰人：什麼？我說你啊……
冬彌：白石，今天真的要跟妳說聲生日快樂。 身為好夥伴，今後也請多多指教。
彰人：……受不了。 不過，妳作為夥伴是很可靠的人。
心羽：嗯！小杏，我們以後也要永遠在一起唱歌喔！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：──今天真的收到了好多人的祝福。
杏：這就代表有這麼多人喜歡我， 在替我加油吧。
杏：為了回應大家的加油，我今後也必須努力！
杏：好！我要加油～！
（白屏转场）
