566_白石杏_R4 足以照亮滑雪道 (event_81)

抽卡台词：呀齁～！！GOAL！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【購物中心】

杏：好啦～到購物中心了～ 有好多東西要買呢！
心羽：那個，今天是因為要去妳爸爸朋友開的民宿， 我們才來採買東西的對吧？
心羽：可是，有那麼多東西要買嗎……？
杏：當然有！ 像是零食、果汁，還有點心之類的！
心羽：咦，零食和點心不是一樣的東西嗎？
杏：完全不一樣！ 零食是去民宿的路上要吃的， 點心是到了之後才要吃的♪
心羽：小杏也真是的。
心羽：話說回來，沒想到又能四人一起出遠門，好高興喔。 畢竟上次去露營也很開心。
杏：對啊！
杏：我們最近都在忙著自己辦活動， 至少新年的時候要好好玩一玩才行。
杏：而且，上次的露營也讓我們了解到， 四人一起經歷相同的經驗，對團隊來說是有意義的。
心羽：嗯！這次辦在民宿的LIVE也一定會成為很棒的經驗。
杏：還有那之後的滑雪也是！
心羽：嗯。 啊，不過……
杏：……心羽，怎麼了嗎？
心羽：那個…… 我只有小時候滑過雪，所以沒有自信能滑得好。
杏：什麼嘛，原來是這種事？ 放心吧，到那裡之後我來教妳！
心羽：真的嗎？ 但妳不是說想滑單板嗎？
杏：是啊，可是冬彌也說他沒有滑過雪， 在你們熟悉之前，大家先一起滑吧！
心羽：可以嗎？ 謝謝妳，小杏！
杏：好～為了享受滑雪的樂趣， 就得把各種必要的東西買齊了！
杏：除了剛才說的零食那些，還要買防寒用品吧？
心羽：開始滑雪後身體應該就會暖起來了， 但在那之前或許會很冷呢。
杏：那要買暖暖包嗎？ 我看看……去生活用品店應該會有……嗯？
杏：心羽，妳看這個！是充電式暖暖包耶！
心羽：哇，是兔子跟小熊！ 原來有外型這麼可愛的暖暖包啊！
心羽：啊，這邊還有馬卡龍造型的暖暖包。
杏：真的耶！ 如果混進零食裡面，彰人應該會把它吃掉吧？
心羽：呵呵，就算東雲再怎麼喜歡吃甜食， 看到應該還是會發現啦。
杏：啊哈哈，我想也是～ 反正很有趣，就買來用用看吧～！
杏：再來是……啊，有賣絨毛襪耶！ 腳的保暖很重要，這個也買起來吧。
杏：對了！要不要買個晚上可以在民宿玩的遊戲？ 已經有撲克牌了，所以去買個桌遊之類的！
心羽：咦，這樣不會增加行李嗎？
杏：不要緊不要緊！ 滑雪用具之類的可以在當地租借， 帶一兩個桌遊不成問題啦！
杏：我看看，再來是……啊，這蓋膝毯很可愛耶！ 很大一件，所以能跟妳一起用，這也買起來～！
杏：心羽呢？ 妳要買點什麼嗎？
心羽：那……我去買妳剛才買的絨毛襪好了。
杏：啊，這個很棒吧！ 而且軟軟的很舒服！
杏：它有很多種款式，妳想選哪個？
心羽：嗯……不能選跟妳同款不同色的嗎……？
杏：也不是不行啦…… 但感覺還有很多可愛的款式更適合妳耶？
心羽：因為……我覺得穿同款的應該會很開心。
心羽：不過，LIVE的時候就算了， 連平常都穿同款的衣物是不是會有點害羞啊……？
杏：心……心羽～！
心羽：哇！
杏：一點也不會害羞！ 同款穿搭很好啊！就這麼辦吧～！
杏：機會難得，如果有不錯的圍巾或帽子， 要不要也買同款的啊？
心羽：真的嗎？ 欸嘿嘿，那也得去看看衣服了呢……！
杏：就這麼決定了！ 希望有能搭出可愛同款穿搭的衣服～
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【滑雪場】

杏：…………
彰人：…………！
杏：（滑行還是一樣感覺很穩定，不過……！）
杏：衝啊……！
彰人：什麼……！
杏：哎呀呀……！ 耶～！這次是我贏了～！
彰人：妳啊…… 不要因為想贏就加速到停不下來啊。
杏：我是確定自己有辦法停下來才加速的！ 你看，我不是在最後停住了嗎？
心羽：小杏、東雲，歡迎回來！
杏：我們回來了～！ 雙板組怎麼樣？玩得開心嗎？
心羽：嗯，我們一起從上到下， 滑完了那邊的新手專用斜坡喔。
彰人：嗯？你們搭纜車了嗎？
冬彌：沒有……是用走的上去。
冬彌：……雖然我應該能學會滑雪， 但搭纜車還是有點……
杏：這樣啊～ 不過有享受到滑雪的樂趣就好了吧？
冬彌：嗯，是啊。
彰人：那最後就四個人一起滑吧。 我也想看看冬彌你們變得多會滑了。
杏：好耶，就這麼辦吧！
心羽、冬彌：「嗯！」 「好。」
（黑屏转场）
杏：呼～滑單板好好玩喔。
杏：心羽和冬彌跟剛開始練習時比起來， 也進步很多了耶！
心羽：呵呵，這都是多虧了小杏你們教得很仔細。
冬彌：是啊，我也沒想到自己能變得這麼會滑。
彰人：那真是太好了。 ──所以，接下來要怎麼辦？
杏：嗯～爸爸應該會來接我們，但他好像還沒來。
杏：雖然已經把滑雪板那些用具還回去了， 不過要不要再去玩一下？
彰人：妳說玩一下……是要玩什麼啊？
冬彌：這樣的話，打雪仗怎麼樣？ 畢竟如果不是這種機會，很難得能玩這個。
杏：好啊，感覺很有趣！ 我們有四個人，就分成兩人一隊嗎？
彰人：就這樣吧，不過要怎麼分？
杏：嗯…… 心羽，妳不太擅長玩這種遊戲對吧？
心羽：嗯、嗯…… 我應該有辦法躲，但丟的話就不太行了……
彰人：會躲就很好了啊。 那我先跟心羽同隊吧。
杏：嘖，我原本想跟她同隊的。 不過這樣實力比較平衡，感覺也不錯。
杏：冬彌，請多指教！ 一起把彰人弄得全身是雪吧！
冬彌：嗯，請多指教。
彰人：為什麼只針對我啊？
心羽：呃……我會加油的，東雲！
彰人：好。 別對杏客氣啊，要拿出惹哭她的氣勢。
心羽：咦咦！？這、這就有點……
冬彌：對了，要怎麼決定輸贏？ 我不知道正式的規則……
彰人：既然一隊兩人…… 用「一個人被砸到五次就出局」， 這種簡單規則玩就好了吧？
杏：我覺得這樣就可以了！ 心羽你們呢？
冬彌：沒問題。
心羽：嗯！ ……欸嘿嘿，我開始緊張了。
杏：那我們馬上──
彰人：等等，應該要有作戰會議和練習時間吧？
杏：咦，作戰會議我可以理解，可是練習……
杏：（……的確，要讓冬彌玩得開心的話， 先讓他練習一下可能比較好！）
杏：OK～！那就進入作戰會議和練習時間。 啊，還有製作雪球時間！
彰人：嗯。 ──好，來決定作戰計畫吧。
心羽：嗯！小杏，我們不會輸的！
杏：哼哼～我們也是！ 對吧，冬彌！
冬彌：沒錯，那我們也來開作戰會議吧。
杏：OK～！
（黑屏转场）
