1152_白石杏_R4 連悲傷也一併接納 (event_163)

抽卡台词：我一定會實現的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【廣場】

鏡音連（VBS）：杏！剛才那段被你唱得超讚的！
初音未來（VBS）：嗯，你什麼時候學會那種改編方式的？
杏：嗯～在腦中想像過後就自然地唱出來了……大概吧。
杏：你們想嘛，我們住在音樂學院的宿舍時， 不是也跟那邊的人一起唱了很多歌嗎！
杏：因為那時聽到了各種改編和呈現的方式， 我現在也正在多多嘗試！
冬彌：原來如此，所以你這陣子才會那麼常使用挑戰性的唱法啊。
彰人：你說那個喔，感覺有對上的時候就能搭配得很好， 但要是行不通，就會從頭到尾都像隻無頭蒼蠅一樣啊。
杏：嗚，因為我正在做各種嘗試，這也是沒辦法的啊！
心羽：呵呵，能見識到小杏用各種方式來唱歌，讓我聽得很開心喔。
杏：對吧～！謝謝你，心羽！
杏：欸，我覺得剛才那段應該可以再唱得更帥。 所以我們再來唱一次好嗎？
心羽：嗯！
杏：OK～！那要開始囉！
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：──不賴嘛！表現比剛才還要出色！
杏：好耶～！既然如此，也來試試另一種我想嘗試的唱法吧！
鏡音鈴（VBS）：咦？什麼唱法！？我想聽我想聽～！
（黑屏转场）
彰人：──剛才這種感覺好像也搭得起來啊。 可以讓我也來試試自己想到的點子嗎？
杏：嗯！
（黑屏转场）
冬彌：……原來如此，你的改編活用了經過白石改編的部分啊。
心羽：啊，那我可不可以也試一下……？ 我有想到一種改編法，感覺能讓歌曲更有層次。
冬彌：那我也想來嘗試一些東西。
杏：好啊！就來把我們想做的事情都做一做吧！
（黑屏转场）
心羽：感覺怎麼樣？
彰人：是不錯，但好像還差了一點什麼。
冬彌：剛才那是因為我進歌時沒進好，配合不上所導致的吧。 下次我會抓好時機對上的。
KAITO（VBS）：這樣的話，我來打拍子吧。 只要有辦法順利進歌，就能專注在之後的配合上了。
（黑屏转场）
杏：好！這是到目前為止感覺最棒的一次呢！
彰人：喂，你還真的說到做到啊？
杏：那趁還沒忘記剛才的感覺──
MEIKO（VBS）：──暫停！各位，可以聽我說幾句話嗎？
杏：MEIKO姐？
MEIKO（VBS）：很抱歉在你們練得這麼順時中途打斷，但先休息一下吧。 你們已經唱了整整四小時。
杏：咦？
彰人：真的假的？不知不覺就……
鏡音連（VBS）：我們也都完全沒注意到！
初音未來（VBS）：因為大家都很熱衷於完成這首歌呀。
巡音流歌（VBS）：看著MEIKO的臉色越來越難看，有那麼點有趣呢～
MEIKO（VBS）：既然你早就發現了，麻煩你那時就建議大家休息。
MEIKO（VBS）：總之，所有人都休息一下！ 我要去咖啡廳拿飲料，你們哪個人來幫個忙吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：……MEIKO姐，瓶子準備好了！
MEIKO（VBS）：謝謝你們，可以幫我放到那裡嗎？
杏：好～！
KAITO（VBS）：話又說回來，剛才練習時，轉眼間就過了四小時啊。
心羽：是呀，尤其今天做了很多嘗試，就又覺得時間過得更快了。
杏：啊哈哈！只要試過一種，就停不下來了呢～
心羽：因為會覺得現在這種唱法雖然不錯，但搞不好還有更棒的唱法呀。
杏：沒錯沒錯！而且大家也都會提議要試試別的方法， 提供很多點子和意見！
杏：和大家一起唱歌真的好開心！
杏：（有一群跟自己意氣相投，一同認真追求進步的夥伴， 真的真的是棒透了！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、鏡音鈴、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：大家好～！
MEIKO（VBS）：小杏、鈴，歡迎你們來。今天的練習結束了嗎？
鏡音鈴（VBS）：嗯，暫時結束了！
MEIKO（VBS）：暫時？那你們休息完後，又要去練習了嗎？
杏：不，我接著打算來學英文！
杏：我其實很想跟在廣場那邊自主練習的心羽和未來一起唱歌……
鏡音鈴（VBS）：但因為今天該學的部分還沒學完，所以小杏說她要好好用功。
MEIKO（VBS）：這樣啊，你很努力呢。
杏：嗯！因為我想學懂更多英文，也想說得更好！！
MEIKO（VBS）：你真棒！我順便問一下……那英文之外的科目呢？
杏：咦？
杏：啊哈哈哈……這個嘛，我、我得好好加油才行呢……
MEIKO（VBS）：不過，光是你不再排斥英文，就已經算是很大的進步了吧。
MEIKO（VBS）：那麼，為了努力的小杏，我就來準備一些甜點吧。
杏：太好了！謝謝你！
鏡音鈴（VBS）：MEIKO！我也會努力幫小杏加油打氣喔！我會非～～～常努力的！
MEIKO（VBS）：好好好，我也會準備你那一份的。
鏡音鈴（VBS）：好耶～！
杏：……啊，對了！剛才去廣場時，我聽心羽說了──
杏：在我們因為碰了黑色碎片而做了奇怪的夢時， MEIKO姐你們一直在呼喚我們，對吧？
MEIKO（VBS）：嗯，我們希望多少能幫上你們的忙。
鏡音鈴（VBS）：我們相信你們絕對會回來，喊得非常努力喔。
杏：MEIKO姐，還有小鈴，很謝謝你們。
MEIKO（VBS）：別在意，我們的職責就是支持和守護你們呀。
鏡音鈴（VBS）：咦～可是我還想聽小杏多誇我幾句耶～
鏡音鈴（VBS）：啊，對了！在那之後，我也有去看過幾次樹的情況喔！
杏：真的？有發生什麼變化嗎？
鏡音鈴（VBS）：沒有，自從在那時長大後，好像就沒什麼變化了。
杏：這樣啊……
杏：MEIKO姐，那棵樹和我們的心願有某種關係，對吧？
MEIKO（VBS）：嗯，那是我們的推測就是了。
杏：嗯～那要是我們有所成長，導致心願產生變化， 是不是又會發生什麼事呢？
鏡音鈴（VBS）：好像有可能！
鏡音鈴（VBS）：因為像是冒出整座廣場，還有被牆壁堵住的路後來可以通了， 這些事情都發生過嘛！
鏡音鈴（VBS）：我問你們喔，接下來會發生什麼事呀？
杏：只要不是麻煩事，我都很歡迎就是了！
MEIKO（VBS）：──來，久等了，你們平常喝的飲料來囉。
杏、鏡音鈴：「謝謝你！」 「謝謝！」
MEIKO（VBS）：不客氣。
MEIKO（VBS）：話說回來，小杏，你不用唸書了嗎？
杏：啊！差點忘了！我過來明明就是為了這個！
MEIKO（VBS）：呵呵，加油。
鏡音鈴（VBS）：小杏！需要人幫你加油時，就隨時跟我說！ 我會拿出全力為你打氣的！
杏：小鈴，謝謝你！
杏：（……有一群支持自己的人在，真是件令人高興的事情呢。）
杏：（因為這就代表我並不孤單呀。）
杏：好～！來努力囉～！
（黑屏转场）
