223_日野森雫_R4 リラックス・タイムのお誘い (event_23)

Gacha phrase: 遥ちゃんのやりたいことをやりましょう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

雫: …………
愛莉: ……？　雫、ため息なんかついてどうしたの？
雫: あ、愛莉ちゃん……。 今度の日曜日のことを考えていたの
雫: ほら昨日、日曜日はレッスンを休みにして 息抜きしましょうって提案したでしょう？
愛莉: ああ、あれね。 でもどうして悩むの？　遥だって乗り気だったじゃない
雫: そうなんだけど……。 遥ちゃん、ちゃんと楽しんでくれるか心配で
愛莉: まったく、遊ぶ前からそんな心配してどうすんのよ
愛莉: アンタがその調子じゃ、 遥だってはめ外して遊べないじゃない
雫: そうね。でも……
雫: どうしたら遥ちゃんに肩の力を抜いてもらえるのか、 いろいろ考えてみたけど、アイディアが思いつかなくて……
愛莉: あー、そういうこと？ そうねー……
愛莉: まあでも、遥だって四六時中 『完璧なアイドル』ってわけじゃないと思うのよね
愛莉: 例えば……。あ、ほら、体育祭の時とか！
愛莉: 実行委員として大変そうだったけど、 同級生の子達と楽しそうに盛り上がってたじゃない
雫: あ……そうだね。最後のリレーの時とか、 お友達と抱きあって喜んでたものね
愛莉: でしょう？　案外わたし達が気づかなかっただけで、 そういう瞬間って、実は何度かあったのかも
愛莉: だから、うまくそういう瞬間を 引き出してあげれば、なんとかなるんじゃないかしら
雫: なるほど……。ありがとう、愛莉ちゃん。 ちょっとわかってきた気がするわ
雫: あ……そうだ。 ちょっとみのりちゃんとも話してこようかな
愛莉: え？
雫: 今の遥ちゃんと一番一緒に過ごしているのは みのりちゃんでしょう？
雫: だから、みのりちゃんなら何か ヒントになるようなことを知ってるかなって
愛莉: そうね、いいんじゃない
愛莉: けど、遥のことは？ 心配だっていう話もするの？
雫: 今はまだ、何も言わないつもりよ。 余計な心配をかけたくないし、 私が勝手に心配してるだけだから
愛莉: ん、それだったら大丈夫ね
愛莉: じゃ、わたしも一緒に行ってあげるわ。 アンタひとりじゃ、 授業が始まるまでに話が終わらなさそうだし
雫: ふふ。ありがとう、愛莉ちゃん
(Black cut)
(Background change)

[廊下]

愛莉: あ、いたいた！　みのりー！
みのり: あれ？　愛莉ちゃんと雫ちゃんだ。 どうしたの？
雫: あのね、日曜日にみんなで遊ぶことにしたでしょう？ それで愛莉ちゃんと、 どんなことをしようか相談してて、それで……
雫: （ええと、どう説明したらいいのかしら……）
雫: （まず、遥ちゃんを心配してるってことは言っちゃ駄目。 でも、遥ちゃんが気を抜ける瞬間について 聞かなくちゃいけないから……）
雫: えっと……えっとー……
愛莉: ……ほら、遊びに行くとは言ったけど、 出かける場所とか全然決めてなかったでしょ？
愛莉: だから、ちょっとリサーチをしようと思って来たの
雫: （愛莉ちゃん……！）
愛莉: （はいはい。いいからちょっと落ち着きなさい）
愛莉: みのりは、たしかカラオケとかショッピングとかして、 あとはスイーツを食べたいって言ってたわよね
みのり: うん！　カラオケではコールもしたいし、 みんなと一緒に普段は歌わないような曲とかも歌いたいな！
みのり: あとショッピングは、 お互いに服をコーディネートしあえたら楽しそうだよね！
みのり: 最後のスイーツは……。 えへへ、食べたいだけなんだけど、 食べながらなんでもない普通のおしゃべりとかしたいなあ
雫: ふふ、いいわねぇ。どれも楽しそうだわ
愛莉: ちなみにその中で、 遥が一番楽しめそうなものってどれかしら？
みのり: え、遥ちゃん？
愛莉: どうせなら、みんなが一番楽しめるものを 最優先でやりたいじゃない
雫: そうね！　遥ちゃん、どれなら楽しんでくれそうかしら？
みのり: んー、そうだなぁ……。 さっき言った中なら、スイーツかなぁ
みのり: あ、でも、糖質制限してるって言ってたし、 思いっきりは食べられないかも
雫: そういえば遥ちゃん、甘いものが好きなのよね
みのり: うん！　あ……ちょっと前に、 遥ちゃんとふたりで下校してた時のことなんだけど……
みのり: あんまり我慢はよくないよ、みたいな話から、 一緒にシュークリームを食べることになったんだ
みのり: そしたら遥ちゃん、 いろんな種類のシュークリームがあるのを見て、 全部２個ずつくださいって言ったんだよ？
愛莉: えっ、うそでしょ！？
みのり: 本当だよ。わたしの分も含めての『全部２個ずつ』 だったみたいなんだけど……
愛莉: あ。ひとりでふたつずつ食べたわけじゃないのね。 びっくりした……
雫: でも本当に甘いものが好きなのね、遥ちゃん
愛莉: 好きどころじゃないわよ！ けど、あの遥がねぇ……意外だわ……
雫: あ、そうだ。このあいだ、 ふたりでフェニックスワンダーランド行ったじゃない？ あの時はどうだった？
みのり: もちろん、遥ちゃんと一緒に いっぱい楽しんできたよ！
みのり: アトラクションに乗ったり、 フェニーくんと記念撮影したり！
雫: ああ、フェニーくん！ しぃちゃんも好きなまん丸な子よね
雫: もしかして、遥ちゃんも好きなの？
みのり: そうみたい。ペンギンに似ててかわいいって！
愛莉: あ、いっけない！　みのりごめん、戻らないと
雫: いろいろありがとう、とっても参考になったわ！
みのり: どういたしまして！　また放課後にねー！
(Black cut)
(Background change)
(Place): ２年Ｄ組
愛莉: ふぅ……間にあった……
雫: ええ、それにいろいろ聞けてよかったわ
雫: 愛莉ちゃんの言うとおり、 遥ちゃんにも気を抜ける瞬間がちゃんとあったみたいだね
愛莉: そうね。じゃなきゃシュークリームを 全部くださいなんて言わないわよ
雫: ふふ、これでちょっと希望が見えてきたね
愛莉: ええ。ま、今度の日曜日に、 いろいろ試してみましょ
雫: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: １、２、３、４……
雫: ふふ。お日様の下でのストレッチは やっぱり気持ちがいいわね
雫: １、２、３、４……
遥: あ。おはよう、雫。早いね
雫: あら、遥ちゃん。おはよう
雫: 今日はお天気がよかったから、 のんびりストレッチがしたくて、少し早めに来ていたの
雫: 遥ちゃんも、一緒にする？
遥: いいの？　じゃあお邪魔しようかな
遥: でもその前に……。 昨日はありがとう、雫
雫: え？
遥: 私のこと、気にかけてくれたでしょう？ だから、改めてきちんとお礼が言いたかったの
雫: いいのよ。だって、同じグループの仲間じゃない
遥: ふふ、そうだね
遥: そうだ。今後のためにも ひとつ聞きたいことがあるんだけど、いいかな？
雫: 聞きたいこと？
遥: うん。雫はどんな時に、 アイドルじゃない素の自分になるの？
遥: 肩の力を抜くっていっても、 簡単にはできなさそうだし……。 ちょっとでも参考にさせてもらいたいなって思って
雫: ええ、私でよければ！ えっと……そうねぇ
雫: あ、でも……。 私じゃ参考にならないかもしれないわ
雫: 私はどちらかというと、うっかり素が出てしまって、 周りのみんなにフォローされるっていうこともあったから
遥: そっか……。たしかに、そんな話をしてたね。 普段の雫を見ててもそんな感じだし
雫: ええ、恥ずかしいけれど……
雫: でもそうね……。 今は動画を配信している時と、街を歩いている時は、 アイドルとしての自分を意識しているわ
雫: でも家や学校の中ではそこまで強くは意識してないかも。 家族や友達もいるから
遥: なるほど……
雫: 遥ちゃんも、クラスに仲のいい子がいるんでしょう？ 特に一歌ちゃんとか、咲希ちゃんとか
遥: うん。あのふたりは最初から、私をアイドルとしてじゃなくて、 クラスメイトとして見てくれてて、すごく助かってる
遥: ……あ、そっか。言われて気づいたけど、 あのふたりの前なら、少しは気を抜けてるのかもしれない
雫: まあ、そうなのね！
遥: そういう意味じゃ、杏もかな……
遥: 実は……この学校じゃないんだけど、親友がいるの
遥: その子はアイドルになる前の私を知ってるし、 私も昔と変わらない感じで今もつきあえてるかも
雫: そう……！ よかったわ、遥ちゃんにもそういうお友達がいて
遥: うん。本当に……
遥: 雫、ありがとう。おかげでどんな時に素の自分になるか、 ちょっとイメージがわいてきたかも
遥: あ、そうだ。うっかり素が出ちゃうってさっき言ってたけど、 例えばどういう時に出るの？
雫: そうねえ。一番はやっぱりしぃちゃんといる時かしら
雫: しぃちゃんといる時は、アイドルじゃなくて “お姉ちゃん”でいたいから、そのせいかもしれないわ
遥: なるほどね
雫: あとは……
雫: あ！　愛莉ちゃんと勉強や スイーツのことを話している時もそうね
遥: ふふ、たしかに勉強の話をしてる時はわかるな
遥: あとは、好きな食べ物の話か……
雫: そういえば、みのりちゃんから聞いたわ。 シュークリームの話
遥: え？
雫: お店にあったシュークリーム、 全部２個ずつくださいって、注文したのよね
遥: あ……ふふ、あったなぁ。そんなこと
遥: あの時……トレーニングや食事制限も、 アイドルとしての自分を磨くために必要なことだけど
遥: 好きなものに触れて、幸せな気持ちを感じることも、 頑張るためには大切だよって、 みのりに気づかせてもらったの
雫: そうだったのね
遥: うん……
遥: ……あの時のこと思い出したら、 やっぱりちょっと頑張りすぎてたかもって思えてきたな
遥: でも、これだけ強く意識しないと気も抜けないなんて。 私、自分がこんなに不器用だと思わなかった
雫: それだけ遥ちゃんは、一心不乱にアイドルとしての道を 進み続けていたっていうことじゃないかしら
雫: 私は、そんな遥ちゃんをかっこいいって思うわ
遥: 雫……
遥: うん、ありがとう
遥: これからなるべく気をつけるようにするけど……。 もしまた私が無理してるかもって感じたら、 その時は、立ち止まるように言ってくれる？
雫: ええ、もちろん
雫: （仲間にもっと頼ってもらえるように、 そばで、支えてあげられるように……）
雫: （私もアイドルとして成長しなくちゃ）
(Black cut)
