323_日野森雫_R2 フェニラン・ナイトデート (event_41)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

遥: キリがいいし、今日はここまでかな
ミク: お疲れさま、みんな♪
雫: ええ。お疲れさま。 じゃあ私、今日はすぐに上がらせてもらうわね
愛莉: あら、何か用事でもあるの？
雫: うん。お母さんから頼まれたことがあって……。 これなんだけど……
みのり: あ、ショッピングモールの福引券だ！
愛莉: ああ。そういえば、最近やってたわね。 温泉旅行やテレビが当たる結構豪華なヤツ
ルカ: 福引……
遥: でもこれ、期限が今日いっぱいって書いてあるね
雫: ええ。でも、お母さん仕事で行けないみたいだから かわりに私が引きに行くことになったの
愛莉: けどアンタ、ひとりで行けるの？
雫: 大丈夫だよ、愛莉ちゃん。 ショッピングモールには何度も行ってるから
愛莉: ショッピングモールには行けても、 抽選会場にたどり着けないかもしれないでしょ？
雫: あ……。それは……
愛莉: ……まだ少し練習していこうと思ってたけど、 雫だけだと心配だし、わたしもついていこうかしら
雫: そんな、悪いよ。 ただ福引をしに行くだけなのに
ルカ: じゃあ、私が一緒に行くのはどうかしら♪
雫: え、ルカちゃんが……？
ルカ: ええ♪　そうすれば、愛莉ちゃんも練習を続けられるし、 雫ちゃんも道に迷わないですむでしょ？
愛莉: たしかに、ルカが一緒なら安心ね！
雫: うん！ じゃあ、ルカちゃんにお願いしちゃおうかしら
みのり: 雫ちゃん、いいのが当たるといいね！
雫: ふふ、ありがとう。 それじゃあ、いってくるわね！
(Black cut)
(Background change)

[抽選会場]

ルカ: 『ふふ、よかった。無事に辿り着けたわね♪』
雫: ええ。ルカちゃんのおかげで、 ショッピングモールに入ってからも全然迷わなかったわ
雫: ありがとう、ルカちゃん！
ルカ: 『どういたしまして♪ 実は、福引ってどういうのか、私も興味があったの』
(Black cut)
ルカ: 『えーっと……』
店員: 白ですね。参加賞になります
雫: ふふ。ああやって、ガラガラーって回して 出てきた玉の色で当たりかどうかわかるのよ
雫: あ、でも１等の温泉旅行宿泊券と、 ２等の大型テレビはもう誰かが当ててしまったみたいね
ルカ: 『そうなのね。 １等の金色の玉、ちょっと見てみたかったわ』
ルカ: 『でも、３等の遊園地のペアチケットも良さそうね♪』
雫: えっと……そのペアチケットは、行先の遊園地も いくつかの候補から選べるみたい
雫: あ、フェニックスワンダーランドも入ってるのね
雫: でも、そんなにいいものを当てるのは難しいし、 参加賞のティッシュボックスでも十分嬉しいわ。 ちょうど季節の変わり目だもの
店員: では次のかた、どうぞ！
ルカ: 『あ、順番がきたみたいね。 じゃあ、私はポケットから見てるわ。 頑張って、雫ちゃん♪』
雫: ええ！
店員: はい。福引券２枚ですね。 まず１回目どうぞ！
雫: ティッシュボックスは……白ね。 白の玉、白の玉……
ルカ: 『あ、白の玉だわ。狙いどおりね、雫ちゃん！』
店員: 残りの抽選本数も少なくて 当たりも出やすくなってるはずなので、 ぜひそっちも狙ってくださいね
雫: そうなんですね。……言われてみれば、 たしかにたくさん玉が入っている感じはしなかったわ
雫: 残っている中だと、４等の電子レンジが良さそうかしら。 お母さん、新しいの欲しがっていたし
ルカ: 『４等は黄色ね！　頑張って雫ちゃん♪』
店員: 抽選器を逆に回すと中の玉が混ざるので 好きなだけ混ぜていただいて大丈夫ですよ
雫: はい。じゃあやってみますね
雫: ルカちゃん、逆に回してみるから、 ストップって言ってもらっていいかしら？
ルカ: 『あら、いいの？　じゃあ……』
ルカ: 『——スト～ップ！』
雫: ありがとう、ルカちゃん！ じゃあ、いくね……！
雫: ……あら、黄色じゃないわ
ルカ: 『ええ、青色ね』
店員: 出ました、３等！　大当たり～！
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

雫: ふふ。まさか遊園地のペアチケットが当たるなんて。 ルカちゃんにストップって言ってもらったおかげかしら？
ルカ: 『あら～、そうだったら嬉しいわ♪』
雫: あ、そうだわ
雫: 福引が終わったあと、お母さんにペアチケットが 当たったよって連絡したらね、 好きに使っていいよって言ってくれたの
ルカ: 『あら、よかったわね♪ どこの遊園地にするの？』
雫: 多分、フェニックスワンダーランドになると思うわ
雫: みのりちゃんや遥ちゃんも行くって言ってたし、 愛莉ちゃんを誘ってみようと思うんだけど……
雫: よかったら、ルカちゃん達も一緒にどうかしら？
ルカ: 『えっ、いいの？』
雫: もちろん！　だって、ルカちゃんのおかげで 福引も無事に引けたんだもの
ルカ: 『わあ……ありがとう、雫ちゃん！』
ルカ: 『めーちゃんとレンくん、ナイトショー見たそうにしてたし。 きっと喜ぶわ♪』
ルカ: 『セカイに戻ったら、さっそくみんなを誘ってみるわ♪』
雫: ええ！
雫: ルカちゃん、今日はつきあってくれて本当にありがとう！
ルカ: 『ふふっ。どういたしまして♪』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[フェニックスワンダーランド]

雫: ナイトショー、とっても素敵だったね、愛莉ちゃん
愛莉: そうね！　感動の余韻がまだ胸にジーンって残ってるわ
ルカ: 『私もよ。それにアトラクションやお客さんを 巻きこんだ演出もいろいろあって、 すっごくワクワクしたわ♪』
ミク: 『うん！　ブレスレットを使う演出もおもしろかったね』
レン: 『そうだね。一体感を作れたらって思って ライブではよくコール＆レスポンスを入れてるけど、 ああやってお客さんに参加してもらう方法もあるんだね』
リン: 『えへへ、おんなじことはできなくても、 何かやってみたくなっちゃった♪』
MEIKO: 『わたしもよ♪　戻ったら早速考えてみなくちゃ』
ルカ: 『雫ちゃん、愛莉ちゃん、今日は本当にありがとう』
雫: ううん、私達のほうこそすごく楽しかったわ
愛莉: ええ。こんなに大人数で遊園地に来ることなんて 滅多にないもの！
ミク: 『それじゃあ、わたし達はそろそろ帰るね！』
MEIKO: 『またセカイでね！』
レン: 『ふたりも、気をつけて帰ってね。 今日は本当に楽しかったよ』
雫: ふふ、どういたしまして
リン: 『本当に、誘ってくれてありがとう！』
ルカ: 『バイバーイ♪』
雫: （みんなに楽しんでもらえて、本当によかったわ）
雫: （……あともうちょっとだけ遊びたいけど、 でも、あんまり遅くなっちゃいけないわね）
雫: 愛莉ちゃん、私達もそろそろ帰ろうか
愛莉: あら、今ならアトラクションもすいてそうよ？ せっかくだし、ギリギリまで遊んでいかない？
雫: えっ……！　いいの！？
愛莉: ふふ。自分だって、まだ遊びたそうな顔してたくせに
雫: あ……。 愛莉ちゃん……！
愛莉: それで、行きたいアトラクションはある？
雫: それなら、昼間に乗ったジェットコースターに もう１回乗ってみたいな。 あの辺り、ライトアップされててとっても綺麗だし
愛莉: オッケー！　じゃあまずは ジェットコースターに行きましょうか！
雫: うんっ！
(Black cut)
雫: ふふ。ジェットコースター、とっても楽しかったね
愛莉: ええ。てっぺんにあがった時、 イルミネーションで遊園地全体がキラキラして見えて……
愛莉: あのナイトショーを見たあとだから、 余計にそう感じたのかも！
雫: うん。とっても感動するお話だったもんね
雫: ……あら？
雫: 愛莉ちゃん、見て見て！ ポチ公くんよ！
愛莉: ああ、そっか。 あの子もここのマスコットだったわね
雫: そうなの！　ねえ、愛莉ちゃん、 せっかくだし一緒に写真を撮ってもらわない？
愛莉: いいわね！　頼んでみましょうか！
雫: うん！
雫: ポチ公くーん。一緒に写真、いいかしら？
(Black cut)
雫: ポチ公くん、素敵な写真をありがとう！
愛莉: ふふっ。不思議と愛嬌あるのよね～。 あの気だるそうな目もかわいいし
雫: …………
愛莉: なあに、笑っちゃって。 ポチ公くんと写真が撮れたのがそんなに嬉しかったの？
雫: うん、もちろん♪ とっても素敵なスリーショットが撮れたなぁって思って
雫: こんな風に楽しい思い出をたくさん作れて、幸せだな
雫: 写真だってどんどん増えていくし。 ——ほら見て
愛莉: あ、その写真はピクニックの時のね
雫: うん。この日は絵名ちゃんと瑞希ちゃん、 ふたりもお友達ができちゃった
愛莉: そうね。あれで斜面の下に落っこちてさえなければ、 完璧に最高な思い出だったんだけど……
愛莉: そうだ。思い出といえば、夏祭りもあるわね！
雫: ふふ。最後に絵名ちゃん達とした輪投げ勝負は 今でもよく覚えてるよ
愛莉: わたしも覚えてるわ。アンタってば、 勢い余って隣の輪投げに輪をひっかけるんだもの
雫・愛莉: 『ふふふっ』
愛莉: 今日も、とってもいい思い出になりそうね
愛莉: ライブの演出の参考にもなったし、 リフレッシュにもなったし！
雫: ふふ。そうだね
雫: 遥ちゃん達も、今頃楽しんでるかしら
愛莉: ここに詳しい友達も一緒って言ってたし、 間違いなく満喫してるんじゃない？
愛莉: フェニーくんの帽子とかかぶって わたし達よりがっつりフェニランに染まってるかもね！
雫: あ、フェニーくんの帽子はいいね♪ 私も今日の思い出用と しぃちゃんへのお土産を買っていこうかしら
愛莉: いいわね！　この近くにショップがあったと思うから、 そこに行きましょ！
雫: うん……！
(Black cut)
