372_日野森雫_R2 レディ・オブ・バレンタイン (event_48)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

みのり: ひょっとして３人だけで寄り道って初めてじゃないかな？
雫: そうね。帰る時も寄り道をする時も、 だいたい４人だものね
雫: （愛莉ちゃんも、一緒に来られたらよかったけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: ショッピングモールにある和菓子屋さんが、 ２日間限定で特別な和菓子を出しているみたいなの
愛莉: えっ……！　限定和菓子？
雫: うん！　よかったらこのあと、一緒に食べに行かない？
愛莉: ——ごめん。このあともちょっと用事があるのよね。 みんなで楽しんできてちょうだい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: 和菓子が大好きな愛莉ちゃんが我慢するなんて……。 それだけ大事な用事なのかしら
遥: きっとそうだろうね、 もし日持ちしそうな和菓子があったら 愛莉へのお土産で買っていこうか
みのり: あ、それいいね！ 雫ちゃんもどうかな？
雫: ええ、いいと思うわ。 ちょうど、家族にも買っていこうと思ってたの
雫: （あ、いけない！ しぃちゃんにどんな和菓子が食べたいか、 聞くの忘れちゃってたわ）
雫: ……って、あら？
雫: あっ……！ みのりちゃん、遥ちゃん、ちょっとごめんなさい！
遥: え？　あ……雫？
雫: しぃちゃーーーーん！
志歩: お姉ちゃん！？
雫: 一歌ちゃんと穂波ちゃんもこんにちは。 バンド練習の帰りかしら？
穂波: はい。このあとそれぞれバイトがあるので、 ここで解散だねっていう話をしていたんです
みのり: 雫ちゃーん！ って、志歩ちゃん達だ！
遥: 急に走り出すからどうしたのかと思ったけど、 日野森さんがいたからなんだね
一歌: それにしても、 ものすごく遠くから走ってきてたような……
みのり: た、たしかに結構距離あったね。 練習帰りにするにはきつめのダッシュだったかも
遥: あの距離で日野森さんがいるって 気づいた雫はさすがだね
雫: しぃちゃんなら世界中のどこにいても 見つけられる自信があるわ
志歩: そこまでいくと逆に怖いんだけど……
志歩: で、わざわざ走ってきて何？
雫: あ、そうだったわ！
雫: 実はね、これからショッピングモールに 遥ちゃん達と限定の和菓子を買いに行くの
雫: お母さんにも買ってきてって頼まれていたから、 しぃちゃんの分もって思ったんだけど、何がいい？
志歩: それ聞くためにわざわざ走ってきたの？
雫: ええ！　何がいい？ きっといろいろあると思うわ
志歩: ……普通のでいいよ。きな粉もちとかおはぎとか
雫: きな粉もちとおはぎね！ わかったわ
一歌: ……あれ？　そういえば、桃井先輩は？
みのり: 愛莉ちゃんは、今日用事があるみたいで、 先に帰ったよ
遥: あれ？　そういえば天馬さんもいないね
穂波: 何か大事な用事があるみたいで、先に帰ったの
一歌: よっぽどの用事なんだろうね。 練習中もそわそわしてたし
雫: あら、そうなのね
みのり: ここで会ったのもびっくりだけど、 お互いにひとりいないのまで一緒なんてね
雫: ……あ、最近読んでみたサスペンス物の小説が 似たようなシチュエーションだったわ
穂波: サスペンス物ですか？ なんだか珍しいですね
雫: ふふ。その小説の主人公が双子の姉妹でね ふたりで親の家業を継いで探偵をしているの
雫: その主人公の姉妹がとっても可愛くて、 ケンカもたまにしちゃうけど、頑張って事件を解決するの
みのり: へえー！　じゃあ今回の、 『愛莉ちゃん・咲希ちゃん大事な用事事件』は、 雫ちゃんと志歩ちゃんが探偵さんになるんだね！
志歩: いや、なるわけないでしょ
志歩: 咲希の様子は……まあ、ちょっと変だったけど、 個人の用事を詮索するのも悪いしね
みのり: うう。たしかに……
雫: じゃあしぃちゃんとは、 『今日の晩ご飯はなんでしょう事件』を調べてみようかしら
雫: ハンバーグだったらきっと一瞬で しぃちゃんが解決しちゃうわ♪　大好物だもの
遥: ふふ。私も昔やったなあ。 晩ご飯当て
みのり: わたしもわたしもー！ カレーの日は百発百中だったなぁ
雫: そうそう！　小さい頃は私達も毎日のようにやってて、 当たった時のしぃちゃんは、 それはもうすごく可愛い笑顔で……！
志歩: ……そんなことより、さっさと和菓子買いに行ったら？ つきあってくれてる桐谷さんやみのりに悪いでしょ
志歩: こっちもバイトあるし
雫: う、そうね……。 一歌ちゃん、穂波ちゃん、ごめんなさい
一歌: いえ。久しぶりに話せて楽しかったです
穂波: わたしもです。 雫先輩、また今度の美化委員会でお話しましょうね
雫: ええ！
雫: しぃちゃんも、気をつけて行ってきてね？
志歩: はいはい。じゃあ、行くね
みのり: また学校でねー！
雫: みのりちゃんと遥ちゃんも、 待たせちゃってごめんなさい
遥: ううん、これくらい気にしないで
みのり: うんうん！ 晩ご飯事件の話、おもしろかったしね
雫: 本当？　それならよかった……
雫: じゃあ、和菓子を買いに行きましょうか
みのり: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: ——いち、に、さん、し。 にいに、さんし……
愛莉: おはよう、雫。 今日も早いわね
雫: あ、愛莉ちゃん！　おはよう！
愛莉: あら？　ずいぶんご機嫌じゃない。 何かいいことでもあったの？
雫: うん！　実は昨日ね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: （すっかり遅くなっちゃったけど、 今日のバレンタイン、とっても楽しかったわ）
雫: （特に、愛莉ちゃんからのサプライズは、 ケーキはもちろんだけど、 マジパンで作った人形がすごく可愛かったし）
雫: （遥ちゃんやみのりちゃんからもらったお菓子も お夕飯のあとで——）
雫: ……あら？ 机の上に何か置いてあるわ
雫: これ、チョコレート？ メッセージカードもついてるけど……
雫: えっと、『Happy Valentine』……。 名前は特に書いてないけど……
雫: ……！　この字、もしかして……！
志歩の声: お姉ちゃん、ご飯できてるよ。 早く着替えてこっちに——
雫: しぃちゃーーーーーん！！
志歩: わっ……！　いきなり何！？
雫: こ、これ！　このチョコ、しぃちゃんからよね！？
雫: だって、『Happy Valentine』の字が—— 丁寧でまっすぐ、凛としてる感じがしぃちゃんの字だもの！
雫: 英語でもしぃちゃんの筆跡ならすぐにわかるわ！
志歩: ああもう。わかったから、ちょっと落ち着いてよね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: つまり、志歩ちゃんからチョコをもらえて ウキウキってことね
雫: そうなの！ もう思いだすだけで嬉しくなっちゃって……！
雫: でも、それだけじゃないよ？
雫: 愛莉ちゃんのサプライズのおかげで、 昨日は本当に楽しいバレンタインだった
雫: マジパン人形のミクちゃん達が ケーキの上に並んだ時、私なんだか感動しちゃって
愛莉: ふふ。そこまで喜んでもらえたなら、 がんばったかいがあるわね
愛莉: ……そういえば、わたしも雫にお礼を言わないとね
雫: え？　お礼？
愛莉: ええ。だって雫、サプライズのこと気づいてたのに、 黙っててくれたでしょ？
雫: （あ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: （なんだか咲希ちゃんのおうちから、 甘い匂いが……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: 気づいたっていうほどじゃないよ
雫: 甘い香りがしてたから、バレンタインのお菓子を 準備してるのかなって思ったくらいで
愛莉: それを気づいたっていうのよ
愛莉: まあ、咲希ちゃんのお兄さん達へのごまかしかたも ものすごいパワーだったものね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: ——ここでダンス特訓をさせてもらっていたのよ！
愛莉: 咲希ちゃんから聞いたの。 バンドの練習で、体力が足りなくなる時があるから みんなに追いつくために、もっと持久力をつけたいって
愛莉: えむちゃんのほうも、最近ショーのダンスについて いろいろ考えこんでいたみたいなの
愛莉: 今度はスイートなショーを作ろうって話になったから、 いつもとは違うダンスを踊れるようになりたいって言ってたわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: ううん。私は『そうだったのね』ってすごく納得したよ
雫: 愛莉ちゃん達がお菓子を作ってるのかもって気づいたのも、 ３人がショッピングモールでお買い物をしてるのを 見かけたからだし
愛莉: えっ！　そうだったの！？
愛莉: ていうか、買い物してるとこ目撃しておいて、 なんであんなごまかしかたで納得したわけ！？
雫: え？　だって愛莉ちゃんがそう言うなら、 そうなのかなって
愛莉: そうなのかなって……。 まったく、アンタは……
愛莉: ま、なんにせよありがと。 お菓子のこと、黙っててくれて
雫: ううん。私のほうこそ。 楽しいバレンタインをありがとう、愛莉ちゃん
(Black cut)
