391_日野森雫_R4 Feel like Magic (event_52)

Gacha phrase: わあ……。これが、私……！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

[ステージのセカイ]

雫: ミクちゃん、リンちゃん、それにカイトさんも。 相談に乗ってくれて、ありがとうございました
ミク: ふふ、どういたしまして♪
KAITO: それで、衣装のデザインはできそうかい？
雫: そうですね……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: みんなは自分の表現したいものがしっかりあるのに、 私には何もないように感じるんです
雫: ファンのために—— MORE MORE JUMP！のみんなのために、 いいデザインを作りたいのに……
(White cut)
ミク: 雫ちゃんが作りたい、“いいデザイン”ってどんなのかな？
(White cut)
雫: MORE MORE JUMP！のみんなが ステージの上で輝くことができて——
雫: 私達を応援して、力を貸してくれるファンのみんなに それ以上の希望を届けられるようなものが一番だと思うわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: みんなのおかげで、どういうデザインを目指したいのか、 ぼんやりと見えてきた気がします
雫: でも……
ミク: でも……？
雫: やっぱり、私がどんな想いを衣装にこめたいのか、 そこがまだよくわからないの
雫: どうやって言葉にしたらいいのかわからないけれど、 まだ……えっと、もやもや～ってしているような感じで……
リン: そっか……。でも、初めてやるんだし、 そんなに簡単にいかないよね
雫: ……ごめんなさい、せっかく相談に乗ってもらったのに
ミク: ううん。リンちゃんの言うとおり、難しいことだしね
ミク: それにどんな想いをこめるのかは、 一番大事なところだし、しっかり考えて 納得がいく答えを見つけないとね♪
雫: ……ええ、そうね。 ありがとう、ふたりとも
KAITO: ……あ、そうだ
KAITO: 試しに、今雫ちゃん達が使っている衣装が どんな想いから生まれたのかを 考えてみるっていうのはどうかな？
雫: 私達が使っている衣装……
雫: あ……！
(Black cut)
雫: みんな、おまたせ。 着替えてきたわ
リン: そっか！　雫ちゃん達がいつも着てるこの衣装も、 想いから生まれた衣装なんだよね
KAITO: うん。だから、この衣装にこめられた想いを考えることで、 どんな想いをこめればいいか、イメージしやすくなるかなって
雫: なるほど……
ミク: カイトくん、さすがだね♪ それならたしかに、イメージしやすくなりそう！
KAITO: ふふっ。じゃあ早速、考えてみようか
リン: はーい！　やっぱり、一番の特徴はクローバーじゃないかな？
雫: そうね。この衣装をセカイで着た時も、 可愛らしいモチーフだなって思ったわ
KAITO: ちなみに、なんでクローバーのモチーフなのか、 知ってるのかい？
雫: 合っているかどうかはわからないんですけど……。 実は前に、愛莉ちゃん達と話したことがあります
雫: その時、愛莉ちゃんが言っていました。 『クローバーがモチーフなのは、 花言葉が理由かもしれない』って
KAITO: 花言葉？
雫: はい。三つ葉のクローバーの花言葉は、 『希望』と『約束』、それから『愛』だそうです
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: 『希望を届けられるアイドルでありたい』、 『その想いをもう二度と忘れないっていう約束』——
愛莉: それから『アイドルが大好きで、 ファンのみんなのことも大好き』っていう想い
愛莉: この全部が、三つ葉のクローバーのモチーフに こめられてる気がするのよね
みのり: おおー！　もしそうだったらステキだよね！
遥: うん。全部大事にしていきたいな
雫: ええ、そうね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: なるほど。じゃあそのクローバーのモチーフは やっぱり雫ちゃん達の想いが しっかり反映されて生まれたものみたいだね
リン: うんうん♪ わたしもぴったりだなーって思うよ
雫: ……きっとこれが、 想いをデザインにおこすっていうことなのね
雫: …………
雫: みんな、ありがとう。 さっきよりイメージがしやすくなった気がするわ
リン: 本当？　よかったっ！
雫: あとは自分でしっかり考えてみます
KAITO: うん。雫ちゃんなら、きっといいデザインを作れるよ
ミク: もしまた困ったら、いつでも相談しにきてね
雫: ええ！　今日は本当にありがとう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 暁山瑞希)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: おっはよー！
雫: おはよう、みのりちゃん、遥ちゃん
愛莉: 昨日の配信、確認した？ アーカイブの再生数、いつも以上に伸びが良さそうだったわよ
みのり: 見た見た！　わたしもびっくりしちゃった！ きっと衣装デザインコンテストをやったからだね
遥: そうだね。それだけファンのみんなが、 私達のライブやイベントを 楽しみにしてくれてるってことでもあるんだろうね
雫: でもまさか、私が描いたデザインが 選ばれるとは思わなかったわ
みのり: えー！　すっごくいいデザインだったよ！ ひとりひとり、ちょっとずつ違ってたりもしてて！
遥: うん。あの衣装ができあがるのが今から楽しみだね
愛莉: そういえば、雫。みんなの意見を取り入れて、 もっともっと素敵なデザインにしたいって言ってたけど、 進められそう？
雫: ええ。ファンのみんなからのアイディアを待ちながら、 イメージをもう少し具体的にしたいなって思っているの
みのり: イメージを、具体的に？
雫: 例えば、愛莉ちゃんの衣装に描いたお花柄のレースだけど、 実はたくさん種類があるのよ
雫: だから、どんな素材を使うのが一番いいかとか、 装飾はこれでいいのか、もっと必要じゃないのかとか、 いろいろ試してみたいの
愛莉: なるほどね。 わたしは雫が納得いくまでこだわっていいと思うわよ
遥: 私も賛成
みのり: もちろんわたしもー！
雫: ありがとう、みんな。 今よりももっと素敵なデザインになるように頑張るわ
愛莉: ええ！　手伝いや意見が必要だったら いつでも聞いてちょうだいね！
遥: そうだね。素材も、生地やレースの他に ボタンやアクセサリーとか必要な物が多いから 候補をあげるだけでも大変だろうし……
雫: 心配してくれてありがとう。 でも、素材については大丈夫よ
雫: とっても心強いお友達がいるから♪
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ミシンラウンジ]

瑞希: やっほー、雫ちゃん！ 待たせちゃってゴメンね
雫: こんにちは、瑞希ちゃん。 私のほうこそ、急にお願いごとをしてごめんなさい
瑞希: いやいや！　雫ちゃんからのお願いだもん。 いつでも駆けつけちゃうよ～♪
瑞希: それで、ライブ衣装に使う素材の相談だったよね？
雫: ええ。どんなものがあるのかできるだけたくさん見て、 それぞれの衣装に一番合うものを見つけたいの
雫: コラージュが趣味って前に聞いたから、 瑞希ちゃんならいい素材を たくさん知ってるんじゃないかって思って
瑞希: なるほど！ それで、いろんな素材を紹介してほしいって 連絡くれたんだね
瑞希: いろいろありすぎて、全部は持ってこられなかったから、 画像で見てもらわないといけないやつもあるんだけど……
瑞希: まずは……はい！ 花柄のレース！　これは家にあるヤツ、全種類持ってきたよ！
瑞希: 花の柄が違ったり、大きさが違ったり、 レースの目の細かさが違ったり、いろいろあるよー！
雫: 本当だわ……！ こんなにいろいろな種類を持ってるなんて すごいわ、瑞希ちゃん
瑞希: ふっふっふっ。 驚くのはまだ早いよ
瑞希: じゃじゃーん！ 色つきのレースもいろいろ持ってきたんだ♪
雫: まあ、どれもいい色ね！ あ、この色——明るくて元気な印象になりそうだわ
雫: それに、こっちの色は爽やかな印象になりそう。 あら、グラデーションが入ってるのもあるのね
雫: ふふ。レースだけでもこんなにたくさん持ってるなんて、 まるで業者さんみたいね
瑞希: あははっ！　ボクもときどき お店ひらけちゃうんじゃないかなって思うよ
瑞希: さあ、寄ってらっしゃい見てらっしゃい！ カワイイ素材がいっぱいだよー！
雫・瑞希: 『ふふっ』 『あははっ』
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

雫: ——今日はありがとう、瑞希ちゃん。 おかげで、衣装のデザインをもっともっと良くできそうだわ
瑞希: どういたしまして！ 雫ちゃんの力になれてよかったよ
瑞希: それにしても、すごいよね。 デザインを雫ちゃん達が考えて、 それをファンの人達が形にする、なんて
雫: ええ。私達にとってもファンのみんなにとっても 初めての挑戦なの
雫: でも、リアルイベントだって成功できたんだもの。 きっと衣装作りも、力を合わせればうまくいくわ
瑞希: 力を合わせて、か。 雫ちゃん達らしくて、すっごくいいね！
瑞希: ボクも、モモジャンのいちファンとして、 衣装作りに協力できてすっごく嬉しいよ
雫: 本当？　そう思ってもらえてよかったわ
雫: 私も、素敵な衣装になるように 責任をもって頑張るわね
雫: ファンのみんなや瑞希ちゃんの期待に しっかり応えたいもの！
瑞希: うわー！　なんてまぶしい笑顔！
瑞希: 協力できることがあったら遠慮なく言ってね！ ほんと、全力で応援するから！
雫: ありがとう！　とっても心強いわ
(Black cut)
