512_日野森雫_R4 おまんじゅうでリラックス♪ (event_72)

Gacha phrase: 明日もリラックスして頑張りましょうね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[乃々木公園]

みのり: よーし、オープニングアクトも終わったし、 わたし達もシブフェス見て回ろうよ！
雫: ええ。屋台もたくさん出てるみたいだし、 お店を見て回るだけでも楽しそうだわ
ミク: 『リンゴ飴とかあるかな？ 見た目もかわいいし、食べてみたいな～って 思ってたんだよね！』
リン: 『うんうんっ！ わたしは、わたあめにも憧れちゃうな～♪』
遥: それなら、ミク達の分も買ってセカイに持っていくから、 気になったものがあったら言ってよ
ミク: 『えっ、いいの！？　ありがとう！』
みのり: それじゃあ、さっそくセンター街のほうに行こうよ！
愛莉: 行くのはいいんだけど、 このまま歩き回るのはマズいと思うし ちょっと準備してから行きましょうか
雫: あ……そうよね。 みんなが普通に歩いてたら、 本物のアイドルだ～って騒ぎになっちゃうものね
愛莉: ……他人事みたいに言うけど、アンタはその筆頭よ？
遥: ふふ。じゃあ、みんなでちょっと変装してから向かおうか
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

愛莉: うっ……いつにも増して人が多いわね。 まともに歩けないくらいだわ
愛莉: みんな迷子にならないようにね。 特に雫は、絶対にわたし達から離れないように注意するのよ
雫: え、ええ。気をつけるわ
遥: でも、こんなに混んでるなら、 少しミク達と話してても気づかれなそうだね
みのり: たしかに！
みのり: ……ミクちゃん達、屋台いっぱいあるみたいだけど、 なんか行ってみたいのある？
遥: さっき言ってたリンゴ飴もあるけど、 他にも『イタリアンスパボー』とか 面白そうな名前のお店もあるよ
ミク: 『わあ、おもしろそうだね。 どんなお店なんだろ……？』
KAITO: 『名前を聞いただけじゃ、 どんなものなのか全然想像がつかないね……』
雫: でも、もちろんお祭りっぽいものもあるわ。 焼きそばとか、たこ焼きとか、じゃがバターとか……、 ……あら？
レン: 『どうしたの、雫ちゃん？』
雫: あ、ソースせんべい屋さんを見つけて……懐かしいなと思って。 昔、しぃちゃんにルーレットを回してもらって、 ふたりでたくさん食べたことを思い出したの
MEIKO: 『おせんべい屋さんなのに、ルーレット？』
遥: ソースせんべいの屋台はね、 お客さんがルーレットを回して、 当たった枚数のおせんべいがもらえるんだよ
ミク: 『わあ、なんかお祭りって感じでおもしろそうだね！』
KAITO: 『よかったら、やってみてくれないかな？ みんなが回してるところ、見てみたいな』
愛莉: もちろん、いいわよ！ 当たったおせんべいはみんなで山分けしましょ！
ルカ: 『ふふっ、楽しみね♪』
ミク: 『みんな、がんばってね！ わたし達はポケットからこっそり見てるから！』
(Black cut)
雫: ……それじゃあ、トップバッターは、みのりちゃんね
みのり: はいっ！ １等賞の100枚、ピタっと当てさせていただきます！
みのり: そりゃ～～～～っ！！！
(Background change)
リン: 『どう？　当たった！？』
(Background change)
屋台のおじさん: はーい、おめでとう！ 50枚だよ～！
雫: すごいわ、みのりちゃん！ 50枚は２等賞よ
みのり: お～っ！！ えへへへ、やりました～！
愛莉: ちょっと、ひとり目から２等なんて当ててどうすんのよ！ これがバラエティならカットされてるとこよ！？
遥: まあまあ、これはロケってわけでもないし。 みのり、おめでとう！
遥: じゃ、次は私が回させてもらうね。 ……せめて30枚くらいは当たるといいけど
遥: ——いくよ！
みのり: ど、どうっ……！？
屋台のおじさん: おおっと！？ お姉さんも50枚です！　おめでとう～！！
雫: まあ……。 ふたりとも、すごく運がいいわね
遥: もしかして、みんなに喜んでもらえるように、 当たりが出やすくなってるのかもね
遥: 次は愛莉だけど……
愛莉: ……ここは、次も50枚か100枚を 当てなきゃいけない流れよね
愛莉: ——いや、むしろ一番下の10枚を当てたほうが おいしいかも……？
みのり: 愛莉ちゃん、すっかりバラエティの気持ちに なっちゃってるみたいだね
雫: ふふっ、愛莉ちゃんはいつも全力だものね
愛莉: ——うん、覚悟は決めたわ。 それじゃあ、わたしの番、いくわよ
愛莉: てえええええいっ！
(Background change)
リン: 『お～～～っ！？』
(Background change)
雫: どうかしら……！？
屋台のおじさん: ——うん、なかなかだね。30枚～
愛莉: リアクション取りづらいじゃないのよっ！
遥: むしろ一番おいしかったんじゃない？
愛莉: あら、そう？ ならいいけど……って
愛莉: 別に撮れ高を意識する必要ないじゃない！ うっかり職業病が出ちゃったわ！
雫: ふふっ、愛莉ちゃんらしいわね
みのり: ……それじゃあ、最後は雫ちゃんだね！
雫: あ、そうだったわね。 たくさん当たるといいんだけど……
雫: えいっ
みのり: おおっ！ 最後のルーレット、回り始めましたっ！
遥: あ、でも、もう止まりそう。 ……100枚は難しそうだね
愛莉: 惜しいわね！ あとちょっとだけ届かな——
みのり: わわっ！？ なんかいきなり強い風が！？
愛莉: なんなのよ突然——……って
遥: 風で……ルーレットが100枚のところに！？
雫: まあ……！
屋台のおじさん: おめでとう、100枚！ お姉さん達、すごい強運だね～！
愛莉: 結局、雫が一番おいしいとこ持ってってるじゃない！
(Black cut)
みのり: はあ～、おせんべいいっぱいもらえてよかったね！ 50＋50＋30＋100で……230枚！
遥: 何も考えずに４人全員でやっちゃったけど……、 10人で食べるとはいえ、さすがに多すぎない？
雫: こんなに当たるとは思わなかったものね……
ルカ: 『でも、みんなが当ててくれたおせんべい、 とっても楽しみだわ』
リン: 『そうだね！ 今夜はセカイでおせんべいパーティーだ～♪』
雫: ふふっ、そうね。 あとでそっちに持っていくわね
雫: ソースもおまけでいろんな味をもらったから、 みんなで楽しみましょう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[スクランブル交差点]

雫: （ふう……、 今日はお祭りをいっぱい満喫しちゃったわ）
雫: （ライブもすごく盛り上がったし……、 とってもいい１日だったわね）
雫: （しぃちゃん達のライブもとってもよかったわ。 帰ったらすぐに感想を伝えて——）
雫: あ……！　しぃちゃん！
志歩: えっ……お姉ちゃん？
咲希: しずく先輩！ こんなところで偶然ですね！
穂波: 先輩も、シブヤ・フェスタから帰られるところなんですか？
雫: ええ。ステージでいろいろ見たあと、 MORE MORE JUMP！のみんなと屋台でご飯を食べて、 ついさっきお別れしたところよ
雫: みんなも、今帰りかしら？
一歌: はい。 私達も、同じような感じで
雫: そうだったのね。 それなら……
雫: しぃちゃん、一緒に帰りましょ
志歩: ……そうくると思った
咲希: 今日シブフェスで道混んでてちょっと危ないから、 しずく先輩が一緒に帰ってくれるなら安心だね！
志歩: 別に、そんな心配はしてないけど……
志歩: ……まあ、たまにならいいよ
雫: 本当！？　嬉しいわ、しぃちゃん！
志歩: ちょっ……抱きつかないでってば
一歌: じゃあね、志歩。 また学校で
志歩: うん。みんなも気をつけて
(Black cut)
雫: ——それでね、 私もおせんべいを100枚当てることができたの
雫: 昔、しぃちゃんもお祭りで50枚を当ててくれて、 ふたりで一緒に食べたことがあったわよね。 その時のことを思い出して、なんだか懐かしくて……
志歩: そんな前のこと、よく覚えてるね
志歩: でも、オープニングライブのあと、 みんなとシブフェス楽しめたんだね。 ……よかったじゃん
雫: ええ。愛莉ちゃんが変装を提案してくれたおかげで、 いろんな場所に行くことができて——
雫: あっ！
志歩: どうしたの？
雫: 私、しぃちゃん達のライブを見て、とっても感動したの。 演奏もすごく上手で、一歌ちゃんの歌声もとっても綺麗で……
雫: さっきせっかくみんなに会ったんだから、 直接伝えられたらよかったのに……うっかりしてたわ
雫: ねえ、しぃちゃん。 よかったら、しぃちゃんから明日伝えてくれないかしら。 すごく素敵なライブだったわ、って
志歩: ……わかった。言っておくよ
志歩: でも、お姉ちゃんのライブもちょっと見たけど、 結構——
まふゆ: あれ、日野森さん？
雫: まあ、朝比奈さん！ なんだか最近よく会うわね
志歩: あ……さっきは、どうも
まふゆ: もしかして、ふたりでシブフェス見て回ってたの？ 前から聞いてたけど、本当に仲がいいんだね
雫: あ、違うの。 しぃちゃんとはさっきそこで偶然会ったのよ。 それで、一緒に帰ろうってなって
まふゆ: へえ……そうだったんだ
まふゆ: そういえば日野森さんのライブ、とってもよかったよ
まふゆ: 途中で目が合ったような気がしたけど…… 気のせいだったかな？
雫: ううん、あの時……朝比奈さんのことが見えたの。 だから見てくれてありがとうって気持ちで 手を振ったのよ
雫: ふふ、ちゃんと届いていたみたいで嬉しいわ
志歩: お姉ちゃん、私やっぱり先帰ってるよ。 朝比奈先輩と話したいでしょ
雫: えっ！？ ま、待ってしぃちゃん！
雫: たしかに朝比奈さんとお話したいけど、 しぃちゃんとも一緒に帰りたいの！
志歩: ちょ、ちょっと！ 抱きつくのやめてって言ってるでしょ！
まふゆ: あはは、本当に仲がいいんだね
志歩: ほ、ほらっ、先輩にも笑われてるから——
まふゆ: いつもいろいろ聞いてるよ。 ニュースキャスターさんがこんにちはって挨拶すると お辞儀するとか……
まふゆ: あと、夕飯がハンバーグの時は 楽しそうに階段を下りてくるとか
志歩: ……お姉ちゃん……
雫: ふふっ、すごく可愛いでしょう？
志歩: ……ていうか、私のことじゃなくて お姉ちゃんのライブの話だったでしょ？
志歩: あんまり引き留めると朝比奈先輩にも悪いから、 帰るなら帰ろうよ
雫: そうね。 ……朝比奈さん、よかったらまた学校でお話しさせてほしいわ
まふゆ: もちろん。 楽しみにしてるね
雫: ええ！ それじゃあまた！
雫: ……ふふっ。 朝比奈さん、しぃちゃんと仲良しだねって。 なんだか、そう言われると嬉しいわね
志歩: なんでもいいけど……
志歩: 朝比奈先輩に私のこと話すのはやめてよね。 次、会う時気まずいでしょ？
雫: あら、どうして？ 本当のことを言っているだけなのに……
志歩: だから——
志歩: はあ……。もういいよ……
雫: ……ふふっ。 朝比奈さんと学校でお話しするの、楽しみだわ
(Black cut)
