549_日野森雫_R2 この先を見据えて (event_78)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: みんな、こんにちは。 えーっと、ちゃんと見えてるかしら？
コメント: 『見えてるよ〜』 『こんにちは〜。今日は最初から見れて嬉し〜！』
愛莉: 大丈夫そうね！ それじゃあ早速だけど、始めましょうか！
みのり: うん！　今日の配信は、題して——
みのり: ワンマンお疲れさま配信っ♪
雫・愛莉・遥: 『イエーイ♪』
愛莉: 説明はいらないと思うけど、 このあいだやらせてもらったワンマンライブについて 感想を聞いたり語らせてもらっちゃうわね！
コメント: 『ほんと、最高のライブだった！』 『オープニングでもう涙腺崩壊』 『行けなかったから、絶対またやってほしい！』
雫: まあ、さっそくたくさんの感想がきてるわね。 ありがとう！
雫: 私もあの時のことを思い出すと、今でも胸がドキドキするの
雫: 事務所にいた頃も たくさんライブをやらせてもらっていたけれど、 あのワンマンライブは特別なものに感じたわ
遥: そうだね
遥: ……夢みたいだけど、夢じゃない。 本当に私達とみんなとで作ったライブだから
雫: ええ！　衣装もようやくみんなに披露できて とっても嬉しかったわ
みのり: うんうん！　早く見てもらいたくて うずうずしてたしね！
コメント: 『衣装、めちゃくちゃ可愛かった！』 『デザインの時からよかったけど、実際着て ステージで歌ってるの見たらもうマジ最高に輝いてた！』
愛莉: 雫が考えてくれたデザインと、 それを形にしてくれたファンのみんなのおかげね
雫: ふふ。私自身、あの衣装のおかげで いつも以上にしっかり歌って踊れた気がしたわ
コメント: 『魔法に掛けられたみたいにドキドキした！』 『わかる。最高の衣装だった』
コメント: 『新曲もめちゃくちゃよかった！』 『行けた人いいなあ。チケット取れてればなぁ』 『地方民なので、できればツアーとかもしてほしい！』
愛莉: ツアーか……。 憧れるわよね
みのり: うん！　ファンレターでも要望来てたね！ あと、ドームでのライブとか！
コメント: 『たしかに、モモジャンなら大きいところでやれるよ！』 『いつか武闘館とかドームでやってほしい！』
雫: みんな……
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: MORE MORE JUMP！がツアーができるような アイドルになったら、その次は—— ドームライブをやりたいんだ
みのり: わたしが初めて見たASRUNのライブみたいに、 たくさんの——日本中の人に、みんなで希望を届けたいの！
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: （事務所にも入っていない私達に、 どこまでできるのか、全然想像がつかないけれど……）
雫: （少なくとも、ファンのみんなはツアーやドームライブを 望んでくれている——）
雫: みんな、ありがとう。 みんなの応援、本当に励みになるわ
雫: （それに、みのりちゃんも——）
雫: （私や愛莉ちゃんや遥ちゃんは、つい現実的なことを 考えてしまいがちだけど、みのりちゃんは違う）
雫: （みのりちゃんにとって、 夢は見るものじゃなくて、叶えるものだものね）
愛莉: 雫……？ みのりをじーっと見つめてどうしたの？
雫: あ……
みのり: な、なになに？ もしかして、顔に何かついてるとか！？
雫: ふふっ、ごめんなさいね。 真剣な表情がとっても素敵で、つい見とれてしまったの
みのり: えっ、雫ちゃんがわたしに！？
コメント: 『雫様の横顔も素敵です！』 『よかったな、みのり。穴があくまで見てもらえ』
みのり: わわわ、穴があくのは困るよー！
愛莉・遥: 『ふふっ』 『あははっ』
雫: ふふっ
愛莉: さて、振り返っていきたいことはいろいろあるけど、 まずはワンマンライブで使わせてもらった ステージについての話からしましょうか
遥: うん。あそこのステージに決めるまでにもいろいろあったよね
雫: ええ。それに飾りつけについても、 何度もみんなで相談したわね
コメント: 『わー！そういうの興味ある！』 『飾りつけどうやって考えたのか知りたいな！』
みのり: えへへ、今日は時間が許すまで 感想も裏話もいっぱいしちゃうよー！
雫: 最後まで楽しんでもらえたら嬉しいわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

[雫の部屋]

志歩: お姉ちゃん、お風呂あいたから入っていいよ
雫: はーい！　ありがとう、しぃちゃん
志歩: …………
雫: ……どうかしたの？
志歩: あ……ううん。別に、なんでもない
雫: そんなことないわ！
志歩: うわっ！　ちょ、ちょっと、近いってば……！
雫: しぃちゃん、今何か言いたそうな顔をしていたでしょ？ 遠慮しないで、話してみて？　ね？
志歩: わ、わかった！　わかったから！ ちょっと離れて……！
志歩: ……たいしたことじゃないんだけど。 なんか、昨日と比べると表情が明るいなって
雫: え……？　もしかして、私の？
志歩: そうじゃなかったら顔、二度見してないから。 まあでも、なんか解決したっぽいし別にいい——
雫: よくないわ！
志歩: ちょっ、だから近い……！
雫: しぃちゃんが気にかけてくれていたなんて とっっっても大事なことよ！！
雫: お母さん達にはもう伝えてあるから、 しぃちゃんにも話しておくわね。実は——
(Black cut)
志歩: お姉ちゃん達が、テレビに……？
雫: ええ。遥ちゃんやみのりちゃん、 愛莉ちゃん達と相談して決めたの
志歩: そっか……
志歩: よかったじゃん。 グループのことたくさんの人に知ってもらえるし、 活動の幅も広がりそうだし
雫: ええ。私達もそう思ってオファーを受けることにしたの
雫: 多分大丈夫だと思うけれど、 しぃちゃん達に迷惑をかけないように気をつけるわ
志歩: いいよ、そんなの気にしなくて
志歩: ただでさえいろんなことを自分達でやらないといけないのに、 家族の心配までしてられないでしょ。 気持ちだけ受け取っとく
雫: しぃちゃん……
志歩: ていうか、お姉ちゃんは大丈夫なの？
雫: え、大丈夫って？
志歩: その……見られかた、とか……
雫: 心配してくれてありがとう、しぃちゃん
雫: そうね……配信を見ていない人は、 今の私を見てびっくりしちゃうかもしれないわね
雫: だけど……私は、ありのままの自分でいたいって思うわ
雫: 最初はいろいろあるだろうけど、 MORE MORE JUMP！の日野森雫を 少しずつ知っていってもらうつもりよ
雫: だから、大丈夫
志歩: ……うん
志歩: ま、桃井先輩や桐谷さんに、みのりもいるんだし、 私が心配することでもないよね
雫: あら、私は心配してもらえてとっても嬉しいわ
雫: ねえ、しぃちゃん。 せっかくだから、お風呂一緒に入らない？
志歩: 入らない。っていうか、私はもう入ったし
雫: そう？　残念……
雫: ……あ、テレビに出ることはまだ内緒よ？ オファーを受けるっていう返事をしただけだから
志歩: わかってる。 放送日が決まったら教えてよ
雫: え？　もしかして、見てくれるの？
志歩: 暇だったらね。 でも、咲希は間違いなく見たがるだろうし
雫: ふふ、たしかにそうね。 じゃあ、オンエアの日が決まったら教えるわね
志歩: うん
志歩: じゃ、私は部屋に行くから
雫: ええ。お風呂、呼びに来てくれてありがとう
雫: しぃちゃん達も見てくれるみたいだし、 アイハザ、しっかり頑張らないと
雫: ふふっ
(Black cut)
