589_日野森雫_R4 不甲斐ない私からの卒業 (event_85)

Gacha phrase: 少しは、認めてもらえたのかしら

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[雫の部屋]

雫: ……台本だと、自己紹介のあと、 まずは軽くワンマンライブの振り返りをするのよね
雫: それで、ファンのみんなが衣装を作ってくれたことも、 話す流れになっているけれど……
雫: しっかり話せるかしら……
雫: （Cheerful＊Daysの時は、与えられた台本の とおりにしか話せなかった……）
雫: （でも今回の収録は、 自分の言葉でみんなに伝えなくちゃいけないわ）
雫: そもそも、配信を見ていない人達にとって、 私はまだ、Cheerful＊Daysの頃の“日野森雫”の ままかもしれないわね
雫: 自己紹介の時に、今の私について 少しでも触れられればいいけれど……
雫: いいえ、出ると決めた以上 不安がっていても仕方がないわ
雫: 少しでも多くの人にMORE MORE JUMP！を 知ってもらうためにも、頑張らないと
雫: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （共演してくれるアリサちゃん達のためにも…… 私は——）
志歩: ——お姉ちゃん、お風呂あいたけど先に入る？
雫: あっ、しぃちゃん。 えっと……よければ先にどうぞ？
志歩: そう？　じゃあ、先に入るけど……
志歩: ……台本、読んでたの？
雫: ええ。もうすぐ番組の収録日だから
志歩: ふーん。そっか……
志歩: ひょっとして……その番組に苦手な人が出る、とか？
雫: え……？
雫: ……ふふ。しぃちゃん、すごいわね
雫: 収録前の番組だから、詳しいことは言えないけれど……。 実は、Cheerful＊Days時代に 迷惑をかけてしまった人達と共演するの
雫: その人達のためにも、絶対に成功させたいなって 気合いを入れていたところなのよ
志歩: そうなんだ……
志歩: ……あんまり、知った口は利けないけど。 桃井先輩達だってそばに居てくれてるんだし、 お姉ちゃんなら、大丈夫でしょ
雫: まあ……！　しぃちゃんにそう言ってもらえるなんて とっても心強いわ！
雫: あっ……！　しぃちゃん、どうして避けるの？
志歩: 抱き着かれるのが嫌だからに決まってるでしょ
雫: そんなあ……
志歩: そんな顔してもダメだから
志歩: じゃ、私はお風呂に入って——
雫: あっ。待って、しぃちゃん
志歩: だから、嫌だってば
雫: 違うの、ギュってするのは今日は諦めたわ。 残念だけど……
雫: 代わりに……っていうのもおかしいけど、 少しだけ、決意表明をしてもいいかしら
志歩: 決意表明？
雫: ええ
雫: しぃちゃんは、頼れる仲間がいるから大丈夫って 言ってくれたけれど……
雫: 次の収録は、なるべく自分の力で頑張りたいって思っているの
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: 今まで助けられてきた分、 今度は私が、少しでもみんなの役に立てるように
雫: 少しでも番組を盛り上げられるように、 私自身の言葉で、頑張ってやってくるわ
志歩: へえ、かっこいいじゃん。 勝算はあるわけ？
雫: そうねえ……。 私自身は絶対やりきってみせるって思っているけど……
志歩: 十分じゃん
志歩: お姉ちゃんが決めて、お姉ちゃんがやりたいことなんだから。 自分を信じられてれば、なんとかなるでしょ
雫: ……！
雫: ええ……！　そうね！ ありがとう、しぃちゃん
志歩: どういたしまして。 じゃ、先にお風呂入るから
雫: ありがとう、しぃちゃん。 自分を信じて、頑張ってくるわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: みんな、MORE MORE JUMP！の 生配信にきてくれてありがとう！
コメント: 『きたー！雫さまー！』 『こんにちは～！』 『テレビ出演おめでとー！』
遥: さっそくこのあいだのテレビ出演に 触れてくれてる人がいるね
愛莉: ええ！　みんな、『アイドル大戦争』見てくれたかしら？
コメント: 『もちろん！めちゃくちゃよかった！』 『みのり、緊張しすぎてて笑っちゃった』 『アイハザでみんなや配信のこと知りました！』
みのり: わっ！　コメントの勢いがすごい！ みんな見てくれたんだね～！
雫: アイハザを見て配信に来てくれた人もいるみたいね。 ありがとう、とっても嬉しいわ
コメント: 『たしかに、今日いつもより人多いかも』 『新規さんいらっしゃ～い！』 『モモジャンはいいぞ……』
雫: 番組が放送されたあと、感想や応援のメッセージを 送ってくれた人達もありがとう
雫: せっかくだから今日は、 アイハザについて振り返っていくわね
みのり: うんうん！ ——題して！　『アイハザ☆マル秘エピソードトーク』！！
雫・愛莉・遥: 『いえーい♪』
コメント: 『お、裏話聞けるとか？』 『何それ、めっちゃ気になる！』
愛莉: まずは、楽屋じゃ元気に差し入れのお菓子を むしゃむしゃ食べてたくせに、本番では緊張しまくりだった みのりから感想を聞いちゃおうかしら？
みのり: あ、愛莉ちゃん……！ お菓子のことは、しーっ！
コメント: 『むしゃむしゃｗｗ』 『さすみの！ていうかお菓子、どんなのがあったの？』 『知りたい知りたーい』
みのり: お菓子、気になるの？ じゃあ、どんな感じの楽屋だったのかも 感想、話していくね！
(Black cut)
みのり: ——という感じで、ガチガチになっちゃったけど 遥ちゃん達と反省会もしたし、次は絶対絶対大丈夫！
雫: ありがと、みのりちゃん。 じゃあ次は……
コメント: 『雫ちゃんの話も聞きたい！！』 『雫ちゃんはどうだった？』
遥: あ、雫の話が聞きたいって
愛莉: 番組のあと、一番反響があったのは やっぱり雫についてだものね。 みんなが気になるのもわかるわ
愛莉: 雫、次、お願いできるかしら？
雫: ええ、わかったわ
雫: 感想は……ひとことで言うと、とっっっっっても緊張したわ
コメント: 『えっ、雫ちゃんでも？』 『だよね。チアデのメンバーもいたし』 『わかる。アリサが何ぶっ込んでくるか、ハラハラした』
雫: 収録でも話させてもらったけれど、 Cheerful＊Daysの時は、台本が用意されていたの
雫: そこから外れちゃった時は、 メンバーのみんながフォローをしてくれて……
雫: 本当に、不甲斐ないセンターだったと思うわ
愛莉: 雫……
雫: でもね、だからこそ頑張らなくちゃって思ったの
雫: もう台本に頼らない、 仲間にもおんぶにだっこじゃない——
雫: 成長して、自分の足で立っている日野森雫を、 テレビの前のみんなにも、アリサちゃん達にも見せたかった
雫: そして、ありがとうって伝えたかったの
コメント: 『雫ちゃんの気持ち、ちゃんと伝わったよ！』 『番組見て、雫さまを推しててよかったって思いました！』 『これからも、一生ついていきます！！』
雫: みんな……
雫: ありがとう
(Black cut)
みのり: 今日の生配信、盛り上がりすごかったね！
遥: 番組が放送された直後の配信だしね。 初めて見にきてくれたっていう人もたくさんいて、嬉しかったな
愛莉: チャンネルの登録者数もぐっと伸びたわね。 これは、アーカイブの再生数もいつもより——
愛莉: あ……
雫: ……愛莉ちゃん？ どうかしたの？
愛莉: ……動画のコメント欄にメッセージが投稿されてたの。 雫、アンタ宛よ
雫: え？
コメント: 『雫ちゃんへ』
コメント: 『私は、チアデのミステリアスで なんでも完璧にできちゃう雫ちゃんに憧れていました。』
コメント: 『だから、モモジャンの雫ちゃんを受け入れられなくて……。 一度、ファンをやめてしまいました。』
コメント: 『でもアイハザを見て、雫ちゃんは 私が大好きだった雫ちゃんのままなんだって気づきました。』
コメント: 『勝手に失望して、嫌いになってしまってごめんなさい。 こんな私だけど、これからまた応援させてください』
雫: …………
みのり: こ……こんなの泣いちゃうよぉ～……！ よかったね、雫ちゃん！！
雫: ええ……
雫: （私の言葉も、想いも 本当に、ちゃんと届いていたのね……）
雫: （この人以外にも、同じように悲しい想いをした人達が いるかもしれないけど……）
雫: （こうやって、少しずつでも想いを届けていけば、 その悲しみを癒すことができるかしら）
雫: （もしそうなら、これからも大切に伝えていかなくちゃ）
雫: （昔の私を応援してくれていたファンのためにも、 今の私を受け入れてくれた、 MORE MORE JUMP！のファンのみんなのためにも）
(Black cut)
