632_日野森雫_R4 元気いっぱい地方ロケ！ (event_92)

Gacha phrase: まあ、立派なお芋さんね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫・愛莉: 『ありがとうございました！』
愛莉: ……ふう。 これでまず、ラジオの打ち合わせ終わりっと
雫: プロデューサーさん、すごく腰の低い人だったね。 説明も丁寧で、質問にもしっかり答えてくれて
愛莉: ええ。おかげでわたし達に求められてることや、 当日までに準備しておくこともしっかり理解できたわ
愛莉: そうだ、遥達への共有メモは大丈夫そう？
雫: うん、大丈夫。愛莉ちゃんが話して、私がメモをするって 分担してもらったおかげだね
雫: あ、でも書きもらしたところがないか、 あとで見てほしいな
愛莉: わかったわ。……んー、次はカフェで 雑誌の打ち合わせだから……
愛莉: 約束の時間よりだいぶ早くなっちゃうけど、 今から向かっちゃって、待ってるあいだに確認を——
愛莉: ……あっ
雫: どうしたの、愛莉ちゃん？
愛莉: あ……ううん、なんでもないの。 ただ、そこの和菓子屋さんが目に入って……
雫: えっと……『かわいいどうぶつ和菓子、始めました』？
雫: ……わあ！　見て、愛莉ちゃん！ 猫さんにわんちゃんにウサギさんに、 どの動物さんも可愛いよ！
愛莉: ええ、見てる。見てるけど……。 まだ仕事も残ってるし、寄り道をしている暇はないわよ
愛莉: だから……行かない。 行かないったら行かないわよ？
雫: 愛莉ちゃん……
雫: （とっても行きたそう……）
雫: ねえ、愛莉ちゃん。さっき言ってたよね？ 今からカフェに行くと、 約束の時間よりだいぶ早くなっちゃうって
愛莉: え、それはまあ……
雫: それにメモの確認だって、カフェに行ってからより 今すぐしたほうがいいんじゃないかな？
愛莉: た、たしかに……
雫: ね？　ほら、和菓子屋さんに寄って行こ？ テラス席もあって雰囲気も素敵だよ？
愛莉: もう、人がガマンしようとしてるのに……
愛莉: ありがと、雫。じゃあ、和菓子を食べながら 打ち合わせのメモの見直しをしましょうか
雫: うん！
(Black cut)
店員: おまたせしました。 お抹茶と和菓子でございます
愛莉: ありがとうございます
雫: わあ……愛莉ちゃんが選んだ猫ちゃんのお饅頭、 とっても可愛いね
愛莉: でしょ？　こんなつぶらな瞳で見つめられたら、 頼まないわけにはいかないわ！
愛莉: でも、食べないといけないのよね……。 うう、見れば見るほど愛着がわいてきちゃうわ
雫: ふふっ。愛莉ちゃん、どの子にしようかって 真剣に考えてたもんね
愛莉: まあね……。 雫が選んだウサギの大福も、すっごくかわいいわね
雫: うん。お餅のモチモチした感じが、 ふわふわのウサギさんみたいだったから。 赤いおめめも、素敵だよね
雫・愛莉: 『…………』
愛莉: ……雫、食べないの？
雫: それを言うなら、愛莉ちゃんだって……
愛莉: ……こうなったら勢いよ！ ええいっ！
雫: ああ……！　猫さんのお顔がまっぷたつに……！
愛莉: あむっ……。 …………ん、おいひぃ！
雫: じゃあ、私も……。ごめんなさいね、ウサギさん。 ……えいっ！
雫: …………んっ！ このウサギさん、とっても美味しい！
愛莉: 大福って言いなさいよ！ 知らない人が聞いたらびっくりするでしょ！
雫: うふふっ、そうだね
雫: ……それにしても、和菓子でこんなに可愛い 動物さんを作れるなんてすごいわ
愛莉: そうねえ。しかも、いろいろな動物がいたわね。 えっと……クマとニワトリと、あとは……
雫: パンダさんに、ペンギンさんもいたね。 ふふ、遥ちゃんがいたらきっと選んでたと思うな
愛莉: ええ！　……じゃあ、みのりは犬かしら？ 柴犬はあったけど、サモエドじゃないから さすがに選ばないかしら？
雫: うーん、みのりちゃんも一緒に来てたらわかったのにな
愛莉: ……ちょうど、午後の授業を受けてる頃ね
雫: ……ちょっとだけ、寂しいね
愛莉: ええ……
雫: ……ねえ、愛莉ちゃん。 みのりちゃんと遥ちゃんに、お土産を買っていかない？
愛莉: え……？
雫: ふたりに会ったら、打ち合わせの内容を伝える時に 一緒に和菓子を渡して話すの
雫: 『次の打ち合わせ場所に行こうとしたら、 愛莉ちゃんが和菓子屋さんを見つけたのよ』って
雫: それから『一緒に来てたら、ふたりはどの動物さんを 選んだだろうねって話したんだよ』とか
雫: 仕事のことだけじゃなくて、ふたりで見つけたことや 話したこともみのりちゃん達と一緒にわけ合えたら、 こんな寂しさなんてなくなるわ
愛莉: そうね。あっちもあっちで、授業があって仕事ができないこと きっと気にしてるだろうし……
愛莉: このかわいい和菓子を食べれば、 ちょっとは気も紛れるかも
雫: うん！
愛莉: ふふ。それじゃあ、帰る時にでも ふたりが喜んでくれそうな和菓子を買っていきましょ
愛莉: まずは最初の予定どおり、 打ち合わせメモの確認からするわよ！
雫: はーい♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

愛莉: 雫、今日のスケジュールなんだけど、覚えてる？
雫: ええ。午後から打ち合わせがあるのよね。 学校を出るのは何時にする？
愛莉: そうね……次の授業が終わったら出ましょ。 そうすれば、余裕をもって待ち合わせ場所に着けるわ
雫: わかったわ。 ありがとう、愛莉ちゃん
愛莉: ……メール？ ああ、このあいだ出させてもらった番組の プロデューサーさんからだわ
愛莉: ……『ランチがてら他の番組のディレクターを 紹介させてほしい』か。ありがたい提案ね！ えっと、あいてそうな日はっと……
雫: ……ごめんね、愛莉ちゃん。 スケジュールのこと、任せちゃって……
愛莉: え？　いいのよ。 こういうのは得意な人がしたほうが効率もいいし
愛莉: それに、雫には打ち合わせの議事録とか、 みんなへの共有をしてもらってるでしょ？ 頼りにしてるわよ
雫: うん……
雫: （愛莉ちゃんは、ああ言ってくれてるけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: 遅れてごめんなさい！ 撮影の仕事がおしてしまって……
メンバー達: ……最近そういうの続きすぎじゃない？ マネージャーに他の仕事との調整、頼んでないの？
(White cut)
(Background change)
メンバー達: 雫……次の劇場公演に出られないって、ホント？
雫: ……本当にごめんなさい。 生放送の撮影と重なってしまったみたいで……
雫: 劇場公演を優先したかったのだけど、 撮影日がわかった時には、もうキャスト変更もできなかったの
メンバー達: いや……事情はわかるけど……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （……やっぱり、愛莉ちゃんに甘えたままは良くないわ）
雫: （私も、みんなと一緒に頑張りたいから）
(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

雫: ……ふう。これで学校の課題はおしまい
雫: 次は、こっちの勉強ね
雫: ……スケジュールの立てかたが書いてある本、 見つけられてよかったわ
雫: えっと……『初めてのスケジュール管理』、 ステップ１、基礎知識編ね
雫: 『１、予定をすべて洗い出す。 ２、重要なものや、長時間拘束されるものを優先的に……』
雫: （Cheerful＊Daysの頃はマネージャーさんに任せてしまって、 自分で考えたり意見をしたり、あまりできていなかったけど——）
雫: （今度はちゃんと、 自分で計画したり管理できるようになりたい）
雫: ……ぎゅうぎゅうに予定を詰めてしまわず、 前の予定が長引いた時やトラブルに備えて 余裕を持たせておく——
雫: ……午後はスケジュールをあけておくなど、 作業時間も確保しつつ、 飛び込み案件を処理できる時間とするのも良い
雫: ——えっと、ここからは実践編ね。 まず……『今週１週間の予定を書き出してみましょう』……
雫: ふふ。それなら、愛莉ちゃんが作ってくれた スケジュール表にまとまって——
雫: あ、でも……それって『正解』を見ちゃうのと 一緒なんじゃ……
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

リン: あれ、雫ちゃんだ
KAITO: どうしたんだい？　夜も遅い時間だと思うけど……
雫: 実は、カイトさんに相談したいことがあるんです
KAITO: 僕に？
KAITO: ——なるほど。 スケジュールを立てる練習か……
雫: それで、本で勉強しながら実際にスケジュールを 立ててみようと思ったんですけど……
雫: 愛莉ちゃんが作ってくれたものをもう見てるので、 自分達のスケジュールでは、ちょっと作りづらくて——
レン: たしかに……お手本を見ちゃったら、 どうしてもそっちを意識してしまうよね
雫: そうなの……
雫: だから、マネージャーもしているカイトさんに、 こっちのみんなの予定を聞いて、 スケジュールを立てる練習ができないかなと思ったんです
KAITO: ふふ、たしかにそれは僕が適任だね
KAITO: じゃあ、今ちょうど準備しようと思ってるミクちゃん達の ライブについて、一緒にスケジューリングしてみようか
雫: いいんですか？　ありがとうございます！
ミク: カイトくん、呼んだ？
MEIKO: あ、雫ちゃんじゃない。いらっしゃい♪
ルカ: みんなで、何か相談していたの？
雫: 実はカイトさんに、スケジュールの作りかたについて 相談していたの
リン: ミクちゃん達のライブのスケジュールを 一緒に考えるんだって♪
レン: ……僕も、一緒に勉強させてもらおうかな。 いつもカイトくんに頼りきりも良くないし
リン: それならわたしも！　自分の練習スケジュールとか、 もっとしっかり作れるようになりたいな
KAITO: 僕は大丈夫だよ。 雫ちゃんは？
雫: ええ、大丈夫です
KAITO: ライブについていろいろ確認したいことがあるから、 ミクちゃん達も一緒にいてもらっていいかな？
ミク: はーい♪
KAITO: じゃあ、まずはライブをするまでに やらなくちゃいけないことを、書き出すところから始めてみよう
KAITO: せっかくだから、それぞれでやってみようか。 はい、この紙にやることを全部書いてみてね
雫・レン・リン: 『はい！』 『うん』 『はーい♪』
ルカ: 雫ちゃん、みんな。頑張って～♪
雫: ふふ。ありがとう、ルカちゃん
雫: （……少しでも愛莉ちゃん達の力になれるように、 たくさん勉強させてもらわなくちゃ）
(Black cut)
