673_日野森雫_R4 季節外れの細雪 (event_99)

Gacha phrase: みんな、どうか気づいて……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　教室]

教師: ——それでは、コースの説明は以上になります。 当日は、節度を守って楽しむようにしてくださいね
生徒達: 『はい！』
雫: 清水寺のコース、お寺も楽しみだけれど 周りにもいろいろな観光スポットがあるのね
まふゆ: そうだね。参道のお土産屋さんも興味あるし、 五条坂や三年坂も結構有名だから、見ておきたいな
愛莉: わたしもよ。 特に、三年坂って学芸会の劇に出てこなかった？
雫: あ、もしかして天狗さんが出てくるお話？
まふゆ: それなら、私も知ってるよ。 でもあのお話って、京都が舞台なの？
愛莉: 天狗が出てくるから、てっきりそうなんだと思ってたけど 違うのかしら？
まふゆ: どうなんだろう……そういうことも調べてから行くと 勉強になって楽しそうだね
雫: ええ
雫: お仕事では何度か行ったことあるけれど、 観光はほとんどできなかったから、本当に楽しみだわ
愛莉: 事前にいろいろ調べておかないとね。 おいしいご飯やスイーツが食べられるお店とか！
まふゆ: スイーツか……名店や老舗がたくさんあるだろうし、 その中から選ぶのは大変そうだね
愛莉: ふふふっ、そのあたりは抜かりなく調べておくから、 任せてちょうだい！
愛莉: ……って、午後の自由時間も 一緒に行動する前提で言っちゃったわね
雫: 私は、もしよければ一緒に午後も散策がしたいけど……。 朝比奈さん、クラスの子と合流するの？
まふゆ: それも考えたんだけど、 時間がもったいないから１日目は別行動なんだ
まふゆ: だから、日野森さんと桃井さんがよければ、 午後も一緒に回らせてほしいな
雫: まあ……！　とっても嬉しいわ！
愛莉: わたしも問題ないわよ
愛莉: じゃあせっかくだし、このままどこに行きたいかとか 話しあっちゃいましょうか！
雫・まふゆ: 『ええ！』 『うん』
(Black cut)
(Background change)
雫: それじゃあ、また！
まふゆ: 弓道部、来れそうならいつでも来てね
愛莉: ——じゃ、わたし達も教室戻りましょうか
雫: うん
愛莉: ふふっ。雫ってば、朝比奈さんと話してるあいだ、 ずっとニコニコしてたわね
雫: だってクラスも違うから、 まさか一緒に回れるなんて思ってなくて
愛莉: まあそもそも、修学旅行に行けるのも 奇跡みたいなものだものね
雫: うん。たくさん楽しもうね、愛莉ちゃん
雫: （朝比奈さんとも、たくさん思い出を作りたいな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: じゃあ、またやろう
雫: え？
まふゆ: 今回は引き分けになっちゃったけど——
まふゆ: 今度は私が勝つよ
雫: ……ええ！ 私も負けないわ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （あの時みたいに、朝比奈さんのことをもっと知れるかも……）
雫: ふふ……
愛莉: （また朝比奈さんのことを考えてるのかしら。 まったく、わかりやすいわねえ）
愛莉: ……って、そうだ。 みんなへのお土産も考えておかなくっちゃ
雫: あ、お土産大事だよね！　しぃちゃんにも買って帰りたいし、 みのりちゃんや遥ちゃん、ミクちゃん達にも
愛莉: みのり達へはふたりで選びましょうか。 あとは個人のお土産ね
愛莉: わたしも咲希ちゃんやえむちゃんに 何か買っていってあげようかしら
雫: ふたりともきっと喜ぶね！ それじゃあ、お土産屋さんも調べなくちゃ
愛莉: そうね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[雫の部屋]

雫: ……えっと、これはみのりちゃんと遥ちゃんで、 こっちがミクちゃん達ね。それから——
志歩の声: ——お姉ちゃん、来たよ
雫: しぃちゃん、いらっしゃい！
雫: ごめんなさいね、わざわざ来てもらっちゃって。 お土産の仕分けをしている途中だったから……
志歩: いいよ別に。それで、渡したいものって？
雫: ふふ、もちろんお土産よ
志歩: え？　おかきがリビングに置いてあったけど、 あれじゃないの？
雫: あれは家族みんなの分で、こっちがしぃちゃん用よ。 はい、どうぞ
志歩: あ……これ、こんぺいとう？ すごい、星みたいにきらきら光ってる……
雫: そうなの！　えっと……たしか普通のこんぺいとうと比べて 透明感があるから、より輝いて見えるみたいよ
雫: よかったら、穂波ちゃん達と一緒に食べてね
志歩: じゃあ、そうさせてもらおうかな。 お土産ありがとう、お姉ちゃん
雫: ふふっ、どういたしまして
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ステージのセカイ]

雫: こんにちはー
ミク: みんな、いらっしゃい！
KAITO: 雫ちゃんと愛莉ちゃん、修学旅行から帰ってきてたんだね
愛莉: ええ、つい昨日ね
雫: お土産、たくさん買ってきたの。 今渡しても、大丈夫かしら？
リン: わあ、お土産……！
MEIKO: 京都に行ってきたのよね。 話もいろいろ聞きたいわ
愛莉: じゃあ、練習を始める前に配っちゃうわね！
愛莉: えっと、まずこれがミク達全員に、わたしと雫から！ お土産屋さんで一番人気の生六つ橋よ！
ミク: ありがとう！　愛莉ちゃん、雫ちゃん♪
雫: みのりちゃんと遥ちゃんも、はい、どうぞ
みのり: わーい！　生六つ橋だー！
遥: あんこ入りと……皮だけなんていうのもあるんだね
雫: ええ、びっくりしちゃったから思わず買っちゃったわ。 あとね、こんなのもあったのよ
みのり: 生六つ橋の……、グレープフルーツグミ風？
レン: グレープフルーツならわかるけど……。 グミ風って？
ルカ: こんな変わり種まであるなんておもしろいわね。 どんな味なのかしら
愛莉: さあ？　雫が試食しておいしかったらしいから、 味は大丈夫だと思うけど……
雫: 他にもいろいろ買ってきてるから、順番に渡すわね
雫: えーっと、まずは遥ちゃん！
遥: え、もしかして個別のお土産まで用意してくれたの？
雫: ふふっ、昨日しぃちゃんにお土産を渡した時も びっくりしていたわ
雫: お土産屋さんを見ていたらね、これは遥ちゃんが 喜んでくれそうだなとか、こっちはみのりちゃんが、とか いろいろ浮かんできちゃって
愛莉: そうそう。どれかに絞るほうが大変だったから、 いっそ、個別に買っていこうって決めたのよ
雫: はい、どうぞ。愛莉ちゃんと一緒に、 遥ちゃんにぴったりって思って買ったお菓子よ
遥: わ……これ、琥珀糖だよね。綺麗……
ミク: すごい……！　なんだか氷みたい！
愛莉: あっ！　ミク、いいところつくじゃない！
愛莉: 実はわたし達も、南極の氷みたいって思ったのよ！ ——はい、この子達と一緒に楽しんで！
遥: え、ペンギンの……これは飴細工？
みのり: 親子のペンギンだー！ かわいいー！
雫: リクエストした動物を、その場で職人さんが 作ってくれるっていうお店があってね
愛莉: すごかったわよね！　飴が固まるまでのほんの数秒のあいだに どんどん形ができていって！
遥: 雫、愛莉、素敵なお土産をありがとう
遥: せっかくだから、家に帰ったら琥珀糖の上に このペンギンを飾って写真を撮ろうかな
リン: わあ……！　すてきな写真になりそうだね♪
KAITO: よかったらその写真、見せてほしいな
遥: それじゃあ、今度こっちに来た時に見せますね
みのり: 遥ちゃん、いいなぁ……。 えっと、その……わたしには……
雫: もちろんあるわ。ね、愛莉ちゃん
愛莉: ええ、遥にあげた飴細工と同じお店で 最っ高の飴を作ってもらったわよ！
みのり: おおー！　なんだろう！ 遥ちゃんがペンギンなら……あ、サモちゃんの飴細工とか！
雫: あら……
みのり: へ……
レン: あはは……当たっちゃったみたいだね
愛莉: ——さ、次はミクへのお土産ね！
みのり: わー！　当てちゃってごめんなさーい！ お土産……！　お土産くださーい！
愛莉: まったく……これがテレビ収録だったら、事故よ！　事故！ ——はい、サモちゃん
みのり: わーい！ ありがとうございますっ！　ありがとうございますっ！
雫: でも、さすがにもうひとつのほうは わからないと思うわ
みのり: え、もうひとつ？
愛莉: ……じゃじゃーんっ！ みのりの似顔絵で作ってもらった金太郎飴よ！
リン: すごいね、これ！ 全部の飴に同じみのりちゃんの顔が描いてあるよ
雫: 愛莉ちゃんが描いた似顔絵を、 職人さんが飴で再現してくれたの
雫: 本当に似顔絵どおりになるのかしら？って不思議だったけど、 ちゃんとそのとおりの出来上がりになってびっくりしたわ
愛莉: さすが職人さんよね！
MEIKO: ねえねえ、みのりちゃん♪ この飴と同じ顔してみてくれる？
みのり: わかりました！　えっと……こうかな！
遥: ふふっ、思った以上にそっくりだね
ミク達: 『ふふっ』 『あははっ！』
雫: 遥ちゃんもみのりちゃんも、お土産喜んでくれたね
愛莉: ええ。しっかり時間を使って考えたかいがあったわ
(Black cut)
