841_日野森雫_R4 忘るまじ昔日の蝶

Gacha phrase: 最後まで、見届けてくれたのね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園　３年Ｅ組]

みのり: 失礼しまーす！
雫: はーい、いらっしゃい
愛莉: 今、わたし達しかいないし、 練習前にここでアンケート記入やっちゃいましょ
遥: そうさせてもらえるとありがたいな。 ちょうど『屋上だと書きづらそうだね』って、 みのりとも話してたから
雫: えっと、今日みんなで書くのは 『アイドル問いBOX』のアンケートよね
みのり: うん！　先週の見たけど、おもしろい質問がいっぱいあったね！ 『前世はなんだったと思う？』とか 『ヒーローかヒロイン、どっちになりたい？』とか
遥: その面白さをしっかり活かすためにも、 私達がどう答えるかが大事だね
愛莉: く～、バラエティ魂がうずいてきたわ！ さっそく始めましょ！
雫: ええ！
(Black cut)
雫: （……『もしもペットとして飼われるなら、 どんな動物になりたい？』）
雫: （私がペットになるなら……猫さんがいいかしら？ でもそれだと、アレルギーがある愛莉ちゃんと 遊べなくなっちゃうわ）
雫: （アレルギーが出にくくて、お世話しやすくて、 一緒にお散歩したりできる動物……）
雫: （……そうだ！　ぶたさんはどうかしら！ しっぽもくりんとしていてとっても可愛いものね！）
雫: （えっと、次は——）
質問５: 『過去に戻れるなら、いつに戻る？』
雫: あ……
雫: （過去……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ……雫ちゃん、どうかした？
雫: あ……えっと、『過去に戻れるなら、いつに戻る？』 っていう質問に、どう答えようかちょっと迷っちゃって
愛莉: あー、それね。 わたしもどう答えようかちょっと困ったわ
遥: 私も……
遥: ……でもバラエティ番組だし、見てくれてる人が 楽しい気持ちになれるような内容がいいんじゃないかな？
雫: ……そうね
みのり: うーん、楽しい気持ちか……。 じゃあ、わたしが考えた答えはちょっと違うかも
雫: あら……。 もしよかったら、どんな答えにしたのか教えて？
みのり: ……うん。 わたしが考えた『過去に戻れるなら、いつに戻る？』の答えは、 『中学生の夏』なんだけど……
みのり: 今でもたまに夢に見ちゃうくらい、 ものすごーく後悔してることがあって……
遥: 夢にまで……？
愛莉: 相当な後悔の深さね……
みのり: はあ、なんか考えてるうちにまた悔しさが……
みのり: ほんっっっとに！　どうしてあの時のわたしは、 ASRUNアニバーサリーグッズのための貯金を ちゃんと貯めておかなかったんだろ……！
愛莉: え？
みのり: そのせいで、遥ちゃんのオフショットチェキコレクションを コンプリートできなくって……！
遥: ああ……。通常版とレア版と、 あとシークレットがひとつ用意されてたあれかな……
みのり: そう、それ！！ シークレットが出たらコンプリートだったのに～！
愛莉: なんか、思ってたのと全然違ったけど……。 エピソード的には、それでオッケーだと思うわよ
みのり: え、本当！？
雫: ええ。みのりちゃんには申し訳ないけれど、 その当時の様子を想像すると、なんだか微笑ましくて
みのり: そうなんだ？ 大丈夫なら、この答えでいこうかな！
雫: みのりちゃん、ありがとう。 おかげでどんな風に答えたらいいのか、わかったわ
みのり: えへへ、どういたしまして！ わたしも、見てもらえてよかった！
愛莉: ……遥。そのシークレットってやつ、持ってないの？ 番組で渡せたら、いい盛り上がりを作れそうだけど……
遥: 私も同じことを考えてた。 ちょっと探してみる
(Black cut)
(Background change)

[雫の部屋]

雫: ふう……。 アンケートはこれで大丈夫そうね
雫: そうだ。記入用紙を、えっと……スキャンして、 データを送るって愛莉ちゃんが言ってたから、 明日忘れずに渡さなくちゃ
雫: 過去に、戻れるなら……
雫: （結局アンケートには、幼稚園の時、 しぃちゃんと迷子になった話を書いてしまったわ）
雫: （あの時、私のせいでしぃちゃんには 心細い思いをさせてしまったから、 やり直せたら嬉しいけれど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: あ……
雫: （もし、本当に過去に戻れるなら、私は……）
雫: （……『もしも』なんて、考えてもキリがないわね）
雫: （それに、今の私は——）
雫: えっ……？
(White cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

雫: ……あら？ 急にスマホが光ったと思ったら、セカイに来てしまったわ
雫: おかしいわね。 私、どこも触ってなかったと思うんだけど……
雫: 今の光、さっきの……
雫: あ、こんなところに落とし物があるわ。 光っているけど、この玉……何かの飾りかしら？
雫: えっ、また……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

雫: えっと……
雫: ここ、どこかしら？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？]

雫: ……お庭みたいだけど、 私ったらどこから入ってしまったのかしら？
雫: あの、おじゃましています！ どなたかいませんか？
雫: ……誰もいないみたいね。 自分で出口を探さないと……
雫: おかしいわ。 また同じ場所に戻ってきちゃったみたい
雫: 『こっちですよ』って、 看板があったら助かるんだけど……
雫: ……あら、あそこに何かあるわ
雫: まあ、すごい！ 私が描かれた絵が飾って——
雫: いえ、これは……絵というか、パズルだわ
雫: Cheerful＊Daysの衣装を着ているっていうことは、 あの頃のグッズかしら？
雫: あっ、額が……！
雫: ど、どうしましょう！ 額が外れて、パズルが……！
雫: 綺麗に飾ってもらえていたのに……。 えっと……直したほうがいいわよね
？？？: ——ひょっとして、フォローしてほしい？
雫: …………！ ……アリサ、ちゃん？
雫: （植木に隠れてあんまり見えないけれど、あれは……）
雫: ……あの、アリサちゃん。ここがどこなのか知ってる？ もし、このお庭の持ち主を知っていたら——
アリサ: 持ち主は知ってる。 けど、そのパズルはもともと崩れやすかったんだよね
アリサ: だから、崩れるたびに仕方なく直してたけど。 正直もう面倒だし、アンタの好きにすれば？
雫: それって、どういう……
アリサ: そのままの意味だけど？ 直しても直さなくてもいい。 直すにしても、元通りじゃなくていいし
アリサ: ま、そもそもアンタに直せれば……だけどね
雫: …………
雫: （ピースの数はそんなに多くないし、 難しいパズルじゃなさそうだけど……）
雫: とりあえず、散らばったピースを拾わなくちゃ。 まず、これと——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
番組プロデューサー: 雫ちゃん、お疲れさま！ 今日も完璧キラキラオーラでよかったよ～！ まさに“みんなの憧れの日野森雫”って感じだったね！
雫: （みんなの憧れの、日野森雫……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: …………！
アリサ: びっくりしてるみたいだけど、どうかしたの？
雫: ……いいえ、なんでもないわ
雫: （——こんなところにもピースが……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: 今日の収録、台本にない流れになってしまったから、 どう話していいかわからなくて……。 いつもフォローしてくれて、本当にありがとう
メンバー達: お礼はいいんだけど……いい加減慣れてよ。 いつまでも私達を頼りにされても困るんだよね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: …………！
雫: （また、昔のことが急に……。 もしかして、このピース……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
メンバー達: 雫……次の劇場公演に出られないって、ホント？
アリサ: 今、私達の中で一番ファンがいるのは雫だよね。 次の劇場公演も雫を目当てに来てくれるお客さんがたくさんいる
アリサ: そういうお客さんが当日劇場に来て雫がいないってわかったら、 どんな顔するかわかってる？ もうチケットも払い戻せないんだよ？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: …………っ
雫: （やっぱり……。 ピースを拾うたびに、昔のことが頭に浮かんでくる）
(White cut)

(Memory cut-in)

アリサ: ま、そもそもアンタに直せれば……だけどね
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: （アリサちゃんは、このことを言っていたのかしら？）
雫: （……たしかに、少し前の私だったら 苦しさで逃げてしまっていたかもしれない）
雫: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （——今の私なら、 過去の失敗も後悔も苦しさも、全部受け止められる）
アリサ: …………。 いらないピースは捨てたらいいんじゃない？
アリサ: そうすれば、仲間にフォローされたり 無責任な発言をしたりしない、理想の自分が作れるでしょ？
アリサ: ついでに、私達が誰かさんに苦労させられたっていう過去も 全部なくなって、きれいさっぱり忘れられるし
雫: ……ごめんなさい、アリサちゃん。 私は、忘れてしまいたくないわ
雫: もし忘れてしまったら、 センターの役目や責任を果たせなかった悔しさや後悔も 全部投げ出してしまうことになるから
雫: それだけは、絶対にしたくないの
アリサ: …………
アリサ: じゃあ、好きにすれば？
雫: ええ、そうするわ
雫: ……えっと、まず角やふちからはめていくのがいいのよね
(Black cut)
雫: ふう、ようやくできた。 あとは、額を壁に戻して……
雫: ——よかったわ！ これで元通りね！
アリサ: …………
雫: ……！　アリサちゃん？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000268/bg_s000268.webp
雫: （ちゃんとパズルを直せるか、見届けてくれたのね）
雫: ——私、相変わらずうっかりしてしまうこともあるけど、 もう昔みたいに、仲間に頼りきりになるようなことはしないわ
雫: MORE MORE JUMP！の日野森雫として、 『アイドル』であることに誇りと自信を持って、 お仕事をしていくから
雫: またいつか、みんなで共演しましょうね
(White cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

雫: あ……。 戻って来れたみたい
ルカ: おかえり、雫ちゃん♪ 想いの欠片のセカイはどうだった？
雫: ルカちゃん！ あの、想いの欠片のセカイって……
ルカ: ついさっきまで雫ちゃんがいた場所のことよ
ルカ: このセカイを形作っている雫ちゃん達の想いに共鳴して、 どこかから流れついたんだと思うわ
ルカ: でも、あくまで欠片だから、 セカイとしての形を保てる時間が短くて……。 少し時間がたつと自然と戻ってきちゃうの
雫: それで、私も戻ってこられたのね
雫: （想いの、欠片……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: ……なんだか、不思議な場所だったわ
雫: 綺麗なお庭で、私の絵が描かれたパズルがあったり、 アリサちゃんがいたり……
ルカ: 想いの欠片のセカイはなかなか行けるところじゃないから、 見たものや感じたことは、大切にしてね
雫: ええ、そうね
雫: （過去の失敗も後悔も全部受け入れて、 これからの活動に活かしていきたいわ）
雫: （それが、あの時できなかった責任の果たしかただと思うから）
(Black cut)
