877_日野森雫_R2 楽しいレイアウト作り (event_122)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[雫の部屋]

遥: ……ここはどうかな？ 雫の意見を取り入れてみたところなんだけど……
愛莉: どれどれ……
愛莉: ——オッケー！ 次の生配信のコーナーはこれでいきましょ！
雫: それじゃあ、いよいよあれね！
遥: うん。モアモアハウスのレイアウトについて考えようか
みのり: やったー！　わたし、かわいいコーディネートの画像、 いっぱい持ってきたよ！
雫: 私も、便利そうな家具や収納をいろいろ見つけたの。 きっと役に立つと思うわ
愛莉: はいはい。楽しみにしてたのはわかったから。 まずは、間取り図を出してっと……
遥: あ、このあいだ採寸した数字、全部入れてくれたんだ
愛莉: レイアウトを決めるには必要でしょ。 同じ紙、たくさん印刷してきたから遠慮なくメモしちゃって
みのり: わーい！　ありがとう！
志歩の声: ——お姉ちゃん、ちょっといい？
雫: あっ！　は～い、どうぞ？
みのり: 志歩ちゃん、おじゃましてまーす！
志歩: いらっしゃい
志歩: ——はい、お茶とお菓子
雫: あら、わざわざ持ってきてくれたの？
志歩: お茶取りに行ったら、ついでにって母さんに言われて……
志歩: じゃあ、私はこれで
愛莉: ありがとね、志歩ちゃん！
愛莉: それじゃあ、お菓子をいただきながら考えていきましょうか
雫: ええ！
(Black cut)
遥: ——この部屋は窓も大きくて日当たりもいいし、 ソファとテーブルを置いて お客さんと話す場所として使えそうだね
愛莉: いいわね。お客さんがいない時は 普通にくつろぎスペースとしても使えそうだし
みのり: じゃあ、そのパターンのレイアウトをメモしておくね！
(Black cut)
雫: この辺りに間仕切りを置くのはどうかしら？
雫: えっと……。 ほら、これを見て
雫: 同じくらいの大きさの事務所の画像なんだけど、 ミーティングスペースにパーテーションを置いてるでしょ？
遥: たしかに、こういうちょっとした目隠しは欲しいね
みのり: あ、ねえねえ！ パーテーションラックっていう、棚がついてるのもあるよ
愛莉: それを使えば、かわいい小物も飾れて一石二鳥ね！ よし、そのパターンも描いちゃいましょ！
(Black cut)
遥: あっという間に、いろんなレイアウトが描けたね
みのり: うんうん！ 新生活のイメージもどんどんわいてくるよ！
雫: 『生活のイメージが浮かぶ部屋がいいでしょう』 っていうあれね？
雫: 実は、私もいろいろ浮かんでいたの
愛莉: へえ、どんな？
雫: ふふっ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: あら？　ここの電気、チカチカしてるわね。 そろそろ蛍光灯の寿命かしら？
愛莉: 替えの蛍光灯はあるけど、 わたしじゃイスに乗っても身長がたりないわ。どうしましょ？
雫の声: 愛莉ちゃん、私に任せて！
愛莉: そ、その声は——！
愛莉: し、雫！　アンタが蛍光灯替えてくれるの！？
雫: ええ！　このイスを使えば、私なら手が届くわ！
愛莉: ありがとう、雫！ なんて頼りになるのかしら！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: ——ね？
みのり: 雫ちゃん、すごい！ とってもリアルだった！
遥: たしかに、いつかありそうな光景だね
愛莉: まあそうだけど……
愛莉: わたしだって、イス使ってジャンプすればギリギリ届くわよ！
みのり: あ、気になるのそこなんだ……
遥: ……危ないから、その時は私か雫がやるよ
雫・みのり: 『ふふっ』 『あははっ』
遥: そうだ。私達で描いたレイアウトを 斎藤さんにも見てもらうのはどうかな？
愛莉: いいんじゃない？ 斎藤さんの意見もほしいしね
雫: ええ！
雫: 斎藤さん、どのパターンが好きかしら？ 感想が楽しみだわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[雫の部屋]

(White cut)

(Memory cut-in)

雫: 同じくらいの大きさの事務所の画像なんだけど、 ミーティングスペースにパーテーションを置いてるでしょ？
遥: たしかに、こういうちょっとした目隠しは欲しいね
みのり: あ、ねえねえ！ パーテーションラックっていう、棚がついてるのもあるよ
愛莉: それを使えば、かわいい小物も飾れて一石二鳥ね！ よし、そのパターンも描いちゃいましょ！
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: ふふ。レイアウトを考えるのがあんなに楽しいなんて。 モアモアハウスでの活動が、本当に待ち遠しいわ
雫: ——さて、みんなが使った湯呑みを片づけて。 それから……
雫: あら、お菓子たくさん余ってるわ。 ……みんな、話すのに夢中だったものね
雫: しけちゃうし、食べたほうが良さそうだけれど……
雫: ……あ、そうだわ！
(Black cut)
(Background change)

[志歩の部屋]

雫の声: ——しぃちゃん、今少しいいかしら？
志歩: ……ん？　お姉ちゃん？
雫: ……あ、お勉強中だったのね
志歩: うん。数学の宿題をちょっとね。 ……で、なんの用？
雫: 部屋に持ってきてくれたお菓子があったでしょ？ あれが余っちゃったの
雫: それで、よければ一緒に食べようと思って
志歩: ふーん、じゃあもらおうかな。 めんどくさい計算ばっかりで、集中力切れかかってたし
雫: ふふ。それじゃあ、おじゃまします
志歩: そういえば、さっきみんなで話してたのって 活動拠点についての話？
雫: ええ。モアモアハウスよ
志歩: いい物件が見つかったっていうのは聞いたけど、 もう名前まであるんだ
雫: 可愛いでしょ？ それでね、みんなでどんな風に部屋を使おうかって レイアウトについて話し合ってたの
雫: 事務所としても使うから、 お客さんと話せる場所が欲しいよね、とか——
雫: 配信部屋にはぬいぐるみをみんなで持ち寄って 飾りたいね、とか
志歩: へえ、自分達で考えるの楽しそうじゃん
雫: そうなの！　お菓子が余っちゃったのも、 きっと話すのに夢中だったからだと思うわ
志歩: なるほどね
志歩: けどさ、事務所とか配信部屋とか決まったら、 もっと忙しくなるんじゃない？
雫: そうね。だけど、今の私達にはマネージャーさんもいるし、 みんなで力を合わせてひとつずつやっていくわ
志歩: ああ、そっか。 マネージャーを引き受けてくれる人が見つかったんだっけ
雫: ええ！　斎藤さんって言うんだけど、とっても頼りになるのよ
雫: 斎藤さんがスケジュールを管理してくれるようになって、 愛莉ちゃんや遥ちゃんの負担もだいぶ減ったと思うわ
志歩: ……スケジュール、ほんと大変そうだよね。 穂波も結構苦労してたし……
雫: でも、しぃちゃん達にもマネージャーさんができたんでしょ？
志歩: まあね。今はその人がデビューに向けて いろいろ頑張ってくれてるよ
雫: ……お互い、しばらくバタバタしちゃいそうね
志歩: そうだね
雫: ……拠点ができるのは嬉しいけれど、 家ですごす時間が減っちゃいそうなのは残念だわ
志歩: けど、家には帰って来るんでしょ？
雫: ええ。どうしても帰るのが難しい時以外は きちんと帰ってくるつもりよ
雫: でも、今みたいにみんなでご飯を食べることが あまりできなくなっちゃうかもしれないわ……
志歩: お姉ちゃんが一番忙しかった時期はそうだったし、 それは別に——
雫: ……しぃちゃん！　寂しくなったらいつでも電話してね？ メッセージでも大丈夫よ？
志歩: はいはい……
雫: おはようやおやすみなさいも、 直接言えない日はメッセージを送ってくれてもいいからね？
志歩: それはちょっと面倒かな
雫: そんなあ……
志歩: 同じ屋根の下にいるのは変わんないんだし、 案外、今までどおりかもしれないでしょ
雫: ……そうね。モアモアハウスでの活動が始まってみないと、 どうなるかわからないものね
雫: しぃちゃんが寂しい思いをしないように なるべく帰ってくるように頑張るわ
志歩: はいはい、ありがとね
(Black cut)
