1029_日野森雫_R4 あなたと至福のひとときを (event_148)

Gacha phrase: はい、しぃちゃん。あーん

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 桐谷遥, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[ステージのセカイ]

遥: ——雫、こっちだよ
ミク: 雫ちゃーん♪
雫: 遥ちゃん、早かったのね。 もうストレッチ中？
遥: うん。HR終わってすぐにこっちに来たから
遥: ただ、みのりは飼育委員のほうに行ってるから、 少し遅れると思う
雫: そうなのね
雫: そうだ。愛莉ちゃんも、少し遅れると思うわ。 先生に質問したいことがあるからって、職員室に行ってるから
レン: じゃあ、ストレッチが終わったら 僕達で先に練習を始めててもいいかもしれないね
遥: うん。あ、ストレッチといえば……
遥: 前に雫に教えてもらった柔軟性を高めるストレッチ、 すごくいいね
遥: 伸ばしたいところをしっかり伸ばせてる感覚があるし、 気持ちよくて、リラックスもできるし
雫: 本当？　あのストレッチ、 気持ちいいから私もお気に入りなの
雫: リラックスしすぎて、 そのまま寝ちゃいそうになるくらいよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （あ……）
遥: ……雫？
KAITO: どうかしたの？
雫: えっと、実は——
(Black cut)
遥: ……フェスも終わったのに、遅くまで練習、か。 なんだか日野森さんらしいな
雫: そうね……
雫: でも、大きな仕事が終わった時だからこそ、 息抜きが必要なんじゃないかしらって
ミク: だけど、さっきの話だと……
レン: 雫ちゃんは、何も言わなかったんだよね？
雫: ええ……
雫: ……しぃちゃん、すごく楽しそうに練習してるの。 だから、無理をしてるとかそういうことじゃなくて——
雫: 今この瞬間が、最高に楽しいって 感じているんじゃないかしら
遥: デビュー曲もヒットしたし、タイアップしたCM曲も好評で、 フェスまで成功させてるからね
KAITO: たしかに、乗りに乗ってるって感じなんだろうね
雫: 夢が叶って、最高のスタートも切れて、 ここからもっと頑張ろうって、きっと思っていると思うの
雫: なのに、私が『ちょっとひと息ついたら』って言うのは、 なんだか水を差してしまうようで……
遥: そっか……
レン: うーん、だけど……
ミク: ……でも、もしわたしだったら、 水を差されたなんて思わない気がするな
ミク: だって、家族だもん♪
ミク: 家族が自分のことを想ってくれてるって、 むしろ嬉しく感じる気がするの
雫: あ……
KAITO: ふふ、たしかにそうだね
遥: 私も、一番そばで日野森さんを見てる雫が気になったのなら、 言ってもいいんじゃないかって思うな
遥: それに、休める時に休むっていうのは、 プロとして大事なことでしょ
遥: そういう意味でも、プロ意識が高い日野森さんなら、 ちゃんと耳を傾けてくれると思うよ
雫: ……ふふ、そうね
雫: 私、しぃちゃんの邪魔をしたくないっていう気持ちばかりで、 大事なことを見落としていたかもしれないわ
雫: あとはどう話すか、ね。 できれば何気ない感じで話すのが良さそうだけど……
レン: いっそ、雫ちゃんから息抜きに誘うっていうのも いいんじゃないかな？
KAITO: それなら、姉妹の楽しい時間も約束されるしね
雫: たしかにそうですね！
ミク: ふふ、上手くいくといいね！
雫: ええ！　みんな、本当にありがとう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 日野森雫, 天馬司)

[フルーツ農園]

雫: あら。このブドウ、色も濃いし美味しそうね
(White cut)

(Memory cut-in)

志歩: ……うん、おいしい
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: （しぃちゃんのあんな笑顔が見られるんだもの。 美味しいブドウを採らなくちゃ）
咲希: あ、しほちゃん！　しずく先輩、いたよー！
志歩: お姉ちゃん、農園のこんな端っこにいたんだ
雫: ええ！　だって、しぃちゃんに 美味しいブドウをとってあげたかったんだもの！
雫: ほら、このブドウもここで見つけたの。 きっと美味しいわよ。い～っぱい食べて？
志歩: ありがと。 でもその前に、司さん知らない？
咲希: アタシ達がとったブドウ見せたくて、 お兄ちゃんのことも探してるんです！
咲希: ほら、どうですか！　アタシが見つけた白ブドウ！ つやっつやのぷりっぷりですよ！
志歩: ぷりっぷりって、エビじゃないんだから……
雫: ふふ。でも、そう言いたくなるのもわかるわ。 本当につやつやのぷりぷりに見えるもの
雫: 早く司くんにも見てもらいたいわね。 でも、そうね……
雫: この農園で一番いいブドウを見つけてくるって言っていたから、 まだ探してるのかも——
司の声: おーーーーーーーい！
雫: あら？
司: ついに見つけたぞ、マイナンバーワンブドウを！
志歩: マ……マイナンバーワン、ブドウ？
司: どうだ！　この黒と見まごう濃さ！ そして粒は大きいが、房についている粒の数自体は多くない！
志歩: そういえば、たくさん実がついてるヤツが いいってわけじゃないんだっけ
雫: ええ。始める前に農園の人も説明してくれたわね
雫: でも司くん、私達もマイナンバーワンブドウを 見つけているのよ？　ね、咲希ちゃん
咲希: そうそう！　お兄ちゃんのマイナンバーワンブドウにだって 負けてないんだから！
司: ほほう。では見せてもらおうか！
(Black cut)
司: ——む、雫達が見つけたブドウもやるではないか。 見た目では、優劣の決めようがないな
雫: じゃあ、あとは実際に食べてみるのはどうかしら？
咲希: 待ってましたー！ お兄ちゃんの、１粒ちょうだい？
司: おお、いいぞ！　１粒といわず、いっぱい持っていけ！
雫: しぃちゃん、私達も交換しましょ？
志歩: そうだね。いくつでも、持ってっていいよ
咲希: んん～～～～～っ！　おいしーーーーーー！
志歩: ……正直、もうお腹いっぱいって感じだったけど、 全然食べれちゃいそうだな
雫: ふふ。もう１粒どうぞ？
志歩: ん……ありがと
司: ……おお、そうだ！ 贅沢な食べ方を思いついたぞ！
雫: 贅沢な食べ方？
司: ああ！　このマイナンバーワンブドウを ２粒……いや、３粒とって——あーん！
雫: まあ、３粒同時に？
咲希: えー！？　こんなおいしいブドウを 一気に食べちゃうなんて、贅沢！
志歩: よく口に入りましたね
司: 普段なら、あっという間になくなってしまって もったいなくてできないが、今日は食べ放題だからな！
司: お前達もやってみるといい！ ただし、果汁で溺れそうになるので量には注意だぞ！
咲希: じゃあ、アタシは２粒でやってみよーっと♪ いただきまーすっ！
咲希: んー！　んんんっ、んーんー！
志歩: 多分、『ほんとだ、溺れそー』って言いたいんじゃない？
雫: そうなのね！ せっかくだし、私もやってみようかしら
雫: ３粒……は難しそうだから、２粒ね。 いただきます
雫: …………！
雫: ……すごい！　本当に口の中が果汁でいっぱいになったわ！ まるで、ジュースを口いっぱい含んでしまった時みたい！
咲希: それすっごくわかります！ 口の中いっぱいになりすぎて、飲むの大変っていうか！
雫: ええ！　本当に溺れるかと思ってしまったわ！
雫: ねえ、しぃちゃんもやってみたら？
雫: あ、そうだわ！ せっかくなら、赤と白のブドウで試してみる？
志歩: たしかに、それおもしろいかも。 じゃあ、お姉ちゃんのブドウもう１粒ちょうだい
雫: ええ、もちろん！
司: なにー！？　口の中でブレンドするというのか！
司: 雫、ナイスアイディアだな！ それはオレも試したいぞ！
咲希: アタシもアタシも！
雫: ふふ。みんなで、 どの組み合わせが美味しいか、試してみましょ？
(Black cut)
