1113_日野森雫_R3 お試しスキンケア (event_157)

Gacha phrase: 新しい物を試すのって楽しいわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

愛莉: ……雫、企画用に作ってくれたスキンケアのアンケート、 全部答えたわよ！
みのり: わたしも書き終わったよ！ これで大丈夫かな？
雫: ふたりともありがとう！ 少し見させてもらうわね
雫: ……どの質問にも、丁寧に答えてくれていて助かるわ。 これで大丈夫よ
雫: 遥ちゃんにも答えてもらったし……。 いよいよお試し期間ね
みのり: そのお試しって、話題になってるスキンケア商品を 雫ちゃんが試すんだよね？
雫: ええ。配信を見てくれるみんなにわかりやすいように、 使い心地がさっぱりしてる物としっとりしてる物で わけて使ってみようと思うの
雫: それと、CM撮影の時に 関係者の人がくれたスキンケア商品のサンプルもあるから、 一緒に試してみるつもりよ
愛莉: あら、いいじゃない！　サンプルを使ってみたって、 配信で話題にあげれば、きっと喜ぶでしょうね
雫: ふふ。そうだと嬉しいわ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[雫の部屋]

雫: えっと、まずこっちが 使用感がさっぱりしてるスキンケアのセットで……
雫: こっちが、保湿重視のしっとり系スキンケアのセットと 撮影の時にもらったサンプルのセット——
雫: どれから試そうかしら……
雫: そういえばこのもらったサンプル、 新商品って言っていたわね
雫: ふふ。せっかくだし、今日はこれを使ってみようかしら
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

(Place): モアモアハウス
雫の声: ——遥ちゃん、みのりちゃん。おはよう
遥: おはよう、雫
みのり: おはよう、雫ちゃ……ん！？
みのり: あ、あれ……
みのり: なんか、雫ちゃんがキラキラして見える！
雫: え？　キラキラ？
愛莉: おはよう！
斎藤: 皆さん、おはようございます！
雫: あら、愛莉ちゃん、斎藤さん。 おはようございます
愛莉・斎藤: 『んなっ……』 『はうっ！？』
みのり: 愛莉ちゃん、斎藤さん！ 今日の雫ちゃん、なんかキラキラしてるよね！？
愛莉: え、ええ……
愛莉: ていうか、珍しいじゃない。 撮影があるわけじゃないのに、 そんなにしっかりメイクしてるなんて
雫: 実は、昨日から生配信に向けて、 スキンケアのお試し期間に入ったの
雫: それで、CM撮影の時にもらったサンプルを 使ってみたんだけど、なんだかメイクのノリがよくて……
雫: つい、張り切ってメイクしちゃったわ
遥: それちょっとわかるな。 ノリがいいと、いつもよりメイクも楽しくなるよね
雫: ええ！　あ、みんなにも使ってみてほしくて、 サンプルを持って来てるの。斎藤さんも、どうぞ
斎藤: あ、はい！ ありがとうございます……
みのり: 普段からキラキラしてる雫ちゃんでも、 こんな風にさらにキラキラになっちゃうのに——
みのり: わたしが使ったらどうなるんだろ！
斎藤: むしろ、私は使って大丈夫なんでしょうか？ 変わりすぎて別人になってしまうかも……
愛莉: それはさすがに大げさだと思いますけど
遥: 普段と違うものを試してみる時のワクワク、いいよね
雫: ええ！
雫: 配信を見てくれるみんなにも、 同じようにワクワクしてもらえたら嬉しいわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

雫: みんな、今日は集まってくれてありがとう。 配信のリハーサル、お願いね
雫: 斎藤さんも、協力してくれてありがとうございます。 遥ちゃんのタイミングがどうしてもあわなかったので、 助かりました
斎藤: いえ、遥ちゃんの代わりになるかはわかりませんが、 皆さんのお役に立てるよう頑張りますね！
雫: ふふ、頼もしいです。でも、台本を読むだけですし、 そんなに硬くならなくても大丈夫ですよ
みのり: じゃあ、準備もできたし始めよっか！
(Black cut)
みのり・斎藤: 『——帰ってきた！』
雫・愛莉: 『モアモア・スキンケア事情！』
雫: みんな、今日は配信にきてくれてありがとう
雫: 今日は、前の配信で好評だった スキンケアのコーナーをやっていこうと思うの
雫: 最初はメンバーのスキンケア事情をインタビューして、 次に私おすすめのケア用品の紹介、最後はみんなからの 質問コーナーっていう順番で進めていくわ
みのり: それじゃあ、まずはみんなへのインタビューからだね！
雫: ええ。やっぱりケアの仕方は肌の調子にあわせていろいろ変わる と思うけど……みんなは、特に気をつけてることってある？
愛莉: そうね、わたしの場合は 季節に合わせたケア用品の使い分けを意識してるわ
愛莉: たとえば、夏場は湿度が高いから 使い心地のいいさっぱり系で、 乾燥が気になる季節は保湿性重視って感じかしら
みのり: わたしも、冬は保湿クリームとか使って 肌が乾燥しないように気をつけてるよ！
斎藤: 季節によってケアの仕方を変えるのは大事だよね。 それで改善するトラブルも、結構あると思うし
雫: ふふふっ、そうね。 みんなも、お肌の調子が悪いと思った時は、 スキンケアの仕方を見直してみてもいいかもしれないわね
みのり・愛莉・斎藤: 『はーい！』
(Black cut)
雫: じゃあ、みんなのスキンケア事情はここまでにして…… 次は、スキンケア用品の紹介コーナーに移らせてもらおうかしら
愛莉: わたし達は次のコーナーの準備があるから、 ちょっとだけ抜けさせてもらうわね
みのり: みんな、ちょっと待っててね～！
雫: それじゃあこのコーナーは、遥ちゃんと私で頑張りましょう
斎藤: うん、よろしくね
斎藤: 今回は、雫ちゃ——雫がおすすめする スキンケアセットを紹介してくれるんだよね
雫: ええ。いろいろ試して、さっぱり系としっとり系の ２パターンのおすすめを選んでみたの
雫: じゃあ、まずはさっぱりセットを紹介するわね
雫: これは化粧水から始めるセットで、 使用感がさっぱりめのものが選ばれているわ
雫: 全体的にさらっとしてるから、 肌のべたつきが気になる人にオススメのセットよ
斎藤: じゃあ、私はしっとりセットを紹介するよ
斎藤: ええと、これは……美容液から始めるセットで、 保湿重視のラインナップになってるんだ
斎藤: 肌にたっぷりうるおいを与えてくれるから、乾燥する時期とか 肌のがさつきが気になる人にオススメのセットだよ
斎藤: どっちのセットもそれぞれ効果が違うから、 実際に試したほうがわかりやすいかもね！
雫: ええ、そうね。というわけで——ふたりに協力してもらおうかしら
雫: 愛莉ちゃん、みのりちゃーん！
愛莉: ふっふっふっ…… なんと、すっぴんになってきたわよ！
みのり: ここからはわたし達が、 実際にこのセットの効果を試しちゃいます！ 題して——
愛莉・みのり: 『モアモア・すっぴん検証コーナー！』
雫・斎藤: 『いえ～い！』
雫: ふたりには、顔の半分にさっぱりセット、 もう半分にしっとりセットを試してもらうわね
雫: 使用感や効果にどんな違いがあるのか、 率直な感想を聞かせてもらえると嬉しいわ
みのり: うん！　任せてっ！
みのり: じゃあ、まずはさっぱりセットから始めてみるね！ 化粧水から手に取って……
みのり: わ……！　たしかに、全然べたつかないかも……！
愛莉: 本当ね。それに…… お肌にどんどん吸収されていってる気がするわ！
雫: ふふ。さっそく効果を実感してくれてるみたいね。 次はしっとりセットを試してもらおうかしら
愛莉: こっちは美容液から始めるのよね。 適量を手に取って——
愛莉: おお……！
愛莉: この肌に吸い付く感じ……まさにしっとりって感じね！
みのり: お肌が、いつもよりもちもちーってしてるかも……！？
愛莉: 本当？　それなら……試してもらおうかしら
みのり: へ？
愛莉: ——それっ！
みのり: え？　ふひゃっ！？ ふぁいりちゃん、ふぁにふゅるの～！
愛莉: ふふ。言ったとおり、いつもよりもちもちだったわ。 さすが、雫が選んだスキンケア用品ね！
雫: こっちのセットでも効果を感じてもらえたみたいで嬉しいわ。 ふたりとも、手伝ってくれてありがとう
雫: 今日紹介したセットはあとでSNSにものせておくから、 気になった人は試してみてね
雫: じゃあ、ここからは質問コーナーよ。 コメントを見て答えていくから、なんでも質問してほしいわ
斎藤: そうだね。えっと、まずひとつめの質問は——
(Black cut)
雫: ——通しでリハーサルをしてみたけど、どうだったかしら？
愛莉: いい感じだと思ったわ。解説もわかりやすかったし、 実演コーナーのおかげで効果を説明しやすかったと思うわ
斎藤: はあ……ちょっと緊張しました……
雫: 斎藤さんもありがとうございます。 遥ちゃんがいてくれるイメージが出来ました
斎藤: ほ、本当ですか？　よかった……！
みのり: これで遥ちゃんにも確認してもらえるね！
愛莉: ええ。遥も問題なければ、このままいけるかもしれないわね
雫: そうなったら、もっとブラッシュアップできないか 考えてみるわね！
雫: （……配信の企画、まとまってきてよかったわ）
雫: （こうやって、少しでもみんなの力になれるように——）
雫: （これからも、頑張っていきたいわね）
(Black cut)
