1201_望月穗波_R4 迷惘沉入静寂之中 (event_173)

抽卡台词：刚才，我……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

咲希：嘿嘿……好开心啊～ 真想快点上台演奏啊——！
志步：咲希真是的，怎么从刚才开始就一直在说这个啊。
一歌：不过，我能理解咲希的心情。 因为我自己也非常开心。
穗波：呵呵呵，毕竟这是大家成为职业乐队后的第一次专场演出嘛。
咲希：嗯！这么突然告诉我们这个决定，真是让我大吃一惊呢！
志步：这都要感谢真堂先生默默地为我们做了很多工作呢。 而且演出的场子还是那家TONE BASE，真是让人充满干劲啊。
穗波：虽然准备时间有点短…… 但是为了给一直支持我们的粉丝带来一场精彩的演出——
穗波：接下来大家一起加油吧。
一歌：嗯……！
咲希：话说回来， 我们好像很久没开专场演出了。
咲希：毕竟这是我们成为职业乐队后第一次举行专场， 希望在演出效果方面也能多下点功夫……！
志步：TONE BASE那种规模的场子， 应该能有不少发挥的空间吧。
穗波：成濑小姐指导我们的那些舞台呈现技巧， 这次也要好好运用起来呢。
一歌：对了，我想试试那个。 就是灯光会随着歌词变换颜色的演出效果。
一歌：在成濑小姐他们的演唱会上看到那个效果时， 我感觉自己一下子被带入了歌曲的世界…… 所以在那之后我一直都想试试呢。
咲希：不错不错！ 说到灯光的话，那个好像也能做到吧？ 就是让聚光灯转来转去的——
穗波：（大家都好有干劲啊。）
穗波：（刚刚想到的点子得赶紧记下来，免得等会儿忘了。）
咲希：大家听我说！我突然想到一个好主意！
穗波：好主意？
咲希：嗯！我们在演出上演奏新歌吧！
咲希：毕竟是难得的专场演出， 如果能将新歌首演作为惊喜来呈现的话， 观众们应该也会很高兴吧？
一歌：新歌啊，确实挺不错的。
志步：对我们来说，这也会成为一首充满回忆的歌曲吧。
穗波：那大方向就按照在专场上演奏新歌这么来吧。 我也会把大家的想法告诉真堂先生的。
一歌：谢谢你，穗波。
穗波：（——好，回去以后整理一下大家刚才提到的点子吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【穗波的房间】

穗波：——大家提到的点子大概就是这些吧。
穗波：舞台呈现、MC、曲目表，还有新歌……
穗波：要做的事还真不少啊。 距离演出也没多少时间了……
穗波：日程还是尽早确定下来比较妥当。
穗波：无论是练习安排，还是开会前需要做的准备， 都需要提前列出来才行。
穗波：真堂先生的邮件好像还提到了开会日期， 要不就以那个时间为基准来安排吧——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【排练室】

穗波：——所以我把演出前的日程安排， 全部录入到应用里了。
穗波：目前还没完全定下来， 而且我也想听听大家的意见……你们觉得怎么样？
一歌：太厉害了……这是你一天里做出来的吗？
志步：甚至连新歌的小样制作， 演出全程彩排这样的细节都帮我们安排好了啊…… 真是帮大忙了。
志步：不过，一个人完成这么复杂的工作，一定很辛苦吧？
穗波：没关系的哦，日程早点定下来对大家都有好处。 而且——
穗波：为了能把最棒的演出呈现给观众， 这是必须要做的事。
咲希：小穗……
一歌：穗波，谢谢你一直在默默地帮助我们。
志步：那我们一起来看看穗波定的日程安排吧。
咲希：好——！小穗，请多多指教！
穗波：嗯！
穗波：首先要确定演出主题和曲目表。 考虑到演出效果的会议日期，所以至少要在那天之前——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

【穗波的房间】

（背景切换）
一歌：“——咦，未来演唱会的门票？”
（背景切换）
穗波：“嗯。抱歉，突然打电话给你。”
（背景切换）
穗波：“其实我也想去小歌之前提到的那场演唱会。”
穗波：“可是我刚才看了好几家票务网站， 好像都已经卖完了……”
穗波：“这次好像也没有增加那种视线受限的座位。”
穗波：“后来我想到或许小歌会有什么办法， 所以就打电话给你了。”
（背景切换）
一歌：“原来是这样啊。 唔，好像每次都不会发售当日票……”
（背景切换）
一歌：“啊！对了，这次好像有官方渠道的二手票哦。”
（背景切换）
穗波：“咦，真的吗？”
一歌：“嗯，我记得官方发过公告……”
（背景切换）
一歌：“找到了！而且只剩最后一张……！ 我把链接发给你了。”
一歌：“因为是先到先得，所以还是抓紧点比较好……！”
（背景切换）
穗波：“我知道了！那个，先选择门票…… 然后填写姓名和电话号码……”
（背景切换）
穗波：“……啊，买到了！买到了哦，小歌……！”
（背景切换）
一歌：“太好了……！差点就买不到了呢。”
穗波：“嗯，这下我就能去看小未来的演唱会了。 真的非常感谢你……！”
一歌：“不用谢。能和穗波一起去看未来的演唱会， 实在太开心了……！”
一歌：“那集合地点我待会儿再发给你吧。 有不明白的地方随时联系我哦。”
穗波：“谢谢。那就再见了。”
（背景切换）
穗波：……幸好和小歌商量了啊。
穗波：这样我就能去看演唱会了…… 希望能借这个机会多了解一下喜欢虚拟歌手的人们。
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【教室「世界」】

穗波：（好了，热身差不多就到这里吧。）
穗波：（今天傍晚要和小歌一起去演唱会…… 所以得比平时更加专注才行——）
咲希：小穗，早上好～！
穗波：早上好。小希也来做自主练习吗？
咲希：嗯！今天我打算在这边练习。 小穗也起得很早呢！
穗波：我今天中午过后就要走了。 所以想早点过来多练一会儿。
咲希：啊，要和小一去看演唱会，对吧？
咲希：听说小穗也要一起去，我还挺惊讶的呢～
穗波：确实很突然呢。 毕竟我不像小歌那样，每次都会去参加……
穗波：我想趁今天这个机会， 好好观察一下观众的反应。
咲希：观众的反应？
穗波：嗯。多亏了小步， 我对LiveHouse的观众已经有了大致的印象……
穗波：不过，我对喜欢虚拟歌手的观众还不是很了解。
穗波：如果要为粉丝节创作歌曲， 我们Leo/need的音乐到底会传递给哪些人——
穗波：我希望能有个大致的印象。
咲希：原来是这样……
咲希：加油啊，小穗！ 我会为你加油的！
穗波：小希……
咲希：另外，如果有什么我能帮忙的，尽管跟我说哦！
穗波：咦？
咲希：比如去买小穗专用的恢复道具！ 刚出炉的苹果派之类的甜食！
穗波：呵呵呵。那我想吃的时候，就拜托小希咯。
咲希：交给我吧！只要你需要， 无论什么时候我都会第一时间送到你身边哦♪
咲希：啊，小穗还在练习吧……！ 抱歉，跟你聊了这么久打扰你了！
穗波：没关系的哦。 其实我还从小希身上获得了不少动力呢。
咲希：嘿嘿，这样啊……！
咲希：那我也去空教室练习了。 一起加油吧！
穗波：嗯！
穗波：（……大家一直都在支持着我啊。）
穗波：（——加油吧。把能做的事情都做好， 把需要了解的信息全部弄清楚。然后……）
穗波：（一定要做出决定，到底为哪边作曲。）
（黑屏转场）
