1262_望月穗波_R4 味道怎么样？ (event_182)

技能名称：聊聊过去的事
抽卡台词：小心烫哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波）

【住宅区】

穗波：（唔……土豆、胡萝卜、洋葱…… 嗯，应该都买齐了吧。）
穗波：（妈妈突然打电话让我帮忙做晚饭的时候还挺惊讶的…… 不过还好那时正在回家的路上。）
穗波：（正好赶上肉类限时促销买了好多， 今天的土豆炖肉应该会放很多肉呢。）
穗波：（呵呵呵，晴琉应该会很开心吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

【望月家　客厅】

穗波：——嗯，蔬菜好像已经煮熟了。 差不多可以关火了……
穗波：最后，稍微尝一下味道吧。
穗波：嗯……味道刚刚好， 不过晴琉可能喜欢更浓一点的吧？
柴柴：汪！
穗波：柴柴，怎么了？为什么坐在门口……
晴琉的声音：我回来了——
柴柴：汪……哈、哈、哈……！
穗波：啊……晴琉回来了。
穗波：柴柴，晴琉现在还在洗手， 再稍微等一会儿吧。
晴琉：柴柴，我回来了——
柴柴：汪！
晴琉：啊，又舔我脸…… 行了行了，别这么激动。
穗波：晴琉，你回来了啊。
晴琉：回来了。 咦，今天是姐姐做饭吗？
穗波：嗯，我刚把土豆炖肉做好。
穗波：对了，可以的话能帮我尝尝味道吗？ 我有点拿不准要怎么调味。
晴琉：我？可以是可以……
穗波：谢谢。小心烫哦。
晴琉：我知道了…… 那我开动了。
穗波：怎么样？
晴琉：嗯……还不错，不过稍微有点淡。
穗波：是吗？那我把味道再调得浓一些。 稍等一下哦。
晴琉：嗯……
穗波：——你今天一直在和朋友玩对吗？
晴琉：是的，我刚才在他家打游戏。 还连着赢了好几局，状态很不错。
穗波：这样啊。 说到游戏，我们以前也一起玩过呢。
穗波：我也有点想试试呢。
晴琉：嗯…… 可以啊，不过姐姐不太擅长打游戏吧。
穗波：这、这倒是…… 晴琉玩的那种游戏，看起来挺难的呢。
晴琉：不过应该也有一些适合姐姐玩的游戏， 要不试着去找找看？
穗波：呵呵呵，谢谢你。 到时候就请你教教我吧。
穗波：——好了。 我稍微调浓了一点，你觉得怎么样？
晴琉：……嗯，刚刚好。 很好吃哦。
穗波：太好了，那土豆炖肉算是做好啦。 谢谢你帮忙尝味道，晴琉。
晴琉：没什么，只是顺手帮个忙而已。
晴琉：……话说，这量是不是有点多啊？ 这些都要今天吃完吗？
穗波：咦？是这样没错……最近晴琉吃得挺多的， 我想应该能吃得下吧。
晴琉：啊，原来是这样啊…… 抱歉，今天我可能吃不了这么多。
穗波：咦？
晴琉：我刚才在朋友家吃了点零食， 肚子稍微有点撑。
穗波：啊……
穗波：（这样啊。怎么办呢……）
晴琉：不过，要是使劲吃的话，也不是吃不完……
穗波：放心，没关系。要是吃不完，我可以留着做便当。 你不用放在心上哦。
晴琉：是吗？我知道了。 那我先去把书包放好。
穗波：（不过，这个量的话，就算放进便当应该还是会剩下一些吧？ 好像做得太多了……）
穗波：（啊，对了。晚上还要去「世界」那边练习， 要不要当作慰问品，带点过去给大家吃呢？ 要是练到很晚的话，大家肯定也会饿吧。）
穗波：（带给大家的那份，等下装到保鲜盒里——）
晴琉：——姐姐，水槽里的东西我可以洗吗？
穗波：咦？
晴琉：我也来帮忙吧。爸爸妈妈不是会晚点回来吗？
穗波：谢谢你，晴琉。 水槽里的东西已经用不到了，那就麻烦你洗一下吧。
晴琉：好——
穗波：（为了让爸爸妈妈高兴， 我们一起做点好吃的吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【教室「世界」】

穗波：刚刚的表现，比之前好多了……！
志步：是啊， 经过磨合之后，刚才的C段感觉也不错。
志步：不过，最后一段副歌刚开始的时候， 一歌好像有点抢拍了。
一歌：抱歉，C段弹完之后，一激动就直接弹下去了……
一歌：不过，还好穗波的鼓声及时把我拽回来， 让我重新找回了节奏，谢谢。
穗波：没事，小步和小希也很快就注意到了， 所以我调整起来也很顺利。
穗波：你们两个刚才靠眼神，配合得非常默契呢。
咲希：嘿嘿，读懂大家的心思可是我的强项哦♪
志步：好好好，谢谢你帮忙补救。
咲希：真是的——小步这话听着一点诚意都没有！
穗波：那最后一段副歌我们待会儿再确认吧…… 现在刚好告一段落，要不先休息一下？
穗波：其实今天我带了些慰问品过来。 如果可以的话，要不要一起吃点？
咲希：什么，慰问品？！ 要的要的，我想吃♪
志步：谢谢你一直这么有心，穗波。 今天你带了什么？
穗波：是土豆炖肉哦。 原本打算当晚饭吃，结果不小心多做了一点。
一歌：哇，看起来好好吃啊……！ 我正好饿了，太开心了。
咲希：里面有好多肉啊～！ 嘿嘿，真香啊……
穗波：筷子和餐盘都准备好了， 大家想吃多少就吃多少。
一歌：谢谢你。 那我就要土豆、肉，还有……
志步：洋葱的颜色看起来真诱人啊。 胡萝卜切得这么大块，真不错。
咲希：大家好像都盛好了呢。 那就开始吃吧——！
志步&一歌：“我开动了。”
咲希：太好吃了～！ 特别入味，真的太棒了！
穗波：呵呵呵，那就好。
一歌：竟然能做出这么好吃的土豆炖肉…… 真不愧是穗波啊。
志步：煮得恰到好处，调味我也很喜欢。
穗波：很高兴大家这么喜欢。 其实这道土豆炖肉是我和晴琉一起做的哦。
一歌：和晴琉一起做的？
穗波：做到一半的时候，他刚好回来。 我就让他帮忙尝了尝味道。
穗波：后来他不仅把碗洗了， 还帮忙一起做了味噌汤呢。
志步：哎呀，那不是挺好的吗？ 之前还说你们最近很少说话呢。
穗波：是啊。 不过今天好像有点不一样。
穗波：也许是看我一个人准备晚餐， 他觉得太辛苦了吧。
咲希：一定是这样的啊！ 晴琉从以前开始就一直很关心姐姐呢！
一歌：对了， 记得小时候你还把晴琉送你的花拿给我们看呢。
志步：想起来了，为了感谢你陪他玩， 他把阳台上种的三色堇送给了你，对吧？
穗波：呵呵呵，那时我真的很开心呢。 我甚至把它做成了干花，一直小心翼翼地保存到了现在。
穗波：要是让晴琉知道了， 他大概会让我扔掉吧，说什么太难为情了之类的。
志步：是啊，我能理解这种感受。
咲希：嘿嘿。那时候我们去小穗家里玩， 还一起吃了点心呢～！
咲希：晴琉第一次吃小星星拉面的时候， 眼睛睁得圆圆的、亮闪闪的，真的太可爱了。
一歌：对啊，之后晴琉好像还迷上了小星星拉面吧？
穗波：嗯，虽然就那么一阵子。 不过那段时间家里备了不少货。
咲希：这样啊，那不就和小步一样了嘛！
志步：不，我没有备货。
咲希：啊，已经吃完啦。 好，我再去添一碗土豆炖肉吧——！
一歌：啊，我也是。 实在太好吃了，感觉无论多少都吃得下。
志步：你们两个吃那么多啊。 等下还要练习呢，真的没关系吗？
咲希：当然没关系！为了接下来能努力练习， 得先吃点东西补充一下能量嘛♪
咲希：再不抓紧吃的话， 你的那份可就要归我了哦～？
志步：那可不行。
穗波：呵呵呵，还有很多呢。别客气，尽管吃吧。
穗波：（看到大家这么开心，真是太好了。）
穗波：（而且大家都说很好吃呢。 我也得再好好跟晴琉道个谢才行。）
（黑屏转场）
