pjsk.moe: llm; 194-3 くりだせ！カッコイイ技

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　空き教室]

冬弥: 这里就是，初始之村……？
瑞希: 既然说是村子，我还以为会装饰得更有村子的感觉呢～ 结果……只是在白板上画了房子的画而已呢
类: 看来是在手表型装置上花了不少预算， 制作进度可能稍微有点吃紧呢
司: 无论如何，这里作为伟大冒险的起点这一点是不会改变的！ 各位！传说就要从这里开始了！
彰人: 在这种起点都能嗨成那样， 真是种才能啊……
彰人: 话说回来，接下来该怎么办？
类: 也是呢。 按照RPG的套路，序章应该会有负责说明的角色出现才对……
冬弥: 说起来，之前提到过会有关于战斗的教程。 实际上是要和谁进行对战吗？
瑞希: 谁知道呢。 目前看来，感觉就只是个空荡荡的教室而已——
魔物们: 喔哦——！我可是魔物哦———————！ 我要用这对大角，把你们全都串起来——！！
司: 唔哦！？ 这么快就要和魔物战斗了吗！？
瑞希: 哦，不错嘛不错嘛！ 果然这种惊喜是必不可少的……但是……
冬弥: ……魔物……？
彰人: 这真的是……魔物吗？
冬弥: ……虽然只是在制服上贴了纸箱， 但我们只要把它当成魔物的装扮就行了吧？
瑞希: 大、大概吧……。 制作时间应该不太充裕吧
彰人: 边角的地方都没涂好呢
类: 演技也相当生涩呢
司: 嗯。总而言之——
司: 这个现实游戏，整体上还真是相当粗糙啊——！！
司: 但是，我会全力以赴去演出的！ 因为，我可是个演员！
瑞希: 喔～！ 感觉好帅气！
司: 既然如此——魔物们！ 就由我们这支勇者小队，把你们打个粉碎吧！
魔物们: 咕噜噜～！ 作为魔物，真是帮了大忙了，感谢你的配合！！
彰人: 你的真心话都说出来了啊
魔物们: 那么接下来，
就是战斗教程了～！做好觉悟吧——！！
冬弥: 原来如此，接下来是要进行战斗练习啊
魔物们: 首先请哪位，
先站到前面来～！嗷呜～！
瑞希: 啊，那那——
果然最开始，还是让勇者大人努力一下吧！
彰人: 哈？为什么是我……
冬弥: 加油啊，彰人
类: 我也是那种想先看个示范的类型，所以就拜托你了
彰人: 不是，那算什么类型啊
司: 唔……虽然我也很想挑战一下，
但最开始果然还是得让给勇者才行吧
司: 去吧，彰人！去消灭邪恶吧！
彰人: 你想做的话我可以让给你……真是的，变麻烦了啊
彰人: 总之，只要攻击就行了吧？
设备上——出现了『攻击』和『魔法』的指令
彰人: ……嘛，稳妥起见选攻击吧
魔物们: 喔————！
攻击的时候，必须一边大声喊出原创招式名
一边做出动作才行哦——！
彰人: 招、招式名……！？
瑞希: 那是什么，太有趣了！ 弟君，拜托起个帅气一点的名字哦～♪
司: 我很期待哦，彰人。 作为勇者，展现出你一马当先的身姿吧！
魔物们: 喔喔喔喔喔喔喔喔——！ 要是15秒内不发动攻击的话，就轮到我的回合了哦——！
彰人: 太突然了吧！可恶……っ
彰人: ——攻击！
魔物们: ——真遗憾！伤害值为零！
彰人: 哈！？凭什么啊！
魔物们: 不，刚才那个完全不像招式名， 我可不想被那种招式打倒……
冬弥: 原来如此。所谓效果会根据入戏程度而改变， 指的就是这么回事啊
彰人: 咕……凭什么魔物那边可以挑选被打倒的招式啊！
类: 好了好了。现在也只能硬着头皮上了吧。 毕竟之前被告诫过，对于工作人员的判定不能有异议
魔物们: 这里是新手教程，所以可以挑战无数次。 再来尝试一次吧！
彰人: 不，下次换别人来……
魔物们: 喔喔喔——！ 让我见识见识，勇者的力量究竟有多强大吧————！！
瑞希: 快展示给他们看吧，弟弟君——！
司: 上吧，彰人———————！
彰人: ……你们给我记住了……！
彰人: ………………『火焰斩』！
魔物们: ……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
司: 这样……是不是打倒它了！？
瑞希: 嗯嗯！ 很有必杀技的感觉呢！
类: 终端显示——敌人的体力槽已经归零了呢
司: 表现得相当不错哦，彰人！ 简直像在燃烧一样的招式名……『火焰斩』
司: 虽然简单，但也因此很容易让人想象出是怎样的招式。 动作也仿佛要将火焰缠绕在身上一般——
彰人: 解说就免了！
瑞希: 啊哈哈，弟弟君辛苦啦！
冬弥: 非常帅气哦，彰人
魔物们: 呜呜……在3楼空教室里的敌人…… 可是更强的哦～……！ 啪嗒！
彰人: 什、什么……？
类: 恐怕是让我们移动到3楼的空教室吧？
瑞希: 那么，我们就继续前进吧！ 真期待会出现什么样的魔物呢〜
司: 嗯！等魔物出现的时候， 我一定要接连使出超级帅气的招式！
司: （背叛的事情先暂且不论——）
司: （这个游戏，看起来不是相当有趣吗！ 下一场战斗，我一定要大显身手！）
司: （对了。趁现在，先想好一个 最帅气的招式名称吧）
司: （『永恒闪耀』…… 不，论帅气程度的话，还是『暗影天马攻击』吗？ 虽然用汉字也是一种办法——）
司: （呼哈哈！ 无论如何都很期待啊！！）
(Black cut)
