pjsk.moe: llm; 194-2 美味しい役職

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希, 巡音ルカ)

现实游戏同好会成员们: ——好的。登记到此结束。
天马司: 终于要开始了……！
青柳冬弥: 是的。真让人期待呢。
现实游戏同好会成员们: 那么接下来， 我将说明讨伐魔王时的注意事项！
现实游戏同好会成员们: 时限为1小时。 在规定时间内讨伐魔王，即为通关条件。
现实游戏同好会成员们: 如果超时，或者在与魔王军的战斗中 HP——也就是体力值归零，就会游戏结束…… 只能垂头丧气地回到新手村了。
东云彰人: 垂头丧气……
晓山瑞希: 简单明了，挺好的嘛！ 那么，战斗要怎么进行呢？
现实游戏同好会成员们: 关于战斗， 虽然之后会在游戏内的教程中进行详细说明……
现实游戏同好会成员们: 但基本上就是使用分配到的职业技能， 不断打倒魔王军，非常简单！
现实游戏同好会成员们: 不过，根据职业的不同，战斗中可以使用的技能也会有所不同， 这一点请大家注意
类: 你的意思是？
现实游戏同好会成员们: 比如战士！ 虽然擅长攻击技能，但无法使用魔法
现实游戏同好会成员们: 神官虽然攻击技能较弱，却是所有职业中唯一 可以使用恢复魔法的！
晓山瑞希: 哦哦……！这方面还真是走的正统王道路线呢！
现实游戏同好会成员们: 职业和可以使用的技能， 请在之后发放的设备上进行确认
现实游戏同好会成员们: 然后……接下来要介绍的是本次活动的特别系统！
青柳冬弥: 特别系统？
现实游戏同好会成员们: 攻击造成的伤害， 每个技能都有固定的基础伤害值。 但是，在本次活动中除此之外——
现实游戏同好会成员们: 根据『对角色的演绎投入程度』， 技能的效果也会发生变化！
东云彰人: ……哈？
晓山瑞希: 投入演绎……？
天马司: ——竟然如此！ 那可真是太棒了！
天马司: 也就是说，只要越投入地演绎被分配到的角色， 世界和平就离我们越近，对吧！？
现实游戏同好会成员们: 是的！正如您所说！
青柳冬弥: 但是……要如何判断是否属于“热演”呢？ 感觉无法用简单的数字来衡量……
现实游戏同好会成员们: 关于这一点，将由—— 扮演敌人的魔王军卡司进行公正公平的判断！
现实游戏同好会成员们: 另外关于这项判定， 还请各位务必不要有异议！
东云彰人: 由敌人来当裁判……这真的没问题吗……
晓山瑞希: 不过，由敌人来判断『啊～这下被打败了！』， 感觉还挺有意思的呢！
现实游戏同好会成员们: 最后！在分配到的职位中， 有些会收到稍微有点特别的指示。
现实游戏同好会成员们: 请连同那部分在内，尽情享受角色扮演的乐趣吧！
晓山瑞希: 好——！！
现实游戏同好会成员们: 那么——现在就将『勇者一行的证明』交给各位！
现实游戏同好会成员们: 另外，由于这个证明数量有限， 请大家爱惜使用哦。
天马司: 这就是，『勇者一行的证明』……！
东云彰人: 嘿……看起来像智能手表一样啊
晓山瑞希: 感觉好像变成了动画里的主人公一样，真不错呢～！ 啊，这个类也有帮忙制作对吧？
类: 呵呵，你能喜欢真是太好了
类: 虽说如此，我制作的也只有硬件和基础程序而已， 关于游戏内容的设定都交给游戏同好会了。 我也很期待会变成什么样呢
现实游戏同好会成员们: ——那么，首先就开始设定职业吧。 把设定改为随机——好了
现实游戏同好会成员们: 这样一来，大家应该就能按顺序确认各自的职业了
类: 噢，看来第一个是我呢。职业是……
天马司: 职业是……！？
类: ——是『魔法师』啊。 比起其他职业，MP似乎挺高的呢
晓山瑞希: 噢～，和类很相配嘛！
晓山瑞希: 啊，这次轮到我和冬弥君了！ 我是……太好了！是『盗贼』！ 盗贼的服装有很多都很可爱呢～
晓山瑞希: 冬弥君是什么？
青柳冬弥: 我是『神官』。 也就是说，可以使用回复魔法了
东云彰人: 怎么说呢，比想象中还要顺理成章啊
类: 不过——最重要的勇者还没有出现呢
天马司: 也就是说，成为勇者的不是我就是彰人了。 ……彰人！抱歉了，勇者的位置就由我收下了！
东云彰人: 我是真的什么职业都无所谓
天马司: 唔唔唔唔唔～～～～～～～～……。 勇者啊，来到我身边吧～～～！！
晓山瑞希: 哦哦～！？<br>你们两个不是同时来的吗！？
青柳冬弥: 结果，怎么样了？
东云彰人: …………呃。『勇者』吗…………
天马司: 什、什么～～～～～！　彰人是勇者！？<br>既然如此，那我就是——
设备: 『职业：游人……伪装成游人的，魔王军干部』
设备: 『请对其他成员保密你是魔王军一员这件事。<br>另外，详细信息稍后会显示在设备上，<br>请悄悄确认』
天马司: ……嗯嗯！？！？
天马司: （什、这是什么……！？<br>伪装成游人的魔王军干部……是指什么！？）
晓山瑞希: 司前辈，是什么呀？
天马司: 呜哇！　啊、啊～，我——
天马司: （因为上面写着要保密啊。<br>不能如实说出来……）
天马司: ……我是，『游人』
青柳冬弥: 游人……？
晓山瑞希: 诶～那是什么！　好有趣的样子～！
晓山瑞希: 游人能使出什么样的招式呢？ 说不定意外地超级强！？
东云彰人: 话说冷静想想，游人也算是一种职业吗……？
天马司: 吵死了吵死了！ 总之先听接下来的说明！
现实游戏同好会成员们: 既然大家都确认好职业了， 那就把职业用的道具发给大家吧
现实游戏同好会成员们: 给勇者的自然是——圣剑神高圣剑！
晓山瑞希: 哇，这也太华丽了吧！ 竟然还带着羽毛！
东云彰人: 材质不就是纸箱吗……。 要背着这玩意走吗……？
现实游戏同好会成员们: 给魔法师的是魔术始祖留下的魔术书。 盗贼的双剑，还有神官的——
天马司: （……呼。职业的事情总算是糊弄过去了）
天马司: （但是，魔王军干部什么的……。 居然抽到了和勇者完全相反的职业）
天马司: （——说起来，刚才还没仔细看职业说明。 趁现在确认一下吧）
天马司: （……『魔王军干部可以通过选择“背叛”指令， 来背叛勇者小队』）
天马司: （『选择“背叛”后，干部真正的力量将会觉醒。 届时将可以使用全体攻击，且攻击力为9000』……）
天马司: （九、9000！？虽然不知道具体有多强…… 但总之是个看起来就强得离谱的数字……！！）
天马司: （如果能让勇者一行全灭，就是我一个人的胜利， 除了奖品的巧克力，还能获得一整个高级巧克力蛋糕作为礼物。 但是，如果暴露了就是我一个人惨败并出局……）
天马司: （也可以不背叛到最后，作为勇者一行人战斗。 一切都取决于我自己的选择……）
天马司: ………………
天马司: （我天马司——绝不会背叛同伴！）
天马司: （我也曾是一心向往勇者之人！ 即便那个梦想无法实现， 也绝不能沦落到魔王那一边！）
天马司: （绝不能……但是！！）
天马司: （这个角色————说实话，真～～～～的是，太棒了……！！）
天马司: （只要我做出一个选择，同伴的命运—— 甚至连世界的命运都会随之改变！）
天马司: （也就是说！故事的结局会如何， 毫不夸张地说，全都掌握在我的手中！）
天马司: （唔～～～！！　这是多么痛苦却又带感的角色啊！ 真实游戏同好会，真是不可小觑！）
？？？: 『——呵呵。总觉得，你好像很开心呢』
天马司: 这、这个声音是……！
天马司: 流歌！ 唔……得注意别被发现了……！
天马司: ……大家似乎都对武器着了迷，应该没问题吧……。 不过，怎么突然过来了
巡音流歌: 『我过来看看，发现司君你们正准备参加 一个非常有意思的游戏，所以就在旁边看了一会儿哦～』
巡音流歌: 『结果，就看到司君一个人在那儿不停地变换表情。 我不禁有些在意呢』
天马司: 原、原来是这样吗……
天马司: 其实，刚才 决定了那个游戏的职位——
(Black cut)
巡音流歌: 『原来是这么回事呀～』
天马司: 嗯。是要背叛同伴，还是不背叛…… 我心中的恶魔和天使，一直在两边耳边对我低语呢
巡音流歌: 『是呢。虽然很难办……』
巡音流歌: 『要不要背叛，顺着当时的气氛决定不就好了吗～♪』
天马司: 这、这么随便也可以吗？
巡音流歌: 『我觉得有很多事情，不到那个时候是不会明白的。 就像大家平时做的即兴表演也是一样的吧？』
巡音流歌: 『根据现场的气氛演下去， 说不定会有有趣的展开哦～』
天马司: ……嘛，说得也是
天马司: 关于特殊指令的使用，我还是先考虑一下吧
青柳冬弥: ——司前辈。 听说也有前辈那份装备，请来这边领取一下
天马司: 啊……好！马上就来！
巡音流歌: 『路上小心，司君♪ 我也会守护着你的～』
现实游戏同好会成员们: ——请拿好！ 这是游玩者的装备，铃鼓！
天马司: 铃、铃鼓……？
晓山瑞希: 啊哈哈哈哈！ 很有游玩者的感觉呢！
东云彰人: 挺有司前辈的风格，不是挺好的吗？
现实游戏同好会成员们: 那么，等全员准备就绪， 就会带各位前往游戏起点， 请跟随工作人员移动！
晓山瑞希: 好——的！ 终于要开始讨伐魔王了呢～
晓山瑞希: 大家齐心协力，一起加油吧！
类·司·冬弥: 『噢！』
(Black cut)
