57-4 100萬次觀看！？

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　1年C班】

學生A：欸！妳有看悠波凜舞了嗎！？
學生B：看了看了！ 那部影片的歌也超可愛，超讚的～！
遙：感覺今天好像特別熱鬧…… 不知道是發生什麼事情了。
學生C：啊，早安，桐谷同學！
遙：早安，大家在聊什麼？
學生C：我也是剛剛才知道， 大概從三天前開始流行一部叫「悠波凜舞」的影片。
遙：悠波凜…… 我記得有個叫TrickTrick的應用程式， 她是那上面的知名直播主。
學生C：對對對！ 妳看，就是這支舞！
遙：呵呵，這支舞真可愛……咦？
遙：這舞蹈的配樂該不會是──
實乃理：小遙────！！
實乃理：我、我早上看到這部舞蹈影片……！ 它、它的配樂……！
遙：……我果然沒猜錯。 這首歌──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：好棒喔……！ 這首歌非常閃耀動人……！
雫：是呀！是首讓人心情開朗，打起精神的曲子。
愛莉：還有些可以改善的地方，但是首很棒的曲子！ 而且，感覺很符合我們的風格！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：──是長谷川同學作的曲子對吧。
實乃理：是吧是吧！長谷川同學真厲害！ 悠波凜居然用了她的曲子！
學生C：咦，桐谷同學妳們認識作曲者嗎？
遙：嗯，不過真的是最近才認識的。
學生C：什麼～！好猛喔！ 她的曲子能被悠波凜拿來用， 搞不好以後會聲名大噪呢！
學生C：悠波凜光是追蹤人數就有500萬人左右， 之後也會有越來越多人跟風上傳自己的影片， 到時應該會有超多人拿她的曲子來用吧？
實乃理：確實如此！ ……啊！
一群學生：欸，來跳悠波凜舞吧！
一群學生：好啊好啊～！那我播音樂了喔！
遙：有人已經會跳了……
實乃理：說不定照這樣下去， 全日本的人都會用長谷川同學的曲子來跳舞呢！ 好厲害喔……！
一群學生：啊哈哈，這首歌真難～！
一群學生：不過曲風很歡樂，感覺很棒呢。 今天起床的時候，頭髮亂翹還害我不太開心， 現在好一點了！
一群學生：我懂～！這首歌有點容易上癮呢！
遙：……呵呵。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
長谷川：我也想作出能帶給別人希望的歌曲……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（大家聽了長谷川同學的歌， 好像都打起精神了。）
遙：（長谷川同學，真是太好了呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

【中庭】

愛莉：妳們兩個～！！這邊這邊！
實乃理：啊，小莉～！小雫～！
雫：不好意思，突然叫大家出來。 妳們……看過那部影片了嗎？
遙：看過了，果然是要說這件事。
愛莉：真是讓人嚇一大跳耶！ 教室裡突然傳出長谷川同學的歌， 大家還一邊跳舞……妳們看，那邊也有人在跳。
雫：這就是所謂的爆紅嗎……
實乃理：我看了影片後發現， 和悠波凜其他舞蹈影片相比， 那支影片的觀看數是數一數二高的喔！
愛莉：原來如此，難怪這邊的播放次數也變多了。
遙：這邊的？
愛莉：我是指原本長谷川同學自己上傳的那支影片。 悠波凜舞只用了曲子的一小段而已吧？
愛莉：可能是想聽整首歌曲的人變多了， 播放次數衝得超快的。
實乃理：是喔……！ 我看看～個、十、百、千──
實乃理：一、一百萬次！？
雫：好驚人喔……！
遙：畢竟這首歌曲本身就很棒， 或許是長谷川同學「想將希望帶給聽眾」的心 傳達給了大家。
實乃理：嗯！一定是這樣！
實乃理：啊，我們打個電話給長谷川同學吧？ 跟她說聲恭喜！
雫：好主意！她應該會很高興吧？
實乃理：那我打囉！
長谷川：「啊，喂……是花里同學嗎？」
實乃理：對啊！長谷川同學，恭喜妳！
愛莉：妳這樣講，好像她中了什麼獎一樣。
愛莉：總之……我們學校裡也到處都聽得到妳的曲子， 真是嚇了一大跳呢！
長谷川：「謝、謝謝各位……！」
長谷川：「其實她是最近才來問我能不能用我的曲子， 沒想到會在這麼短的時間內受到這麼多關注…… 我自己也還覺得好像在做夢一樣……」
遙：我想妳一定會慢慢有真實感的， 留言欄也有很多留言說 「曲子很可愛」、「聽了能打起精神」呢。
雫：呵呵，長谷川同學的歌曲很棒， 會有這些留言也是理所當然的呢。
長谷川：「欸嘿嘿……謝謝……」
長谷川：「啊，我正在幫Demo做最後的收尾， 這週應該能交給各位！」
遙：嗯，謝謝，我們很期待。
長谷川：「好的，我會加油的！ 啊，午休快結束了，再聊喔……！」
實乃理：好！那再見囉！
愛莉：雖然長谷川同學好像有點不知所措， 但感覺她很高興呢！
雫：是呀，我也很替她高興呢。
實乃理：好～我們也要讓她正在製作中的曲子爆紅！
愛莉：好主意！ 那我們要編一支不輸悠波凜舞的可愛舞蹈！
實乃理、雫：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【里帆的房間】

長谷川：……哇，還是難以置信。 全日本竟然都在聽我的歌……
長谷川：不過……這一切都是真的……
長谷川：啊，有很多人來影片這邊留言了。
留言：「聽了會感到精神百倍！」 「好可愛～！」 「卡拉OK點得到嗎？想跟朋友一起唱！」
長谷川：呵呵，大家都很享受這首歌。 竟然能讓這麼多人聆聽我的曲子，真開心……
留言：「這首歌好像在哪裡聽過」
長谷川：咦……？
留言：「我懂，該不會是抄襲吧？」 「咦？這首曲子是抄來的嗎？」
長谷川：才沒有，我怎麼可能去抄襲別人──
留言：「這首歌聽起來感覺在逼人打起精神， 在很煩惱的時候聽到這首歌，會覺得很焦躁」
留言：「我超懂你的感受。 明明不想聽，但大家都在放這首歌， 搞得我在教室裡待不下去，超痛苦」
長谷川：我的歌曲害大家覺得痛苦……？
長谷川：……我……我……
長谷川：……我只不過是想把希望帶給大家……
長谷川：我只是單純這麼想而已──
（黑屏转场）
