57-3 能傳遞希望的歌曲

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【中心街】

愛莉：雖然我們是希望能不用在意周遭的人， 能放聲唱出來，才選擇來卡拉OK──
愛莉：但為什麼它臨時停業啦～！
遙：好像是在進行電路工程……
實乃理：偏偏挑在這個時候做工程…… 啊，難道是我的衰運害的……！？
雫：小實，這肯定只是個巧合，妳不用在意。
雫：對了，我們去其他間卡拉OK唱吧？ 這附近看起來還有好幾家。
愛莉：這附近的店，週日應該幾乎都客滿了吧…… 妳看那家卡拉OK，客人都排到入口外面來了。 所以，我才選了平常會來的私房名單的說……
遙：這時間練團室好像也都滿了。 而且就快到──
長谷川：啊，各、各位～！
實乃理：是長谷川同學！
長谷川：久等了！ 今、今天請多多指教！
遙：長谷川同學，我們也要請妳多指教。 只不過很抱歉，特地請妳來這一趟，但是……
長谷川：咦？
（黑屏转场）
長谷川：原來如此……既然這樣那也沒辦法。
遙：對不起，還讓妳專程過來一趟。
長谷川：沒關係啦！ 我家也在附近，妳完全不必在意！
實乃理：唉……虧我今天還特地早起開嗓的說……
愛莉：那也沒辦法。 下次再找個大家都有空的時間測吧。
長谷川：啊……
長谷川：那個…… 如果妳們不介意，要不要去我房間測呢？
雫：咦？去長谷川同學的房間？
長谷川：對……！ 我房間有不少器材， 讓大家測個音域應該還是可以的。
雫：但真的方便嗎？ 妳家裡還有其他家人在吧……
長谷川：沒問題，今天他們正好都不在。 只不過我房間很小……要看大家介不介意……
遙：（……雖然我覺得身為偶像， 最好還是不要剛見面就到別人家裡打擾……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
長谷川：「所以，我也想用自己的曲子， 將『明天能繼續加油的希望』傳遞給聽眾們……！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……那個，如果大家不介意的話， 我想接受長谷川同學的好意……妳們覺得呢？
愛莉：當然好啊！這種好意求之不得呢。 長谷川同學，那就麻煩妳了！
雫、實乃理：「麻煩妳了！」
長谷川：……好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【里帆的房間】

長谷川：請、請進…… 那個，我房間很小，大家隨便找地方坐就可以了。
實乃理：打擾了！ 啊，真的有好多機器！
愛莉：看起來還有鋪隔音墊，很像小型的練團室呢。
長谷川：沒、沒有啦…… 都是壓歲錢能買到的等級而已……
長谷川：那……我們就快點來測試音域吧！
實乃理：好～！！
（黑屏转场）
實乃理：呼……好累……
遙：實乃理，辛苦了。 來，喝點水吧。
實乃理：小遙，謝謝妳…… 唉……低音完全唱不下去……
長谷川：不過，花里同學的高音唱得很好喔。
長谷川：日野森同學的聲音很清脆，氣音也很美， 而桃井同學的中音域很有力，很具衝擊力──
長谷川：小……桐谷同學在每種音域的音色都很清晰俐落， 果然大家都很厲害呢。
愛莉：這樣一想，我們的音色都各有特色， 應該可以演唱很多不同的曲子吧。
遙：呵呵，是呀。
長谷川：我也會努力， 創作出能發揮各位歌聲優點的曲子的！
雫：好的！ 長谷川同學，謝謝妳！
實乃理：不過，長谷川同學真厲害！ 不只馬上就想出旋律， 還能配合我們的音調高低來作曲！
遙：嗯，該說是創作曲風很多元嗎…… 妳除了會輕快的曲調之外， 還會提供很多不同的方案。
長谷川：謝、謝謝誇獎。 我沒那麼厲害，只是作曲資歷稍微久了一點而已……
愛莉：原來如此，這樣好像就不奇怪了。 順便問一下，妳是什麼時候開始作曲的呢？
長谷川：這個，我算是從國小開始， 就有透過父母平板裡的應用程式稍微接觸……
長谷川：不過開始認真作曲， 應該是升上國中之後的事了吧。
長谷川：其實── 我是因為桐谷同學才開始認真作曲的。
遙：咦，我嗎？
長谷川：我以前作曲總覺得只要能作出還能聽的曲子就好， 但過程都不是很順利。
長谷川：畢竟當時也只是當成興趣在作曲， 就一直以為自己大概就這種程度……
長谷川：就在那個時候，我上了國中， 被有點壞心眼的同學盯上…… 所以一直都交不到朋友。
實乃理：啊……
長谷川：但因為有桐谷同學──有ASRUN在， 才讓我能想著 「也許明天就會有好事發生，去學校吧！」。
長谷川：結果午餐時間播了ASRUN的歌…… 我和同班同學聊起ASRUN，就變成了朋友。
長谷川：之後我和交到的朋友們一起聊ASRUN、 讓她們聽我作的曲子，不知不覺間， 和壞心眼的同學關係也變好了……
雫：太好了……
長谷川：欸嘿嘿……我那個時候， 真的是被桐谷同學和ASRUN的歌拯救了。
長谷川：在那之後，我就開始認真學習作曲。 就像ASRUN帶給我希望一樣──
長谷川：我也想作出能帶給別人希望的歌曲……
遙：長谷川同學……
遙：（──真令人開心。）
遙：（我傳遞的希望在某人心中茁壯， 而後又繼續傳遞著新的希望……）
實乃理：……長、長谷川同學～！
長谷川：咦？哇！ 花、花里同學，妳怎麼了！？
實乃理：我超懂長谷川同學的心情！！ 在我難過時，小遙她們也帶給我很大的鼓勵……！ 所以，我也才有了想要像她們一樣的想法……！
遙：──長谷川同學。 等妳完成曲子，我們會盡全力、用心演唱的。
遙：所以今後，就讓我們一起──傳遞希望吧！
長谷川：……！好的！
長谷川：我……絕對會作出配得上各位首次專場LIVE的歌曲── 所以，請大家多多指教！
實乃理、愛莉、雫：「好的！」
（黑屏转场）
長谷川：「啊……我可以修改一下這段的音調嗎？ 聽起來的印象有點灰暗， 感覺會偏離MORE MORE JUMP！的風格。」
（背景切换）
遙：妳說的有道理。 希望旋律可以再稍微明快一點。
（黑屏转场）
（背景切换）
長谷川：「歌詞的方向呢？ 各位覺得要選第一種，還是第二種？」
（背景切换）
愛莉、雫：「我覺得第一種好！」 「我喜歡第二種！」
愛莉、雫：「……哎呀？」
實乃理：唔～～～！ 兩種都很好，好傷腦筋喔～！！
遙：呵呵，這部分的選擇會決定歌曲形象， 所以想選一個大家都能接受的呢。
（背景切换）
長谷川：「……啊哈哈，那請各位好好傷腦筋吧！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【宮益坂女子學園】

遙：（曲子的Demo應該快送來了。）
遙：（等方向定下來，就得開始想舞蹈動作了。 而且還要開始進行LIVE的準備工作……）
遙：（呵呵，要做的事情真多。 辛苦歸辛苦，就一步一步來吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：早安。
遙：……嗯？
（黑屏转场）
