57-8 因為妳給了我希望

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【乃乃木公園】

遙：（……聊起以前就勾起我好多回憶， 讓我想起離開ASRUN前的那些往事。）
遙：（我再怎麼努力、再怎麼掙扎， 有些事還是不能盡如人意──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：為什麼……！？ 醫院我有定期去，練習時我也跳得很好……！
遙：為什麼只要我想站上舞台， 腳就動不了……？
（白屏转场）
（背景切换）
經紀人：……遙，妳真的確定要這麼做嗎？
遙：…………是的。
遙：我已經……沒辦法繼續當偶像了……
（白屏转场）
（背景切换）
遙的母親的聲音：……遙，差不多可以吃晚飯囉， 跟大家一起吃吧？
遙：……媽媽，對不起。 現在請妳讓我……一個人靜一靜……
遙的母親的聲音：……好吧。 等妳想吃的時候，隨時跟媽媽說喔。
遙：嗯，謝謝……
遙：…………
遙：……！
遙：對……不起……
遙：對不起……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
長谷川：…………！
遙：我當時真的很痛苦、很難過…… 真的覺得世界只剩一片灰白。
長谷川：……原來妳經歷過這種事……
長谷川：不過……桐谷同學能再次以偶像身分站上舞台， 真的很為妳開心……
遙：謝謝妳。
遙：我只是運氣好──真的運氣很好， 遇上了實乃理她們，才能再次站上舞台。
遙：但我也很清楚，不是每個人都能像我一樣， 找到再次出發的動力。
長谷川：…………
遙：我只能告訴妳──
遙：心願並不是妳想抹滅它，就會輕易消失的東西。
長谷川：……心願？
遙：是的。 像我就非常非常喜歡當偶像，想帶給更多人希望── 這份情感就是我的心願。
遙：我曾經想過要放棄，並抹滅這個心願。 可是……它依舊不肯消失。
遙：我想無論是誰──一定都有這樣的心願吧。 長谷川同學一定也有。
遙：就算被人中傷、受到不合理的對待， 長谷川同學還是想繼續作曲。
遙：這不就是因為妳的心裡── 有著「想向大家傳遞希望」這份重要的心願嗎？
長谷川：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
長谷川：「所以，我也想用自己的曲子， 將『明天能繼續加油的希望』傳遞給聽眾們……！」
（白屏转场）
長谷川：「一直以來，我作曲是想帶給別人希望， 但感覺自己的曲子好像傷害了很多人……」
長谷川：「即使我的腦中想要作曲，手也無法動彈……！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
長谷川：…………！
遙：……這個心願怎麼不乾脆消失算了， 那自己就不用這麼痛苦了。
遙：……妳也不禁會浮現出這種念頭吧。
遙：要怎麼面對自己放不下的心願， 每個人一定……都有不同的做法。
遙：可能會有人一直帶著這份心願痛苦下去， 也有人會花上很長的時間，讓它漸漸地隨著歲月消逝。
長谷川：…………
長谷川：……桐谷同學，妳那時是怎麼面對的呢？
遙：我──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：這都要感謝MORE MORE JUMP！的大家， 讓我鼓起了勇氣去面對它。
遙：是大家教會了我，不需要獨自承擔一切。
遙：所以……
遙：這次換我了， 我想成為幫助妳的「MORE MORE JUMP！」。
長谷川：咦……
遙：妳要靠自己決定怎麼面對妳的心願。 不過……就算要靠自己，妳也不必一個人苦惱。
遙：妳痛苦難過的時候，歡迎妳隨時來依靠我。 我會盡全力幫妳的。
長谷川：盡全力幫我……？
遙：沒錯，比方說──
遙：搔癢癢搔癢癢搔癢癢！
長谷川：呀！？小、小遙……！ 啊哈哈哈哈……！
遙：呵呵，像這樣盡全力逗妳笑。
遙：沒有啦，搔妳癢是逗妳玩的…… 在妳能鼓起勇氣跨出那一步之前， 我也會陪妳一起煩惱、一起思考。
遙：所以──歡迎妳隨時來找我幫忙。
長谷川：小遙……
長谷川：……謝謝妳。 桐谷同學果然是很厲害的偶像……
遙：──我可不是以偶像身分在跟妳說這些的唷。
長谷川：咦？
遙：我們的確才認識沒多久， 也只是因為工作的事情才會互相聯絡。 就像剛剛，也還在聊幫我們作曲的事情。
遙：可是，我……不只把妳當成工作夥伴。
遙：因為長谷川同學── 里帆妳作的歌曲，讓我露出了笑容。
遙：所以，我這次想以里帆的歌曲的粉絲身分， 來回報妳的支持。
長谷川：……小遙……
長谷川：……謝謝妳，真的……很謝謝妳……
長谷川：我……會再試著想想看……
遙：嗯──我會等妳的。
實乃理的聲音（實乃理）：小遙～！！
遙：啊，實乃理……
愛莉：遙，辛苦了。 我們在這邊完全聽不到妳們的對話…… 但長谷川同學看起來聽得很認真。
雫：小遙的心意傳達出去了嗎？
遙：……嗯， 我自認已經把能傳達的，全部都傳達給她了。
愛莉：這樣啊，那接下來就只能等了。
實乃理：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩週後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：我們今天來構思下一場LIVE吧。
實乃理：嗯！是要像上次那樣， 決定活動會場、舉辦規模等事項對吧。
愛莉：好！還有，這次LIVE的主軸是唱歌， 所以我想更認真地想一下歌單。
遙：是啊，原創歌曲可能無法及時完成， 就加些翻唱曲之類的，用其他曲子來炒熱氣氛吧。
雫：……這倒是。
雫：……不知道長谷川同學現在怎麼樣了……
遙：…………
遙：希望她有稍微打起一點精神……
實乃理：就是說啊…… 她後來一封郵件都沒寄來……奇怪？
實乃理：──長谷川同學！？
遙：咦？
實乃理：長谷川同學寄郵件來了！ 我、我、我要打開囉！
愛莉：上面寫了什麼！？
實乃理：我看看──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
長谷川：「前陣子非常謝謝各位。」
長谷川：「自從小遙來找我聊過之後，我一個人想了很多。」
長谷川：「我很怕我的曲子會傷害到別人， 導致作曲這件事變得很痛苦。可是……」
長谷川：「我想了又想……最後得到的結論， 就是我再怎麼痛苦，也不想放棄作曲。」
長谷川：「小遙，真的非常謝謝妳。」
長谷川：「我以後可能還會遇到惡意批評…… 但我想好好重視那些支持我的人， 以此為動力繼續努力下去。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：…………
實乃理：啊，下面好像還有寫東西！ 「最後，隨信附上已經完成的那首曲子。」……！？
實乃理：「這首曲子也包含了我對支持者們的感謝。 希望妳們會喜歡。」
實乃理：……她是這樣說的！
雫：哎呀，究竟會是怎麼樣的曲子呢？
愛莉：好～實乃理！快按播放！
實乃理：了解！播放！
愛莉：……！ 她的曲子又比當初更讓人感動了！
雫：感覺就像我們想要帶給別人希望的心意， 和她的心意合而為一了！
實乃理：嗯！這都要感謝小遙呢！ 真不愧是小……遙……
遙：真的是太好了……
雫：小遙……
實乃理：嗚嗚……！ 小遙……嗚嗚嗚嗚～！
愛莉：真是的……妳跟著哭什麼啦。
實乃理：因、因為……！ 看到她又打起精神，我超開心的──
實乃理：又想到小遙真的、真的是一位超棒的偶像， 總是全力為粉絲著想，我的眼淚就不小心……！
雫：的確，這倒是真的呢！
愛莉：那麼──原創歌曲也完成了， 再來就是朝著LIVE一路勇往直前囉！
遙：嗯，大家──加油吧！！
雫、實乃理：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【里帆的房間】

長谷川：啊，是MORE MORE JUMP！的大家寄來的郵件。
遙：「謝謝妳為我們作了這麼棒的曲子！」
長谷川：……呵呵， 下一首曲子，我也要好好努力才行！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宮益坂女子學園　頂樓）
遙：啊……
長谷川：「多虧小遙，我已經有下一首曲子的靈感了。 之後再讓我幫妳們作曲吧！」
遙：（……我退出ASRUN的時候，真的傷了很多人的心。）
遙：（當時的後悔──現在也還一直留在我的心中。）
遙：（但沒想到我那些記憶， 也能成為別人重拾希望的契機。）
遙：（不僅是快樂，就連難過和痛苦的感受， 我也會一併接納──）
遙：（將它們放在心中，繼續帶給大家希望！！）
（白屏转场）
