57-7 她的應援

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂南會館前】

實乃理：這齣戲超有趣的～！ 小真依飾演的長髮公主真的好可愛！
愛莉：我本來還在想，現代版長髮公主會是怎麼樣的故事， 沒想到十分歡樂有趣呢。 她最後居然成了假髮製造商的老闆！
雫：小遙，謝謝妳今天邀請我來。 我看得非常開心，疲勞都一掃而空了。
遙：哪裡，我才要道謝呢。 約得這麼臨時，妳們還願意出來。
愛莉：這沒什麼，看到同為偶像的女孩這麼努力， 對我來說也是一種鼓舞呢。
實乃理：嗯！讓人燃起了想加油的心情呢！
真依的聲音：小遙！各位～！
遙：咦？真依！ 妳已經能出來了嗎？
真依：嗯！我還得準備下一場演出， 但大家都來了，我想說出來打聲招呼。
真依：今天謝謝大家來看我表演！ 妳們能抽空過來，我真的很開心。
愛莉：不會，我才要謝謝妳， 這場表演給我帶來了很正面的刺激！
真依：太好了……！ 我聽說大家今天要來看，所以演得特別認真。
真依：大家最近活動進展順利嗎？
遙：嗯，我是很想回答「一切順利」…… 但我們現在碰上了一點問題。
真依：咦？沒事吧？ 如果有我幫得上忙的地方，隨時跟我說喔。
遙：謝謝妳。只是…… 這件事有點複雜，下次有空我再慢慢告訴妳。
真依：……嗯，好。
真依：──小遙，我跟妳說哦。
真依：我認為無論碰上什麼樣的高牆， MORE MORE JUMP！的大家一定都能夠一躍而過的。
遙：咦？
真依：至今不管碰上任何事情， 小遙都全力面對並克服了，不是嗎？
真依：以前最關心我，總是為我加油打氣的人也是小遙。 ──無論何時妳都會全力以赴， 全心全意地面對粉絲們和我們大家。
真依：但這麼努力的小遙， 還是有跨不過去的難關…… 雖然當時的我無能為力，可是──
真依：花里同學妳們……MORE MORE JUMP！的大家， 全力面對小遙所面臨的困難， 又再次將小遙帶回了舞台上。
真依：所以…… 如果是一起跨越了無數高牆的各位，一定── 不，絕對沒問題的。
遙：真依……
遙：……真依，我問妳哦。
遙：如果……全力面對了，還是跨不過那道高牆， 那麼真依會怎麼做呢？
真依：如果是我……
真依：我──還是會繼續面對那道高牆吧。
遙：……！
真依：……我現在好不容易爭取到重新站上舞台的機會， 但我的喉嚨讓我幾乎無法參演音樂劇。
真依：我能參演的舞台很少，又演不了想演的角色…… 這讓我既不甘心又痛苦。
實乃理：小真依……
真依：可是，我還是想要回應那些支持著我的粉絲們。 即使我沒辦法再唱歌了…… 我還是能用歌聲以外的東西帶給大家希望。
遙：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真依：怎麼會！？為什麼！？ 為什麼我沒辦法再唱了！？怎麼會這樣……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真依：我會以我心目中的「偶像」身分， 繼續面對粉絲們──
真依：我想正是因為我能那麼想，才會有現在的我。
遙：真依……
真依：不管是我、小遙還是大家……都一定能辦到的。 因為就連我也辦到了！
真依：所以──要加油喔！
實乃理：小真依……！謝謝妳……！
雫：妳不只讓我們看了那麼棒的戲， 還替我們加油打氣……我好開心。
愛莉：就是說啊。 身為帶給大家希望的偶像，我也不能落於人後呢！
真依：啊……那我差不多該回去了！ 下次有時間我們再慢慢聊吧！
真依：小遙，拜拜！
遙：──嗯，真依，再見。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

實乃理：多虧了小真依的加油打氣， 我現在超有精神的！
愛莉：是啊，好了～既然我們打起精神了， 就再來重新思考一下， 能為長谷川同學做些什麼吧！
遙：關於這件事──
遙：這次能不能交給我處理呢？
雫：咦？小遙……妳想到了什麼好主意嗎？
遙：……稍微有點想法。 但也不是什麼很具體的主意──
遙：我只是想讓事情更單純， 把我們現在能做到的事做到最好。
實乃理：單純把能做的事做到最好……？
遙：嗯，我想更努力地去面對她。
遙：無論多少次── 直到我們的想法傳達給她為止。
愛莉：……呵呵， 看來不只實乃理，遙也是蠻力型的呢。
遙：咦？是嗎……？
愛莉：不過── 對偶像來說，那股蠻力很重要呢。
雫：是啊，因為當偶像最重要的就是心── 心意是很重要的！
實乃理：……嗯！小遙，麻煩妳了！
實乃理：希望妳能讓長谷川同學再次開心地作曲……！
遙：──嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【里帆的房間】

長谷川：…………
長谷川：不行……我還是寫不出來……
長谷川：我要是今後都作不出曲子……該怎麼辦……
長谷川：咦？有電話……？ 是誰打來的啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公園】

遙：我們就在這邊的椅子坐坐吧。 今天天氣很好，外頭很舒服呢。
長谷川：啊……好，那個……
長谷川：桐谷同學特地聯絡我…… 是想問我曲子的事情吧……
遙：……也想聊聊曲子的事。 但我主要是想和妳多聊聊。
長谷川：這樣啊……
遙：──妳沒必要勉強自己把曲子作出來唷。
長谷川：……！！
長谷川：……說得也是。 如果一直做不出曲子，也會給各位添麻煩……
遙：不，我不是那個意思。 上次沒機會跟妳說──
遙：我也經歷過和妳類似的狀況。 ……我覺得妳現在在作曲時，一定很痛苦吧。
長谷川：類似的狀況……？
遙：是的，這件事我在直播上不曾提過…… ……我也有過腦袋很想、很想站上舞台， 但身體卻害怕得無法動彈的經驗。
遙：也是因為這樣，我無法站上舞台── 才離開了ASRUN。
長谷川：咦……！？
遙：……這故事有點長， 妳如果有空，願意聽我說說嗎？
遙：這是我── 加入MORE MORE JUMP！之前的事情。
（黑屏转场）
