57-2 初次見面！作曲家

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾天後】

【？？？】

（背景切换）
（背景切换）
長谷川：「那、那個……！ 我叫長谷川里帆。 今天請各位多多指教！」
（背景切换）
遙：我是桐谷遙，也請妳多多指教。 很謝謝妳的來信，幫了我們很大的忙。
長谷川：「不會，不用客氣……！ 我才想跟妳說謝謝！」
（背景切换）
長谷川：「……唉，我到現在還不敢相信， 我居然能幫MORE MORE JUMP！作曲。」
（背景切换）
愛莉：呵呵，看到妳這麼高興，我們也很開心。
（背景切换）
愛莉：不過真是嚇了一跳耶。 我們才在討論新歌該怎麼辦，長谷川同學就寄信來了。
實乃理：嗯嗯！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾天前】

愛莉：什麼！？ 有人寄信說想幫我們作曲！？
遙：我是昨天晚上收到信的。 信中有附上那個人作過的曲子的連結， 我就去試聽看看了……
實乃理：是怎樣的曲子呢？
遙：嗯，該怎麼形容呢──
遙：……妳們自己聽比較快。 我播一小段給妳們聽吧？
愛莉：嗯，好啊！
雫：真期待，不知道會是什麼曲子呢。
遙：──我播囉。
實乃理：好棒喔……！ 這首歌非常閃耀動人……！
雫：是呀！ 是首能讓人心情開朗、打起精神的曲子。
愛莉：還有些可以改善的地方，但是首很棒的曲子！ 而且，感覺很符合我們的風格！
遙：嗯，我也這麼覺得。 而且……
遙：總覺得能從這首曲子中感受到希望， 讓人獲得明天繼續加油的動力──
愛莉：我覺得挺不錯的。 這個人應該可以作出契合我們的曲子。
實乃理：畢竟這首曲子就已經棒到讓人想翻唱了嘛！
遙：是啊，那就來委託寄件人── 長谷川小姐幫我們作曲吧。
遙：還有，我想了幾個作曲酬勞的方案， 大家一起來討論一下吧？
雫：好呀！ 我們就利用上課前的時間好好討論吧！
愛莉、實乃理：「好～！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（背景切换）
遙：──妳寄來的曲子非常好聽。
遙：其實我從那首曲子的影片點了推薦連結， 還聽了幾首別的歌…… 每首都能讓人感受到希望，我覺得非常棒。
（背景切换）
長谷川：「謝謝誇獎……！ 沒、沒想到能獲得小遙的稱讚……！」
遙：咦？
長谷川：「啊……！抱、抱歉，桐谷同學！ 那個……其實我從以前就是桐谷同學的粉絲……」
遙：以前？
（背景切换）
長谷川：「是、是的……！以前妳說過 『想把明天能繼續加油的希望帶給大家』， 那個模樣讓我覺得非常帥氣……」
長谷川：「所以，我也想用自己的曲子， 將『明天能繼續加油的希望』傳遞給聽眾們……！」
（背景切换）
遙：原來是這樣……
長谷川：「話雖如此，我的影片播放次數不多， 還沒辦法讓很多人聽見我的歌曲……」
長谷川：「總之，那個……我真的很開心， 能聽見桐谷同學說『從歌曲中感受到希望』！」
（背景切换）
遙：……這樣啊，那我也想向妳說謝謝。
遙：謝謝妳還記得我那時候說的話── 而且還運用在作曲上，我也很高興。
（背景切换）
長谷川：「……！」
（背景切换）
實乃理：我很懂長谷川同學的感受……！ 小遙那句話真的很棒！
愛莉：實乃理也是自此開始崇拜遙，進而想成為偶像的。 她也想像遙一樣，傳遞明天能繼續加油的希望。
實乃理：嗯！
雫：這樣一想，小實和長谷川同學說不定很像呢。
（背景切换）
長谷川：「我和花里同學嗎……！？ 怎、怎麼可能……我哪比得上她……！」
實乃理：呃！我才比不上妳，我完全不會作曲……！
（背景切换）
遙：呵呵。
遙：（……原來， 我們之所以會被長谷川同學的歌曲吸引──）
遙：（是因為她和我們有著相同的心願， 「想帶給大家明天能繼續加油的希望」。）
（背景切换）
長谷川：「那個……MORE MORE JUMP！的各位。」
長谷川：「我、我的歌曲雖然播放次數不多， 可能也作不出像專業作曲家那麼厲害的曲子。」
長谷川：「但……我會努力創作， 將希望傳遞給聽到歌曲的人……！ 請大家多多指教！」
（背景切换）
（背景切换）
遙：──好的！也請妳多多指教了！
（黑屏转场）
長谷川：「……原來是這樣。 大家想作一首對一路支持的粉絲表達感謝的曲子。」
（背景切换）
遙：是的，因為有這些粉絲們的支持， 我們才能走到這裡。
遙：我們的首場專場LIVE，最想做的就是表達謝意。
（背景切换）
長谷川：「──了解！」
長谷川：「那旋律部分以慢節奏來唱出抒情曲風， 副歌部分就做成可以讓大家合唱的活潑風格。 這樣的安排可以嗎？比如像這樣──」
實乃理：哇，妳立刻就能作出旋律了呀！ 好厲害～！
長谷川：「啊，這只是我憑感覺簡單作一下而已……！」
雫：不過，很好聽呢。 音調不會太高或太低，應該很好唱。
愛莉：的確。 不過，我個人覺得音調應該可以再稍微高一點。
長谷川：「好主意！ 啊，不過音調太高，會不會不好演唱……」
（背景切换）
長谷川：「那個，可以請教一下大家的音域嗎？」
（背景切换）
實乃理：音域？
雫：就是指聲音高音到低音的範圍。 唱歌的人大多都會測試自己能唱多高的音， 或是能用哪種音調演唱。
遙：如果作曲時不先查好這些， 完成曲可能會因為音調太高而無法演唱。
實乃理：原來如此～！
愛莉：……不過，我的音域是到哪裡啊？ 以前有測過，但已經不記得了……
遙：距離我上次測試也已經過蠻久的了， 說不定發生了些改變……
（背景切换）
長谷川：「我知道有個應用程式可以輕鬆測出音域， 請大家晚點測試完後，再告訴我結果好嗎？」
長谷川：「請幫我測試真音、假音， 如果可以的話再加上混聲，一共三種音域。」
（背景切换）
實乃理：什麼是混聲？
雫：嗯～就是用真音和假音之間的聲音演唱…… 這樣解釋正確嗎？
愛莉：唔～這很難說明呢……
遙：就是像在唱假音一樣， 把聲帶拉得細長，用振動聲帶的感覺演唱……
實乃理：細、細長……振動……？
愛莉：感覺讓她更混亂了……
（背景切换）
長谷川：「呃……」
長谷川：「如果大家不太確定怎麼做， 那就讓我來幫忙吧？」
（背景切换）
遙：咦？可以嗎？
長谷川：「沒問題，因為我也學過一點聲樂…… 而且我家就住澀谷附近，隨時都可以去幫忙。」
實乃理：太、太感謝妳了～！
遙：謝謝妳。 那我們決定好錄音地點再聯絡妳。
（背景切换）
長谷川：「好的，那再麻煩妳們了！」
（黑屏转场）
