順利完成新服裝，MORE MORE JUMP！決定為了下場專場LIVE委託製作新的原創歌曲。可是接受歌曲委託的人，卻發生了意料之外的事件……！？

57-1 新歌邀約？

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【遙的房間】

遙：97、98、99、100…… 好，腹肌運動做完了。
遙：（今天的訓練項目都做完了，該去洗澡了。）
遙：嗯？有訊息？
遙：啊……是真依傳來的。
真依：「小遙，晚安！最近過得好嗎？」
真依：「我要演出新的舞台劇。 如果妳有空，希望能來看！ 時間跟地點是──」
遙：……地點是在宮益坂南會館啊。 我練習結束後應該能去看。
遙：「排練舞台劇辛苦了。 我那天應該可以去，練習要加油喔。」 ……送出。
遙：（太好了，真依看來發展得很順利……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真依：怎麼會！？為什麼！？ 為什麼我沒辦法再唱了！？怎麼會這樣……！
真依：我很努力啊？我明明沒有放棄，一直在努力， 為什麼還會……！！
遙：真依……
真依：……小遙……妳這個騙子！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（但是現在──）
真依：「小遙，謝謝妳！我會努力的！」
遙：真依……真是太好了。
遙：我也不能輸給真依，要好好加油。
遙：（那時候，我給大家添了很多麻煩。 真依、ASRUN的大家、經紀公司的人， 甚至還有──支持我的粉絲們……）
遙：（但現在，我又能像這樣再次從事偶像活動。）
遙：（為了MORE MORE JUMP！的粉絲和我的粉絲， 我要更加努力，傳遞更多的希望──）
遙：……對了，洗澡前先來確認一下 明天的直播流程好了。
遙：明天主要是要發表請粉絲們製作的服裝， 流程是──
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：那數到三就揭曉囉。 螢幕前的大家都準備好了嗎？
留言：「好了～！」 「要發表新服裝啦～！」 「好期待喔！」
遙：呵呵，那現場的大家也做好心理準備了嗎？
雫：嗯！隨時都沒問題。
實乃理：小雫設計的服裝成品，究竟會是怎樣呢……！
愛莉：真讓人期待呢♪ 大家，一起數到三吧～！
遙：那就開始了喔。 1、2、3！
雫：哇……！
實乃理：哇！好可愛的服裝～！
留言：「好厲害！好可愛～！」 「這服裝太神了吧！？」 「超讚！」
實乃理：妳們看、妳們看！ 我的服裝的裙子，像翅膀一樣輕飄飄的～！
雫：真的耶……！ 成品遠比我畫的設計圖還要精緻。
愛莉：是啊，感覺舞台效果會很棒！
遙：嗯，而且光是這樣看， 就能感覺到每一件都是精心製作。
雫：真的很謝謝大家幫我們製作出這麼美的服裝……！
雫：我們會穿著這些服裝， 繼續努力為大家傳遞希望的。
留言：「太好了～！辛苦製作是值得的～～～！」 「↑服裝組的人辛苦了！」 「做得超好！根本是專業等級！」
實乃理：對呀對呀！ 這技術已經是職業級的了！
愛莉：我們準備了一點小心意， 要送給幫忙製作服裝的各位！ 希望你們能接受我們的感謝之意！
留言：「謝謝！真期待～」 「看到妳們喜歡我們也很高興！」
遙：呵呵。
遙：（我一開始還有點擔心 要請粉絲們協助偶像活動這件事……）
遙：（但我現在覺得， 大家的幫助帶來了很正面的效果。）
遙：（熱烈的留言、在活動中提供的協助， 還有這次的服裝──）
遙：（我們要好好珍惜大家帶給我們的點點滴滴， 繼續努力從事偶像活動……！）
遙：（直播結束之後，就趕快來想下次的計畫──）
留言：「希望大家能穿這套服裝，在LIVE演唱新歌曲！！」
遙：啊……
留言：「我懂！如果有新歌絕對超嗨！」
留言：「想在LIVE聽新歌～！」
遙：（大家都在期待下一場LIVE和新歌曲──）
遙：（新歌曲啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

？？？：……這次的直播也很好看。 做好的服裝成品很可愛， 小遙她們和製作的人看起來都很開心……
？？？：這麼說來，之前舉辦的實體活動， 也是請粉絲協助完成的呢。
？？？：真羨慕，要是我也能幫上小遙她們就好了……
？？？：……我能為小遙她們做的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：哇……！好可愛喔！ 每套服裝都做得很精緻，好棒喔。
巡音流歌：對啊，不僅布料很有彈性方便跳舞， 這個薄紗也很漂亮。
KAITO：應該是相當用心製作出來的吧。 從服裝的細節裡可以感受到濃濃的心意。
實乃理：真的很了不起吧！ 我都感動到快哭出來了……！
雫：是啊……真的、真的很令人高興呢。
雫：這是我第一次設計服裝， 所以當初打版的時候，還擔心會不會很奇怪。
雫：但是，負責製作的人們會告訴我「這麼做會更好」， 給了我很多建議和靈感──
雫：感謝他們的幫忙， 讓服裝成品比我一開始設計的還要漂亮許多。
愛莉：雫……
雫：單靠我自己是做不出這套服裝的， 所以我真的很感謝粉絲們。
遙：說得對。 真希望我們能回應他們的期待， 好回報幫忙製作演出服裝的恩情。
實乃理：嗯！
實乃理：那接下來……終於要舉辦LIVE了！？
鏡音鈴：哇，感覺很好玩～！
鏡音連：如果能穿這套服裝發表新歌， 粉絲們應該會很高興。
愛莉：這麼一說，好像有留言有提到 「希望在LIVE聽到新歌」。
遙：（新歌……）
遙：……如果能在下次LIVE時演唱新歌， 的確是件好事。
愛莉：是啊，前提是……能準備好新歌的話。
鏡音鈴：咦？
實乃理：啊，對喔……！ 說得也是……
實乃理：我們目前為止唱的歌， 都是在「世界」誕生的歌或是翻唱曲……
愛莉：沒錯，如果要準備屬於MORE MORE JUMP！的新歌， 就必須請人作曲。
遙：或是如果我們能自己作曲，那也不錯。
實乃理：那、那就來個首次挑戰作曲……這樣呢！？
愛莉：我說啊，我們都沒有作曲的相關經驗耶。 妳知道完成一首像樣的曲子，要花多少時間嗎？
實乃理：說的也是～
雫：真希望我們也能像步步她們一樣， 有能力自己作曲……
遙：如果能先向星乃同學她們那種有經驗的人請教， 情況應該就不同了。 但也不想影響到她們的樂團活動。
遙：所以，現階段還是委託別人作曲比較實際。
愛莉：確實。但要委託的話， 也有很多東西要先決定好， 一時之間可能也很難進行。
實乃理：這樣啊……
愛莉：喂喂喂，我只是說現在很難馬上辦到， 不代表做不到，妳別這麼消沉！
遙：嗯，我也和愛莉想的一樣， 想在LIVE前準備好新歌。
遙：畢竟這是我們第一次委託別人作曲， 我先來查一些相關資料好了。
遙：大家就趁這段時間決定一下新歌的曲風， 先做好準備，到時候才能馬上發出委託。
實乃理：小遙，謝謝妳……！
雫：我也去問問認識的人， 大家一起為了粉絲們加油吧。
愛莉：好啊，我們也不用太急躁，一步一步來吧！
遙、實乃理、雫：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：？？？）
？？？：……信、信寄出去了……！
？？？：要是造成她們的麻煩怎麼辦…… 可是……
？？？：……我還是希望， 這樣多少能幫上小遙一點忙……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：遙的房間）
遙：……委託信的格式，大概就這樣吧。
遙：（我也查到委託行情了， 再來就連同歌曲形象，和大家討論出共識吧。）
遙：（──問題是要找誰作好呢……）
遙：（可以的話， 希望能找到懂我們風格的人來作曲……）
遙：……嗯？這種時間竟然會有郵件？ 而且還是MORE MORE JUMP！的信箱……
遙：──咦？
（黑屏转场）
