57-5 不安的預感

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：哼～哼～哼～♪ 今天就能拿到長谷川同學的Demo了！
雫：小實好像很開心呢。
愛莉：她從剛才開始就一直是那種感覺。 看她興奮成那樣。
實乃理：因為這可是我們的原創歌曲耶！ 我一直很期待，不知道成品會是首怎樣的曲子呢～？
遙：呵呵，我明白妳的心情。
遙：啊，有郵件……是長谷川同學寄來的。
實乃理：真的嗎！？ 我們的原創歌曲終於……！
遙：她好像沒有附上歌曲的檔案。 我來看看信的內容……
遙：「不好意思，原定今天要給妳們的Demo， 因為創作狀況不如預期，可能還要一點時間。」
遙：「但我一定會把曲子完成的，請再給我一點時間。」 ……郵件上是這樣寫的。
實乃理：咦，她沒事吧……！？
雫：嗯，希望她沒有搞壞身體……
愛莉：不過，也可能是悠波凜舞那件事， 導致她現在備受矚目，所以才忙不過來。
愛莉：她都保證一定會完成了，我們就耐心等待吧。
實乃理：嗯……
遙：（……備受矚目……嗎？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
學生C：她的曲子能被悠波凜拿來用， 之後搞不好會聲名大噪呢！
學生C：悠波凜光是追蹤人數就有500萬人左右， 之後也會有越來越多人跟風上傳自己的影片， 到時應該會有超多人拿她的曲子來用吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……總覺得有點擔心長谷川同學。）
遙：──大家，不好意思， 妳們可以三個人先開始練習嗎？
愛莉：咦？可以是可以……但妳怎麼了嗎？
遙：我想去調查一些事情，馬上回來。
愛莉：……好吧，那我們先從重訓開始！
雫、實乃理：「嗯！」
（黑屏转场）
遙：（……希望只是我杞人憂天。）
遙：（我先看看長谷川同學那首歌曲的影片吧。 留言欄在……）
留言：「我從悠波凜舞那邊連過來的，這首歌超讚！我喜歡！」 「不管幾次都聽不膩呢～」 「非常好聽～」
遙：（大致看了一下留言，正面評價很多呢……）
遙：……啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000070/bg_s000070.png）
留言：「這首歌好像在哪裡聽過」 「我懂，該不會是抄襲吧？」 「咦？這首曲子是抄來的嗎？」
留言：「悠波凜別用這種抄來的歌啦～」 「這首歌的說明欄裡還寫想帶來希望！笑死」 「是希望抄襲的歌也能爆紅嗎？呵」
遙：（……果然沒錯。不只原本的影片， 連TrickTrick和Picshare都有類似的留言。）
遙：…………
遙：（自己的作品受到矚目，被更多人看見。 單就這點來看，的確是件讓人開心的事……）
遙：（但並非所有人都會正面肯定自己的成就。 其中也有想法不同和心懷惡意的人。）
遙：（尤其是在備受矚目，得到許多正面評價時， 就越會引來這種惡意的留言。 如果長谷川同學看了這類留言──）
（白屏转场）
（背景切换）
遙：（……我剛出道的時候， 也曾經被人在網路上大肆批評呢。）
遙：（說我表情很僵硬、跳得很爛， 甚至還有謠言說我是靠關係，經紀公司才會捧我出道……）
遙：（我現在已經習慣了，但一開始真的很難過。 有種無論再怎麼努力，也不會被認可的感覺。）
遙：（……她應該是第一次受到這麼多人矚目， 也是第一次收到各種不同的評價──）
遙：……大家！抱歉，打斷妳們練習， 可以先過來看一下這個嗎？
實乃理：小遙，怎麼了嗎？
（黑屏转场）
實乃理：這、這是什麼！？太過分了！！
雫：居然說這首歌是抄襲來的…… 我不認為長谷川同學會做那種事。
實乃理：對啊！ 畢竟她作出的每首旋律，都是那麼閃耀動人！
實乃理：我覺得如果是抄襲， 是不可能作出如此動人的旋律的……！
遙：嗯，我也有同感。 而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
長谷川：就像ASRUN帶給我希望一樣──
長谷川：我也想作出能帶給別人希望的歌曲……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：長谷川同學一定也知道， 光靠模仿別人，是作不出帶給他人希望的歌曲的。
愛莉：──嗯，是啊！
愛莉：是說，最近連創作者都會受到這種惡意中傷呢……
愛莉：這次這首歌突然竄紅， 應該也是有人心生忌妒才跑來亂說話吧。
雫：長谷川同學該不會是看到這些留言， 受到了很大的打擊……
遙：有可能。
實乃理：…………
實乃理：為什麼大家要寫這些傷人的留言呢……？ 收到留言的當事人看了不舒服，寫的人也得不到好處……
愛莉：……我也討厭這種行為，但多少明白那些人的心情。
愛莉：說來慚愧…… 當自己過得不順的時候，就會很羨慕那些成功的人。
雫：小莉……
愛莉：──可是，這不代表這些人就可以去傷害別人！
遙：嗯，是啊。
實乃理：…………
雫：……小實，妳沒事吧？
實乃理：啊……嗯，我只是想起了之前的事……
實乃理：還記得嗎？ 不久之前，也有很多留言針對我。
實乃理：像是「整團中只有她毫無魅力」、 「這種程度的人也配和小遙她們一起表演？」之類……
遙：實乃理……
實乃理：啊，我以前在各方面的確比不上大家， 所以覺得會出現這種留言也不奇怪……！
實乃理：但被許多人指指點點的時候， 我還是難過得快被壓垮了……
實乃理：所以……我在想， 她現在可能也跟我當時一樣難過。
遙：……大家聽我說， 我們要不要和長谷川同學聯絡看看？
實乃理：咦？
遙：我認為當務之急， 應該要先確認長谷川同學本人是怎麼想的。
遙：剛才那些終究只是我們的猜測， 實際上她或許在煩惱別的事情也說不定。
愛莉：……說得也是。可是， 如果她心情不好的原因真的跟我們猜的一樣…… 妳打算怎麼辦？
遙：如果是這樣── 我會安慰她，陪伴她走出低潮。
遙：這種時候，獨自承受這些一定非常痛苦。
實乃理：小遙……
遙：我剛出道的時候，也被人說了不少閒話， 有段時期真的很難過。
遙：但當時── 多虧夥伴的陪伴，我才能重新站起來。
雫：──現在長谷川同學也是我們重要的夥伴。 如果她真的正在受苦，我想幫助她。
愛莉：實際上，這種「被他人無心之言傷害」的經驗， 我就不用說了，大家也都經歷過。
愛莉：即使是像雫和遙這種人氣偶像也會被指指點點── 不，應該說正因為是受到全國關注的人氣偶像， 才會聽到來自各方的意見。
遙：……是啊。
遙：那我們就跟她聯絡看看吧。
實乃理：──嗯！
（黑屏转场）
遙：我要打給她囉。 大家準備好了嗎？
實乃理：嗯！麻煩妳了！
（背景切换）
長谷川：「啊……妳好。」
（背景切换）
實乃理：長谷川同學！
實乃理：啊……
（背景切换）
遙：（……她看起來一臉疲憊。）
遙：（果然受到那件事影響了嗎……？）
（背景切换）
長谷川：「不好意思，沒能在約好的日期把曲子交出去……」
（背景切换）
愛莉：沒關係，妳別在意！ 每個人都會有不順利的時候嘛。
雫：就是說啊，妳照自己的步調進行就好。
長谷川：「……謝謝妳們。」
遙：而且妳最近應該很忙吧。 ……畢竟還有悠波凜舞的影片突然竄紅那件事。
長谷川：「……！」
（背景切换）
實乃理：啊……
（背景切换）
長谷川：「我會盡快作好曲子的…… 那個，我身體不太舒服，還不能確定交期， 但我一定會完成它──」
（背景切换）
實乃理：那、那個……！
長谷川：「……什麼事？」
實乃理：妳身體不太舒服…… 難道是因為……那些留言嗎？
（背景切换）
長谷川：「……！」
（背景切换）
（黑屏转场）
