124_鳳えむ_R4 激走！アンカー☆ (event_4)

Gacha phrase: それじゃあ、勝ってくるね！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 鳳えむ)

[体育祭の数日後]

[宮益坂女子学園　中庭]

遥: じゃあ、改めて……
えむ: 体育祭、お疲れさまでしたっ☆
遥・えむ: 『かんぱーい！』
えむ: …………ぷはーっ！
えむ: 紙パックのジュースでも、乾杯すると いつもより美味しくなる気がするねっ♪
遥: そうだね。じゃあ、お弁当も食べる？
えむ: うんっ！　いっただっきまーす！
えむ: 今頃、咲希ちゃんも、 幼馴染みのお友達とご飯中かな～
遥: うん。実行委員に誘ってくれたから 一緒に打ち上げしたかったんだけどね
えむ: じゃあ、３人で集まれる時にもう１回やればいいんだよ！ そしたら、打ち上げ２回できるし☆
遥: ふふ。そうだね
遥: ……本当に楽しかったね、体育祭
遥: 今でも、はっきり思いだせるよ。 学年対抗リレーで、鳳さんにバトンを渡した瞬間とか……
えむ: あたしも受け取った時のこと、すっごく覚えてるよ！
えむ: あとあと！　朝比奈センパイとうおーーーって 走ってる時のこととかも！
遥: 本当にすごかったね。 まさにデッドヒートっていう感じで
遥: ふたりは、その前の二人三脚で１位もとってたし、 見てた人達の盛り上がりも、その分大きかったね
えむ: えへへっ、あたしもすっご～く楽しかった！ みんなも楽しんでくれて、もう言うことナシだね！
遥: うん。あ……そういえば、クラスの子に聞いたんだけど 鳳さん、いろいろな部活に入ってるんだよね
遥: たしか……新体操と、水泳と……？
えむ: うんっ☆　ダンス部とかにも行くよ！ やりたいことたくさんありすぎて、 ちょこっとずつになっちゃうけどね
遥: 走るだけじゃなくて、運動なんでもできるんだね。 もしかして、スポーツクラブとかに通ってたの？
えむ: ううん。あたし、ず～っと フェニックスワンダーランドで遊んでたから、なんにも……
えむ: あっ！　いろんなショーを毎日見てマネしてたから 運動が得意になったのかな？
遥: 毎日ショーを見て、マネを……？ フェニックスワンダーランドに毎日通ってたの？
えむ: うん！　あそこね、 あたしのおじいちゃんが作った遊園地なの！ だからう～んと小さい頃から、毎日行ってるんだ♪
遥: あ……そういえば苗字『鳳』だったね
遥: ステージのキャストをしてるっていうのは聞いてたけど……。 そっか、鳳さんはあの鳳財閥の……
遥: ふふ。つまり、あんなに広い遊園地が 鳳さんにとってはお家の庭だったんだね
遥: じゃあ、ショーを見てマネしてたっていうのは……
えむ: フェニックスワンダーランドにはね、 あたしがいるワンダーステージだけじゃなくって、 たっくさんのステージがあるんだよ！
えむ: だから全部のショーを見て、 おもしろそうだなぁって思ったアクロバットとかをマネしてたの！
えむ: すごいんだよー！　ぴょーんくるくるくるくる～って、 ジャンプしてる間に回ったりひねったり！
えむ: どーしてもできるようになりたくて、 着ぐるみさんと一緒に練習したなぁ……
遥: 着ぐるみさん？
えむ: うん！　フェニックスワンダーランドの マスコットの着ぐるみさん！
えむ: えへへ。ひとりでぴょんぴょんくるるんしてたら、 『危ないから、ひとりでやるのはおやめください！』って 怒られちゃったことあったなぁ
遥: 着ぐるみさんとも仲がいいんだね。 羨ましいなぁ
遥: 私もフェニーくんと仲良しになれたらいいなぁ。 実は……ほら、キーホルダーとかも持ってるの
えむ: ほんとだ、フェニーくんのキーホルダーだ！
遥: 私が好きなペンギンに似てるから つい見つけると買っちゃうんだ
遥: あ、でもフェニーくんが、本当はペンギンじゃなくて フェニックスっていうことはちゃんとわかってるんだよ
えむ: そっかぁー！ 遥ちゃん、フェニーくんのファンだったんだね！
えむ: それじゃあ、いいこと教えてあげるね！ フェニックスワンダーランドのワクワク豆知識～！
遥: ワクワク豆知識？
えむ: うん！　実はね、 『フェニーくん、飛んで！』ってお願いすると、 喜んで腕をパタパタパタ～ってしてくれるよ！
えむ: 全然飛べてないんだけど、 一生懸命パタパタしてくれるから、すっごくかわいいの！
遥: フェニーくんが、あの小さな羽をパタパタ……！
遥: ……想像しただけでかわいい！ 教えてくれてありがとう、鳳さん
えむ: えへへっ、どういたしまして！
遥: ふふ。みのりや、星乃さんや天馬さん、 愛莉達にも教えてあげたいな
遥: それで、みんなで本物を見にいけたら……。 きっとすごく楽しいだろうな
遥: この目で確かめるためにも、 フェニックスワンダーランドに行かなくちゃね
えむ: うん！　いつでも大歓迎だよ♪ それに、楽しいショーもたっくさんあるよ！
えむ: あたしも、キラキラワクワクのワンダーステージで 遥ちゃんが来てくれるのを待ってるねっ☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーステージ]

えむ: やっほっほーい☆ みんな、おっまたせ～！
えむ: 今日からいつも通り、練習に参加するね！
寧々: そっか。体育祭、無事終わったんだっけ。 お疲れ
類: えむくんが目指した通りの、 笑顔でいっぱいのショーになったかい？
えむ: もっちろん！ みんなすっごく楽しかったって言ってくれてた！
司: そうか……！
司: まあ、ショーと言うからには、 オレ達には『成功』という二文字しか許されないがな！
寧々: はいはい。 でもえむ、体育祭の準備、本当に頑張ってたよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[体育祭準備中のある日]

えむ: みんなー！
えむ: 遅くなってごめんねー！ すぐ準備してくるー！
司: あっ！　おい、えむ！？
司: ……まったく、ただでさえ嵐みたいなヤツだが、 ここ最近は狂ったように忙しそうだな
寧々: ……体育祭の準備がある日くらい、 練習休んでも、誰も文句言わないのに
類: えむくんにとっては どちらも捨てがたい『楽しいこと』だろうからね
類: 休む、という概念がそもそもないんじゃないかな
えむ: みんな、おまたせ！ 練習どこまで進んだ？
司: ああ。セリフ合わせをしようとしていたところだ。 台本は……よし、持ってるな。始めるか
えむ: うん！
(Black cut)
勇者 (司): 『な、なにぃー！ ここにいる全員が自称・勇者だとぉ！？』
妖精 (えむ): 『ええー！ もう誰が本当の勇者か全然わからないよ～』
寧々: （あ……『わっ、もしかしてキミも勇者なの？』の くだりが抜けた。それに……）
類: （セリフも、『もう誰が本物の勇者か』というのが 正しいはず……）
司: （……だが、流れに大きな影響はない。 ここはひとまず続けるか）
勇者 (司): 『待て待て！　オレが“本当の”勇者である証拠ならあるぞ！』
(Black cut)
類: 帰り支度はすんだかい？
寧々: うん
寧々: ……ねえ。さっきのえむ、変だったよね
司: いやまあ、変なのはいつものことだが……
類: あんな風にセリフが抜けたり、 言い間違えをしたりというのは珍しいね
寧々: うん。セリフを変更したかった……とかでもないよね
寧々: セリフ合わせの時に、何も言わずに急に変えるなんて、 今までなかったし
司: ああ。あれは紛れもない、うっかり……だな
類: 連日の体育祭準備に、練習……
類: さすがのえむくんも、 疲れがたまってきているのかもしれないね
司: んー……ん？　ところで、そのえむはどうした？
(Black cut)
司: おーい、えむ！　どこだ？ そろそろ帰るぞ！
寧々: さっきはこのあたりで片づけしてたのに……あ！
寧々: あ、あそこ！ あそこに見えてるの、えむの足じゃ……！
類: ……！　まさか倒れて……
司: お、おい、えむ！　大丈夫か！？ ……って、ん？
えむ: ん～……むにゃむにゃ～……
寧々: ね、寝てる！？ もう……びっくりした……
類: やっぱり、疲れがたまっていたんだね
類: ……司くん、週末のショーに向けての練習だけど、 予定を変更したほうがいいかもしれないね
寧々: そっか。予定だと明日からアクロバットシーンの 練習だったけど、こんな状態じゃ……
司: ……たしか、えむの学校の体育祭は３日後だったな
類: そう。だから万が一怪我をしてしまったら、 えむくんは体育祭にも、 ショーにも出られなくなってしまうかもしれない
司: …………
えむ: んん……ん？　あれ？
寧々: あ、起きた
えむ: わっ！　ごめん、あたし寝ちゃってた！？
司: ああ。それはもう幸せそうな顔ですやすやとな
司: それはともかく、明日の練習メニューの変更が決まった。 明日は……小道具の手入れをするぞ！
えむ: え、なんで？　アクロバットやらないの？
司: お前は３日後に体育祭を控えているだろう。 それに週末はショーが待っている
司: だからまずは、全力で体育祭を頑張れ！ ショーは……アクロバットは、その次だ！
えむ: で、でも……！
類: えむくん、体育祭を最高のショーにするんだろう？
寧々: だったら、全力でそっちをやらなきゃ。 疲れてて失敗なんて、許さないから
えむ: みんな……
えむ: わかった！　あたし絶対絶対、ぜ～ったい！ 体育祭でみんなを笑顔にする！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: よし、それじゃあ練習を……
えむ: あ、ちょっと待って！ その前に、みんなにお礼を言いたいの！
えむ: 体育祭を全力でがんばって、全力で楽しめたのは みんなが応援してくれたおかげだよ！
えむ: 本当にありがとうっ、みんな！
司: 気にするな。オレ達は仲間だからな
司: さあ、練習を始めるぞ！ 今度はオレ達のショーを見に来てくれる人達を笑顔にするんだ！
えむ: うん！　みんなでがんばろう！ わんわん……わんだほーい♪
(Black cut)
