476_鳳えむ_R4 おめめキラキラだね☆ (event_66)

Gacha phrase: じゃあいくよっ！寧々ちゃん☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク)

[ゲームセンター]

ミク (WxS): 『わ、撮れたー！ 今のやつ、ふたりともすっごくいい笑顔だったよっ☆』
えむ: ありがとう、ミクちゃん！
えむ: よーっし！　次は落書きターイム♪ 寧々ちゃん、たっくさん落書きしようね！
寧々: そっか……。撮って終わりじゃなかったね
寧々: えむ、やってもらってもいい？ わたし、こういうのよくわからないから……
えむ: ほえ、そんなに難しくないよ？ こうやって——
えむ: ニコニコスタンプをぽん、ぽん、ぽーん！ それからお星さまみたいな効果もいーっぱい入れて！
ミク (WxS): 『すごーい！　写真がどんどん カラフルでキラキラになってくー！』
えむ: えへへ。それから～、寧々ちゃんには猫耳をぽーんっ☆
寧々: えっ……！？
ミク (WxS): 『おおー！　寧々ちゃん、かわいいー！』
寧々: 猫耳自体は可愛いと思うけど……
寧々: えむ、こんなにあれこれやっちゃって大丈夫なの？ 一応この審査って、写真がメインなんじゃ……
えむ: だいじょ～ぶ♪
えむ: これを見た審査員の人達、 きっとあたし達の楽しい気持ちが伝わって、 ニコニコになれると思うんだ～
ミク (WxS): 『うんうんっ！　ミクもそう思うな～！』
えむ: そのためにも～、はい！　ペン！
寧々: え……わ、わたしもやるの？
えむ: もっちろん！　みんなで楽しくやらないとだよ？
寧々: うーん……でも、何をどうしたら……
えむ: そーだっ☆　あたしにおヒゲつけちゃおーっと！
寧々: ヒゲ！？
えむ: この辺かな……ぽーんっ♪
寧々: ふ、ふふっ……。 嘘でしょ、本当につけてるし
ミク (WxS): 『あ、寧々ちゃん笑ってる～』
えむ: ほらほらー！ この写真を見たら、きっとみんなもニコニコになれるよ！
寧々: それはわかったけど、ヒゲは反則でしょ
寧々: まったくもう……。 じゃあ、わたしもそうやって笑顔になれそうな落書き、 頑張ってみようかな
えむ: うん！　やろやろっ！
えむ: 寧々ちゃん、ほらここ！ 左下がちょっと寂しいよ？
寧々: そうだね。 んー……何描こう
えむ: わくわく、わくわく……！
寧々: そ、そんなに見つめられても困るんだけど……
寧々: ……あ、そうだ
ミク (WxS): 『……おおー！』
えむ: 寧々ちゃん、それ！ セカイに咲いてる、しゃべるお花さんだよね！
寧々: うん。ニコニコ顔のスタンプがいっぱいつけてあるし、 せっかくならそれを活かしたいって思って
寧々: まあ、スタンプの周りに花びら足しただけなんだけど……
えむ: とってもいいと思う！
ミク (WxS): 『ミクもミクも！ あ、ねえねえ、歌ってるっぽく音符をたすのはどうかな？』
えむ: おおー！　それもすっごくいいね！ よーし、描いちゃうぞー！
えむ: 寧々ちゃんも、どんどん描いちゃおうっ☆
寧々: うん
(Black cut)
えむ: やったー！　どのプリシも楽しい感じにできたー！
寧々: そうだね。 あともう少しだけ時間があるみたいだけど、 ここで終わっておく？
ミク (WxS): 『あ、待って。この写真、まだ落書きできそう！』
えむ: えーっと……。 あ、ほんとだ！　右上のところちょっと寂しいかも！
えむ: えへへ、それなら……
えむ: うんっ！　こっちは、丸描いて、ぎざぎざってして。 こっちは丸描いて、しゃーしゃーってして……！
えむ: でーきた！ はい！　この似顔絵、誰でしょーかっ！
ミク (WxS): 『はいはーいっ！　ミクと司くんと類くんでーす！』
えむ: ぴんぽんぴんぽーん！
寧々: ふふっ。えむ、うまいね。 司の根拠のない自信に満ちた表情も、類のしたり顔もそっくり
寧々: でも、どうしてふたりなの？
えむ: 今日、司くんも類くんも大道具を 受け取りに行ってくれてるでしょ？
えむ: がんばってくれてるふたりに、 優勝賞品のチケットと一緒にプレゼントするんだ♪
寧々: チケットはともかく、 これをあげるのはちょっと恥ずかしいけど……
寧々: まあ、あのふたりなら喜びそうではある、かな
ミク (WxS): 『うんうんっ！』
えむ: えへへ。ふたりに見せるの、楽しみだなあ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

[ゲームセンター]

えむ: ゲーム大会、すっごく楽しかったね！
えむ: 優勝もできたし！ 司くん達とショーを見に行けるね！
寧々: そうだね
寧々: えっと……このあとどうする？ 司達、大道具の搬入が終わったらこっちに来るんだよね？
えむ: うんっ！　大会は終わっちゃったけど、 ここで待ってようよ！
えむ: 大会でやらなかったゲームもいっぱいあるし、 もっと寧々ちゃんと遊びたいな♪
寧々: そ、そう？ それなら、つきあっても——
えむ: あっ！　寧々ちゃん、あれ！ 車を運転するゲームしよっ♪
寧々: って、ちょっと！
(Black cut)
えむ: ふんふっふっふーん♪
えむ: いろいろできたねっ☆ 車のゲームに格闘ゲームに、クレーンゲーム！
寧々: うん。ていうか、えむ、すごいね
えむ: ほえ？
寧々: どんなゲームも、ちょっとコツを教えたらすぐできちゃって。 なんていうか、器用って感じ
えむ: えへへ、寧々ちゃんが いろいろアドバイスしてくれたからだよっ☆
えむ: 格闘ゲームの時なんて、後ろから見ながら 『今っ！』とか『そこっ！』ってタイミング教えてくれたし！
寧々: あ、相手といい勝負してたから……。 教えてたっていうより、白熱しちゃってたというか……
えむ: そうなんだ！　じゃあじゃあ、寧々ちゃんも 一緒に楽しんでくれたってことだね！
寧々: ふふ、まあね
寧々: それで、次はどのゲームにする？
えむ: んー、ど～れに、しよ～うかな～……。 ——あ！
えむ: 寧々ちゃん、見て見て！ 歌で遊べるゲームがあるよ！
寧々: あ、それ。 ミクの曲が入ってるリズムゲームだね
えむ: うん！　あたし、次これやりたい！
寧々: いいんじゃない？ お先にどうぞ
えむ: わーい！　ありがとう、寧々ちゃん！ えーっと……あ、この曲にしよーっとっ☆
寧々: ……あ、ちょっとえむ。 それ難易度EXTREMEになって——
えむ: ミュージック、スタート♪
えむ: わあ、ミクちゃんだ！ 寧々ちゃん、ミクちゃんが踊ってくれてるよ！
寧々: MVもいいけど、アイコンも見て！ ほら！　飛んできてるのと同じマークのボタン押して！
えむ: はーいっ♪
えむ: えいっ！　よっ！　はいっ！　びゅーんっ！
えむ: びゅびゅっ！　シャ！　シャー！　どん、ぱんっ！
寧々: で、できてる……！？
寧々: 初見でこの難易度やれちゃう人、いるんだ……
(Black cut)
えむ: 寧々ちゃん、見て！ ちょっと失敗しちゃったところもあったけど、クリアだって！
寧々: う、うん。信じられない……
寧々: リズムゲームがゲーム大会にあったら、 もっと楽に勝てたかもね
えむ: あれ？　名前入れてねっていう画面が出てるよ？
寧々: ああ、ハイスコアをとったからじゃない？
寧々: ふーん、プレイカードに登録した名前も使えるし、 新しく名前つけてもいいんだ……
えむ: うーん、でも新しい名前だと３文字しかいれられないよ？ 『おおとりえむ』だから、６文字ほしいのに
寧々: 本名入れてどうするの……
寧々: こういう時は、だいたいニックネーム。 プレイカードを作る時にも言ったでしょ
えむ: そっかぁ。じゃあ、寧々ちゃんと決めた カードのほうの名前にしておこーっと！
えむ: そういえば、寧々ちゃんはどんな名前にしたの？
寧々: え、わたし？
寧々: わたし、ゲームする時はだいたい同じ名前を使ってるから、 今回もそれでカード作ったけど……
えむ: そうなんだ！　それでカード作る時も あっという間だったんだね！
えむ: ねえねえ、どんな名前？
寧々: …………ぽめろ
えむ: ぽめろ？
寧々: ……そう、ゲーム上ではアルファベット表記にしてるけど
えむ: ぽめろ……！ なんだかかわいい名前だね！
寧々: ちょ、ちょっと、あんまり大きな声で言わないでよ。 恥ずかしいでしょ
えむ: えへへ、ごめんね♪ それで、ぽめろってどんな意味なの？
寧々: それも、恥ずかしいから秘密
えむ: ええ～、気になるよー！ ——そうだ、スマホで調べちゃおーっと♪
寧々: あっ、ちょっとそれは反則！ はい、スマホ没収！
寧々: 調べないって約束するまで返さないから
えむ: そんなー！　じゃあじゃあ！ あとでこっそり調べるから！
寧々: 結局調べるんじゃん！　もう……！
(Black cut)
