501_鳳えむ_R4 たこさんと同じ顔っ☆ (event_70)

Gacha phrase: たこたこきゅーばんぷにぷに～♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 東雲絵名)

[えむの部屋]

絵名: よし、ひと通り動物の描き方は ふたりに伝えられたし、このへんにしておこうか
えむ: 動物さん達の絵がいーっぱい描けたね！
穂波: う、うん……！ ……やっぱり絵を描くのってむずかしいな
絵名: でも、最初と比べたらかなりうまくなったと思うよ。 最後に描いたこの猫の絵とか、可愛く描けてるし
穂波: ほ、本当ですか？　よかった……
えむ: 絵名さん、今日はありがとうございました！ すっごく楽しかったです！
絵名: ううん、こちらこそ
ひなた: あ、ちょうど終わったところかな？ お茶とお菓子を持ってきたよ
えむ: やったー！　お姉ちゃん、ありがとう！
穂波: わざわざすみません。ありがとうございます
ひなた: ううん。大したものじゃないけど、 一息ついてゆっくりしていってね
絵名: はい。ありがとうございます
絵名: ……大したものじゃないって言ってたけど まずこのティーカップがもう、有名なところのじゃない？
えむ: ほえ？　これ、お姉ちゃんのお気に入りなんですけど、 そうなんですか？
絵名: 前にちょっといいとこのアフタヌーンティーに行った時に、 多分同じメーカーのカップで出てきたんだよね
絵名: まあ、こっちのほうが装飾細かいし、 どう考えても貴重そうだけど……
穂波: なんだか紅茶をいただくだけでも、緊張しちゃいますね。 手を滑らせないように気をつけなきゃ……
絵名: ホント、このティーカップもだけど、 えむちゃんの家って有名な絵画とか美術品が結構あるね
えむ: えへへ、飾ってある物はほとんど、 おじいちゃんが買ったり、友達からもらった物なんですよ♪
えむ: リビングに掛けてある絵も、 ヨーロッパのお友達にもらったって言ってました！
絵名: もらった！？　買うのもすごいけど、 あのレベルの美術品をもらうとか、ありえないんだけど……
穂波: あはは……。えむちゃんのおじいちゃんは フェニランを作った人ですし、きっとすごい人だったんですね
絵名: うん。……あんなにいい絵を間近で見られるなんて 滅多にないから、目の保養になったな
えむ: それなら、もっといろいろ見てみますか？ リビング以外にもたっくさん飾ってありますよ♪
絵名: え、いいの？
えむ: はい！　それで、あの……
えむ: もしよかったら、この絵はこの人が描いた、こういう絵だよ っていうの教えてほしいです！
絵名: え？　おじいちゃんからは聞いてないの？
えむ: 聞いたのもあるんですけど、特にもらった絵は、 おじいちゃんも詳しく知らなかったり、 絵をくれた人の話をしてくれることが多かったので……
絵名: なるほどね。 それじゃあ、わかる範囲で教えてあげるね
えむ: わーいっ☆　ありがとうございます、絵名さん！
穂波: ふふ。よかったね、えむちゃん。 それじゃあ、わたしも一緒に勉強させてもらおうかな
えむ: うん！　そうしよう♪　そうしよう♪
えむ: それじゃあ、まずはリビングにレッツゴー！
(Black cut)
(Background change)

[鳳家　リビング]

えむ: じゃーん！ ここがうちのリビングでーす！
穂波: ……改めて見ると、 絵がいろいろ飾ってあって、美術館みたいだね
絵名: ていうか、えむちゃんの部屋に案内される時に 気になったんだけど……
絵名: あれ、アバティーノ・モナポックの『菖蒲』だよね？ ほ、本物……？
えむ: えーっと……『美術館に貸すから』って たまに外してるところ見るので、そうだと思います♪
絵名: マ、マジ……
穂波: すごいですよね……
穂波: あ……絵だけじゃなくて、 このサイドチェストもすごく素敵だね。 装飾、細かいなぁ
えむ: それはね～。100年前のイギリスで作られた物だって お兄ちゃんが言ってた気がする！
絵名: 本物のアンティークじゃん……！
絵名: ……って、ちょっと待って！ この装飾……名前は忘れちゃったけど、 今じゃもう受け継いでる職人がいない幻の装飾じゃない……！？
穂波: ええっ！？　ま、幻！？
えむ: おおー、そうなんだ！ すごいです、絵名さん！　やっぱり見てもらってよかったー！
絵名: 私がすごいわけじゃないから！ 見る人が見ればすぐわかる物だし
絵名: ……ほんと、名前なんだったかなぁ。 家に帰ったら、調べてみるね
えむ: やったー！　ありがとうございます！
えむ: では続きまして～、お客さんとお話するお部屋があるので、 そちらに向かいまーす！
(Black cut)
(Background change)
(Place: えむの部屋)
えむ: ——以上、あたしのおうち探検ツアーでしたー！ ふたりとも、どうだった？
絵名: なんていうか、驚き疲れたかも。 下手な美術館より、見る価値ある絵や美術品ばっかりで……
穂波: そうですね。教科書でしか見たことない作品が、 普通に廊下に飾ってあったり……
絵名: うん。カブローの『アサガオ』を見つけた時は、 心臓止まるかと思っちゃった……
えむ: えへへ。あの絵、昔から好きで 本当はこのお部屋に飾りたかったんですけど——
えむ: 日の光が当たっちゃうと良くないとか、 保存が難しいとかいろいろあるみたいです
えむ: だから、あたしの部屋からもなるべく近くて、 一番長くきれいに咲いていられる場所を おじいちゃんが見つけてくれたんです！
穂波: そうだったんだ。 ふふ、優しいおじいちゃんだったんだね
えむ: うんっ！
えむ: あたしね、おじいちゃんとお別れしてからは、 あのアサガオさんにも『いってきます！』って 言うようにしてるんだ
えむ: アサガオさんを通じて、 おじいちゃんにも聞こえるんじゃないかなって思えるから！
絵名: えむちゃん……
絵名: そうだね。えむちゃんにとっては、 おじいちゃんとの思い出のアサガオだもんね
えむ: はい！
穂波: えむちゃん、素敵な思い出の絵を見せてくれてありがとう
絵名: うん。ほんと、勉強になったよ
えむ: いいえ！　あたしも、おじいちゃんが残してくれた絵や 美術品のことたっくさん話せたし、 知らなかったこともいろいろ知れて嬉しかったです！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 東雲絵名)

[幼稚園]

えむ: ——ビビッとアンテナ２本を立てまして～♪ 電波がふわふわ飛び出るぞー
えむ: はい、あーっという間にキリンさん♪
園児: あははっ！　デンパふわふわがキリンさんの模様になったー！
園児: わたし、デンパもっと描いちゃおーっと！
園児: 僕は真ん丸じゃなくてカクカクのデンパにしちゃおっかな！
えむ: おー、いいね！ みんなのキリンさん、どうなるか楽しみ♪
えむ: （そうだ、穂波ちゃん達は何を描いてるかなぁ～）
園児: あ、穂波先生、新しい子描いてる！ それ、なあに？
穂波: これは、マフラーをしてる猫ちゃんだよ。 ふふ、おしゃれさんでしょ？
絵名: んー、ここはもう少し細かく入れて……
園児: わぁ！　絵名先生が描いてるクマ、 ぐわーってしてて、かっけー！
園児: た、食べられちゃいそうで怖いよぉ
絵名: ふふ、そうだね。 お腹すかせてそうだし、ガブリって食べられちゃうかもね？
園児: えーっ！？
絵名: ——でも、このクマが食べる果物とかを 周りに描いてあげたら、お腹いっぱいになるんじゃない？
絵名: それに、みんなに感謝して、 悪い人からみんなを守ってくれるかも
園児: 本当！？　じゃあ、ボクいっぱい果物描く！
園児: オレもオレもー！
えむ: えへへ、ふたりとも楽しそう！
園児: ——ねえねえ、えむ先生。 ボク、ライオンさん描きたい。 でも……うまくできないんだ……
えむ: わかった！ じゃあ、絵描き歌で練習してみよーう♪
園児: ……！　うん！
えむ: それじゃあいっくよー！
えむ: まんまるタイヤがありまして〜♪ とげとげぐるっと生えてきたー！
園児: すごい！　もうライオンさんのお顔だー！
えむ: あれれ？　右から空気がしゅーしゅーしゅー！ 左も同じくしゅーしゅーしゅー！
園児: わ……おひげ！ おひげも生えたー！
えむ: えへへ。——おめめがふたつにお口を描いたら、 あっという間にライオンさん♪
園児: えむ先生、すごーい！ これならボクでもライオンさん描けるかも！
えむ: うん、きっとできるよ！ 今度は一緒にやってみよーう！
穂波・絵名・園児達: 『えむちゃ～ん、い～れ～て～♪』
えむ: あっ！　穂波ちゃん、絵名さん！ それにみんなもー！
園児: あたしも歌ってライオンさん描きたーい！
園児達: オレもー！
えむ: わーい！　ねえねえ、来てくれたみんなも一緒に ライオンさん描いていいかな？
園児: うん！　ボクもみんなと一緒がいい！
園児: やったー！　オレ、ここにしよーっと！
園児: あたし、穂波先生のとーなり！
絵名: あと、壁であいてるのはこの辺りだけみたいだし、 一気に完成させちゃおうか
えむ: おー！　それではみんなで歌おーう♪
えむ: まんまるタイヤがありまして〜♪ とげとげぐるっと生えてきたー！
穂波・園児達: 『まんまるタイヤがありまして〜♪ とげとげぐるっと生えてきたー！』
(Black cut)
園児: ——できた！　えむ先生、ボクちゃんと描けたよ！
えむ: おー！　上手だねー！ じゃああとは、色を塗ってあげなくっちゃっ☆
園児: はーい！
園児達: えむ先生、あたしのも見てー！
園児達: オレのもー！
えむ: ——うんうん！　ふたりとも上手だね！ かわいいライオンさんとカッコイイライオンさんができてる！
えむ: 穂波ちゃんは？
穂波: えっと……わたしは、こんな感じ……
えむ: んー……
絵名: こ、これは……
絵名: （ライオン、のはずなんだけど……。 地獄に落ちてもがき苦しんでるモンスターに見える……）
えむ: ——あ、わかった！
えむ: がおーって吠えてるライオンさんじゃない？ 後ろにくっついてるのは、ライオンさんの体だよね！
穂波: う、うん！　ちょっと、口を大きく描きすぎちゃって あごがはずれてるように見えるなって思ったんだけど……
えむ: ううん！　迫力あって、あたし好きだよ！
穂波: ありがとう、えむちゃん！
穂波: でも、やっぱり絵名さんのライオンはさすがですね
えむ: わわわっ！　絵名さん、ちゃんと体も描いてるー！
絵名: ふふ、ライオンといえば太くて強そうな足とか、 ちょっと毛が生えてて可愛いしっぽとか、 絵にしたい特徴がいろいろあるしね
えむ: あははっ！　あの絵描き歌からこんなカッコイイ ライオンさんができちゃったー！
えむ: すっごいなぁ！　同じ歌で描いたのに どのライオンさんも全然違うねー！
絵名: みんなが、自分なりのライオンを描けてる証拠だね
絵名: さあ、まだスペースは余ってるし、 次はなんの動物を描こっか？
えむ: うーん、ライオンさんを描いたから……。 関係がある動物さんがいいなぁ
園児達: じゃあ、ウサギ！
園児達: シカさん！
園児達: シマウマー！
絵名: 全部、食べられちゃう動物じゃん……
園児: ここは動物園だから、そんなことないも～ん。 ね、えむ先生！
えむ: もっちろん！　じゃあ、ライオンさんと一緒に、 仲良く観覧車に並んでもらおっか！
園児達: おー！
(Black cut)
