858_鳳えむ_R2 みんなで映画鑑賞会☆ (event_119)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[鳳家　リビング]

えむ: えーっと、飲み物いっぱいと、お菓子たくさんと……
えむ: うん！　これで、映画の準備はバッチリだね☆
えむ: 大原監督の映画、みんなで見るの楽しみだなあ！ どんなお話なんだろ～
えむ: みんな、早く来ないかな〜♪
えむ: あ……司くん達来たっ！ いらっしゃ〜〜〜〜〜い！
(Black cut)
えむ: みんなようこそっ☆　待ってたよ〜！
寧々: 待ってたはいいんだけど……
司: な、な…………
司: なんだこれは〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！
えむ: ほえ？
司: ほえ？ではない！ なんだこの豪華な設備は……！
司: 壁一面のどデカいスクリーン！　見たことのない音響設備！ と、あと……なにやら、とてつもなく豪華そうな椅子！！！！！
司: もう映画館だろうこれは！！！！！
えむ: お兄ちゃん達と映画を見る時は、いつもこんな感じだよ？
司: いつも……！？
類: フフ。えむくんの家は、いつも想像を超えてくるねえ
寧々: そうだね……
えむ: 見て見て！　お菓子とジュース、たっくさん用意したんだ☆ これ食べながら、みんなで映画見よー♪
司: む……ああ、そうだな。 あまりの衝撃に一瞬忘れてしまったが…… 今日はそういう会だったな……
寧々: 今回見るのって、『春の灯火』だっけ？
類: ああ。 幼い頃に母が逮捕され、犯罪者の子供として 半生を過ごしてきた主人公・馬淵……
類: 大人になった彼が、ふとした出来事がきっかけで 母の事件が冤罪である可能性を見つけ、 事件の真相を追っていく、というものだね
司: なんというか…… なかなかに重い話だな……
類: そうだね。でも、大原監督の作品の中では珍しく アクションシーンもあるみたいだし…… みんなで見るには、ピッタリなんじゃないかな
えむ: アクションかあ！　楽しみだな〜！ それじゃあ、さっそく見よう見よ〜う☆
(Black cut)
司: むう……近所の人からは陰口を叩かれ、 学校では腫れ物扱いされる……なんとも過酷な少年時代だな……
えむ: う〜ん……なんだか悲しくなっちゃうお話だね……
司: しかし……先ほどの意味深なセリフに加え、 昔の母親についてもよく知っている男……
司: わかったぞ！　この男が犯人だな！
寧々: いや、そんなシンプルな話なわけないでしょ……
(Black cut)
馬淵: 『許すつもりはない。でも……感謝はしてる。 ひとりじゃ、きっとやり遂げられなかったから』
馬淵: 『——ようやく俺は、まっさらな人生を送れるんだな』
寧々: あ……エンドロールだ……
えむ: 終わっちゃったね……
司: まさか、あいつが真犯人だったとはな……
えむ: う〜！　あたしも騙されちゃったよ〜！ 絶対ぜーったい、お隣の笹野さんって人が 犯人だと思ってたのに！
類: フフ。ふたりとも、見事に騙されていたねえ
寧々: 司が犯人だって言ってた人、 結局は主人公の一番の味方だったしね
司: くっ……オレの推理力もまだまだか……
司: しかし——評判どおり、登場人物の感情が 繊細に描かれていた作品だったな
寧々: たしかに。役者の人達の演技もすごかったよね
寧々: 思わず主人公に感情移入しちゃって…… 犯人に詰め寄るところは、 わたしも、なんだか熱くなっちゃったな
えむ: 胸がぎゅーってなったよね……！
類: 役者の演技を最大限に活かす演出も、素晴らしかったね
類: カメラワークによる視線誘導、 カット割りによる登場人物の感情表現…… こういう演出の仕方は、映像作品ならではだと思ったな
司: うむ。内容は少し重くはあるが…… 勉強として見るにも、とてもいい作品だったな
類: そうだね
寧々: あ……そういえばリンが 今度映画を見てみたいって言ってたっけ
寧々: 次、セカイに行く時に これを持って行ってもいいかも
類: ああ。映画に出演することを報告に行こうとも思っていたし、 その時に渡してみようか
えむ: うん！　リンちゃん達、楽しんでくれるといいな〜♪
寧々: それにしても、大原監督か…… 実際に会ったら、どんな人なんだろうね
司: わからんが…… これだけ繊細な作品を作る人物だ。 きっと、学べることが多くあるに違いない
類: そうだね。 僕も演出について学べることがありそうだし、楽しみだな
えむ: うん！　撮影の現場、初めてだしドキドキしちゃうけど…… みんなでがんばろうね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スクランブル交差点]

えむ: ん〜っ！ みんな、映画撮影おつかれさま！
寧々: 最終日も無事に終わったね……
えむ: あたし達も、クランクアップってやつだね☆
司: クランクアップ、か。 そう思うと、やはり感慨深いものがある……
司: 思い返せば、映画の撮影に参加してからは 怒涛の日々だったからな
類: そうだね。最初は、エキストラとして １日だけ参加する予定だったけれど…… まさか、スタッフまで経験させてもらえるなんてね
寧々: なんなら、役者としてより スタッフとして動いてたほうが長かったしね
司: ああ。しかし、こうしてエキストラとして出演できたのは 貴重な体験だった！
司: 以前の公演で課題とされた 『演技の熱量を落とさずに、芝居全体を俯瞰する』 ということに取り組むこともできたし……
司: 獏野さんや他の役者の映画での演技を、 間近で見ることもできたからな！
寧々: ……わたしも現場でいろんな人の演技を見て、 表情とか、仕草とか、いろいろ勉強できたなって思う
類: フフ。映画出演は、ふたりにとって いい刺激になったみたいだね
えむ: 司くんも寧々ちゃんも、 なんだかいつもよりキリリーッてしてるよ！
えむ: 類くんは、監督さんの助手さんもしてたよね！ どうだった？
類: ああ、慣れない現場で 力不足を痛感する日々だったけれど……
類: その分、監督からたくさんのことを学ぶことができたし、 本当に充実した期間だったと思うよ
類: 演出の奥深さも、改めて知ることができて…… フフ。早速、ショーを作りたい気分だ
えむ: えへへ……類くんもキリリーッだね！
類: そういうえむくんは、どうだったんだい？ スタッフの人と、たくさん話をしたようだったけれど
えむ: うん！　あたしもね、 いーっぱいいろんな人とお話して、 いーっぱいいろんなこと勉強できたよ！
類: へえ。どんなことを話したんだい？
えむ: え〜っと…… どのくらいの人がこの映画に関わってるのか、とか どんな風に撮影の準備をしてるのか、とか……
えむ: この映画がどうやって作られてるか、っていうのも 教えてもらったんだ！
寧々: どうやって作られてるか？
えむ: あたし達は撮影に参加しただけだけど、 その前からスケジュールを組んだり スタッフさんを探したり、撮影する場所を準備したり……
えむ: 何年も何年も前から、この映画を作りたい！って人達が たーっくさん準備してたんだよって教えてもらったの！
司: 何年も前から……
えむ: それにね、撮影が終わってからも、 まだまだやらなきゃいけないことがたくさんあって……
えむ: いろんな人がいーっぱいがんばって、 やっとお客さんのところに届くんだって！
えむ: でね、それを聞いてあたし、 お兄ちゃん達のこと思い出したんだ
類: 慶介さん達を？
えむ: うん！　お兄ちゃん達も、たくさんの人を笑顔にするために、 ショーを届けるために…… ずっと、がんばってくれてるんだな〜って！
えむ: だから、あたしもショーに出る時は もっともっともーっとがんばろうって思ったの！
えむ: こうやって、映画を支えてる人がたくさんいるみたいに、 ショーを支えてくれてる人達も たくさんいるんだって、改めてわかったから！
司: ……そうだな
司: えむにとっても、実りある経験になったようで何よりだな！
類: 今回の経験は、僕達それぞれに いろんな気づきをもたらしてくれたようだ
えむ: えへへ、映画の撮影 みんなと一緒に参加できてよかったな〜☆
えむ: （みんなでいろんな場所に行こうって決めてから、 たっくさん勉強できてるなあ）
えむ: （春名座さんで、舞台を作る人達からお話を聞いて こうやって、映画のスタッフさん達と一緒に働いて——）
えむ: （たくさんの人を笑顔にするために がんばらなくちゃいけないことが、 いーっぱいあるんだってわかった）
えむ: （あたしにできることは、まだまだちょっとしかないけど……）
えむ: （これからも—— ちょっとずつでも進んで、夢に近づくために）
えむ: （みんなと一緒に、成長していけたらいいな！）
(Black cut)
