885_鳳えむ_R4 一緒に考えよう (event_124)

Gacha phrase: 大丈夫！　あたしも協力するよ☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: ん〜！　コーヒーカップ、楽しかった〜！
えむ: ねえねえ、次は何乗る！？
寧々: ま、待って……。 ちょっと休憩したい、かも……
司: お、オレも同感だ……。 さっきのコーヒーカップで、視界がまだぐるぐるしているぞ……
類: おやおや、せっかく息抜きで来たことだし 司くんに楽しんでほしいなと思って 思いっきり回したんだけどねえ
司: オレも最初は楽しんでいたがな——
えむ: あたしも、類くんに負けないぞー！って いーっぱい回したよ！
司: お前らがカップをぐるぐるぐるぐる回すから 余計に目が回ったんだ！！
寧々: 本当に、もう……
類: フフ、どうやらふたりには、少し休憩が必要なようだね。 どこかあいているベンチを探そうか
えむ: 休憩……
えむ: ねえねえ、みんな！ あたし、いいこと思いついちゃった☆
寧々: いいこと？
えむ: うん！　あのね——
(Black cut)
(Background change)
司: 観覧車で休むというのは、いいアイディアだな
えむ: でしょでしょ！　アトラクションも楽しめて、 ゆーっくりもできて〜……おトク！って感じだよね☆
寧々: そうだね。ちょっと気分もよくなってきたな……
寧々: それに……久しぶりに乗ったけど、やっぱりいい眺めだね
えむ: うん！　あたし、ここからの景色大好きなんだ〜☆ だから、またみんなと一緒に見たいなって思ってたの！
類: フフ。そうだったんだね
えむ: うん。だってここには…… みんなとの思い出がいっぱいあるから！
司: 思い出、か……たしかにそうだな
司: 思えば……ワンダーステージが取り壊し寸前だと聞いて、 あの場所を笑顔でいっぱいにしたいと改めて思ったのも……
司: えむがフェニックスワンダーランドのことで思い悩んでいた時に 皆で話を聞いたのも、この場所だったな
類: そう考えると、なんだか感慨深いね。 こうしてまた４人で、ここからフェニックスワンダーランドを 見ているというのは
えむ: うん！
えむ: ……あれ？
類: どうしたんだい？
えむ: ワンダーステージのところ……人がたくさん集まってるよ！
寧々: 本当だ。もしかして……これから公演があるのかな
司: オレ達がいなくなったあとも…… たくさんのスタッフや観客が、あの場所を守ってくれているのだな
えむ: うん……そうだね
えむ: ……ねえ、みんな！ 観覧車から降りたら、ワンダーステージ見に行かない？
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーステージ]

えむ: ん〜！　ショー楽しかったねー☆
類: フフ。観客席を巻き込んだ演出が、特に面白かったね
寧々: そうだね。まさか、敵役が 客席に紛れ込んでいるとは思わなかったな
司: ああ。観客も、大いに盛り上がっていたな！ それに……
観客A: あー、楽しかった〜！ 今日のショーも最っ高だったよ……！
観客B: まさか、あんなに近くでアクションシーンが見れちゃうなんてね！ すっごく興奮しちゃったよ〜！
司: ……皆、ワンダーステージでのショーを 心から楽しんだようだ
えむ: うん……！　笑顔がいーっぱいだね！
司: そうだな……。 それにしても、客席からワンダーステージを 見るというのは、なんとも不思議な気分だ
寧々: 今までずっと、ステージから見てばっかりだったもんね
司: ああ。——本当に、この場所には世話になったな
類: そうだね。僕がこうして、共にショーをやる仲間に出会えたのも ワンダーステージのおかげだ
寧々: わたしも……ここで、舞台で歌う楽しさを思い出せたから…… もう１回、夢を目指そうって思えたな
えむ: うん……みんなで、いろんなショーやったよね
えむ: （このステージがあったから、みんなと一緒だったから…… あたしも、夢を捨てずにいられたんだ）
えむ: ……あたし、やっぱりここを—— フェニックスワンダーランドを、笑顔でいっぱいの場所にしたい！
えむ: この場所からたくさんの人を笑顔にして…… いつか、世界中の人を笑顔にするの！
寧々: えむ……
えむ: だから、これからも夢を叶えるために…… いーっぱい、いろんなことを勉強していきたいな！
えむ: ——みんなと一緒に！
寧々: そうだね。これからも、一緒に頑張ろう
えむ: よ〜し！　じゃあじゃあ、次のアトラクションに——
レン (WxS): 『みんなー！　大変大変！　緊急事態だよ〜！』
司: どうした、そんなに慌てて！
リン (WxS): 『あ、あのね……！ みんなに伝えたいことがあって……』
レン (WxS): 『えっとえっと……！』
レン (WxS): 『——セカイに、新しい場所ができたんだ！』
司: あ……
えむ: 新しい場所？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

えむ: わ〜☆　あのおうち、窓が全部まん丸だよ！
えむ: あ、見て見て！　小鳥さんが住んでるみたい！ かわいい～♪
えむ: あっちのおうちは、屋根も壁も全部真っ赤だ〜！ それにすっごく大きいね～！
司: ええい、待てえむ！　勝手に進むんじゃない！ オレ達の目的は、町を散策することじゃないだろう！
えむ: は！　そうだった……！ フェニックスを探してたんだった〜！
KAITO (WxS): あはは……類くん達にいい知らせを届けるためにも、 しっかり聞き込みしないとね
えむ: うん☆ よ〜し、いっぱい聞くぞ〜！
えむ: ねえねえカバさん！ あたし達、フェニックスを探してるんだけど、 この辺りで見なかった？
カバのぬいぐるみ: フェニックス……？ ウーン、見タコトナイナア……
えむ: そっかあ……
カバのぬいぐるみ: 力にナレナクテゴメンネ。 待チ合ワセがアルカラ、モウ行クヨ
えむ: うん！　ありがとう！
えむ: あ、ねえねえ！　そっちのあなたは——
(Black cut)
えむ: う〜ん……
えむ: いろんなぬいぐるみさん達に聞いたけど…… フェニックスがどこに行っちゃったのか、全然わかんないね〜
司: ああ。このままでは、ただ時間だけが過ぎてしまう……
MEIKO (WxS): 類くん達が、何か情報を掴んでいたらいいんだけど……
司: そうだな……
えむ: ……むむ？
ルカ (WxS): えむちゃん、どうしたの〜？
えむ: う〜ん。あのイヌさん——
イヌのぬいぐるみ: エット……ココが市場の真ン中デ…… ダカラコッチは……
えむ: さっきから すっごくきょろきょろしてるな〜って思って……
KAITO (WxS): 本当だ。何だか困ってるみたいだね
MEIKO (WxS): もしかして……迷子かしら？
えむ: あたし、ちょっと行ってくる！
司: あ、おい、えむ！ まったく……みんな、追いかけるぞ！
えむ: こんにちは☆ どうしたの？　もしかして、何か困ってる？
イヌのぬいぐるみ: ア、エット……実は、待チ合ワセ場所を探シテテ……。 デモ、道に迷ッチャッタンデス……
MEIKO (WxS): 道に……
司: そういうことなら、今のオレ達では あまり役に立てないかもしれないな。 まだこの場所に、そこまで詳しくないわけだし……
えむ: うん、でも……このまま、放っておけないよ。 あたし、イヌさんの力になりたいな……
KAITO (WxS): ……そうだね。 僕達も一緒に待ち合わせ場所を探そう
司: 探してるうちに、 フェニックスの情報も、何かわかるかもしれんしな！
えむ: みんな……ありがとう！
えむ: よーし、それじゃあ…… イヌさんの探してる場所を、一緒に探そーう！
MEIKO (WxS): おー！
イヌのぬいぐるみ: 皆サン……アリガトウゴザイマス！
ルカ (WxS): イヌさんが待ち合わせをしてる場所って どんなところなのかしら〜？
イヌのぬいぐるみ: エット……大キナオウチの前ナンデス。 屋根も壁も、全部が真っ赤ダッテ言ッテマシタ！
えむ: 屋根も壁も真っ赤な、大きなおうち……
えむ: それって、もしかして……！
(Black cut)
イヌのぬいぐるみ: ワア……！　ココデス、ココ！ ボクが探シテタ待チ合ワセ場所！
カバのぬいぐるみ: ア！　ナカナカ来ナイカラ心配シタヨ……ッテ、君達は……
えむ: あー！　さっき会ったカバさんだ〜！ イヌさんが待ち合わせしてたのって、カバさんだったんだね☆
司: しかし、まさか待ち合わせ場所が さっきえむが見つけた家だったとは……
司: おかげで、無事に会えたようで何よりだ
えむ: うん！　イヌさんの力になれてよかったな〜♪
イヌのぬいぐるみ: 本当ニ、アリガトウゴザイマス。 皆サンのオカゲで、ココに来ルコトがデキマシタ！
カバのぬいぐるみ: ソウイエバ……フェニックスを知ッテル子は見ツカッタノ？
ルカ (WxS): それが……まだ見つかってないの〜
イヌのぬいぐるみ: フェニックス？
えむ: うん！　あたし達、フェニックスを探してるんだけど なかなか情報がなくて……
イヌのぬいぐるみ: ナルホド…… ソレナラ、宿屋に行ッテミルのがイイカモシレマセン
司: 宿屋？
イヌのぬいぐるみ: ハイ。港の近クに、ボクが泊マッテル宿屋がアルンデスケド……
イヌのぬいぐるみ: イロンナ島カラヌイグルミ達が来ルノデ、 噂話もタクサン集マルンデス
イヌのぬいぐるみ: ダカラフェニックスのコトも、モシカシタラ知ッテル子が イルカモシレナイッテ思ッテ……
KAITO (WxS): なるほど、宿屋か……。 いい情報を聞いたね
えむ: うん！　イヌさん、教えてくれてありがとう！
イヌのぬいぐるみ: イエ、皆サンの力にナレテヨカッタデス！
イヌのぬいぐるみ: フェニックス探シ、ガンバッテクダサイネ。 応援シテマス！
えむ: ありがとう！ それじゃあ、またね！
えむ: えへへ……
えむ: イヌさん、笑顔になってくれてよかったなあ……
司: さて、それでは……
司: ぬいぐるみ達からいい情報ももらえたことだし、 寧々達に報告しよう！
えむ: うん！
えむ: よ〜し！　フェニックス、絶対見つけるぞ〜！
(Black cut)
