897_鳳えむ_R4 うたかたの再会

Gacha phrase: おじいちゃんのノートに書いてあったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ)

[鳳家　リビング]

えむ: ふん、ふふ～ふん♪　ふっふっふっ～♪
家政婦: お嬢様、お茶のおかわりはいかがですか？ クッキーもまだたくさんありますよ
えむ: 本当？　じゃあ、おかわりっ☆
家政婦: かしこまりました。 ……あら？
えむ: あ、お父さんだ！　おかえりなさい！ 今日はもうお仕事終わったの？
えむの父: いや……海外の取引先との会食が 延期になってしまったんだ
えむの父: 見かけた中華料理屋で昼食をとろうとしたんだが、 秘書に止められてしまってな
秘書: 申し訳ございません。 セキュリティ面で懸念がありましたので
えむ: そうなんだ！ だから、おうちに帰ってきたんだね！
家政婦: では、お食事の準備をしてまいります。 少々お待ちくださいませ
えむ: じゃあ、待ってるあいだクッキー食べる？ 今日のおやつなんだ♪
えむの父: ありがとう、えむ
えむの父: ん？　そのノートは……
えむ: これ？　えへへ、アイディアノートだよっ☆
えむ: フェニックスワンダーランドで できたらいいなって思ったこととか、 これがあったら嬉しいなって思ったことをまとめてるんだ♪
えむの父: ……そうか。 やはり、いろいろと考えてくれているんだな
えむの父: ……君、すまないが、私の書斎から あのノートを持ってきてくれるか。父のノートだ
秘書: はい、すぐに
えむ: ノートって？
えむの父: お前のおじいさんのノートだ
えむの父: あの人も、えむのようにアイディアを いろいろと書き溜めていてな
秘書: ——おまたせいたしました
えむの父: ……ああ、これだ。ありがとう
えむの父: えむ、これをお前にやろう
えむ: え？　でも、これって おじいちゃんの大事な形見なんじゃ……
えむの父: そうだ。 大事だから、お前にやろうと思う
えむの父: それ以外にもたくさんある。 他のノートは書庫に保管してあるはずだから、 見られるようにあとで手配しておこう
えむ: …………
えむの父: そのノートには、父の代に建てた別荘の 改築アイディアが書かれている
えむ: ……別荘？
えむの父: えむを連れていったのは、２歳か３歳の時だったからな。 覚えていないのも無理はない
えむの父: もともと子供向けの設計ではなかったので、 えむも含めて子供達が楽しめるようにと 父のアイディアをもとに改築をする予定だったんだ
えむの父: だが……
えむの父: ……いや、なんでもない
えむの父: ……父自身の手で実現させることはできなかったが、 どんな形であれ、遺志を継ぐ者がいれば きっと喜んでくれるだろう
えむの父: 大事にしなさい。 そのノートも、お前のおじいさんの想いも——
えむ: うん！　絶対絶対、大事にする！ ありがとう、お父さん！
(Black cut)
(Background change)

[えむの部屋]

えむ: ……すごいもの、もらっちゃった！
えむ: どんなアイディアが書いてあるんだろ……！
えむ: ……わっ！　絵も字もいっぱい書いてある！ えっと……
えむ: ……『壁、ロッククライミング。２階まであがれる』 『じじいはちときついので、傾斜のゆるい階段を新しく』 『子供達のために、段差も低めか』……
えむ: 壁を登って２階に行けるの楽しそう……！ 階段も、あがりやすさを考えてくれてる！
えむ: 他には……『床、もしくは壁をガラス張りにして 魚が泳ぐ水族館』、『まるで海中にいるようなお風呂』……
えむ: すごーい！　どれもおうちにあったら、毎日楽しそう！
えむ: あ、でも水族館は三角がついてる……。 えっと……
えむ: 『水族館は建物を大きく変える必要あり。 思い出が詰まった別荘、変えるのは一部にすべきか』……
えむ: 必要なこととか、気をつけなくちゃいけないことが しっかりメモしてある……
えむ: ……おじいちゃんって、本当にすごい人だなあ
えむ: ……おじいちゃんとは、ショーの話はいっぱいしたし おしゃべりもたくさんしたけど——
えむ: お仕事の話も、もっといっぱい聞いてみたかったな……
えむ: もうお話はできないけど、 こうやってノートを遺してくれてるもんね！
えむ: よーし！　しっかり読んで、勉強しよーっと♪
えむ: あれ？　今、スマホが——
(White cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: ……あれれ？　急にセカイに来ちゃった……
えむ: なんで真っ暗なんだろ？ あっちはまだおやつの時間だったのに
えむ: ……あっ！　あそこで何か光ってる！ ひょっとして、お星さまかな！？
えむ: み～つけたっ☆ 光ってたのは、このまあるい玉みたいなやつだったんだ！
えむ: ショーで使う道具かな？ みんなに見せに行こーっと♪
えむ: わあっ！　なになに、まぶしーっ！！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

えむ: びっくりした～！ 急に何回もピカピカーってするんだもん
えむ: って、あれれ！？ 今度はセカイじゃなくて、誰かのおうち？
えむ: …………
えむ: あたし……ここ、知ってるような……
？？？: おお、えむ。またせたのう！
えむ: ほえ？
えむ: お、おおおおおおお……！
えむ: おじいちゃーーーん！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, MEIKO)

[？？？]

えむ: お、おおおおおおお……！
えむ: おじいちゃーーーん！？
楽之介: ああ、おじいちゃんだよ！ どうした？　鳩が豆鉄砲を食ったような顔をして
えむ: だ、だっておじいちゃんは……
えむ: おじいちゃんは……
楽之介: ふむ……
楽之介: ——『えむとおじいちゃんの秘密クーイズ！！』
えむ: ふえ！？　ク、クイズ！？
楽之介: ふっふっふっ。えむ、おじいちゃんしか答えられないはずの クイズを出してくれるか？
えむ: え……
楽之介: 何問でもかまわないよ。 えむが安心できるまで、いくつだって正解してみせるぞ！
えむ: ……じゃ、じゃあ！　えっと……！
えむ: あたしがおじいちゃんと一緒に見た、 初めてのワンダーステージのショーはなんでしょう！？
楽之介: はい！　『ふしぎな森とクマのポポ』！
えむ: ピンポーンピンポーン！ 大正解っ☆
楽之介: おっとっと。クイズはもういいのか？ まだ１問答えただけだぞ？
えむ: うんっ！　だって、クイズやろうなんて、 絶対おじいちゃんだもんっ！
えむ: もし夢でも、すっごくすっごく嬉しい……！
えむ: （おじいちゃんの夢、 お別れしてから全然見てなかったのに……）
えむ: （……もっとお話したかったって、思ったからかな）
えむ: （もし夢なら、目が覚めちゃう前にいっぱいお話しなきゃ！）
えむ: おじいちゃん、あたしね！ 話したいこと、たっくさんあるんだよ！
楽之介: おじいちゃんも、えむに相談したいことがあるんだ！
えむ: え、相談？
楽之介: そうだよ。ほら、アレを見てごらん
えむ: アレって……テーブルの上の、ドールハウスのこと？
楽之介: ああ。実は今、この別荘の改築について考えているんだ
えむ: 別荘……
えむ: あっ！　ロッククライミングして２階に上がれたり、 お風呂が水族館になってるやつ！？
楽之介: おお！　お父さんに聞いたのか？ まさしくそのとおり！
楽之介: まずはドールハウスを作って、どんな感じになるか イメージを膨らませているところなんだ
楽之介: どんな別荘にしたいかえむに相談……いやいや、 アイディア勝負というのも面白そうだな！
えむ: あたしとおじいちゃんが勝負！？
楽之介: さすがに足腰では、もうえむに勝てんが アイディア勝負なら、まだまだ若いもんに負けんぞ？
えむ: あたしも、春名座とか映画撮影とか、 いろんなところで、いろんなこと勉強してるよ！
えむ: だから、おじいちゃんに負けないくらい ピカピカキラキラーっ☆なアイディア出せるようにがんばる！
楽之介: いいぞいいぞ！　その意気だ！
楽之介: 家具のミニチュアもたくさんある！ 好きなのを使っていろいろ提案しておくれ
えむ: はーい！　わあ……！ あたし達のお人形さんまである！
楽之介: 可愛いだろう？　自慢の特注品だ
楽之介: それじゃあ、準備はいいかな？ アイディア勝負——よーい、ドンッ！
えむ: ドーンッ！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000300/bg_s000300.png)
えむ: （うーん、どうしようかな。 アスレチックと水族館のアイディアは もうおじいちゃんが出してるから——）
えむ: （……そういえば、おじいちゃんのノートに 階段あがるの大変とか、思い出詰まってるって書いてあったっけ）
えむ: （階段が大変……。 それなら……！）
(White cut)
(Background change)
えむ: （あ……でも、このアイディアじゃ おうちをおっきく変えることになっちゃうかな……）
楽之介: えむ、何か思いついた顔だね！ ひとりで楽しむなんてずるいじゃないか、 おじいちゃんにも教えておくれ？
えむ: えっと……。２階に行くの、階段じゃなくて スロープにするのはどうかなって思ったんだ。 それなら、おじいちゃんも大変じゃないかなって……
楽之介: ほうほう！　それで？
えむ: ……歩きやすい角度にすると、きっとすごーく長くなるから、 飽きずに歩けるようにお庭がのぞける窓を作ったり、 家族の思い出の写真を飾るのはどうかなって
楽之介: ほほう！　なかなか面白いじゃないか。 なのに、なんで浮かない顔をしていたんだ？
えむ: あ……
えむ: あのね、ながーいスロープを作るには、 おうちをすごく変えなくちゃいけないかなって思ったの
えむ: でも、この別荘はおじいちゃん達の思い出が いっぱい詰まってるでしょ？　だから……
楽之介: そうか……
楽之介: おじいちゃん達のことを考えてくれたんだね。 えむは優しいなあ……
楽之介: でも、せっかく思いついたアイディアだ。 言葉にしないなんて、もったいないぞ！
えむ: だけど……
楽之介: いいかい、えむ。アイディアはね、 『出すこと』に意味があるとおじいちゃんは思うんだ
楽之介: 自分にとっては大したことではないけど、 他の誰かにとっては、目からうろこの ものすごい発想かもしれないからね
楽之介: それに、どうすれば実現できるかわからないアイディアでも、 他の人達ならば答えを持っているかもしれない
楽之介: えむも、あるんじゃないか？ 自分では無理だと思っていたのに、 周りの人達の協力のおかげで実現できた、という経験が
えむ: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: ……うん。 いっぱいある……！
楽之介: そうだろう、そうだろう！
楽之介: アイディアとは、まさに夢の種！ あればあるほどいろんな花が咲くぞ！
楽之介: さあ、えむ！　たくさんアイディアをおくれ！ そうじゃないと、おじいちゃんには勝てないぞ～？
えむ: そうだ、勝負してたんだった！
えむ: えっと、じゃあ……！ お庭にトロッコを作るのはどうかな！？
えむ: ここのお庭すっごく広そうだし、トロッコがあれば ぐるーって回れて、自然をいっぱい感じられるよ！
楽之介: それはいい！　線路に沿うように花を植えたら、 さぞ綺麗だろうなあ
えむ: あとね、おうちの中のことなんだけど—— あ、ドールハウス使ってもいい？
楽之介: もちろんだ！ どこをどうしたいんだい？
えむ: えへへ、えっとね！
(White cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: あ……
えむ: あれ……別荘は？　おじいちゃんは？
えむ: ……おじいちゃん！？
MEIKO (WxS): ごめんね、えむちゃん。私よ
えむ: メイコお姉さん！
えむ: あのね！　あたしさっきまでおじいちゃんと一緒だったの！ それで、アイディア勝負してて！
えむ: それで……！ …………それで
えむ: ……やっぱり、夢だったんだ
MEIKO (WxS): そうね、夢に近いかもしれないけど……
MEIKO (WxS): えむちゃん、光る玉みたいなものを拾ったでしょ？ それは想いの欠片っていって、 誰かの想いに触れることができるものなの
えむ: 想いの、欠片……
MEIKO (WxS): えむちゃんは、想いの欠片に触れて 欠片のセカイに行っていたのよ
えむ: ……えっ！　あそこもセカイだったんだ！？
MEIKO (WxS): そこがどんなセカイだったのかは、 私にはわからないけど……
MEIKO (WxS): たとえ欠片だったとしても『想い』はここにあって、 それをえむちゃんは受け取った——
MEIKO (WxS): 現実ではないかもしれないけど……、 ただの夢でもないのよ
えむ: そっか……。 そうなんだ……
えむ: あたし……おじいちゃんとお話したよ。 別荘のお話……あ、アイディア勝負は、最後までできなかったな
えむ: でも、いっぱい……いっぱいお話したの
えむ: あたしのアイディアも、いろいろ聞いてくれたよ。 いいね、おもしろいねって言ってもらえて……
えむ: それから……それから……
えむ: うっ……ぐすっ……。 あれ、おかしいな……
えむ: あんなに楽しかったのに……
えむ: メイコお姉さん……？
MEIKO (WxS): ……近くには誰もいないわ。 だから、我慢しなくていいのよ
えむ: ……ありがとう、メイコお姉さん！
えむ: でも……泣いちゃったら、おじいちゃんと話したこととか 感じたこととか、全部涙と一緒にどっかいっちゃいそうなんだ
えむ: だから——
えむ: だから、忘れちゃう前に おしゃべりしたこと全部日記に書くんだ！
MEIKO (WxS): それは素敵ね！　どんなお話したのか、 よかったら教えてちょうだい
えむ: うんっ♪　いっぱいいっぱい、お話するね！
(White cut)
