115-3 緊張刺激的飼育員體驗

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

【幾分鐘後】

【草原動物區 後場】

實乃理：初次見面！我是來自宮益坂女子學園的花里實乃理！
志步：我是日野森志步。
實乃理：今天有幸體驗當飼育員…… 請、請多多指教！！
志步：請多多指教。
中澤：好，請多多指教。 我是照顧這一區「草原動物區」的飼育員，我姓中澤。
中澤：今天一整天我都會和你們一起工作。 有任何不懂的事都可以問我喔。
實乃理：好、好的！謝謝您！
中澤：我想你們都確認過了， 今天要請你們負責的動物是鯨頭鸛和松鼠。
中澤：那就先從秤飼料開始…… 就先來量鯨頭鸛的飼料吧。
實乃理：來了，鯨頭鸛！
志步：鯨頭鸛果然是吃魚嗎？
中澤：對，在動物園會餵牠吃虹鱒或鯉魚， 但野生鯨頭鸛則會把鯰魚或肺魚當主食喔。
志步：呃……可是鯰魚長得很大吧。
實乃理：好厲害喔，居然有辦法把那麼大的魚整尾吃掉……！ 我要是不分三次吃，大概會吃不下～！
志步：不用跟牠比這種事情吧。
中澤：呵呵，令人吃驚的還不只這些喔。 其實鯨頭鸛還會吃蛇或青蛙，甚至……連鱷魚寶寶都吃。
實乃理：吃鱷魚寶寶！？
中澤：而且因為鯨頭鸛沒有牙齒，所以是整隻生吞。 牠們是既豪邁又可怕的動物對吧。
志步：……我對鯨頭鸛的印象可能要改觀了。
實乃理：接下來的餵飼料沒問題嗎……！？ 我會不會也被一口吞掉啊……？
中澤：目前並沒有聽說人類被吃掉過，所以放心吧。 而且鯨頭鸛是很溫馴的動物。
實乃理：是、是這樣嗎……？
中澤：是的！鯨頭鸛── 我們動物園的鯨頭鸛的個性，等你餵食時一定會懂的。
中澤：那麼，我們就來準備虹鱒吧。 其實跟其他動物比起來，鯨頭鸛吃的量並不多──
（黑屏转场）
實乃理：把最後一隻裝進桶子裡──
實乃理：好了，這樣就大功告成了！ 我已經準備好要給鯨頭鸛的飼料了！
志步：只是把魚放到桶子裡， 是沒有困難到需要說「大功告成」啦……
中澤：幫松鼠準備飼料也不是多困難的工作， 所以就餵食來說，這一區的動物算是相對輕鬆的。
中澤：這前面有侏儒河馬，負責那邊的學生們應該會很辛苦。
中澤：因為得把約15公斤重的飼料分二到三次餵食。
實乃理：這、這麼會吃嗎！？
中澤：其實這還算食量小的了。 大象吃的量會是牠的20倍以上呢。
實乃理：哇……！果然體型越龐大，食量也會越驚人呢。
志步：幸好我們是負責這裡的。
中澤：但不管負責的是哪種動物，餵食之後的打掃都不容易， 所以請先做好心理準備。
實乃理：好、好的！ 我當飼育股長時也常常打掃，還算有點信心！
志步：這大小跟學校的飼養小屋完全不能比就是了。
中澤：聽起來很可靠喔！ ……啊，對了，關於打掃啊……
中澤：我想請兩位分頭打掃鯨頭鸛和松鼠的展示區。
中澤：誰要負責哪一邊，由兩位商量好就好， 所以請選擇自己喜歡的那一邊。
實乃理：哇……！
實乃理：怎麼辦，小步！？ 我哪一邊都可以──
志步：我要選松鼠。
實乃理：咦？
志步：我要選松鼠的展示區！
實乃理：好、好喔！ 那小步去松鼠那邊，我去鯨頭鸛那邊！
中澤：其實在餵食結束前決定就可以了…… 不過你們馬上就決定好了呢。
中澤：那麼，既然準備工作也完成了。 我們就先去見鯨頭鸛吧！
實乃理：哇啊……終於能見到鯨頭鸛了！
實乃理：好期待喔，小步！
志步：……嗯。
（黑屏转场）

【鯨頭鸛展示區】

實乃理：這、這隻就是鯨頭鸛……
實乃理：我本來就想說是大型鳥…… 但靠近一看才發現，真的真的很大呢！ 都跟我的肩膀一樣高了！
志步：……嗯。而且，總覺得──
鯨頭鸛：………………
志步：牠感覺很沉穩。 就算我們進來了，也完全沒被嚇到。
實乃理：唔～哪像我只要有陌生人來休息室打招呼， 就會緊張到「哇～～！！」地叫出來！
志步：不是，所以說為什麼要在這種事情上跟牠比啊……
中澤：那麼，既然已經見到鯨頭鸛了──
中澤：就開始今天最令人期待的環節！ 來餵食飼料吧！
實乃理：終、終於到了鯨頭鸛的用餐時間……！
志步：要怎麼餵呢？
中澤：直接用手餵喔！ 請把虹鱒放在手上，伸到鯨頭鸛的面前。
志步：……要直接用手餵呀。
實乃理：沒沒沒沒沒問題嗎～！？ 牠連鱷魚寶寶都吃，搞不好連手指都會被大口咬掉……！
中澤：即使如此，但鯨頭鸛沒有牙齒。 所以只要牠不是真的要咬你，就不會有事的。
中澤：我想請你們一尾一尾餵…… 誰要先來呢？
實乃理：唔……我……我……
志步：我先。
實乃理：小、小步！？ 你可以嗎！？
志步：……牠很溫和，一定沒事的。 而且也難得能有這種經驗呀。
中澤：呵呵，我明白了！ ……那麼勇氣十足的日野森同學，請拿好虹鱒！
志步：謝謝。
志步：……呼。
志步：──來，鯨頭鸛，吃飯囉。
鯨頭鸛：………………
實乃理：唔……！
鯨頭鸛：………………
鯨頭鸛：………………（大口吞下）。
實乃理：哇啊……！
（黑屏转场）
