115-6 太過閃耀的氣場

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、巡音流歌）

【御台場動物樂園】

實乃理：呼～飼育員體驗真有趣！
志步：嗯，我也很期待等一下參觀後場的活動。
實乃理：對呀！ 而且休息時間還可以自由參觀園區，真是太棒了～！
實乃理：要去參觀哪個園區才好呢！？ 我自己是蠻想去看看「熱帶草原區」的！
志步：說得也是，我有點好奇那裡有什麼樣的動物。 那就先從那裡──
實乃理：啊，等一下！！
志步：……怎麼了？幹嘛突然大叫？
實乃理：你看看站在那邊的女生……
實乃理：那修長的身材和優美的身姿……
實乃理：身上的穿著雖然簡單樸素， 卻散發出一股「不平凡」的氣場……
實乃理：錯不了的！ 那就是每天都在持續進化的日本第一魅力型偶像──小遙！
志步：……不，再怎麼樣也不可能是她吧。 雖然身形的確很像，但應該只是巧合──
一歌：讓你久等了，遙！ 我在收銀台那邊排隊，花了點時間……
志步：一歌！？
實乃理：哇，小歌也在啊！
一歌：啊……！
實乃理：兩位～！你們怎麼會在這裡呀～！？
遙：實乃理……！ 還有日野森同學也在……
一歌：嗯…… 既然被發現了，那也沒辦法。
遙：我們聽說你們今天要在這裡參加職業體驗， 所以就計劃來這裡埋伏，打算在體驗結束時跑出來嚇你們一跳。
一歌：我們也約了咲希，但她有事不能來。
實乃理：是、是這樣啊…… 我完全沒注意到你們有在計劃這種事呢！
遙：不過還是失敗了呢。 我沒料到職業體驗這麼快就結束了。
志步：不，其實還沒結束。 現在是休息時間，工作人員說我們可以自由參觀園區。
一歌：咦？是這樣啊？
實乃理：對呀。 所以要是時間到了，我們就得回去。
實乃理：不過，離休息時間結束還有一些時間， 在那之前，我們就一起參觀園區吧！
遙：說得也是。 難得有這個機會，要是你們願意，我也想一起參觀呢。
一歌：反正我們本來就打算在你們體驗結束之前， 先去參觀一下園區。
實乃理：太好了～！
實乃理：那就走吧！
（黑屏转场）
實乃理：哇～！「熱帶草原區」很有趣呢！
遙：嗯，藪貓和獰貓都很可愛。
一歌：牠們是肉食動物，對吧？ 竟然還會吃地鼠……真是嚇了我一跳。
實乃理：欸，接下來要去參觀哪裡！？ 我看了導覽手冊，這附近好像有個「溼地生態區」喔！
實乃理：有魚、青蛙……好像還有鳥！ 還展示了許多植物──
遊客們：哇啊啊啊啊，出現了～！
遊客們：哦～好酷喔！ 真的在到處亂跑耶！
實乃理：發、發生了什麼事？ 大家怎麼突然變得鬧哄哄的──
實乃理：咦……怎麼了？ 你們為什麼一臉驚訝？
志步：……呃，因為……
遙：實乃理，你的腳邊……
實乃理：腳邊……？
神秘的生物：………………
實乃理：咦咦咦咦咦咦！？ 請請請請、請問您是哪位～～！？
常客大嬸：哎呀……犰狳又逃跑了啊。
實乃理：逃……逃跑！？
常客大嬸：是啊，這隻犰狳經常從籠子裡溜出來， 自己在園區裡散步喔。
常客大嬸：不過馬上就會被飼育員發現，上演你追我跑的戲碼…… 這種追逐戰，最近也變成了這裡的特色呢。
志步：這裡的特色…… 「犰狳」……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
二年級學生A：哦～好像很好玩耶！ 我記得「御台場動物樂園」是室內型的動物園吧。
二年級學生B：對呀對呀，很少見吧。 電視上還說他們園裡的犰狳非常受歡迎呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……原來如此，牠就是那隻大受歡迎的犰狳啊。
一歌：這是我第一次看到犰狳……
遙：欸，既然飼育員每次都會來追牠， 那我們還是去通報一下牠在這裡比較好吧？
實乃理：說得也是！ 我身為一日飼育員，也不能袖手旁觀！
實乃理：……來，犰狳，回家吧！ 我會抱著你去找工作人員──
犰狳：…………！
實乃理：啊！犰狳逃──
實乃理：哇啊啊啊啊啊！
一歌：哇……實乃理，你沒事吧？
實乃理：……嗯、嗯。 比起這個……
實乃理：你們有看到牠剛才奔跑的樣子嗎！？ 咚咚咚～地踩著小碎步，超可愛的對不對！！
志步：不，現在不是感動的時候吧。
志步：……總之，實乃理跟我去追那隻犰狳吧。 不好意思，可以麻煩桐谷同學幫忙去通知工作人員嗎？
遙：嗯，交給我吧。
一歌：呃、呃……那我……
實乃理：那小歌就來當隊員吧！ 你來協助我們的「捕獲犰狳大作戰」！
一歌：捕獲大作戰……？ 還有，隊員是指……
實乃理：好了，要出發囉！
一歌：哇，等、等一下……！
（黑屏转场）
實乃理：呼……呼……
實乃理：牠跑得好快，比我想的還要快好多！ 完全追不上呀！
志步：而且遊客太多了，很難看清楚……
一歌：嗯，現在還勉強看得到牠， 但只要一鑽進人群裡，就看不──呃！
實乃理：哇！真的看不到了！ 牠跑去哪裡了！？
一歌：牠、牠剛才是往我們這邊跑的， 所以應該還沒跑遠才對……
？？？：「在右邊的走道！」
實乃理：…………！
一歌：咦？右邊……？
一歌：啊，真的耶！牠在對面！
志步：……得快點追上去才行。
實乃理：（她們好像以為那是周遭遊客的聲音， 但剛才聽到的……）
（背景切换）
（背景切换）
實乃理：（果然是小流歌的聲音！）
實乃理：（……有了小流歌的幫忙，我就能放一百二十個心了！）
實乃理：（我們一定要……圓滿達成「捕獲犰狳大作戰」～！）
（黑屏转场）
