115-8 大顯身手的飼育員！

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後 上課前】

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：哦～真是不簡單。 實乃理，你們真的上網路新聞了呢。
愛莉：「MORE MORE JUMP！的花里實乃理和桐谷遙， 默契絕佳地聯手捕獲逃走的犰狳──」
愛莉：「這場捕獲戲碼贏得了園區內遊客的熱烈掌聲」…… 新聞是這麼寫的。
實乃理：不過抓到犰狳的人並不是我，而是小步才對。
遙：雖然新聞內容有點加油添醋…… 不過就算了，沒寫什麼負面的東西就好。
雫：是呀，而且職業體驗好像也非常圓滿……
雫：步步後來也有跟我說「職業體驗非常有趣」， 她看起來十分開心喔。
愛莉：呵呵，那很好呀。
實乃理：嗯！而且職業體驗結束之後， 我們跟小遙她們一起去逛了休息時間沒能參觀完的園區！
實乃理：我們還去了互動廣場…… 小步好像也很高興能摸到可愛的動物喔。
遙：不過，日野森同學離開互動廣場時， 看起來很落寞的樣子。
實乃理：畢竟她很喜歡垂耳兔的小寶寶嘛……
實乃理：對了，後來小步跟小遙還聊企鵝聊得很起勁吧！
遙：那是因為日野森同學也喜歡企鵝呀。 我還跟她約好，之後要再一起去企鵝咖啡廳。
愛莉：呵呵，能和有共同愛好的人悠哉聊天，真是太好了呢。
雫：不僅體驗了飼育員的工作，還在園區裡玩得這麼開心…… 你們那天真的過得非常充實呢。
實乃理：──啊，說到充實，其實那天小流歌也來了喔！
遙：咦？真的嗎？
實乃理：嗯，抓犰狳的時候，她還偷偷打暗號給我呢！
實乃理：……不過，我還是沒抓到犰狳就是了。
巡音流歌（MMJ）：「這也沒辦法。 畢竟沒人料到犰狳竟然會跳起來嘛。」
實乃理：咦？
初音未來（MMJ）：「好羨慕小流歌喔。 我也好想看看犰狳的說。」
鏡音鈴（MMJ）：「就是說啊～！ 怎麼沒找我們一起去呢！」
實乃理：小流歌……還有大家也來了！
巡音流歌（MMJ）：「嗨，小實。 我又跑來偷看了♪」
鏡音鈴（MMJ）：「早知道我當時也跑去偷看就好了～ 那樣一來，說不定可以看到各式各樣的動物……」
巡音流歌（MMJ）：「真對不起，小鈴。 我想說一堆人過去的話，可能會妨礙到小實她們。」
愛莉：既然如此，下次要不要跟我們一起去？
初音未來（MMJ）：「咦？」
雫：是呀，聽完她們的分享，我也想去參觀看看了呢。
鏡音鈴（MMJ）：「真的嗎！？那就走吧！ 現在馬上出發～！」
KAITO（MMJ）：「再怎麼樣應該也沒辦法馬上出發啦…… 不過我也很想一起去呢。」
MEIKO（MMJ）：「那裡除了大型動物之外，也會有一些小動物吧？ 我蠻想去看看青蛙的呢。 因為我聽說有些青蛙的花紋很漂亮！」
鏡音連（MMJ）：「看青蛙……？ ……那我還是不要看好了。」
愛莉：呵呵，大家都對動物園很有興趣呢。 那日期就定在──
雫：哎呀，鐘聲響了。
實乃理：哇！今天是不是有全校集會！？ 我們得快點去體育館！
鏡音鈴（MMJ）：「咦～你們已經要走了嗎！？ 本來想決定一下哪天要去參觀動物園的說。」
鏡音連（MMJ）：「鈴，不可以造成大家的困擾喔。」
遙：呵呵，動物園不會跑掉的，你別擔心。 我們晚點再聊吧。
KAITO（MMJ）：「那就之後『世界』見囉。 ……你們快過去吧！」
實乃理：嗯，晚點見～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【體育館】

校長：……今天和大家分享了本校校友作家的故事。 各位如果有興趣，請務必讀讀看她的作品。
實乃理：（嗯……為什麼校長講話總是這麼催眠呢？）
實乃理：（我明白這些話對我們很有幫助， 但我就是沒辦法專心聽啊～）
老師：那麼，接下來是頒獎時間。
老師：照慣例，我們要頒獎給每月在校內表現傑出的股長或社團……
老師：不過，今天我們收到了校外機構寄來的感謝狀， 所以想藉這個機會向大家介紹一下。
老師：……2年B班的日野森志步同學， 以及2年D班的花里實乃理同學，請上台。
志步：咦……
實乃理：2年……花里……
實乃理：──咦！是、是在叫我嗎！？
志步：（難道跟飼育員體驗的事有關？ 總之──）
志步：（得快點上台才行。）
校長：……我看看，這是「御台場動物樂園」要給你們的職業體驗感謝狀。
校長：「在前些日子的飼育員職業體驗中， 兩位不僅完成了我們交付的工作──」
校長：「還非常體貼動物們，為牠們付出滿滿的愛心， 守護了動物園的安全。」
實乃理：安全是指……
志步：是指我們抓到犰狳的事吧？
校長：「我們由衷地感謝兩位的功勞和熱心，在此致上謝意。」 感謝狀上是這麼寫的，你們真的很努力呢。
實乃理：啊……
實乃理：謝謝！
志步：……沒想到會拿到感謝狀呢。
實乃理：嗯……不過，看來我們有幫上忙，真是太好了。 而且我也跟鯨頭鸛變成好朋友了，真的很開心──
實乃理：小步摸到松鼠之後也一臉滿足，看起來非常開心呢！ 接下來也一起努力當飼育股長吧～！
遙：啊……
愛莉：……她說的話全都被麥克風收進去了……
實乃理：啊……！ 呃，我是不是說得太大聲了……
志步：我……
志步：我和松鼠怎樣，跟這次的事無關！！
實乃理：小、小步，對不起～！
（白屏转场）
