115-5 意外的參觀者

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、巡音流歌）

【幾十分鐘後】

【鯨頭鸛展示區】

實乃理：打擾了！我來為您打掃房間！
鯨頭鸛：………………
實乃理：（唔……怎麼感覺牠看我的眼神還是很冷淡…… 不過我不能氣餒！）
實乃理：（當飼育股長已經讓我很習慣打掃了！ 我一定要掃得乾乾淨淨，讓鯨頭鸛大吃一驚！）
實乃理：首先要打掃水池吧。 牠似乎也會在這裡喝水，得打掃乾淨才行！
實乃理：我想想～好像說要先把水放掉？ 把這裡的塞子拔掉，然後……
鯨頭鸛：………………
實乃理：好，就用排掉的水來清洗水池吧！ 這樣還可以省水，真是一石二鳥！
實乃理：啊，像現在這狀況，應該說是「一石二鯨頭鸛」嗎！？ 開玩笑的～
鯨頭鸛：………………
實乃理：唔，感覺從剛剛牠就一直盯著我看。
實乃理：而且，好像慢慢在朝我靠近……
鯨頭鸛：………………
實乃理：……應該是我的錯覺吧！ 總之，趕快把水池打掃乾淨──
鯨頭鸛：………………
實乃理：唔哇！？！？ 忽然變成像朋友的距離了！？
實乃理：請請請、請問怎麼了嗎！？ 為什麼要戳我呢～！？！？
？？？：「哎呀，還真是大隻的鳥呢。」
實乃理：咦？這聲音是……
巡音流歌（MMJ）：「鳥喙也很巨大呢。 我也想跟小實一樣被牠戳戳看♪」
實乃理：小流歌！ 你怎麼會在這裡……？
巡音流歌（MMJ）：「自從聽到小實說要去動物園， 我就一直很好奇這裡到底有什麼樣的動物～」
巡音流歌（MMJ）：「所以……我就忍不住跑來看了♪」
實乃理：原、原來是這樣啊……！
實乃理：現在飼育員和小步都不在，所以沒關係， 不過你嚇了我一大跳呢！
巡音流歌（MMJ）：「我是刻意挑那兩人不在時跑出來的，放心吧♪ 如果她們回來了，我會再躲起來的。」
巡音流歌（MMJ）：「話說回來…… 牠是鯨頭鸛科的鯨頭鸛……對吧？」
巡音流歌（MMJ）：「近看的視覺衝擊真的很大，感覺會被牠吃掉呢。」
實乃理：因為現在的小流歌是從手機跑出來的，身形非常小， 從你的角度來看，的確會覺得牠很大呢。
實乃理：你可能已經聽到了，不過牠真的很溫和喔！ 雖然不知道牠剛才為什麼一直在戳我…… 但餵食的時候，牠都沒有亂動！
巡音流歌（MMJ）：「似乎是這樣沒錯呢。 就算我突然跑出來，牠也完全沒嚇到──」
巡音流歌（MMJ）：「看來牠很有當偶像的潛力呢。」
實乃理：咦！？什麼意思！？
巡音流歌（MMJ）：「就算是演藝經驗再豐富的偶像， 只要站上舞台，多少還是會有點緊張吧？」
巡音流歌（MMJ）：「不過，我總覺得鯨頭鸛無論站在什麼樣的舞台， 都能表現得泰然自若。」
實乃理：說、說得對……！ 我也得向牠看齊才行……！
巡音流歌（MMJ）：「呵呵，不過鯨頭鸛如果要當偶像， 可能要再多一點笑容才行呢。」
鯨頭鸛：………………
實乃理：……不知道為什麼，總覺得牠好像有話想說。
巡音流歌（MMJ）：「哎呀，真抱歉。」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000258/bg_s000258.png）
巡音流歌（MMJ）：「我都還沒自我介紹就說出這種話，真是太失禮了。」
巡音流歌（MMJ）：「我是巡音流歌，很高興能用這樣的方式認識你。 請多指教囉，鯨頭鸛。」
鯨頭鸛：……………………
實乃理：咦……！？
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：剛、剛才……鯨頭鸛是不是也鞠了躬？
巡音流歌（MMJ）：「你說得沒錯…… 牠剛才看起來確實像在鞠躬。」
實乃理：應該是……巧合吧？ 不過，要說是巧合也──
中澤：花里同學，看來你已經跟鯨頭鸛相處得很融洽了呢！
實乃理：呃……那個，相處得很融洽是指……？
中澤：鯨頭鸛會用鞠躬來表示親暱喔！ 所以當關係融洽的人向牠鞠躬時，牠也會用鞠躬來回應。
實乃理：是、是這樣啊……！ 原來鯨頭鸛有這種習性……！
中澤：呵呵，很有趣吧。 其實牠還有其他表示親暱的行為喔。
中澤：我想牠一定是在感謝花里同學幫牠打掃房間！
實乃理：欸……欸嘿嘿…… 不過，該怎麼說呢？我覺得牠剛才應該不是在向我鞠躬……
中澤：不是在向你鞠躬？
實乃理：啊，這個嘛～應該說是碰巧……！
實乃理：畢竟牠之前完全不肯吃我餵的魚嘛！
中澤：哦～關於那件事，我後來想了一下…… 其實鯨頭鸛是蠻小心謹慎的動物。
中澤：所以，在吃花里同學的魚之前，牠一定想了很多， 例如「這可以吃嗎？」、「要怎麼辦呢？」、 「現在可以吃嗎？」之類的。
實乃理：是、是這樣嗎……？
中澤：嗯。仔細想想，因為當時花里同學拿著魚甩動， 所以我想牠應該比較偏向在煩惱「怎麼吃」。
實乃理：（這麼說來……剛才小步迅速地把魚遞過去之後， 動作好像就那樣固定住了。）
中澤：不管怎麼說，我認為牠現在應該很感謝你， 因為你幫牠把這裡打掃得很乾淨。
中澤：你再試著對牠鞠躬看看， 我相信牠一定會向你回禮的。
實乃理：向我回禮……
實乃理：（嗚嗚，真的是這樣嗎…… 我總覺得剛才是因為對象是小流歌，牠才會回禮的……）
實乃理：（可是可是！ 說不定……說不定有這個可能，我也──！）
實乃理：你……你願意跟我當好朋友嗎！？
中澤：呵呵，與其說是鞠躬，不如說像是在敬禮呢。
鯨頭鸛：………………
實乃理：（嗚……我果然……沒辦法打動鯨頭鸛的心……）
鯨頭鸛：………………
鯨頭鸛：……………………
實乃理：哇…………！！！
（黑屏转场）

【草原動物區】

志步：實乃理好慢啊……
志步：（是不是因為鯨頭鸛的展示場比較大，打掃起來很辛苦？ ……剛才也算是我硬推給她的，感覺對她不太好意思。）
志步：（而且鯨頭鸛好像對她戒心很重， 該不會有用牠那大大的鳥喙去啄她吧──）
實乃理：小～～步～～～！！
志步：發生什麼事了？你笑得很開心耶……
實乃理：欸嘿嘿嘿，我跟鯨頭鸛變得超～～～級要好喔！
實乃理：該說已經變成朋友了嗎…… 對，就像是死黨一樣！
志步：死黨……最近沒人在用這個詞了吧？
志步：算了，你們有好好相處就好。
實乃理：嗯！我超開心的喔！
實乃理：小步那邊怎麼樣呢？打掃還順利嗎？
志步：嗯。牠們都很乖，所以很順利──
志步：……牠們真的非常可愛。
實乃理：呵呵，太好了呢！
中澤：謝謝你們兩位！ 託你們的福，兩邊的展示區都變得亮晶晶的了！
實乃理：啊……中澤小姐！
志步：我們才要感謝你這麼細心地指導我們。 我們學到了很多。
中澤：別這麼說。你們兩位都很有動物緣， 我覺得你們的潛力無窮，非常適合當飼育員。
中澤：那麼，飼育員體驗的實踐環節就到此結束了， 不過要是你們願意的話，歡迎再過來幫忙喔！
實乃理：好的，謝謝你！
中澤：那接下來先休息一下。 之後請在指定的時間，到一開始聽說明的地方集合。
中澤：對了，休息過後主要的行程是去參觀後場， 所以可以換成便服喔。
志步：好的。
實乃理：中澤小姐，謝謝你！
（背景切换）
（黑屏转场）
