115-2 為了當天

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放學後】

【舞台的「世界」】

實乃理：因為發生了這樣的事──
實乃理：所以我這次要和小步一起， 去體驗動物園飼育員的工作喔～！
雫：哎呀，和步步嗎？
鏡音鈴（MMJ）：好好喔好好喔～！ 竟然能當飼育員，感覺好像很有趣！
鏡音連（MMJ）：已經決定好要做什麼樣的事情了嗎？
實乃理：細節似乎要到當天才會告訴我們…… 不過好像可以打掃動物的展示場，或是餵食動物！
巡音流歌（MMJ）：哎呀，真棒呢！ 我也好想餵大型動物喔。
KAITO（MMJ）：大型動物嗎…… 要是能遇到長頸鹿或大象，應該很有趣吧！
實乃理：嗯～不知道耶。 因為是在室內，感覺不會有那麼大的動物……
遙：但是，我之前看電視說有貘和鴯鶓喔。
愛莉：哦～是這樣啊！
愛莉：這些都是日常生活沒機會互動的動物， 感覺會是很寶貴的體驗呢。
實乃理：嗯！平時都只能摸摸薩摩或飼養小屋的兔子， 所以我超期待的～♪
遙：……你說的職業體驗，是在下下週的星期六嗎？
實乃理：嗯，沒錯！那天的工作剛好取消， 所以就變成「可以去」了！
遙：這樣啊……原來如此。
初音未來（MMJ）：小遙？
遙：呵呵，我很期待聽實乃理分享感想喔。
實乃理：欸嘿嘿，不只是感想， 我還會買伴手禮回來的，敬請期待！
愛莉：我很期待喔！
MEIKO（MMJ）：祝你玩得開心，小實！
（黑屏转场）
（背景切换）

【職業體驗 當天】

【御台場動物樂園】

工作人員：──好的，大家都到齊了吧。
工作人員：感謝各位參加今天的職業體驗。 首先由我為各位說明整體流程，請多多指教。
學生們：「請多多指教！」
實乃理：終終終終終於要開始了呢，職業體驗！
志步：你冷靜點啦。 是說，還蠻多其他學校的人耶。
實乃理：畢竟很難得有機會能體驗當飼育員，應該很多人都想來吧？ 我們也能參加真的好幸運喔！
工作人員：嗯～那麼首先，我們已經依學校分配了各自負責的區域。 請各位翻閱手邊的《職業體驗手冊》第二頁。
志步：……哦～上面寫了好多學校的名字。
實乃理：看來有照發音排序呢！呃～我看看喔。 「宮益坂女子學園」是「宮」開頭，所以──
實乃理：……找到了！ 上面寫我們負責有鯨頭鸛和松鼠的「草原動物區」！
志步：……松鼠……
工作人員：本次活動分為前半部和後半部。 在前半部會請各位照顧負責區域的動物們。
工作人員：然後會穿插一段休息時間， 後半部會帶各位觀摩動物園的後場，觀摩完就解散。 以上就是預定的流程。
實乃理：原來如此……！
工作人員：那麼，雖然想請各位馬上進入前半的「照顧動物」環節…… 但在開始移動前，請讓我把內容說明得更詳細一點。
工作人員：等等要請各位做的工作， 將會是「餵食飼料」和「打掃各個展示場」。
志步：餵食飼料和打掃……
工作人員：餵食飼料的部分， 要請你們從量測不同動物要吃的量開始實際操作。
工作人員：依照負責的動物不同，有的還可能會需要切肉。
志步：哦～連那些都能讓我們體驗啊。 真的有當上「飼育員」的感覺呢。
實乃理：松鼠應該是吃樹果…… 不過鯨頭鸛是吃什麼？
實乃理：牠是大型鳥，所以是吃魚之類的嗎？ 雖然我印象裡，鴕鳥那種大型鳥什麼都吃……
志步：別煩惱了，反正等等應該就知道了吧？
工作人員：飼料準備好之後，會請大家實際餵給動物吃。 餵完之後再打掃動物活動的展示場，這樣前半部就算結束了。
志步：要準備飼料、餵食飼料，還有打掃啊…… 要做的事情意外地很多耶。
實乃理：畢竟連兔子小屋打掃起來都很花時間嘛……
工作人員：以上就是整體流程的簡短說明。
工作人員：詳細的步驟會由各區的專職飼育員說明， 請大家開始往各自負責的區域移動。
實乃理：好……！終於要跨出我們身為飼育員的第一步了！
實乃理：等著我喔，小松鼠、小鯨頭鸛！ 今天我會負責照顧你們一整天的！！
志步：等等，你叫這麼大聲──
學生們：呵呵，那邊那個女生很有幹勁耶。
學生們：……是說，好像在哪裡看過她的樣子……？
實乃理：啊……
志步：……還是小聲一點吧？ 你要是太引人注目，各種意義來說都很不妙吧。
實乃理：這、這麼說也是…… 謝謝你，小步！
（黑屏转场）
