115-4 不動如山的鯨頭鸛

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

【御台場動物樂園】

【鯨頭鸛展示區】

實乃理：小、小步……
實乃理：──牠在吃耶！ 鯨頭鸛在吃小步餵的魚耶～！
志步：對、對呀……牠在吃……
中澤：餵得很好呢！鯨頭鸛也很開心喔！
志步：……話是這麼說，但牠的表情感覺沒有變化。
志步：可是，感覺好像……有點好玩。
實乃理：小步……
實乃理：我我我，我也要餵！
志步：不用那麼激動吧，再來就換實乃理了。
中澤：那麼，也請花里同學拿著這尾虹鱒餵牠。
實乃理：謝謝！我要餵了！
鯨頭鸛：…………
實乃理：──來吧，鯨頭鸛！ 我幫你把第二條魚拿來了！
實乃理：請享用！
鯨頭鸛：………………
實乃理：……咦？牠沒看到魚嗎？
實乃理：──請用請用！！ 食物在這邊喔，吃吧吃吧！！
鯨頭鸛：……………… ………………………
鯨頭鸛：………………
實乃理：……咦～？
志步：這是……
中澤：可能剛剛日野森同學餵的量，已經讓牠吃飽了？
實乃理：咦～～！？
志步：……我再餵一次看看好了。 如果牠吃飽了，應該不會吃──
鯨頭鸛：（大口吞下）。
志步：啊，吃掉了。
實乃理：為什麼～～～～！？！？
實乃理：這、這裡也有魚喔！？ 我的魚也很好吃喔～！？
鯨頭鸛：………………
志步：完全被無視了呢。
中澤：真奇怪……平時牠應該更會吃的……
實乃理：怎……
實乃理：怎麼這樣～～～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【花栗鼠展示區】

中澤：好的，「草原動物區」的餵食就到這裡告一段落！ 兩位都辛苦了！
實乃理：辛苦了～！
實乃理：呼～雖然鯨頭鸛都不肯吃，但還好松鼠吃了好多樹果。
實乃理：小小的嘴巴嚼嚼嚼的樣子很可愛對吧，小步？
志步：………………
實乃理：小步……？小步～？
志步：啊……抱歉，我恍神了一下。
志步：看到松鼠在我手上吃樹果，讓我開始胡思亂想……
志步：像是牠知不知道自己正站在人的手掌上……
志步：又或者是牠長得……這麼嬌小又這麼可愛， 在野生環境要如何生存下去？ 想到就讓我好擔心……
實乃理：總……總而言之！ 看來小步也體驗得很開心，真是太好了！
實乃理：所以，呃……接下來是打掃吧？
中澤：對，以飼育員的職業體驗而言，接下來才是重頭戲！ 因為挺需要體力的……
志步：我們要分頭打掃松鼠和鯨頭鸛的展示區對吧。 ……具體來說，要做哪些事呢？
中澤：工作本身並不困難喔。 只要用地板刷將展示場從頭到尾刷得乾乾淨淨就好。
實乃理：這樣的話，就和我們平時打掃兔子小屋一樣呢！
實乃理：那就馬上開工吧～！ 小步去松鼠那邊──
實乃理：……而我要去鯨頭鸛那邊呢……
志步：你怎麼那麼失落啊？
實乃理：因為、因為！我好像被鯨頭鸛討厭了呀！
實乃理：牠會吃小步餵的魚，卻到最後都不肯吃我餵的……
志步：只是剛好吧。 單純是沒對上牠想吃的時機罷了。
實乃理：是這樣嗎～！？ 可是、可是……
志步：……不過，就算被牠討厭了，你也沒問題的吧。
志步：畢竟建立交情是你擅長的領域呀。
實乃理：我擅長的……？
志步：就算對方反應再冷淡你也不會放棄， 依舊會勇往直前對吧？
志步：多虧你那麼做，我也才能像這樣和你成為朋友。
實乃理：小步……
志步：所以啊……我想你就邊打掃， 邊看情況接近牠……應該就行了。
實乃理：嗯！！
實乃理：……說得也是，我得抱持著想好好相處的心態持續挑戰， 不然牠只會一直討厭我呢。
實乃理：而且，雖然我現在暫時是「宮益坂女子學園的飼育股長」， 但我的真實身分可是MORE MORE JUMP！的花里實乃理──
實乃理：沒錯，我可是偶像！ 和大家互通心意、傳遞希望是我的工作啊……
實乃理：我會加油的！ 我要帶給鯨頭鸛希望！
志步：……我很好奇你到底為什麼那麼嗨，不過這樣也不錯啦。
中澤：呵呵，你看起來充滿了幹勁呢。 那麼差不多可以開始打掃了。
中澤：等做完簡短的說明後，我要到比較遠的地方去做事了。 你們有任何狀況都可以呼叫我。
實乃理：我知道了！
志步：請多多指教。
（黑屏转场）
