升到高中二年級，實乃理跟志步開始當飼育股長。有一天，她們聽到股長會的老師說，目前一間名為「台場Animal land」的動物園正在招募工作體驗的參加者，而她們決定要去參加……！？

115-1 以飼養股長的身份！

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

【宮益坂女子學園 中庭】

實乃理：呼～
實乃理：好～！這樣就亮晶晶了！
志步：小屋變乾淨了，兔子們看來也很開心呢。
志步：謝謝你，實乃理。 教了我有效率的打掃順序跟其他很多訣竅。
實乃理：欸嘿嘿，不客氣！
實乃理：是說，小步你嘴上說還不習慣，手腳卻很俐落呢！
實乃理：哪像我第一次打掃時超混亂的…… 一下子打翻兔子們的飼料，一下子踩到水滑倒……
志步：我想那問題不在於手腳俐不俐落……
志步：──啊，差不多該回去了。 等一下還有飼育股長的會議要開吧？
實乃理：啊～差點忘了！ 得趕快過去才行！
實乃理：仔細看才發現快來不及了，快快快～！
志步：啊……等等，實乃理！ 要去那邊的教室集合才對吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【空教室】

老師：──以上是活動報告。
老師：接著是本月的聯絡事項…… 今天有個稍微特別的消息要告訴大家。
實乃理：特別的……消息？
老師：對，請大家看到發下去的資料的最後一項。
實乃理：最後……
實乃理：咦？「御台場動物樂園飼育員職業體驗，參加者招募中」！？
老師：「透過讓學生以飼育員的身分體驗照顧動物的工作， 希望能藉此培養愛護動物的精神」──
老師：這就是活動的宗旨， 目前正在招募市內的高中生參加。
二年級學生A：哦～好像很好玩耶！ 我記得「御台場動物樂園」是室內型的動物園吧。
二年級學生B：對呀對呀，很少見吧。 電視上還說他們園裡的犰狳非常受歡迎呢！
一年級學生：犰狳很可愛耶！ 最近好像還有很多人當寵物養呢！
實乃理：哦，原來是這樣呀……！
實乃理：很像很好玩耶～！ 飼育員也不是隨便就能體驗到的工作，我有點想試試看呢……
實乃理：對吧，小步！
志步：……嗯，我也不是沒興趣啦。
老師：想要參加的同學請再跟我說，報名到本週末截止。
三年級學生A：嗯～可以的話我也很想去…… 但那天補習班要考試……
三年級學生B：那天我也有社團的比賽！ 太可惜了～！
實乃理：（我最近也工作滿檔，有點難呢……）
實乃理：（嗯～資料上寫職業體驗的日期是下下週的星期六──）
實乃理：（啊！我沒記錯的話，這天原定的工作是不是取消了？）
實乃理：（行程、行程……）
實乃理：（──果然是空的！這樣的話……）
實乃理：小步小步，你職業體驗那天有空嗎？ 如果有空的話，要不要跟我──
志步：不，那天我打算要自主訓練。
實乃理：咦～～～！！！
實乃理：可……可是可是可是可是！ 你剛剛也說「不是沒興趣」，就不能當成是……去透透氣嗎！？
實乃理：那裡一定有很多可愛的動物喔！ 你想想，不是說有犰狳……或是犰狳之類的嗎！
志步：……你根本只知道犰狳嘛。
實乃理：總、總而言之…… 如果你還沒打定主意要自主訓練，可以請你考慮看看嗎！？
實乃理：絕對會很好玩，而且肯定也能摸到小動物的！
志步：……能摸到……小動物……
志步：…………這個嘛……
志步：我最近有點排太多練習了，去透透氣或許也不錯……
實乃理：好耶好耶～！！ 可以和小步一起體驗飼育員的工作了～！
實乃理：──所以說，老師老師！ 我們要去！請讓我們參加～！
二年級學生A：好好喔～我也想去～！
三年級學生B：唔，要不是和比賽撞期……
老師：我知道了，那我就回覆動物園說花里同學你們要參加。
老師：我會再通知你們集合地點和時間等詳細資訊， 所以請你們等我的聯絡。
實乃理：謝謝老師！
實乃理：為不負宮益坂女子學園飼育股長之名，我花里實乃理── 將會使命必達！
實乃理：──啊，小步一定也是這樣想的！
志步：……欸，少把我扯進奇怪的事。
老師：呵呵，那就請兩位同學多多指教了。
老師：……那麼，今天的股長會議就到此結束。 各位同學都辛苦了。
實乃理：辛苦了！
（黑屏转场）
