pjsk.moe: llm. バレンタインが近づいたある日、神山高校でリアルゲームイベントが開催される。勇者一行に扮して魔王を倒すそのゲームで、司は勇者になることを願うが、割り振られた役職は思いもよらないもので……！？

194-1 リアルゲームをしよう！

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希, 巡音ルカ)

[放課後]

[神山高校]

司: ——于是，听到那话的侦探角色掏出了笔记本…… 竟然真的开始在上面写起字来了！
司: 我当时正好在能从后方窥视到的位置观剧， 从记笔记的速度中，完美地表现出了侦探那急躁的性格和敏捷的思维， 真是精彩绝伦！
类: 原来如此。 正因为是沉浸式——也就是观众可以在故事舞台中自由走动的 那种演剧，才能做出这样的演出效果呢
司: 是啊！真是受益匪浅的一场演出！ 多亏了它，我度过了一个非常有意义的休息日
类: 呵呵，那真是太好了
司: 类在之前的休息日做了什么？
类: 难得的充电期嘛， 我也去看了几场秀哦
类: 或许是因为正值情人节期间， 以甜点为主题的作品挺多的
司: 哦哦，甜点吗！ 那笑梦应该会很喜欢。 把宁宁也叫上一起去看看似乎也不错
司: 不过，情人节啊。已经到了这个季节了——
？？？: ——神高的各位！ 想要巧克力吗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！
？？？: 想要巧克力的同学，现在立刻到中庭集合！ 我们准备了一场特别的活动！
司: ……总觉得从中庭那边， 传来了一阵巨大的声音啊
类: 是呢。 好像在说什么巧克力之类的，让我看看——
(Background change)
(Background change)
类: 哎呀。 看来聚集了不少人呢
司: 喔，真的……！ 简直热闹得像是在办文化祭一样啊！
类: ……考虑到刚才听到的话， 看来是配合情人节在举办什么活动呢
司: 嗯，活动吗……
司: ……类，要不要去凑个热闹？ 感觉挺有意思的！
类: 我就知道你会这么说。 那我们这就过去吧
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

学生们: 喔！你也要参加那个活动吗？
学生们: 嗯。因为听说奖品相当豪华啊
学生们: 这是什么，看起来好有意思〜！ 呐呐，要不要一起参加？
司: 看来这里相当热闹啊
司: 喔，还立着活动的旗帜呢。 我看看……
司: 『RPG系沉浸式活动 “反情人节的复仇！”』
司: ……也就是说，是怎么回事？
类: 沉浸式……也就是说， 大概就像司君之前去看过的那种 体验型活动吧
类: 再加上是RPG类的，感觉就像是『能像体验角色扮演游戏一样享受的活动』呢
司: 喔……！ 不仅是看，还能作为游戏来享受吗。 那听起来很有趣啊！
类: 不过，这看起来是个相当费心思的活动呢。 到底是谁想出来的呢？
司: 旗帜上写着小字哦！ 让我看看……真人游戏同好会？虽然没听说过……
类: ——啊，原来如此。 原来这是他们的活动啊
司: 嗯？你认识吗？
类: 其实不久前，这个同好会的成员曾来找我商量过
类: 他们说『因为是最近才成立的团体， 所以想在第一次办活动时搞点有冲击力的，以此获得成功』， 于是我就帮了一点忙
司: 竟然……是这样吗！
类: 嘛，虽然我只是做了一些小道具而已——
真人游戏同好会成员们: 你好！我们是真人游戏同好会！ 如果不介意的话，请来参加活动——
真人游戏同好会成员们: 啊……神代前辈！ 那时候真是太感谢您了！ 我们顺利把游戏做出来了，如果不介意的话，要不要来参加看看！？
真人游戏同好会成员们: 规则都写在这张传单上了， 请务必考虑一下！
类: 啊，谢谢。 我正好也挺感兴趣的
司: 也给我看看！ 让我瞧瞧——
司: 『魔王安瓦伦丁——。 拥有足以撼动世界之力的强大魔王，如今正率领大军， 企图将这世上所有的巧克力据为己有』
司: 『为了守护世界的巧克力而挺身而出的， 正是勇者一行人——没错，也就是在那里的你们！』
司: 『打倒魔王安瓦伦丁， 夺回这个世界的巧克力与和平吧！』
司: ……原来如此！
司: 也就是说，玩家要化身为勇者去拯救世界啊。 这还真是让人热血沸腾呢！
真人游戏同好会成员们: 是的！ 啊……不过，稍微有点不一样……
司: 什么？
真人游戏同好会成员们: 并不是所有人都能成为勇者的
真人游戏同好会成员们: 参加者需要佩戴神代前辈制作的 腕表型设备『勇者一行的证明』， 但是……
真人游戏同好会成员们: 职业会通过这个设备随机分配， 所以需要大家扮演被分配到的职业
司: 嗯？职业是随机分配的话，也就是说……
司: 勇者以外的角色—— 也就是说也有可能成为僧侣或魔法师吗
真人游戏同好会成员们: 是的！至于会担任什么角色， 就请在戴上设备后尽情期待吧！
类: 除了决定职业以外，接收有关游戏进度的指示， 或是确认HP和MP的数值，应该都能通过这个设备完成哦
司: 原来如此……。 真是个方便的道具啊
真人游戏同好会成员们: 另外，限制时间为1小时。 如果在时间内打倒魔王，就会赠送豪华奖品！
真人游戏同好会成员们: 如果有兴趣的话，请去那边登记。 那么，再见！
类: 竟然还有奖品，看来办得很用心呢
司: 没错！ 而且……从扮演勇者或魔法师这类『角色』这一点来看， 说不定也能学到不少东西呢！
司: 类！如果有时间的话，要不要参加看看？
类: 当然没问题。 我也很在意会有什么样的演出呢
司: 那就这么定了！ 赶紧去登记……嗯！？
司: 什么……上面写着『参加活动需以5人一组的形式组队』 呢！
类: 哎呀……真的呢。 光靠我们几个似乎很难办到
司: 明明只有搭档两人去打倒魔王的勇者一行人也是可以的吧……！ 可恶，这样一来就得现在开始到处找朋友凑人数了！
类: 是啊。 要是哪里有同样是3人组的人就好了——
？？？: ——那么，要不要和我们一起玩呀～？
司: 嗯？ 这个声音是——
司: 这不是晓山他们吗！！
晓山瑞希: 哎呀～时机抓得真准呢！ 没想到前辈们也来参加这个活动了♪
晓山瑞希: 我们刚才也正好在说，『虽然想玩，但是人数不够呢』 正聊到这里呢！
司: 是这样吗？
青柳冬弥: 我们只是受晓山的邀请来看看情况的…… 不过看起来比想象中还要有趣， 所以如果可以的话，我们也想参加看看
东云彰人: 我可不参加啊
司: 喔喔～，原来是这样吗！ 那真是求之不得啊！
类: 那么，大家一起去登记处吧
晓山瑞希: 太好了～♪　会分到什么角色呢～
青柳冬弥: 我没什么扮演游戏角色的经验， 可能会给大家添麻烦……没关系吗？
类: 不用那么担心吧。 毕竟大家应该都是第一次参加这种形式的活动。
司: 好～！那么——
东云彰人: 我可不参加啊
司: ……什么？ 彰人，你该不会……不参加吧！？
东云彰人: 为什么会变成我参加是理所当然的这种气氛啊……
晓山瑞希: 诶～，弟弟君不参加吗！？ 明明冬弥君都要参加呢！？
东云彰人: 不，就算冬弥要参加，也不代表我什么都要跟着做啊
晓山瑞希: 真是的，好冷淡啊！ 如果弟弟君不来的话，结果还是得重新集结成员……啊
晓山瑞希: 但是，真的没关系吗～？ 不参加的话～
东云彰人: 干嘛啊，突然笑得那么贼
晓山瑞希: 快看！ 接待处旁边的那个旗帜！
晓山瑞希: 游戏通关的奖品—— 那个是法国知名品牌的巧克力吧？ 而且平时还是当地限定的！
东云彰人: 什……！那个包装，确实是琳杜欧努的……！
晓山瑞希: 那个好像是为了配合情人节， 在日本也限量发售过…… 没想到竟然有人能弄到手呢～
类: 原来如此。 确实是与讨伐魔王的勇者相称的奖品呢
东云彰人: 唔……不，但是…………
青柳冬弥: ……而且，似乎还是限定口味
东云彰人: 什么……！？
青柳冬弥: 里面加了橙皮啊。 这个感觉和咖啡也很搭呢
东云彰人: 唔、呃……
东云彰人: ……真是的，拿你没办法啊……
晓山瑞希: 好——嘞！ 决定了决定了～♪
司: 好。这样一来，成员就到齐了！
司: 就让我们这5个人齐心协力，一定要从 反情人节的魔手中拯救世界！！
冬弥・瑞希・类: 『是！』 『哦——！』
(Background change)
流歌: （哎呀呀～？）
流歌: （午睡结束了， 正想着来看看大家都在做什么——）
(Background change)
司: ——那么，去游戏的接待处吧！
司: 勇者天马一行人，跟我来！
(Background change)
流歌: （勇者还有游戏……呵呵，总觉得非常有意思呢）
流歌: （既然都来了，就稍微去看一下吧～♪）
(Black cut)
