pjsk.moe: llm. 194-7 愛は全てを超えて

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　中庭]

彰人: ——『火炎斩』！！
魔物们: 唔……已经，到此为止了吗……
魔物们: 但是，魔王城就在转过这个弯的地方…… 别以为你们能活着回去…………
彰人: 那还真是多谢了。 ——看来，体育馆就是终点的魔王城了啊
冬弥: 似乎是这样。 终于要到魔王战了啊……真是期待
类: 是呢。我也很在意对方会有多强…… 而且也很期待对方会带来怎样的演技呢
瑞希: 诶～？期待的点是在那里吗？
司: 不，我能理解那种心情！
司: 毕竟从后半段开始，魔物们的演技也大幅提升， 甚至到了让我们也快要入戏的程度了。 我很期待魔王的演技！
司: （……不过，终于要迎来最终决战了吗）
司: （刚才的四天王战中， 考虑到后辈想要五个人一起开心的心情， 我放弃了背叛……）
司: （………………但在魔王战反水，说不定反而可行？）
司: （毕竟这可是最后的最后了！ 也可以说已经玩得尽兴了——）
司: （“其实一直信任着的同伴竟然……！”这种展开 一定非常具有戏剧性吧！）
司: （……不不不，不对！ 绝对不是因为我想用帅气的招式。 而是从演出的角度考虑，这样才最能炒热气氛！）
司: （不！我也不能断言完全没有那种想法！ 我真是个软弱的男人……！）
司: （唔唔唔……没想到直到最后我还在动摇……）
司: （是背叛他们使出帅气的招式， 还是就这样和这些家伙一起夺回世界和平……）
司: （该怎么办，该怎么办啊天马司……！！）
瑞希: 那么，魔王城，出发咯～！！
(Black cut)
(Background change)

[体育館]

冬弥: 这里就是，魔王城吗……
瑞希: 因为没预算，结果果然还是普通的体育馆呢
？？？: ——哦？
？？？: 没想到，竟然有人能活着走到这里……
司: ……！？ 这个声音是——
彰人: 哇……！ 突然冒出来一个打扮得很有气势的家伙啊……
类: 的确，斗篷和盔甲都很考究。 看来预算都花在这里了呢
司: ——你就是魔王吗！？
魔王安瓦伦丁: 正是。 我便是魔王安瓦伦丁……
魔王安瓦伦丁: 已经有100年没人来到这里了吧。 ……欢迎。我欢迎你们的到来
冬弥: ……声音也很有威严呢
瑞希: 话说回来，这根本不是高中生能发出的声音吧？
魔王安瓦伦丁: 不必如此恐惧。 靠近些吧
魔王安瓦伦丁: 啊啊……这里堆积如山的巧克力， 分给你们一些也无妨哦？
司: ——别开玩笑了！
司: 那些巧克力，是某人倾注了心意的珍贵之物！ 绝不是像你这种家伙可以占为己有的！
瑞希: 噢噢！前辈的演技也入木三分……！
司: 哈……！ 被气氛感染，不自觉就演得投入起来了……！
司: 你们几个小心点！ 那个魔王恐怕——是有演技经验的人！！
彰人: 要小心的居然是那里吗
类: 呵呵，这似乎会变成一场相当有趣的战斗呢
类: 总之，没多少时间可以悠哉游哉了。 必须快点发动进攻才行
司: 啊啊！ 全员，准备好了吗！
魔王安瓦伦丁: 呵呵呵……打算打倒我吗？ 如果做得到的话，就尽管试试看吧
魔王安瓦伦丁: 不过——你们很快就会认清自己的无力与绝望， 并跪倒在我的王座之前
司: 你说什么……！
魔王安瓦伦丁: 我的眷属们啊，化为王的血肉吧！ ——暗黑魔法『恶魔召唤』！
魔物们: 『喔喔—————！魔王大人～～～～！』
司: 怎么回事……！？魔王的身体在发光， 魔物们接连不断地聚集了过来……！？
瑞希: 啊，这不就是那种能量吸收之类的吗！？ 吸收部下来提升力量，这种感觉！
类: 嗯……是利用光芒来掩人耳目， 让魔物们从魔王身后的幕布 逃到另一边去了吗。表现得很出色呢
冬弥: 的确，像魔术一样很有趣呢
彰人: 冷静来看，这景象还真是挺超现实的啊……
司: 现在可不是发呆的时候！ 魔王似乎变强了！
司: 在被攻击之前，我们要先发制人！ 彰人！快用必杀技——
魔王安瓦伦丁: 哼哼哈嘿！ 可别小看了我变强后的速度啊！
魔王安瓦伦丁: 全体暗黑魔法『国王命令』！
魔王安瓦伦丁: ……从现在起，你们在3个回合内只能使用魔法！
瑞希: 怎么会！ 攻击力最高的勇者必杀技竟然被封印了……！
类: 情况相当不利呢……不过没关系。 就靠我和青柳君的魔法撑过这3个回合吧
类: 司君，能拜托你帮魔法加个强化Buff吗？
司: 交给我吧！！ 出力最大——『活力能量之舞』！
类: 接着是——『酸蚀海洋』！
魔王安瓦伦丁: ……唔，酸液水流攻击吗。 挺不错的招式
魔王安瓦伦丁: 但是，威力还不够啊。 只是披风稍微融化了一点而已
彰人: 这家伙……HP几乎没怎么减啊。 真的能打倒他吗？
冬弥: 也许还有属性克制的关系。 刚才用道具恢复了一些MP，接下来由我——
魔王安瓦伦丁: 太天真了……太天真了。 简直就像巧克力一样甜啊
冬弥: 什么？
魔王安瓦伦丁: 你们的末日到了。 发动全体魔法『石之领域』，跳过你们的攻击！
魔王安瓦伦丁: 然后——全体魔法『甜蜜贪婪食者』！
司: 什……！
类: 这是——和刚才吸收魔物时一样的招式吗……！
瑞希: 怎、怎么办！ HP和MP都在不断被吸走！ 完全停不下来！
彰人: 唔……！ 冬弥的回复魔法还能用吗！？
冬弥: 抱歉，最多只能再给一个人用了……！
魔王安瓦伦丁: ——真遗憾啊，勇者们。 贪婪食者是不会停下的。 直到将你们的生命吞噬殆尽为止！
司: 可恶！绝不能就这样结束……！！
魔王安瓦伦丁: 呵呵呵……。 等打倒了你们， 我就要独自占有这些巧克力了
魔王安瓦伦丁: 真是的……真是个令人憎恨的存在。 这种名为巧克力的东西
魔王安瓦伦丁: 正因如此，我要夺走这世上所有的巧克力， 然后将其吞噬殆尽！
魔王安瓦伦丁: 别说是你们了……不，不管是任何人！ 我都不会给你们哪怕一颗巧克力！
司: （……明明如此可憎，却要将其吞噬殆尽吗……？）
司: 安瓦伦丁！
拥有如此强大力量的你……为何会对巧克力如此执着！！
魔王安瓦伦丁: 那是因为…………
魔王安瓦伦丁: ……是因为我终究没能得到它
司: 什么……？
魔王安瓦伦丁: 我没能获得名为“巧克力”的那份爱
魔王安瓦伦丁: 明明我一直都在苦苦等待着，
能从公主那里收到巧克力的那一天……！
司: 你这家伙……
瑞希: 诶，原来是因为被甩了才怀恨在心吗～！？
彰人: 搞什么啊……
魔王安瓦伦丁: ——没有爱的人所承受的痛苦，你们是不会懂的！
魔王安瓦伦丁: 这份痛苦，这份憎恨……给我吞下去吧！
哈啊啊啊啊啊————！！
类: 这个动作……难道说，又是全体攻击吗？
冬弥: 但是，已经无计可施了……！
司: ——强制特殊指令发动！！
司: 指令————『背叛』！！
彰人: 哈？背叛……！？
司: ——魔王大人！！
司: 我是魔王军干部——暗黑天马！
司: 就在这里一起，给他们最后一击吧！！
冬弥: 什……！？
难道说……司前辈竟然是叛徒吗……！？
瑞希: 诶诶～！？
在这个时机倒戈也行吗！？
魔王安瓦伦丁: 哈哈哈……终于展现出真面目了吗
魔王安瓦伦丁: 我的右臂啊。收下这把魔剑——迷失恋人（Lost Lover）吧
司: 遵命！
彰人: 喂，冒出了一把看起来特别唬人的黑剑啊……！
魔王安瓦伦丁: 你已经解放了原本的力量。
来吧，尽情战斗吧！伴随着帅气的招式名称一起！
瑞希: ……啊！难道说前辈，是为了在最后使出帅气的招式才
倒戈的吗！？
冬弥: 难道说……是骗人的吧……？
司: …………
司: 游人改头换面——魔王军干部暗黑天马！ 在此，出阵！！
瑞希: 糟、糟糕了！ 要是现在被攻击的话——
司: 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！
瑞希: 咦，等等？那边可是魔王……
司: 接招吧，魔王！！！！
司: 超必杀攻击—— 『暗黑天马原力之刃』——————————！！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000543/bg_s000543.webp
魔王安瓦伦丁: 哇啊啊啊————————————！？
瑞希: 诶诶诶诶～！？
冬弥: 竟、竟然把魔王给斩了……！？
彰人: 为什么啊……
类: 呵呵呵，真是个有趣的展开呢
(White cut)
(Background change)
类: 哎呀……本以为已经讨伐成功了， 看来还剩一点HP呢
魔王安瓦伦丁: 唔……咳哈……！
魔王安瓦伦丁: 我的右臂啊，为何…………
司: ——正因为是右臂才要这么做！
司: 太不像话了，安瓦伦丁！
司: 你有没有向那个没给你巧克力的公主
询问过她的真心！？
魔王安瓦伦丁: 这、这是什么意思……？
司: 你说因为得不到爱，所以要吃光所有的巧克力
司: 但是，你自己呢！
你有试过把巧克力——把这份爱传达给公主吗！？
魔王安瓦伦丁: ……！
司: 爱，可不是单方面索取的东西！
司: 而是要互相传达心意，共同培育的东西！
司: 所以首先，要传达自己的心意！
那才是——迈向爱的第一步！
魔王安瓦伦丁: 但、但是……
魔王安瓦伦丁: 可是公主根本没给我巧克力……。
那是因为，公主她，对我……
司: 那谁知道呢！
说不定只是因为出了什么意外不小心忘了！
又或者是她太害羞了也说不定！
司: 总之，先去向公主传达心意，询问她的真心吧。
如果不这么做，一切都无从谈起！
司: 然后，如果即便如此，这份心意还是没能如愿以偿的话——
司: 尽管到我们这里来吧！
司: 到那时候，我会听你倾诉，直到你满意为止。 ……一边吃着巧克力吧
魔王安瓦伦丁: …………呵
魔王安瓦伦丁: 那时候吃的巧克力…… 感觉会是特别苦的黑巧克力呢
设备: 『时间到——游戏结束』
冬弥: 啊……
瑞希: 说起来，把限时的事给忘了……！
司: 什……！ 怎么会这样～！
司: 就因为我背叛了大家， 导致没能通关……抱歉……
类: ——不过，如果司君没有背叛的话， 我们说不定在那时就全军覆没了吧
彰人: 嘛……这倒也是呢
瑞希: 是啊！虽然背叛的时候吓了我一跳， 但理由也很有司前辈的风格！
冬弥: 确实……。 多亏于此，直到最后都能以新鲜的心情享受其中
司: 你们这些家伙……
？？？: 太精彩了……
彰人: 诶？
？？？: ——我欣赏了一场精彩绝伦的演出呢。
勇者天马一行人
司: 你……你是！？
(Black cut)
