pjsk.moe: llm. 194-5 最後の四天王

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希, 巡音ルカ)

？？？: ……我都等得不耐烦了。 毕竟能来到这里的人，可没几个啊
司: （这是——）
司: ——难道你就是！ 魔王军最后的四天王吗！？
四天王皮卡皮拉: 没错！吾名乃光之四天王——皮卡皮拉！
四天王皮卡皮拉: 正是因为你们人类创造了情人节这种活动， 魔王大人的心才会变得如此荒芜……
四天王皮卡皮拉: 根本无需劳烦魔王大人动手。 就在这里，由我来将你们这些邪恶的人类斩草除根——！
司: 类！这个四天王——演技相当不错啊！
类: 的确呢。 虽然隐约有这种感觉， 但随着剧情进入后半段，魔王军那边的演技似乎也提升了
冬弥: 确实，能深切地感受到他对魔王的忠诚
瑞希: 对方演得这么好，感觉我们这边兴致也跟着上来了呢～！
彰人: 是吗……？ 嘛，总比演得像根木头要好
四天王皮卡皮拉: 吵吵闹闹的真烦人啊，勇者一行人！ 就在我的光芒之下毁灭吧！
四天王皮卡皮拉: 全体攻击魔法——『闪耀波动』！！
彰人: 哇，好刺眼……！
类: 他的腰带上好像装了闪光灯呢。 真是费了不少心思啊
司: 而且动作还那么敏捷帅气……！ 看来你这家伙，对动作戏很有心得嘛！？
四天王皮卡皮拉: 哈哈哈！ 这种时候还有心思发表这么悠闲的感想吗？
冬弥: 那是，什么意思——
瑞希: 怎么了怎么了！？响起了好奇怪的声音哦！
类: 这是……HP正在以惊人的速度减少呢
冬弥: 为什么，会减少这么多……
司: 为什么？连这种事都不明白吗？
冬弥: ……？ 前辈你知道是怎么回事吗？
司: 当然了！
至于理由，一言以蔽之——
司: 因为招式名称和动作都很帅气啊！！
彰人: 那个规则，居然连敌方也适用吗！
瑞希: 话说回来，这样下去很不妙哦～！
要是再挨一发攻击就要全灭了，得赶紧想想办法才行！
四天王皮卡皮拉: 呵呵呵……那么，你们打算怎么办呢？勇者一行人
司: 唔……！
这是何等的大危机——
司: （全队成员的体力
都已不足一成的这个状况……）
司: （对勇者一行人来说，当然是九死一生的大危机。
但是——）
司: （作为魔王军干部，
这难道不是绝佳的机会吗！？）
司: （如果我现在帅气地表明身份，使出必杀技，
就能轻而易举地让勇者一行全灭……）
司: （甚至能当场独自通关游戏。
也就是说——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
巡音流歌: 『至于要不要背叛，顺着气氛决定不就好了吗～♪』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （现在正是背叛的时机吧——！？）
彰人: ……那家伙的HP，可不是靠我们四个人的攻击就能解决掉的啊
类: 是啊……
瑞希: 诶诶～！
好不容易才和大家一起走到这里的说～！
冬弥: 难道就这样，只能全军覆没了吗……
冬弥: 我本来还想和前辈们一起多享受一下这个游戏的……
司: （对了……！
我们五个人正在一起享受这个活动啊！）
司: （不要去想背叛之类的蠢事！！）
司: （而且最重要的是！
打倒虚弱的勇者一行人——太逊了！）
四天王皮卡皮拉: 哈哈哈。
这样下去你们的回合就要结束了哦！没关系吗？
冬弥: 唔，至少——
冬弥: 对全队使用——治愈魔法『圣光治愈』！
瑞希: 啊……！
冬弥: 我耗尽了剩下的所有MP，
恢复了大家的体力。
四天王皮卡皮拉: 哈哈哈！垂死挣扎吗！
既然如此，我只要再放一次『闪耀波动』就行了！
四天王皮卡皮拉: 虽说如此，总用同一招也太没意思了……
下个回合，我就先观察一下你们挣扎的样子吧。
冬弥: 唔……对不起。
只是争取了一点时间而已……
类: ——不，已经足够了
类: 东云君！
彰人: 嗯？怎么了？
类: 你可是勇者。既然如此……
类: 理所当然，你应该能用出来的吧？除了普通攻击以外的——必杀技
司: 什么！？必杀技！？ 真的有那种招式吗！？
彰人: 那、那是……
瑞希: 诶～好过分啊，弟弟君！ 这么重要的事情，为什么不告诉我呀！
彰人: ……如果要用的话，就必须得想个招式名吧……
司: 现在是说这种话的时候吗！ 我也会在旁边辅助你的，上吧！
司: 在彰人的必杀技上，再加上我的『精力充沛能量舞』 来增强威力的话……！
冬弥: 是的。说不定能赢。 赢过光之四天王，皮卡皮拉！
彰人: ……真的要搞吗……
彰人: ……我知道了啦。 做就行了吧，做就是了
四天王皮卡皮拉: ……作战会议结束了吗？ 嘛，不管你们做什么都是徒劳
司: 哎呀，吵死了皮卡皮拉！ 彰人，准备好了吗？要上咯——
司: 能量！充能！跳——舞————！！！
司: 全队的力量啊，在此集结吧！ 活力能量……特大份之舞～～！！！
四天王皮卡皮拉: 唔……！？ 这股满溢而出的能量是……！
司: 好～嘞！ 看来起作用了！
司: 冲啊，彰人～～～～！
彰人: 真是的，拿你们没办法……！！
彰人: 『必杀——』
彰人: 『真·龙王烈火斩』！！
瑞希·冬弥: 『哦哦～！！』 『……！！』
四天王皮卡皮拉: 哇啊啊——————！ 好惊人的火焰！！身体，要被烧焦了……！
四天王皮卡皮拉: 唔……是我，输了…………
瑞希: 太好了太好了～！ 打倒它了～！！
冬弥: 厉害啊，竟然一击就打倒了。 不愧是彰人
类: 真是个不错的必杀技呢。 我记得……是叫『真·龙王烈火斩』对吧？
瑞希: 呀～真是个好名字呢～！ 到底是什么意思呢～♪
彰人: 要是再敢拿这个开涮，我可就再也不演了
瑞希: 啊哈哈，抱歉抱歉！ 不过这样一来，四天王就全部被击败了呢！ 哎呀，真是非常可靠的伙伴呢～
司: （……呼。总算是赢了啊）
司: （虽然从各种意义上来说都是场危险的战斗， 但总算挺过来了，真是太好了）
司: （总之，既然四天王战已经设法搞定了， 就这样顺势去最后的魔王战——）
四天王皮卡皮拉: ……呵、呵呵……真是一群乐观的家伙……
瑞希: 诶？
四天王皮卡皮拉: 可靠的伙伴……是吗？
四天王皮卡皮拉: 连同伴里有背叛者都不知道，还真是悠哉啊……
冬弥: ……！？
四天王皮卡皮拉: 最好多加小心，别被人在背后捅了一刀……。 呵呵……呵……
司: （喂、喂～～～～～～～～～～～～！！）
司: （临死之际你在胡说什么啊，皮卡皮拉！ 这样一来——）
冬弥: 刚才那句话是……
瑞希: 这是什么意思？背叛者是指……
司: （要、要、要、要、要暴露了呀～～～～！！）
(Black cut)
