pjsk.moe: llm. 194-6 裏切り者は誰だ？

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

瑞希: 为了不被从背后捅刀子，也就是说……
瑞希: 难道说我们之中，有魔王阵营的人？
彰人: 这种事真的可能吗？
类: ……似乎并非没有可能。 我记得，在最初的说明里也提到过——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真人游戏同好会成员们: 还有最后一点！在分配到的职位中， 也存在会收到一些特殊指示的职位。
真人游戏同好会成员们: 请连同这一点在内，尽情享受角色扮演的乐趣吧！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
类: 毕竟他们说过，也有会收到特殊指令的职位呢。
冬弥: 的确……！
冬弥: 既然如此，我们之中很有可能存在背叛者。
天马司: 也、也是啊……
天马司: （唔……气氛变得相当不妙了啊……）
天马司: （明明刚才还觉得大家能一起以世界和平为目标……
皮卡皮拉这家伙，真是多此一举……！）
瑞希: 嗯……被你这么一说，
感觉大家都变得可疑起来了呢
瑞希: 对了！要不要互相看一下设备上显示的职业？
这样一来，马上就能知道谁是背叛者了♪
四天王 皮卡皮拉: 啊，请等一下！
天马司: 哇哦！？
冬弥: 皮、皮卡皮拉……？
四天王 皮卡皮拉: 非常抱歉，
规则规定职业只能确认自己的
四天王 皮卡皮拉: 为了游戏的公平性，请不要互相查看
类: ……确实，如果能互相确认的话，
背叛者很快就会出局了。
这确实是理所当然的规则呢
瑞希: 果然是这样啊～
虽然觉得要是能看就走运了，但果然没那么简单呢
瑞希: 那么……也就是说我们必须
靠自己的力量找出背叛者才行了
彰人: 嘛，也是啊……。
毕竟在魔王战的时候，可能会被从背后捅一刀
冬弥: 可是，虽说要找，但该怎么做才好呢。 对方应该也不会老实回答吧……
天马司: 嗯……确实如此呢……
瑞希: 嗯——……那，果然还是应该先从最可疑的人开始怀疑起吧？
天马司: 最、最可疑的人？
瑞希: 没错！　比如……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000542/bg_s000542.webp
瑞希: 类之类的～？
类: 哎呀……？
冬弥: 神代前辈是背叛者……吗？
彰人: 嘛，感觉确实很有可能啊
类: 真令人伤心啊。 嘛，虽然我确实没有能证明清白的证据——
类: 可疑的只有我一个人吗？
彰人: 你这是什么意思啊？
类: 你想想看。 在这种时候，率先想要掌握对话主导权的人， 难道不是相当可疑吗？
类: 也就是说，在这种情况下——就是瑞希
瑞希: 诶～？ 我可是货真价实的勇者一行的盗贼哦！
瑞希: 倒不如说，像这样故意搅浑水的家伙才更可疑吧～？
(White cut)
(Background change)
彰人: 两个人都可疑得要命吧……。 毕竟你们两个为了赢，肯定能面不改色地撒谎
类: 哎呀呀，没想到连勇者大人都怀疑起我来了……
瑞希: 且不说类，你应该知道我不是吧～？ 毕竟咱们都认识这么久了♪
冬弥: ……这确实很难办啊……
冬弥: 啊……顺带一提，我不是背叛者。 虽然不知道你愿不愿意相信我……
彰人: 你肯定不是啦……。 毕竟你又不是那种能一脸正经撒谎的人
冬弥: 这样啊，太好了
冬弥: ——司前辈，你也是吧？
天马司: 嗯！？　啊……
天马司: （好、好耀眼！没想到竟然会有这么一天， 让我面对冬弥那清澈无邪的双眼时感到如此心痛……！）
天马司: （抱歉了冬弥！ 背叛者其实是我……！但是——）
天马司: （我可是个演员！ 绝对不能在这里慌了阵脚露出破绽！！）
天马司: ——那是当然！ 本大爷怎么可能会是背叛者呢！
冬弥: 果然是这样。 那我就放心了
天马司: （呜哦哦哦哦哦哦哦～～～！ 对不起，冬弥～～～～～～！）
天马司: （但是这个话题，对我太不利了！ 得想办法转移话题才行……有了！）
天马司: ——等等，你们几个
天马司: 有没有可能，现在的这个状况正是魔王军那边的企图？
彰人: 这是什么意思啊？
天马司: 这个游戏是有时间限制的吧？
天马司: 既然如此……我们起内讧起得越厉害， 应该就离通关越远。
瑞希: 啊……确实是这样呢
天马司: 也就是说……敌人为了让我们无法齐心协力， 才故意说了这些话也说不定！
冬弥: 原来如此。让我们互相猜忌， 从而阻止讨伐魔王……确实有这种可能呢
彰人: 区区一个游戏，会让人玩到这种程度的心理战吗？
瑞希: 嗯～，虽然在RPG里没怎么听说过这种设定…… 但这个游戏在奇怪的地方特别用力， 感觉还真有可能做得出这种事呢
类: …………
类: ——不过实际上， 我们确实也不能一直停在这里
类: 游戏时间好像只剩下15分钟了
瑞希: 诶？啊，真的耶！
冬弥: 时间过得真快呢。 因为太投入了，都忘记时间了
彰人: ……总之，先继续前进吧
彰人: 虽然不是不在意那个背叛者……。 但就算真的有，感觉也没法立刻找出来， 而且也像司前辈说的那样，有可能是虚张声势
瑞希: 也是呢！ 总之，大家互相留心着点继续前进吧
天马司: 嗯！
天马司: （……总、总算是蒙混过去了啊）
天马司: （真是的……刚才提议互相看设备的时候， 着实把我吓出了一身冷汗啊）
天马司: （不过……马上就要到最终战了吗）
天马司: （到底能不能就这样在不暴露身份的情况下打倒他们呢……？）
(Black cut)
