pjsk.moe: llm. 194-4 モヤモヤする気持ち

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希, 巡音ルカ)

[神山高校　空き教室]

天马司: 来吧来吧！ 接下来到底会有什么在等着我们呢！？……嗯？
晓山瑞希: 总觉得，和刚才的地方好像没什么区别啊……
青柳冬弥: 不，白板上画着的村庄图画似乎稍微有些不同。 刚才的村庄是一副朴素的乡间风情， 而这里则是有着高塔的时髦村庄呢
东云彰人: 这变化也太微妙了吧
魔物们: 呵呵呵……哈—哈哈哈哈哈哈哈！
魔物们: 亏你们能来到这里。 但是……
魔物们: 凭你们这些弱者，能打倒我吗！？
天马司: 是魔物吗……！ 而且比起刚才的魔物，纸箱做得更结实了啊
神代类: 从设备上来看，HP也相当高呢。 看来还是尽早发动攻击打倒它比较好
东云彰人: 谁来攻击？ 我已经行动过了，所以跳过咯
天马司: 既然如此，这里就交给我吧！
晓山瑞希: 哦！压轴大戏终于登场了～！ 呜呼——♪
天马司: 哼哼哼……这可是值得纪念的初次攻击。 帅气的招式名称，我也已经完美构思好了！
青柳冬弥: 不愧是司前辈……！
东云彰人: 也是，实际上他确实像是会在这方面花最多心思去想的人呢
天马司: 那么——出招！！
天马司: ——接招吧！！ 超级天马终极——
魔物们: 啊，不好意思！ 您的职业，我记得应该是『游人』对吧？
天马司: 唔哇！？ 啊，啊啊，是这样没错……？
魔物们: 能请您确认一下指令吗？ 因为『游人』应该没有『攻击』指令才对……
天马司: 什么！？那到底能选择什么指令啊……！？
天马司: 什……这不是只有『睡觉』和『跳舞』而已吗！！
神代类: 哎呀呀，真是非常有游人风格的选项呢
晓山瑞希: 诶！？ 那司前辈不就没办法攻击了吗！？
青柳冬弥: 可是，这样一来， 在战斗中能做的事情就变得相当有限了……
天马司: （难道说，游人根本没法战斗……？ 不，如果是那样的话，一开始就不该有指令才对）
天马司: （思考……！ 在战斗中睡觉根本不在考虑范围内。 那么能用的，就只有『跳舞』了——）
天马司: （我不觉得光靠跳舞就能造成伤害。 既然如此，该怎么办……）
天马司: （……！对了，如果和这个技能名组合起来的话， 或许——！）
魔物们: 游人的回合，还剩5秒！
青柳冬弥: 司前辈……！
天马司: ——接招吧！
天马司: ——诱向深于黑暗的沉眠吧！ 『催眠之舞』！！
天马司: 呼噜呼噜〜呼噜呼噜〜♪　呼噜呼噜睡大觉♪
东云彰人: 这……这是什么啊……
青柳冬弥: 原来如此……！ 是想活用跳舞指令来让敌人陷入沉睡吗……！
魔物们: 唔、唔唔〜……突然好困…………。 再这样下去，就要睡着了〜…………
神代类: 呵呵。看来效果立竿见影呢
天马司: 好——，干得漂亮！ 就这样……睡吧———————！！！！
魔物们: ——哈！
魔物们: 真是好大的声音啊！ 要是没有刚才那声，我都要睡着了！
天马司: 什、什么！？
魔物们: 因为声音太大被吵醒了， 所以很遗憾，“沉睡之舞”无效。 请换下一位！
东云彰人: 这种事也行吗……
天马司: 唔唔唔……不甘心……！
晓山瑞希: 既然这样，接下来就轮到我上场咯～。 司前辈，我会帮你报仇的，放心吧♪
天马司: 就、就交给……你了……
晓山瑞希: 那么，我要上咯！ 唔，选择“攻击”指令……
晓山瑞希: ——“二刀流·燕返”！
魔物们: 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
晓山瑞希: 哼，想要跟上我的动作，你还早了一百年呢——
晓山瑞希: 开玩笑的啦♪
神代类: 不愧是这种运动神经呢。 动作既利落，最后的姿势也堪称完美。
晓山瑞希: 嘿嘿，也没那么厉害啦～
青柳冬弥: 仅仅是看着这些动作，就觉得非常开心呢
天马司: （一点也……不好玩……！！）
天马司: （当然，在冒险中只能睡觉或跳舞的角色， 就某种意义来说也挺有戏的！虽然很有戏，但是……！）
天马司: （这样一来，我好不容易想出来的帅气招式名称和动作 就全都白费了！）
天马司: （得想个办法，我也想帅气地大显身手……！）
天马司: （……不，等等。 我还有『背叛』这第三个选项……）
天马司: （如果是魔王军干部的话，肯定能使出 非常帅气又厉害的招式……）
天马司: （……不。不行！）
天马司: （这些人是和我一同旅行的重要伙伴。 我绝不能背叛——）
天马司: （但是……。 如果背叛成功的话，除了奖品的巧克力， 还能额外得到一整个圆蛋糕吧）
天马司: （既然如此，把那个赢过来再分给大家， 是不是才更像一个明星呢……）
天马司: （不不但是但是！ 『背叛』这种行为本来就不符合明星的身份…… 但这也是演出的一环……到底该怎么办才好——）
魔物们: 咕……咳咳……
天马司: 嗯？
东云彰人: 喂，魔物站起来了哦
魔物们: 嘿、嘿嘿嘿……没想到，我这土之四天王茶色多斯大人 竟然会被打败……
晓山瑞希: 啊，原来这个人是四天王啊
东云彰人: 出场是不是太早了点？
魔物们: 但是，凭你们的力量是打不倒其他四天王的……
魔物们: …………要是全都被打倒了， 你们就能去魔王城了，那可就麻烦了！
魔物们: 嘿嘿嘿……你们就尽管垂死挣扎吧。 那么，告辞了！
神代类: ……真是个亲切的魔物呢
天马司: 不过……四天王吗
天马司: （也就是说还有3个人，加上魔王的话，还需要打倒4个人 对吧）
天马司: （既然有这么多敌人， 那其中肯定有能让我大显身手的场面……！）
天马司: 好！各位！ 让我们干劲十足地去讨伐四天王吧～！！
神代类: 呵呵，真令人期待呢
东云彰人: …………
青柳冬弥: 怎么了，彰人。你的脸色看起来不太好……
东云彰人: 没……
东云彰人: 既然有四天王，也就是说， 那种土得掉渣的事情起码还得再做三次啊…… 我是在想这个……
晓山瑞希: 但是，这样目标就很明确了嘛！ 打倒四天王，去找魔王吧～！
青柳冬弥: 也是。我也想快点试试看使用技能
东云彰人: 你们几个，为什么干劲这么足啊……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000541/bg_s000541.webp
晓山瑞希: 呐呐，冬弥君！ 你觉得下一个出现的四天王会是什么样的？
青柳冬弥: 这个嘛……既然刚才说是土之四天王， 那么接下来恐怕会出现火之四天王或者水之四天王吧
晓山瑞希: 果然绝对会有属性设定呢～！ 这么一来，我们是不是也该考虑一下应对那些属性的招式比较好！？ 比如“水之舞斩”之类的！
青柳冬弥: 的确如此。 作为一名神官，我也必须考虑一下自己能做些什么了——
东云彰人: 唉……好想回家……
(Black cut)
(Background change)
四天王 米拉米拉玛: 本大爷就是炎之四天王——米拉米拉玛！ 我要把你们的灵魂都燃烧殆尽！呀哈——！！
天马司: 唔唔唔！ 要是使出火焰全体攻击的话可就麻烦了！
神代类: 既然如此，就请交给我吧
神代类: ——水之精灵啊。就在此刻，释放你的力量吧
神代类: 『水神之波动·海王星溅射』！！
四天王 米拉米拉玛: 哇啊啊啊啊啊啊！！！ 水，水快住手啊～～～～～！
晓山瑞希: 喔～！挺能干的嘛，类！
(Black cut)
晓山瑞希: 诶诶！？ 这家伙，物理攻击和魔法都完全没用啊！
四天王库莱能: 嘿嘿嘿……暗之四天王库莱能，可是会吞噬一切的……
天马司: 既然如此，这里就交给我吧！要上咯——
天马司: Power！Charge！Danciiiiiiiiing！！！ 这是能提升全员数值的， 『活力能量之舞』！
东云彰人: 不是，攻击都没用， 就算提升了数值又能怎么样……？
天马司: 哈！？ 确、确实如此……
青柳冬弥: 但是，多亏了你，我感觉现在充满了干劲。
青柳冬弥: ……原来如此。说起来我是神官，说不定……
青柳冬弥: ……净化一切吧！『净化之光』！
四天王库莱能: 好、好刺眼……身体要融化了呜呜呜呜……！
青柳冬弥: 太好了……！成功了！
(Black cut)
(Background change)
神代类: 这样一来，四天王里就有3个被打倒了呢。
晓山瑞希: 嗯嗯！进展得相当顺利呢！
青柳冬弥: 接下来终于就是最后的四天王了吗……。
真期待会出现什么样的魔物。
天马司: 唉……
天马司: （到目前为止，几乎没有我的表现机会……）
天马司: （当然，我也不是完全没派上用场！
但是……）
天马司: （克莱宁最后也是被冬弥打倒的啊……）
？？？: 『——司君～』
流歌: 『刚才的舞蹈，真的非常精彩哦～♪』
天马司: 流歌……你刚才在看吗
天马司: 能被你夸奖我很感激。
但是……
天马司: 我也……我也想表现得更活跃一点啊……！
天马司: 那可是魔王军干部啊！？
绝对！非常！强才对吧！
天马司: 结果现在的我却一直在跳舞！
跳了睡睡了跳，这到底算怎么回事啊！
天马司: 果然，只能选择背叛了吗……！？
流歌: 『哎呀哎呀～。
看来烦恼变得相当大了呢』
流歌: 『既然如此，干脆就——哎呀？』
东云彰人: 唔……下一间教室就是这里了吧。
虽然亮闪闪的灯饰多得有些过头了……
？？？: ——你们终于来了
晓山瑞希: 诶？
？？？: 我可是恭候多时了……勇者一行人！
(Black cut)
