42_東雲彰人_R2 Vivid BAD SQUAD

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【神山通】

彰人：……比想像中還早到了。
彰人：趁冬彌來之前， 先來確認之前錄的歌吧。
彰人：…………
彰人：（開頭沒有問題， 副歌前也有順利帶起氣氛。）
彰人：（問題是，進入副歌前和重複的地方……）
彰人：…………
彰人：（唉……不管唱幾次， 就只有那個部分感覺很怪……）
冬彌：……抱歉，我來晚了。
彰人：喔，是冬彌啊。
彰人：你聽一下這個。
彰人：特別是進入副歌前和結尾重複的地方， 我想聽聽你對這邊的意見。
冬彌：……我知道了。
冬彌：…………
冬彌：（進入副歌前……喔，是這裡啊……）
彰人：如何？
冬彌：你是不滿意 從導歌進到副歌那裡的緩急不夠吧？
彰人：不是，是我總覺得哪裡有點怪……
彰人：緩急啊…… 也許可能是這個原因。
冬彌：只要注意到問題， 你一定就能修改好的。
冬彌：還有結尾重複的地方對吧？
彰人：嗯，如何？
冬彌：音稍微低了一點。
彰人：……啊──果然是這樣啊。
彰人：可惡……就只有那裡怪得很明顯。
冬彌：我覺得如果沒有非常認真聽， 應該沒有人會發現……
彰人：別說傻話了，我怎麼可能會妥協。 再說，在我旁邊唱的你一定會發現吧？
冬彌：…………嗯，是沒錯啦。
彰人：對吧？
彰人：那是我最討厭的事。
冬彌：……這樣啊。
彰人：而且……最近和心羽還有杏 一起站在舞台上的機會也增加了。
彰人：就算她們沒有你這麼厲害， 也有可能會感到不對勁。
彰人：就算觀眾不知道、沒有發現差別，
彰人：但在你和她們的面前， 我總不能隨便唱吧？
冬彌：也是啦。
冬彌：…………
彰人：……什麼啊。 幹嘛一直盯著我看。
冬彌：沒什麼。
彰人：不對，你那表情不是沒什麼的樣子吧？
彰人：說啦，你這樣會讓人很在意。
彰人：你平常就很少露出表情， 所以至少在有表情的時候，我得問清楚才行。
彰人：（我也想好好了解，夥伴心裡在想什麼。）
冬彌：……彰人？怎麼了嗎？
彰人：沒怎麼樣，我在等你啊。 快說，你剛才在想什麼？
冬彌：不是什麼重要的事。我只是在想， 原來你承認小豆澤和白石有實力啊。
彰人：…………
彰人：畢竟在這一帶玩音樂、又跟我們同年的人裡面， 她們算是最突出的吧。
冬彌：你真誠實啊。
彰人：沒辦法啊，誰叫這就是事實。
彰人：……好了，我們差不多該去練習了吧。
彰人：總之我不想用半吊子的音樂站上舞台， 今天你可要陪我到修改好為止哦。
冬彌：嗯，當然。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

【Vivid Street】

彰人：哦，新貨到了啊。 是當季款式嗎？
彰人：店長！那邊的紙箱我也先開哦！
店長：嗯，謝謝！ 可以順便麻煩你像平常一樣，排到架上嗎？
彰人：好的。
彰人：（當商店店員還真不錯， 可以第一個看到新貨。）
彰人：（在客人來之前， 一邊檢查貨品一邊慢慢地……）
（黑屏转场）
心羽：東雲，你在嗎？
杏：這個時間應該在啦……啊，妳看。
彰人：呃……
心羽：啊，你、你好，東雲。
杏：妳看，我就說吧？
杏：從他來我們店裡的時間和星期去推算， 大致上就能猜到了！
心羽：嗯！妳好厲害！
彰人：……如果是來冷嘲熱諷的就給我滾。
杏：我們可是正正當當的客人。 啊，店長，好久不見！
店長：哦，小杏，歡迎光臨。 今天和朋友一起來嗎？
杏：對啊！其實她……
店長：啊……！ 抱歉，我先接個電話！
店長：彰人，她們就拜託你了。
彰人：知道了。
彰人：……唉，真拿妳們沒辦法……
杏：咦～ 店員可以在客人前露出這種表情嗎？
彰人：吵死了，快說妳們要幹嘛啦。
心羽：啊，那、那個……我在找衣服……
彰人：什麼樣的？
心羽：那個……我也想在舞台上 穿和小杏一樣風格的、很帥氣的衣服……
彰人：…………這件，還有這件， 妳比較喜歡哪件？
心羽：咦？以這兩件來說的話……右邊吧？
彰人：原來如此，那接下來是……這件和這件。
心羽：這兩件的話左邊比較……
彰人：哦，妳蠻敢穿的嘛。
彰人：那我大概知道妳的喜好了， 稍等一下。
（黑屏转场）
彰人：這樣配如何？ 整體感覺也很協調吧。
心羽：哇！好好看……！ 東雲，謝謝你！
杏：嗯，還不錯啊。 心羽，妳去試穿看看吧？
心羽：嗯！那個，可以……嗎？
彰人：試衣間在那邊。
心羽：啊，好！謝謝……
彰人：不過，妳要小心哦。
心羽：……？
彰人：妳左手拿的那件襯衫，要10萬日圓。
心羽：什麼……！
彰人：要是弄髒弄破了要賠錢哦。
心羽：賠……賠賠、賠錢……！？
杏：心羽，這間店的客群幾乎都是學生， 怎麼可能會賣那麼貴的衣服。
心羽：咦……？
彰人：喂，妳也太快拆穿我了吧。 好了，快去換吧。
（黑屏转场）
心羽：我、我試穿好了……怎麼樣呢？
杏：嗯……這個尺寸是不是有點大？
彰人：也是，顏色的話……就這個吧。
杏：嗯，接近這個顏色然後再小一號的……
彰人：（哦，這傢伙眼光還不錯嘛。）
彰人：這樣的話有件適合的。 妳看，就是這件。
杏：喔喔，不錯嘛！就這件！ 心羽，妳穿穿看！
心羽：嗯，好！
心羽：那個……東雲。
彰人：嗯？
心羽：那個……謝、謝謝你， 幫我選衣服。
彰人：這就是我的工作啊。 而且……
彰人：要是妳買了這間店的衣服， 結果搭配的很怪，我們也會遭殃。
（黑屏转场）
