43_東雲彰人_R3 滲出的焦躁

抽卡台词：我要用我們的歌徹底打敗她們

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

彰人：非常感謝～
彰人：（剛才那是最後的客人吧…… 總之這樣就告一段落……嗯？）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
彰人：（冬彌在外面就表示 打工時間快結束了。）
彰人：（下班前趕快把要緊事都先搞定。）
（黑屏转场）
彰人：那麼我就先下班了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

彰人：抱歉啊，讓你久等了。
冬彌：時間剛好，別在意。
彰人：哦。那我們趕緊討論下次活動的事……
彰人：之前的歌單排得很不錯。 所以我想要再唱一次一樣的──
冬彌：…………
彰人：幹嘛？一直盯著我的臉看。 我臉上沾到什麼了嗎？
冬彌：不，我只是在想你的表情好豐富。
彰人：啊？什麼東西啊？
冬彌：應對客人時笑得很溫和， 不過偶爾也會擺出凶惡的表情。
彰人：凶惡的表情……你還真敢說。
冬彌：不過你的確會擺出凶惡的表情吧?
彰人：那個喔，好像偶爾會啦……
冬彌：對了，我和你剛組團時， 你也會突然擺出凶惡的表情。
冬彌：我那時候嚇了一跳。
彰人：是你在說你爸的事那時吧？
彰人：那是因為你爸好像很小看我們的音樂， 我有點火大而已。
冬彌：……這樣啊。
冬彌：（彰人對自己的音樂非常認真， 所以被傷到的時候，會無法保持沉默吧。）
冬彌：（如果我告訴他，其實那天他的怒氣反而拯救了我， 他會說我太誇張吧……）
彰人：你又在亂七八糟想些什麼， 有話快說。
冬彌：不，我沒有想說什麼， 只是在想一些事而已……
彰人：……唉。
彰人：你可以稍微把想法 表現在臉部表情上好嗎？
彰人：我現在有時候 還是不知道你在想什麼。
冬彌：……的確很常有人說 看不出來我在想什麼。
冬彌：其實我也想要 跟一般人一樣笑或是生氣啊……
彰人：那是要習慣的啦。
彰人：不然……那你擺個生氣的表情看看。
冬彌：……這樣如何？
彰人：……完全看不出來哪裡在生氣啊。 那接著笑一個看看。
冬彌：……這樣嗎？
彰人：真的是沒什麼差耶。
冬彌：……抱歉。
彰人：你也不需要道歉啦……
彰人：不過你唱歌時表情都很自然， 為什麼平常都做不到咧？
冬彌：我本來想向你學習，讓表情豐富一點……
冬彌：可是我又不想要有凶惡的表情。
彰人：……就算你在想什麼壞事， 也不會顯露在表情上吧。
冬彌：沒這回事喔。 說不定……我的嘴角會上揚。
彰人：好啦好啦，到時候要給我看喔。 好了，來討論下次表演的安排吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司）

【神山高中】

彰人：唉，快餓死了。 冬彌，我們快去福利社吧。
冬彌：彰人，抱歉。 可以稍等我一下嗎？
彰人：是無所謂啦……怎麼了？
冬彌：我找人說句話。
（黑屏转场）
冬彌：司學長。
司：哦，是冬彌啊！ 怎麼啦？找我有什麼事？
冬彌：是的。我想向司學長道謝…… 上次真的謝謝學長。
司：嗯，你是說你在發呆那一次吧？ 我可沒有做什麼喔。
冬彌：可是我真的很想向你道謝……
彰人：怎麼了冬彌，你跟學長發生什麼事了？
司：哦，彰人也在啊？
司：沒什麼好隱瞞的， 是我解決了你搭檔的煩惱！哈～哈哈哈！
彰人：啊～原來如此，發生了這種事啊。 對了，司學～長。
司：嗯？怎麼了？
彰人：你的肩膀上停了一隻蟲，有點大隻。
司：什！你說蟲──！？
彰人：啊啊，學長你亂動所以蟲跑到衣服裡去了～
冬彌：司學長，蟲已經飛不見了， 現在沒事了。
司：呼呼……不見了嗎！ 太好了……
冬彌：……彰人。
彰人：哎呀～真是太好了呢，學長～
冬彌：受不了……
冬彌：司學長，請讓我正式道個謝， 那次真的很感謝學長幫助我。
冬彌：我只是想對你說聲謝謝。 那我們就先走……
司：啊，對了！等一下！ 我看看，應該是放在這個口袋裡……
司：有了有了。 這幾張門票給你們！
冬彌：這是……？
司：是鳳凰奇幻樂園的入場券！ 這次有新的表演， 來看舞台上耀眼迷人的我吧！
冬彌：謝謝司學長。
彰人：不是啊，我們都高中生了， 而且兩個男的要怎麼去主題樂園啊……
司：嗯，兩個人的確有點寂寞。
彰人：所以我說這個票──
司：好！畢竟冬彌是我粉絲俱樂部的名譽會員， 既然是他朋友的願望，那就沒辦法了！
司：我特別加送你們兩張！
司：這樣你們就能找其他朋友一起來看，就不會寂寞了吧！ 一定要來看我喔！哈～哈哈哈！
彰人：啊，等……喂！
彰人：走掉了……我又沒有拜託他給我票…… 喂冬彌，這些票要怎麼辦～
冬彌：司學長的劇場啊…… 到底會有什麼演出呢……？
彰人：（看、看起來超級想去……）
彰人：（冬彌跟那傢伙好像從以前就認識， 不過他們為什麼感情那麼好？）
彰人：（難道說以前曾發生過什麼事嗎……？）
冬彌：喂彰人，你在聽嗎？
彰人：嗯？啊，抱歉， 我沒聽清楚。
冬彌：我是在問你， 多出來的票要不要給小豆澤她們？
彰人：……喂，這樣不是很像 在約她們一起去玩嗎？
冬彌：那也不錯啊？
冬彌：之前讓小豆澤她們操心了， 就當作是補償囉。
彰人：……唉……算了，也算是受她們照顧了。 那下次去店裡時就問問她們吧？
冬彌：嗯，好啊……已經這麼晚了？ 不趕快去福利社就沒得吃囉。
彰人：還不是因為你跟那傢伙搭話！
冬彌：不是「那傢伙」，是「司學長」。
彰人：知道了知道了！ 好啦，快走吧！
冬彌：嗯。
彰人：（結果還是不知道他們以前發生過什麼事。）
彰人：（……算了，下次再問他吧。）
（黑屏转场）
