166_東雲彰人_R4 等待終將來臨的那一天 (event_12)

抽卡台词：冬彌，你很努力了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父親：哦，彰人。 今天就你一個人呀？
彰人：嗯，我只是打工前來這裡坐一下而已。 跟平常一樣，請給我一杯特調咖啡。
杏的父親：好。
彰人：……唉。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：不管怎麼說，繼續像現在這樣糾結下去， 說不定還會造成團內的困擾……
冬彌：所以……我決定今天跟他說說看。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……他和父親之間的問題， 必須讓他自己面對才有意義。）
彰人：（所以我才決定不插手干預了，可是……）
彰人：唉……
彰人：（冬彌那傢伙有好好跟他爸聊過了嗎……？）
彰人：（從他的描述聽起來， 他爸感覺也是個相當頑固的人啊。）
彰人：（不過，冬彌自己也有些固執的地方， 這點他們確實是有點像……）
彰人：…………
杏的父親：怎麼啦？一臉悶悶不樂的。 來，你的特調咖啡。
杏的父親：啊，對了，我招待你吃點餅乾吧？ 很好吃喔。
彰人：不用啦。 聽到餅乾會開心的大概只有冬彌或心羽吧…… 請別把我也當成小孩子。
杏的父親：哈哈哈，這樣啊。
杏的父親：既然你這麼成熟穩重， 又為什麼要一直在那邊唉聲嘆氣的啊？
杏的父親：我猜八成是在煩惱冬彌的事吧。
彰人：嗯，是這樣沒錯啦……
彰人：唉…… 要是我們的爸爸能像謙叔您這樣就好了。
杏的父親：嗯？你說「我們」的？ 之前是有聽冬彌提過他父親的事情，不過……
杏的父親：聽你的口氣，難道你爸也是個怪人嗎？
彰人：嗯，算是啦。
彰人：……我應該有提過我有個姊姊吧？
杏的父親：喔～有，之前聽你抱怨過她。 你說她很常使喚你去跑腿。
杏的父親：啊…… 所以你家是姊姊跟爸爸的感情不好呀？
彰人：才沒那麼單純咧。 繪名……就是我姊，她完全避開跟老爸的所有互動。
彰人：尤其是她國中的時候，狀況特別嚴重， 只要跟老爸碰上就會發飆， 連我都會被掃到颱風尾……
彰人：真是的， 也不想想受牽連的人有多無辜。
杏的父親：…………
彰人：當時我擔心如果不管她，狀況會越來越糟， 只好去超商買冰給她降降火， 誰知道她從此就得意忘形，開始使喚我去做一堆事。
彰人：我姊在這方面蠻厚臉皮的， 而且覺得煩躁或不爽時就會馬上爆炸， 所以我現在也沒那麼擔心她了。
彰人：而且她在正面反抗老爸之後， 好像也還是有在畫畫。
杏的父親：這樣啊。
彰人：要是冬彌也能學學我姊， 別理他爸就好了……
杏的父親：我能明白你的心情，但或許沒那麼容易吧。
杏的父親：冬彌從小就跟著他爸學習古典樂， 一路聽著他爸的教誨到現在。
杏的父親：人家說本性難移嘛，小孩的個性到老都不會變。 我想在冬彌心裡，他父親應該占有非常重的分量吧。
彰人：……說得也是。
彰人：不曉得……我能替他做些什麼。
杏的父親：…………
彰人：哇！等等，謙叔！ 頭髮會亂掉……！
杏的父親：哈哈哈！ 你這樣更帥了不是嗎？
彰人：哪可能啊……真是的……
杏的父親：總之冬彌的事，現在就先讓他自己處理吧。 你也別想東想西的了。
彰人：我自己也這麼覺得，可是……
杏的父親：那就好啦，你就跟之前一樣， 繼續在冬彌身旁唱歌吧。
杏的父親：那樣一定最能讓他感到心安。
彰人：謙叔…… 說得也是……
彰人：（……畢竟我才剛決定不插手干預的。）
彰人：謙叔，謝謝您聽我說這些。
杏的父親：不用在意啦，我可是很看好你們的！
杏的父親：話說回來，等等打工的時候，你可別摸魚呀。
彰人：什麼啊？我可要聲明， 我打工時從來沒打混摸魚過……
杏的父親：哈哈哈，我知道啦。
彰人：……真是的！ 那我先走了。
杏的父親：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：……好，走吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

彰人：那今天我們也去MEIKO姐那邊吧。
冬彌：好。嗯……？ 店門外沒有「OPEN」的看板。
彰人：真的耶，不過店內的燈亮著， 去看一下是怎麼回事好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

彰人：打擾了。
彰人：……嗯？
彰人：（BGM……好像跟平時不太一樣， 這是古典樂吧……）
MEIKO：哎呀，是彰人還有冬彌。 歡迎光臨。
初音未來（VBS）：你們來得正好呢， 要不要一起欣賞音樂？
彰人：欣賞音樂？
鏡音鈴：哈囉～冬彌！ 自從上次之後就沒見面了呢～
冬彌：是呀。
彰人：上次……？
MEIKO：啊，是指大家一起在這聽CD的那天吧。
彰人：……《鋼琴獨奏 青柳春道》……喂，這個是！
冬彌：嗯，是我父親舉辦鋼琴獨奏會時的CD。
冬彌：那場活動後的隔天， 因為沒有練習，我剛好閒著沒事……
冬彌：碰巧翻出了這張CD， 所以就拿來這裡和MEIKO姐還有鈴、連他們一起聽了。
彰人：這樣啊……
彰人：（明明不久前你光是聽到「古典樂」三個字， 就一副不舒服的樣子……）
彰人：（看來你是真的釋懷了啊。）
MEIKO：既然你們都來了， 要不要也坐下來一起聽？
彰人：那我們就恭敬不如從命了。
彰人：不過，這感覺還真奇妙。 雖然偶爾會在這間店裡聽到爵士， 但我還真沒想過會聽到古典樂。
冬彌：是啊，不過……正因為是在這裡， 我覺得我才能用最坦率的心情去聆聽。
彰人：……是啊，不曉得為什麼， 只要待在這就會讓人感到心安。
鏡音鈴：……下一首開始了！ 呃……這首是叫什麼來著？
彰人：這首曲子……我也聽過。
冬彌：這是莫傑斯特·穆索斯基的《展覽會之畫》。
彰人：是這首啊～我上音樂課時聽過…… 老師好像有放管弦樂團演奏的影片給我們看。
鏡音連：「好像」……？ 彰人，你上課不認真喔？
彰人：前五分鐘我有乖乖聽……應該啦。 但之後好像就開始打瞌睡了……
冬彌：會這樣也是難免的。 畢竟光憑學校的影片資料， 是很難體會管弦樂團的氣勢還有音質的。
冬彌：而且這首曲子，原本是鋼琴組曲呢。
彰人：哦……
彰人：（不過光靠鋼琴獨奏就能呈現出這厚重音色……還有氣魄…… 讓人聽了起雞皮疙瘩啊。）
彰人：（這就是世界級音樂家的演奏…… 可惡，真不是蓋的！）
彰人：…………
冬彌：嗯？怎麼了？
彰人：沒有……我只是在想，冬彌你從懂事起…… 不，說不定是從更早之前， 就一直在聽這麼厲害的演奏了。
彰人：聽著這麼棒的音樂長大， 也難怪你的聽覺會優於常人。
冬彌：這點確實得謝謝我父親才行。
彰人：是啊。
彰人：（自從冬彌釋懷之後，我們所有人的表現都越來越好， 整個團體的歌曲表現也漸入佳境。）
彰人：（保持這個樣子， 我們一定能飛得更高更遠！）
初音未來（VBS）：你好像很開心呢。
彰人：該說開心嗎？ 我想是興奮吧。
彰人：（這次的事情確實讓冬彌有所成長。）
彰人：（既然這樣，我身為他的搭檔， 當然也不能輸給他！）
（黑屏转场）
