212_東雲彰人_R4 落敗之夜 (event_21)

抽卡台词：明明就不能在這裡落敗

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

彰人：……嗨。
MEIKO：歡迎你來，彰人。
初音未來（VBS）：只有你一個人？ 冬彌他們沒一起過來嗎？
彰人：嗯， 我跟冬彌他們約在WEEKEND GARAGE見面。
初音未來（VBS）：是喔。 可是，你卻跑來這裡。
MEIKO：難道又發生了什麼事情嗎？
彰人：……要說有也是有。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……抱歉，給妳們添麻煩了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：不過另一邊…… 我自己一個人不顧一切暴衝的事， 我已經跟冬彌他們道過歉了。
初音未來（VBS）：這樣啊。 但你的表情還是悶悶不樂的。
彰人：因為我還必須向另一個人道歉才行。
初音未來（VBS）：咦？你是指……
彰人：……就是謙叔。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父親：……彰人，你是不是有點太過拼命了？
杏的父親：你總是全力以赴， 但絕不會魯莽行事，不是嗎？
彰人：……謝謝您的關心。 但是……
彰人：這樣下去是不行的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：結果我還是太過逞強， 最後再次徹底輸給遠野那傢伙， 還讓夥伴們來幫我解圍……
初音未來（VBS）：哦～所以這讓你覺得有點尷尬嗎？
彰人：嗯……
MEIKO：嗯……從我聽大家所描述的形象來看， 那位謙叔肯定不會像你想的那麼在意……
彰人：…………
MEIKO：這樣啊……我知道你的狀況了。 你就在這裡待到自己可以釋懷為止吧。
MEIKO：來，總之先給你一杯跟平常一樣的特調咖啡。 啊，對了，今天要不要用蜂蜜來代替砂糖呀？
彰人：咦，蜂蜜？
MEIKO：因為我看你好像蠻累的， 想說要不要來點有營養的東西。
彰人：……這個嘛，那就麻煩妳了。
MEIKO：好，我馬上準備。
初音未來（VBS）：MEIKO，順便放那首歌吧。 我想彰人應該還沒聽過才對。
MEIKO：啊啊，那首歌啊！
彰人：什麼歌？
初音未來（VBS）：是從DJ的混音組曲錄下來的。
彰人：DJ？該不會是連的……
彰人：…………！
彰人：（好厲害！ 從開頭就牢牢抓住聽眾的注意力！）
彰人：（曲子間的銜接也非常俐落…… 卻又不知為何，給人一種樂在冒險的感覺……）
彰人：（這是連的作品？ 不對……沒記錯的話， 我從來沒聽過他混出這種感覺的曲子。）
彰人：（剩下的可能性就只有……）
彰人：……！ 喂，做出這混音的該不會是……
初音未來（VBS）：嗯，是KAITO喔。 哦，說人人到……
KAITO：MEIKO，妳好～！
MEIKO：哎呀，KAITO，歡迎光臨。
彰人：啊……
KAITO：嗨，彰人！好久不見啦！ 最近過得好嗎？
彰人：啊，嗯，還可以……
KAITO：是嗎？ 你的夥伴之前好像很擔心你……
彰人：那件事已經解決了。
KAITO：是嗎？ 那真是太好了！
KAITO：那麼MEIKO，麻煩來杯柳橙汁和哈密瓜蘇打。
MEIKO：咦，你要兩種飲料？
初音未來（VBS）：八成是想請彰人喝一杯，展現他成熟的一面吧？
彰人：咦？可是我已經有咖啡了……
KAITO：沒有，只是我自己想喝而已。
初音未來（VBS）：啊……這樣啊。
彰人：…………
MEIKO：呵呵。 那麼我就先去準備柳橙汁和哈密瓜蘇打囉。
彰人：……欸，未來， KAITO……他一直都是那種樣子嗎？
初音未來（VBS）：那種樣子是什麼樣子？
彰人：呃……不知道該說他正經不起來， 還是該說他很超然世外。
初音未來（VBS）：這個嘛，他大致上都是那種樣子。
彰人：是這樣啊……
初音未來（VBS）：彰人，你不擅長應付那種類型的人吧？
彰人：才不是那樣……我覺得啦。
彰人：只是一想到做出剛才那首混音組曲的人是他， 就感覺跟形象搭不起來。
初音未來（VBS）：那的確是有可能。因為音樂就跟歌聲一樣， 會表現出一個人真正的模樣。
彰人：真正的模樣？
初音未來（VBS）：嗯，比如說對音樂的信念或是決心等等。
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（VBS）：KAITO他呀，雖然總是到處晃來晃去， 還會把連的冰吃掉，讓人覺得很不正經。
初音未來（VBS）：但他畢竟是連在DJ方面的師父， 很清楚自己面對音樂的心態。
彰人：很清楚，是嗎…… 的確有那樣的感覺。
彰人：唉……受不了，不管是那邊還是這邊都一樣， 又出現了厲害的傢伙啊。
初音未來（VBS）：呵呵，你看什麼時候去找他多聊幾句吧。 我想一定會很開心的。
彰人：嗯，有機會的話──
MEIKO的聲音（MEIKO）：啊，喂，KAITO！ 你在做什麼！？
彰人：嗯？
KAITO：沒有啦，我想說把柳橙汁跟哈密瓜蘇打 混在一起肯定會很好喝。
MEIKO：真是的，沒灑出來就不跟你計較了， 不過你也老大不小了，別老是胡鬧！
KAITO：抱歉抱歉！ 我很好奇混在一起會變怎樣嘛。
KAITO：這也算是DJ的天性吧，哈哈！
彰人、未來：「…………」
彰人：……那部分我還真沒辦法理解。
初音未來（VBS）：嗯，我也不認為你需要去理解。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、MEIKO）

【神山通】

彰人：唉……
彰人：（因為總覺得有點尷尬， 有一陣子沒來這邊的店了……）
彰人：（……沒辦法，都跟冬彌他們約好了， 也只能硬著頭皮上了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：……嗨。
杏的父親：哦，彰人，好久不見了啊。
彰人：那個……
杏的父親：先坐下吧。 你要跟平常一樣的特調咖啡嗎？
彰人：啊，好的……麻煩您了。
彰人：（總之，要先為沒聽謙叔忠告這件事道歉才行……）
杏的父親：…………
杏的父親：對了，彰人， 今天就幫你在咖啡上加點鮮奶油吧？
彰人：咦……？
杏的父親：偶爾也要給常客來點額外招待嘛。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：今天要不要用蜂蜜來代替砂糖呀？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……真是的，MEIKO姐和謙叔都一個樣……）
彰人：您該不會是以為給我吃點甜食， 就能讓我心情變好吧？
杏的父親：哈哈哈！被發現了啊！
彰人：您不用那麼客氣啦……
彰人：…………
彰人：……謙叔。
杏的父親：嗯……？
彰人：抱歉，您那麼為我考慮， 我卻完全不聽您說的話。
彰人：被遠野那傢伙 說我們無法超越RAD WEEKEND， 我明明使出全力卻還是輸給了他……
彰人：然後又因為急躁、不甘心，就那樣暴衝……
杏的父親：……這沒什麼好向我道歉的吧？
杏的父親：不如說，看到你像個小鬼頭一樣固執的一面， 我反而有點放心了。
彰人：咦？那是什麼意思？
杏的父親：也沒什麼意思， 只是你偶爾會想逞強對吧？
杏的父親：像是冬彌因為他父親的事在煩惱的那時候。
彰人：我才沒有逞強。 而且我都已經是高中生了。
杏的父親：在說什麼啊， 高中生就還只是小鬼頭啊。
杏的父親：至少我以前是那樣啦。 一天到晚跟搭檔吵架。
彰人：謙叔您也有過那種時期啊。
杏的父親：是啊，跟那時候的我們比起來， 你做的事根本不算什麼。
杏的父親：話又說回來……
杏的父親：RAD WEEKEND啊……
彰人：怎麼了嗎？
杏的父親：沒什麼，我只是在 想不管是你們還是新，有年輕人願意 把那場活動當成目標，還真是件令人開心的事。
杏的父親：但是啊…… 可別被那場活動給侷限住囉。
彰人：咦？
杏的父親：目標或是理想這種東西，固然能夠鼓舞人心， 有時候卻也會讓人失去方向。
杏的父親：而且麻煩的是， 過去或是回憶總會在不知不覺間被美化。
杏的父親：就算我們沒有那個意思， 也會被誇大、加油添醋，然後逐漸偏離真相。
彰人：這是什麼意思？
杏的父親：……你可能不久之後就會明白了吧。
杏的父親：總之，要好好珍惜夥伴。 這次的事讓冬彌他們操了很多心。
彰人：我知道，這件事我已經在反省了。
彰人：但是，剛才您所說的真相什麼的， 是怎麼回事啊？
杏的父親：嗯？啊啊，那個啊。 你如果不是小鬼頭的話，就稍微自己動腦思考看看吧。
彰人：啊！？ 剛剛明明還說什麼像個小鬼很好！
杏的父親：哈哈哈，我有這麼說嗎？
彰人：……您是在嘲諷我吧？
杏的父親：怎麼會呢？ 來，我給你滿滿的鮮奶油，你就消消氣吧。
彰人：果然是在嘲諷我啊！
杏的父親：那你是不想要囉？
彰人：唔…… 不，我要……
杏：爸爸，我稍微空出了一點時間， 在大家來之前，讓我來幫忙吧。
杏：……這不是彰人嗎？ 你已經來了啊？
彰人：嗯，是啊……
彰人：…………
彰人：那個，謙叔， 剛才說要加的配料還是算了。
杏的父親：已經點的餐不能取消耶。
杏的父親：喂，杏，有人點餐囉， 特調咖啡加鮮奶油！
杏：鮮奶油？
彰人：……幹嘛啦？
杏：沒什麼～ 啊，多給你一點當額外招待怎麼樣？
彰人：別跟謙叔說一樣的話！
（黑屏转场）
