230_東雲彰人_R3 緊握幸福 (event_24)

抽卡台词：臨時演員得要有這點能力才行。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、神代類）

【婚禮會場】

彰人：一、二、三、四…… 腳步紮實一點，手臂擺動幅度盡量大一點……！
臨演A：……成功了！
彰人：好，這樣就掌握住大致流程了吧。
彰人：組內確認就先到這邊告一段落， 稍微休息一下，準備進行總彩排吧。
彰人：（呼……舞蹈組應該及格了。）
彰人：（問題是求婚組吧…… 去看看冬彌那邊的情況好了。）
（黑屏转场）
冬彌：嗯？彰人？
彰人：喲，你們這邊也在休息嗎？
冬彌：不是，我們要準備做總彩排了， 現在在等神代學長。
彰人：哦……
彰人：……一切都沒問題嗎？
冬彌：你是指什麼？
彰人：還有什麼，當然是負責求婚的這幫人啊。 一個說專長是打籃球，一個說會摺紙…… 把這些人湊在一起是能幹嘛。
冬彌：是啊。 不過，神代學長應該有自己的考量吧。
彰人：所以我才問真的沒問題嗎？
冬彌：嗯，學長好像在答應設計表演的時候，針對 接受驚喜的新郎和策劃驚喜的新娘問了很多。
冬彌：這些是他做過調查才挑出的人選， 應該不會有問題。
彰人：哦……
彰人：在我看來，他就只是愛說一些莫名其妙的話， 以周遭人的反應為樂而已。
冬彌：……神代學長的行為乍看之下 確實是很異想天開。
冬彌：不過，我覺得他只是一心一意地想帶來 一場成功的驚喜，讓所有人露出笑容而已。
冬彌：為了達到這個目的， 他應該比我想像的還要更仔細觀察周圍， 做了許多必要的考量。
冬彌：我想， 神代學長一定和司學長是同一種類型的人。
彰人：……為什麼要在這時候提到那傢伙啊。
彰人：（就算說他們是同一種類型…… 唔，確實兩個都腦子怪怪的。）
類：──久等了。
類：嗨，這不是東雲嗎？ 舞蹈組那邊情況怎麼樣呀？
彰人：沒什麼問題。 至少不會給你或其他小組添麻煩。
類：呵呵，那還真是可靠。
類：我們來做求婚組的最後確認吧。
彰人：…………
彰人：……學長， 我可以在旁邊觀摩一下嗎？
類：當然可以。 啊，不然你要不要來扮演被求婚的新娘？
彰人：誰要啊！！
（黑屏转场）
類：嗯，不錯。 正式上場的時候，不要忘了現在的感覺。
冬彌、臨演們：「好的！」
彰人：辛苦了，彩排順利結束真是太好了。
冬彌：我也稍微鬆了一口氣。 對了，你在旁邊看，感覺怎麼樣？
彰人：蠻好的啊。 我是不清楚演技的好壞啦，但感受得到熱情。
冬彌：那就好……這都要感謝神代學長給我的建議。
彰人：建議？
冬彌：是啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

類：……這樣啊，那就想像一下， 現在眼前有你最渴望得到的東西。
類：但是那樣東西， 眼看著就要被來路不明的人搶走。
類：想得到那樣東西只有一個方法， 就是用你的歌聲贏得它。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：用歌聲贏下來嗎…… 原來那傢伙也會說出這種話。
冬彌：嗯。 聽見他這麼說，我就想起了我們的夢想。
彰人：……RAD WEEKEND嗎？
冬彌：沒錯。 因為我們的夢想也是要靠歌聲來贏得的。
彰人：……我說你，除了校慶以外， 有跟神代學長說過話嗎？
冬彌：嗯？頂多偶爾在圖書館碰見會打個招呼而已， 今天還是我們第一次真正說到話吧。
彰人：這樣啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

冬彌：……神代學長的行為乍看之下 確實是很異想天開。
冬彌：不過，我覺得他只是一心一意地想帶來 一場成功的驚喜，讓所有人露出笑容而已。
冬彌：為了達到這個目的， 他應該比我想像的還要更仔細觀察周圍， 做了許多必要的考量。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：（仔細觀察周圍，多方考量嗎……）
彰人：（他找我幫忙時也不是用一般拜託人的態度， 感覺像是故意表現得很挑釁……）
彰人：（大概真的很認真在觀察 交手對象是什麼樣的人吧。）
彰人：（如果他真的覺得我會被那種低級挑釁釣到， 還真讓人有點不爽……）
彰人：（但他確實是真心想交出一場成功的驚喜表演。）
彰人：（就這一點還是可以相信他的吧。）
類：──東雲，可以占用你一點時間嗎？
彰人：什麼事？
類：我想去看看接在這段之後的舞蹈部分總彩排， 可以嗎？
彰人：你是這次表演的負責人， 當然可以啊。
類：呵呵，那就麻煩你了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

彰人：嗨～
MEIKO：哎呀，歡迎光臨。 你們練習完了呀！
初音未來（VBS）：嗯。 我口有點渴，好想喝飲料喔。
MEIKO：好好好，平時的咖啡歐蕾就可以了嗎？ 大家也快點餐吧。
冬彌：好，那我也點跟平時一樣的。
彰人：唔……肚子好餓，吃點東西好了。
MEIKO：哎呀，那我有一道私房料理喔。
彰人：私房料理？
MEIKO：是呀！ 叫做究極鮮奶油鬆餅！
彰人：啊，那個是！
彰人：（前陣子沒吃到的！）
心羽：是之前說要加進新菜單的那個鬆餅吧。
杏：對啊！ 上次聽說的時候，我也挺好奇的！
心羽：我也是！ 啊……可是現在要是吃得太飽， 晚餐可能就會吃不下了。
杏：那我們兩個一人一半吧！ MEIKO姐，這樣可以嗎？
MEIKO：嗯，當然了。
心羽：哇，謝謝MEIKO姐！ 也謝謝小杏。
杏：呵呵，不用客氣。
MEIKO：那彰人呢？
彰人：我要吃。
初音未來（VBS）：對喔，彰人很喜歡吃鬆餅吧。 冬彌要點什麼呢？
冬彌：我不是很喜歡吃甜食， 給我杯咖啡就夠了。
MEIKO：OK！ 那你們稍等一下喔！
（黑屏转场）
MEIKO：來，久等了。 你們的究極鮮奶油鬆餅。
心羽：哇……！好豪華！ 有這麼多鮮奶油！
杏：親眼看到就覺得這個量真的好驚人！
彰人：都說是究極了，這種分量沒什麼好奇怪的。
杏：哦～你好像很了解嘛～ 是不是平時也經常在咖啡廳點來吃呀～？
彰人：少囉嗦，閉上嘴吃妳的。
冬彌：呵……其實我們昨天練習結束後就去吃過了， 當作償還這次的人情。
杏：咦，是這樣啊？
彰人：冬彌…… 這種事用不著跟她說得這麼詳細吧。
冬彌：話是這麼說沒錯…… 但白石也幫了忙，我已經答謝過彰人了， 也讓我做點什麼來答謝妳吧。
杏：是嗎？ 那我想想。
心羽：小杏，我分成兩半了。 來吃吧？
杏：謝啦，心羽！ 那我就開動了！
杏：嗯～！好好吃喔！ 嘴裡幸福得都要融化了～！
心羽：真的耶！ 鮮奶油也軟綿綿的。
彰人：…………！
初音未來（VBS）：原來彰人在吃自己喜歡的東西的時候， 也會露出這種表情。
彰人：……！ 什麼叫「這種表情」。
初音未來（VBS）：呵呵，沒什麼。 話說回來，彰人為什麼喜歡吃鬆餅呀？
彰人：為什麼？也沒什麼特別的理由吧。 我以前就常常吃了。
MEIKO：以前？
彰人：對。 我還在上小學的時候，週末的早上都會吃鬆餅。
彰人：我媽媽本來就很愛吃長崎蛋糕和舒芙蕾 那種口感鬆軟的食物。
冬彌：這麼說起來， 彰人的姊姊也很愛吃鬆餅吧。
彰人：對啊，連討厭的食物都一樣…… 不知道為什麼，我們全家對食物的喜好都差不多。
心羽：呵呵。 喜歡一樣的東西，感覺真不錯。
彰人：是嗎……？
初音未來（VBS）：那冬彌呢？ 你為什麼喜歡喝咖啡？
冬彌：唔……我想不出什麼特別的原因，硬要說的話， 應該是因為謙叔泡的咖啡很好喝吧。
冬彌：謙叔的咖啡有種讓人心情平靜的味道。
初音未來（VBS）：這樣啊。 那……你其實沒有從以前就喜歡的東西嗎？
彰人：有啊，那個吧，餅乾。
MEIKO：哦，那為什麼會喜歡呢？
冬彌：我的母親不是會經常下廚的人， 只有在生日或特別的日子裡才會烤餅乾。
杏：是喔。 不是做蛋糕，而是烤餅乾啊。
冬彌：對，我也不知道為什麼， 不過父親和哥哥們都收得很自然， 所以我一直以為這就是常態……
冬彌：還是小孩子的我也知道那個餅乾是特別的， 因為希望她再做，我就會說自己很喜歡， 不知不覺間，就真的喜歡上了。
杏：我好像有點明白那種心情！
杏：我媽媽不太擅長做料理， 唯一可以讓她自誇的是很會做蘭姆葡萄。
杏：所以小時候我都覺得 放了蘭姆葡萄的冰是大人的口味， 對我來說是非常特別的享受！
心羽：呵呵，所以小杏才會喜歡 放了蘭姆葡萄的冰淇淋啊。
杏：嗯！啊，那心羽妳呢？ 妳很喜歡壽桃對吧！
心羽：欸嘿嘿，我一開始喜歡上壽桃不是因為味道， 是因為外形很很討喜。
杏：原來是這樣啊！
冬彌：……大家看起來真開心。
彰人：是啊，聊起自己喜歡的東西， 大概都會開心起來吧。
冬彌：……是這樣嗎？
彰人：…………
彰人：我問你，剛才說的那個餅乾， 現在你媽還會做給你吃嗎？
冬彌：嗯？ 喔，會啊。
彰人：那你要不要去問問看， 為什麼她總是送餅乾？
彰人：和以前相比，現在比較好聊這些事了吧？
彰人：（畢竟他現在好像可以自然地聊起家人了。）
冬彌：……說得也是。 有機會的話，我就問問看吧。
彰人：是啊。
（黑屏转场）
