318_東雲彰人_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：跟夥伴們熱鬧地慶祝也不錯。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類）

【神山高中　1年C班】

B班的朋友：啊，找到了。 彰人，早啊。
彰人：什麼事？ 課本的話我可不借喔。
B班的朋友：不是啦～ 但你好歹也借一下吧！
B班的朋友：算了，不跟你計較。 今天是你生日對吧？ 這瓶運動飲料送你。
彰人：你還真是每年都想得很周到耶。 謝啦～
同學A：哦～彰人，你今天生日啊？
彰人：是啊。
同學A：那我也買個飲料請你吧！
同學B：好耶，那我也要湊一腳──
同學C：那好，我也要請你！
彰人：我才不需要那麼多飲料。 既然要送的話，就給我巧克力或喉糖之類的吧。
B班的朋友：又來了。 你還是一樣愛吃甜食耶。
同學A：是說喉糖也太老派了吧！ 要不是你有在唱歌，我早就笑你是個老頭了！
同學B：啊，我記得福利社有賣黑糖之類的糖果， 那就送你那個囉？
彰人：就說送我喉糖了！
朋友們：「啊哈哈！」
（黑屏转场）

【午休時間】

冬彌：──彰人。
彰人：好，我馬上過去。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　走廊】

冬彌：剛才你桌上放了好多糖果。
彰人：哦哦，那個啊。 那是我們班上的人說要送我的生日禮物。
冬彌：這樣啊。
冬彌：……對了， 關於你的生日，我有件事想拜託你。
彰人：有事拜託我？
冬彌：是啊。 放學以後，在去謙叔的店裡之前， 希望你先借我一點時間。
彰人：可以是可以……怎麼了嗎？
冬彌：雖然我不清楚詳情， 但有人託我問你有沒有空。
彰人：啊？誰呀……
彰人：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：（……肯定是那兩個人吧。）
彰人：（只來一個是運氣好，最壞的情況是兩人都來。 想到這個，我只覺得麻煩透頂……）
彰人：冬彌，剛才的話還是當我沒說。 放學後我們直接去謙叔那吧。
冬彌：咦？ 不，但是……
？？？：──呵呵呵。
？？？：我就知道如果是直覺敏銳的東雲， 一定能猜得到大概，而且會這麼說。
彰人：呃……
冬彌：啊，神代學長、司學長！
司：冬彌、彰人！最近過得好嗎？ 畢竟年級不同，很難有機會來見你們， 上次像這樣聊天也是蠻久以前的事了。
彰人：免了，你們不來搭話還比較和平， 我才不──
冬彌：多謝關心，司學長。 如你所見，我和彰人都很有精神。
司：這樣啊這樣啊！
司：要是你們沒精神的話， 我就會和類來場即興表演了──
冬彌：……！ 請務必讓我欣──
彰人：免了，你們有這份心意就夠了！ 話說，這裡可是走廊耶。
司：唔……這樣啊？ 雖然有些遺憾，那好吧，既然你們已經夠有精神了……
類：呵呵。先不說這個了，司， 你不把那個交給他嗎？
彰人：……那個？
司：也對，差點忘了！ 收下這個吧，彰人！
司：這是我跟類送你的生日禮物！
彰人：咦……免了。 我才不──
司：其實我們原本想在放學後一起幫你慶祝， 但聽冬彌說你們還有非去不可的地方。
司：畢竟占用你太多時間也不太好吧？ 所以我們才會先過來送禮物給你。
類：而且要給你驚喜的話， 這個時間點似乎也是最適合的。
彰人：是、是這樣啊。
彰人：（學長給我的這個箱子…… 從外表看來，感覺真的就只是個普通的箱子。）
彰人：（拿起來不重，大小大概只放得下兩、三塊蛋糕， 而且裡頭也沒發出什麼怪聲音……）
類：呵呵呵。 順帶一提，雖然會稍微「爆開」， 但並不是危險物品喔。
彰人：什麼！？ 那擺明就是危險物品吧！
彰人：順便問一下， 司學長知道這裡面裝的是什麼吧？
司：那當然。 我能保證裡頭裝的是好東西！
彰人：可是，這東西會「爆開」對吧……！？
類：確實是這樣沒錯。 請務必跟你的夥伴們一起提心吊膽地打開它！
司：那就這樣啦！ 你今天就盡情接受祝福吧！
彰人：謝謝……
冬彌：司學長、神代學長， 謝謝你們特地跑這一趟。
司：別客氣。 這都是為了我可愛的學弟啊！
類：呵呵，那麼就下次見了。
冬彌：連學長們都為你慶生， 真是太好了，彰人。
彰人：是啊……
彰人：（是說，被硬塞的這個箱子該怎麼辦才好啊……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、東雲繪名、曉山瑞希）

【WEEKEND GARAGE】

【LIVE表演區】

冬彌：彰人，生日快樂！
心羽、杏：「生日快樂～！」
杏的父親：彰人，生日快樂。 這是生日特別版餐點，塗了莓果醬的鬆餅。
彰人：哇，看起來好好吃……！ 謝謝您，謙叔。
杏的父親：嗯，請慢用。
心羽：東雲，這是我跟小杏要給你的！
彰人：……什麼啊，我們可是一個團隊， 妳們不用那麼客氣啦。
杏：啊哈哈，就知道你會這麼說！
心羽：欸嘿嘿。裡面裝的是喉糖， 所以東雲就別那麼客氣了。
彰人：好吧，那我就收下了……
冬彌：……話說回來， 彰人，你不把學長們給的箱子打開嗎？
彰人：欸，你幹嘛提這個……
杏：「學長們」是指天馬學長和神代學長嗎？
冬彌：是啊，他們在午休時特地送過來的。
冬彌：我記得神代學長好像說過， 要彰人跟夥伴們一起提心吊膽地打開它。
心羽：那是不是代表裡頭有什麼機關呀？ 是怎麼樣的箱子呢？
彰人：……妳看，就是這個。
心羽：謝謝你！ 外表看起來就只是個普通的禮物盒呢。
杏：對啊～ 看起來不像是有什麼機關……
彰人：啊…… 這麼說來，他還說了會稍微「爆開」。
杏：真的假的！？心、心羽！ 現在馬上把那個箱子還給彰人！
心羽：咦？好的…… 不過，我想肯定不是什麼危險的機關啦。
冬彌：我也這麼認為。 因為神代學長是個會珍惜對方笑容的人。
彰人：笑容啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：…………那麼要打開來看看嗎？
杏：咦，真的要嗎！？
彰人：開吧，畢竟放著不管好像也挺恐怖的。 ……是你們說沒問題我才開的喔！
心羽、冬彌：「嗯！」 「喔喔！」
彰人：……要開囉。
彰人：唔哇……！ ……原來是打開蓋子就會發射拉炮的機關啊。
彰人：……咦，什麼？
司娃娃（司）：「生日快樂！」 「生日快樂！」
彰人：這是……什麼鬼啊……
冬彌：應該就是所謂的驚嚇箱吧？ 因為司學長娃娃跟著拉炮聲一起彈了出來。
心羽：嗯，真可愛呢！ 而且還有附「生日快樂」的語音！
冬彌：是啊。 除此之外……在打開箱子的瞬間， 我好像還看到有什麼東西飛向四周……
杏：應該是這個吧？ 有一、二、三……四個像袋子一樣的東西！ 裡頭好像裝了什麼……
彰人：喂，那個袋子上面有寫名字。
杏：咦？啊，真的耶！ 彰人、冬彌…… 連我和心羽的名字也都分別寫在上面！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

類：「──請務必跟你的夥伴們一起提心吊膽地打開它！」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：（原來叫我跟夥伴一起打開，是這個用意啊。）
彰人：那個就拿去吧， 畢竟好像是你們的份。
心羽：真的可以嗎？ 謝謝囉，東雲！ 欸嘿嘿，裡面裝的是什麼呢！
杏：我們打開來看看吧！
心羽：嗯……啊，裡面裝的是零食喔！ 學長的意思是要我們大家一起分享嗎？
冬彌：嗯，看來妳說得沒錯。 妳看，我們的袋子裡也裝了零食。
冬彌：跟我們說的一樣， 並不是什麼危險的東西對吧？
彰人：是啊，比我預期的還來得正常。 只不過……
司娃娃（司）：「生日快樂！」 「生日快樂！」
彰人：……這東西，要怎麼停下來？
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家　客廳】

彰人：我回來了。
繪名：啊，你終於回來了！
繪名：真是的，都是因為你遲遲不回來， 害我一直沒辦法吃起司蛋糕耶！
彰人：我早就說過會晚點回來了吧？
母親：歡迎回來，彰人。 我正好要準備蠟燭，你要選哪種顏色？
彰人：蠟燭是哪招…… 我又不是小孩子了，不用那種東西啦。
母親：哎呀，這樣嗎？ 那就等爸爸和繪名生日時再拿來用吧。
繪名：咦！等等，媽媽！ 要加蠟燭是沒關係，可是拜託別插在蛋糕上喔！
繪名的聲音（繪名）：不然滿滿都是洞的起司蛋糕， 看了就沒胃口！
彰人：真受不了…… 她是滿腦子只想著吃嗎？
母親的聲音：彰人，馬上就要開飯了，快去換衣服！
彰人：好好好。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：（……今年的生日也挺不賴的嘛。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000021/bg_s000021.png）
愛莉：彰人，生日快樂！ 好久沒看到精神百倍的你了，真是太好了！ 之後再找時間好好聊聊吧。我願意聽你抱怨繪名喔～
雫：我聽小莉說了才知道。彰人，祝你生日快樂！ 呵呵，我也有個妹妹， 希望你我今後也都能和兄弟姐妹和睦相處喔！
瑞希：嗚嗚～！都怪繪名不跟我說，害我慢了一步～！ 生日快樂，繪名弟！ 下次要是在學校見到，再讓我請你吃個午餐吧♪
繪名：彰人，生日快樂。 之前跟愛莉她們去購物時，看到了感覺很適合你的衣服， 所以大家一起試著幫你搭配了一下，之後你可要穿喔。
類：東雲，那份禮物的機關不知道你喜不喜歡？ 順帶一提，只要把司娃娃從彈簧上拔起來，聲音就會停囉。 至於娃娃嘛……就隨你處置吧。
司：彰人，生日快樂！ 雖然我想你應該不用我擔心，但你可要好好珍惜夥伴啊！ 零食也要四個人一起好好共享喔！
心羽：東雲你總是相當嚴以律己， 那種姿態給了我非常大的勇氣喔！ 欸嘿嘿，今後也請多多指教囉！
杏：不論是作為一個團隊，還是作為同樣擁有搭檔的夥伴， 我都很感謝你給了我這麼多幫助。 我很信賴你喔，從今以後也請多指教了！
冬彌：彰人，生日快樂。 一直以來我都受到你的幫助，希望將來我也能幫上你的忙。 所以當你需要我時，我會很樂意伸出援手的。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：今天很謝謝大家給了我這麼多祝福。
彰人：直到不久之前，除了家人和學校的傢伙以外， 會為我慶祝的人大概就只有冬彌和謙叔……
彰人：不過和夥伴一起熱熱鬧鬧慶祝，倒也不賴嘛。
彰人：──在將來的這一年， 為了超越「RAD WEEKEND」，我希望可以有所成長。
彰人：我明白這並不是件簡單的事， 但就算如此，我也不打算把這份夢想讓給他人。
彰人：總之，不嫌棄的話，今後也請繼續關注我吧。
彰人：那就這樣，請多指教了。
（白屏转场）
