342_東雲彰人_R4 冬夜的談心 (event_44)

抽卡台词：偶爾放放鬆也不錯。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

【電車　車內】

彰人：……雖然悠悠哉哉的是很好， 但這樣實在有點閒。
冬彌：是啊…… 既然這樣，我有事想問你，可以嗎？
彰人：問我？
冬彌：嗯。接下來要去的那座露營場， 你之前有跟家人去過對吧？
冬彌：方便的話，可以讓我聽聽那時候的事嗎？ 我想這樣也能當成認識那地方的預習。
彰人：預習啊……真像你會說的話。
杏：這主意不錯啊！ 我也很有興趣！
心羽：嗯，我也是！
彰人：好啦好啦。 那就當作打發時間，順便聊聊吧。
彰人：……我印象最深刻的應該是小六那次露營吧。 在春假的時候，我爸爸突然說走就走……
杏：是喔，不是挑暑假之類的啊？
彰人：是啊。 因為旺季會人擠人，他好像不喜歡。
彰人：我記得那時候去了三天兩夜吧……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：一開始大家一起搭帳篷…… 在那之後，我們到準備餐點前都一直在玩。
彰人：不過就只有我、繪名和媽媽，三個人去就是了。
心羽：咦？東雲的爸爸呢？
彰人：我爸啊，他一直在畫畫。 有時畫眼前的山景，有時則是畫正在玩耍的我們……
彰人：我們打算跑去附近的河川釣魚時， 他也默默跟了過來，就畫了正在釣魚的我們。
冬彌：原來彰人的父親是畫家啊。 他當時是想尋找作畫的靈感嗎？
彰人：誰知道。 不過繪名當時很生氣， 說他都不陪我們，還想把爸爸推到河裡去。
杏：畢竟都全家人出來玩了， 如果爸爸都不搭理人，當然會鬧彆扭嘛～
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：呵呵。 順便問一下，你們有釣到魚嗎？
彰人：完全釣不到。
彰人：因為看得到魚，我還想說用手抓搞不好比較快。 但是試了以後──我發現這樣更不可能抓到。
冬彌：我可以想像彰人心有不甘的模樣。 除此之外你們還做了什麼？
彰人：再來就是……打西瓜吧。
冬彌：打西瓜？在河邊也會玩那個嗎？
彰人：嗯，可沒有規定只能在海邊玩喔。
杏：沒錯沒錯！ 會用河水泡到冰冰涼涼以後再吃對吧！
冬彌：原來如此…… 能夠享受到跟海邊不同的氛圍啊。
彰人：是啊。
彰人：（這麼說來， 那是最後一次跟家人一起去露營啊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：…………
冬彌：……彰人？怎麼了嗎？
彰人：沒什麼，我只是在想還有沒有什麼能說的事。
彰人：不過，剛才說的應該就是我最開心的露營回憶了。
彰人：足夠讓你當作一點參考嗎？
冬彌：非常值得參考。 最大的發現就屬「原來在河邊也能打西瓜」吧。
彰人：竟然是那個！
心羽：小杏妳之前好像也常常會去露營吧？
杏：沒有啊，因為我們家還有店要顧， 所以並沒有那麼常去喔。
杏：不過，我記得每次去露營都有釣魚呢。 因為我爸爸的興趣其實是釣魚。
彰人：咦，謙叔嗎？
杏：沒錯沒錯！ 雖然是不至於端給客人吃， 但是他偶爾會自己把釣來的魚殺來做料理。
彰人：他會自己殺魚啊，還真厲害。
杏：對吧？因為我頂多只會取出內臟， 所以就算要料理也只會鹽烤……
杏：總之那是下次的事了！ 因為這次的主題是「去看森林」！
彰人：明明都還沒開始， 就已經在談下次的行程了啊。
心羽：呵呵，不過大家一起釣魚好像會很好玩！ 不知道第一個釣到的人會是誰呢？
杏：嗯～感覺會比較適合有耐心等待的人， 或許是冬彌或心羽吧？
彰人：喂，妳不在候選名單內就算了， 為什麼還擅自把我也排除在外啊？
杏：咦～因為你剛才自己說以前覺得用手抓比較快， 結果就跳進河裡了，不是嗎？
彰人：就說那是以前的事了！
心羽、杏：「呵呵！」 「啊哈哈！」
彰人：……受不了。
冬彌：……彰人。
彰人：嗯？
冬彌：這次露營，真令人期待。
彰人：──嗯，就是說啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【露營場】

杏：那我們到那邊去刷牙囉～
冬彌：嗯。 因為很暗，要注意腳邊慢慢走喔。
彰人：……？
彰人：（……他的情緒好像有點亢奮啊。）
彰人：（之前夏日慶典的時候也是這樣…… 他有時候會比表面上看起來還要更興奮。）
彰人：（……他嗨成這樣睡得著嗎？）
冬彌：那麼彰人，我們也來準備就寢吧。
彰人：（不行……看來他是睡不著了……）
彰人：……你或許沒發現， 但是你現在興奮到一個不行。
彰人：你這樣子能好好睡覺嗎？
冬彌：……這個嘛，老實說我覺得應該很難。 或許是因為我現在心情很激動吧。
彰人：果然啊…… 話說，你是在亢奮什麼啊？ 現在也只能睡覺了吧？
冬彌：因為雖然是在帳篷裡， 但我還是第一次體驗在野外睡覺。 我非常期待。
彰人：是喔，這樣啊……
彰人：（我也不是不能理解他的心情， 但這下該怎麼辦？）
彰人：（不過今天過得那麼充實，他應該也累了， 搞不好他會倒頭就睡……）
心羽：我們回來了。
彰人：喔，妳們已經要睡了吧？
杏：啊，關於這件事……
杏：剛才我邊刷牙邊跟心羽聊了一下， 總覺得心情有點靜不下來呢。
心羽：欸嘿嘿，畢竟很久沒在帳篷裡睡覺了。
杏：對對，感覺心情好到靜不下來…… 或許該說是興奮不已？
彰人：連妳們也這樣啊……
杏：嗯？ 這意思是說，你們也是嗎？
彰人：主要是冬彌啦。
心羽：這樣的話正好。 我們剛才聊到要不要用餘燼來煮熱牛奶。
杏：你們兩人要不要也來一杯？
彰人：聽起來的確不錯。 冬彌，怎麼樣？
冬彌：嗯，我也想喝。
杏：OK！ 啊，順便也放巧克力進去好了。
心羽：咦，可是剛才不是才刷過牙？
杏：只要再刷一次就沒問題了！ 來，走吧走吧！
（黑屏转场）
心羽：哇……開始有甜甜的牛奶香了！
彰人：大概這樣就行了吧…… 很燙喔，小心點。
冬彌：嗯，謝謝你。
冬彌：………… 真好喝。
心羽：嗯，香醇的滋味讓人喝得不亦樂乎。
杏：啊，因為是「樂」牛奶嗎？
彰人：啊？很冷耶。
心羽：呵呵。
冬彌：…………
彰人：……冬彌，怎麼了嗎？
冬彌：沒事…… 我只是在想，有蟲鳴聲從森林傳來。
彰人：的確能聽到微微的聲音。
心羽：真的耶…… 除了我們的談話聲以外，全都是大自然的聲音。
杏：嗯，既安靜又讓人放鬆呢。
彰人：（……冬彌也大致回歸正常了。）
彰人：那麼差不多該把火滅掉，然後睡覺了。
杏：說得也是…… 呼啊，嗯……感覺現在能馬上睡著呢。
心羽：話說回來，用水滅火沒關係嗎？ 這樣會冒煙……
彰人：冒煙有什麼問題嗎？
冬彌：啊，如果是在小說或電影裡， 這樣會被敵人發現的。
心羽：嗯。 所以為了避免冒煙，必須撒沙子來滅火呢。
彰人：什麼敵人啊，我說你們……
心羽：啊，抱、抱歉。 我只是突然想到這種野營的劇情。
杏：沒事的、沒事的。 就算會冒煙，這麼暗也看不出來啦。
彰人：為什麼要以「有敵人」作為前提啊。 真是夠了，要滅火囉。
冬彌：嗯。 ──那麼晚安了，白石、小豆澤。
杏：嗯，晚安。
心羽：東雲也是，晚安。
彰人：嗯，明天可別睡過頭了。
（黑屏转场）
