434_東雲彰人_R4 獲得的激情 (event_59)

抽卡台词：即便如此，我們也踏出了一步

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、KAITO）

【WEEKEND GARAGE】

【LIVE表演區】

彰人、冬彌：♪────！
心羽、杏：♪────！
（黑屏转场）
彰人：──好，正好告一段落，我們休息一下吧。
杏：是啊，大家辛苦了！
冬彌：我們好像不知不覺就唱了兩個小時。
心羽：啊，真的耶。 我完全沒注意到時間。
杏：那就表示妳非常專注吧？ 而且彰人和冬彌似乎也比平常更有幹勁！
彰人：算是吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（跟遠野和他的搭檔聊過之後，果然影響很大。）
彰人：（多虧有他們， 我才理解到我們是擁有相同夢想的夥伴。）
彰人：（不過，有件事還是讓我很在意……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
新：你覺得「看看這條街」這句話是什麼意思？
新：我之前輸給大河先生時，他跟我說了這麼一句話。
新：「你如果有心超越RAD WEEKEND，就看看這條街。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（看看這條街…… 我後來想了好幾遍，但完全搞不明白。）
彰人：（不過，遠野的神色好像輕鬆不少， 我現在得專注在把活動辦成功才行。）
彰人：（上次練團的成果不如預期，下次要──）
心羽：……東雲？
杏：怎麼了？幹嘛一副心事重重的樣子？
彰人：唔……啊啊，抱歉。 我剛才在想下次練團的事。
彰人：我們團的表演品質已經提升到不錯的水準……
彰人：但我們在上次的練習中， 完全感受不到參加成員之間的加乘效果對吧？
冬彌：確實如此……
冬彌：照這樣下去，就算能辦出「還算不錯的活動」， 恐怕也不足以成為「超越那一夜的活動」。
彰人：是啊。
彰人：我認為若要醞釀出像那一夜的狂熱氛圍， 隊伍間相互較勁、切磋琢磨的加乘效果是不可或缺的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：我記得RAD WEEKEND從一開始氣氛就很熱烈吧？
杏：畢竟當時可是由凪姐的獨唱開場的！ 氣氛當然熱烈囉！
彰人：不過，她也確實精準地抓住了觀眾的心， 瞬間就讓現場瘋狂了起來。
冬彌：但更驚人的是在她表演結束後， 那氣氛非但沒有衰減，還越來越熾熱。
心羽：嗯，而且能強烈感受到剛才東雲說的， 那股隊伍間正在相互較勁、切磋琢磨的感覺。
冬彌：是啊。 正是因為這樣，我們也要創造出加乘效果……
彰人：……可是到底是哪裡有問題？
杏：嗯…… ……這樣說有點不甘心，但或許是實力問題？
彰人：實力不足這點我們所有人都心知肚明， 現在說這個也無濟於事吧。
心羽：我們也針對演出順序討論了很久， 但最後還是決定不做更動。
彰人：是啊，第一個出場的一定得是EVER。
杏：他們已經活躍了很久，也比我們更熟悉舞台。
冬彌：因此，由他們唱第一首歌才能帶動現場氣氛， 助長我們的氣勢。
冬彌：但我覺得三田也很厲害。 畢竟他接在EVER之後，還能將熱度延續給遠野先生。
杏：啊，的確！ 前陣子彩排的時候，讓我有點驚訝呢。
心羽：對，我覺得他不光只有歌唱， 還能擔任MC，確實挑動觀眾的情緒。
彰人：他似乎是在做著獨具自我風格的表演之餘， 還會留意該如何交棒給下一位演出者。
冬彌：他當時的MC， 的確能激起觀眾對下一位演出者的期待。
彰人：……真是的，他什麼時候變得那麼能幹了。
彰人：至於遠野嘛……嗯，我就不多說了。
心羽：嗯，他連在練習的時候， 都能呈現出像正式上場一樣的精彩表演。
彰人：對啊，在他開口唱歌的那一瞬間， 全場的氣氛就往好的方向改變了。
彰人：接下來就和往常一樣， 迅速地把人帶入他的節奏中。
杏：沒錯！要是現場有觀眾，應該早就嗨翻了吧。 不過，他這麼做也會讓觀眾對下個出場的我們， 抱有更高的期待就是了。
彰人：但這也正是我們期望的結果。
杏：是啊！ 如果不做到那種程度，根本別想超越那一夜。
心羽：嗯！
冬彌：在延續的熱度上， 疊加上我們毫不遜色的熱情， 再將它轉換為更龐大的熱度──
冬彌：這次我們沒有感受到那種加乘效果， 但我認為往這個方向嘗試是正確的。
彰人：嗯，我也這麼覺得。
彰人：這樣的話，那我們缺少的是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：鬆餅……
杏：咦，什麼？你肚子餓了？
彰人：不是啦，我是想起了KAITO跟我說過的話。
心羽：呵呵，你說的是那句話對吧？ 「只靠好食材是做不出美味鬆餅的」。
彰人：嗯，我們肯定是還不夠了解彼此， 才無法順利地融為一體吧。
冬彌：那我們也多去和三田他們聊聊吧。 比方說，問問他們為什麼會開始唱歌，如何？
杏：啊，不錯耶！我對這個話題也很有興趣！
心羽：嗯，我也是！
彰人：好，那就下次練習時問問看吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【練團室】

彰人：嗨。
杏：啊，來了來了！
洸太郎：哦，全員到齊囉～！
冬彌：不過，EVER好像還有成員沒來……
達也：啊，抱歉。 有間很照顧我們的Live House拜託我們幫忙， 所以這次練習只有我一個人參加。
彰人：了解。 那這次的檢討會，就由在場的這些人開吧。
新：嗯， 那我們來把之前的活動影片完整看過一遍吧。
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：EVER果然很會帶動現場氣氛啊…… 才第一首歌就已經這麼嗨了。
新：畢竟EVER在觀眾心目中是口碑很好的團體。 他們不太會失常，能放心地從一開始就投入。
達也：嗯，我們自己也是這麼認為的， 所以從一開始就火力全開了。
洸太郎：「♪────！！」
洸太郎：哦、哦哦……！？ 我把氣氛炒得還蠻嗨的吧？
杏：嗯，你的MC和交接流程都做得很棒！ 你應該已經抓到在舞台上的感覺了吧？
洸太郎：我緊張到什麼都不記得啦！
彰人：這種事有必要說得這麼坦蕩嗎……
新：「♪────！！」
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：…………
彰人：（我當時也覺得，雖說有EVER和三田在前面暖場， 但他竟然有辦法讓現場觀眾如此狂熱……）
彰人：（而且還是靠他自己一個人而已──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……不，他並不是一個人。）
彰人：（他還背負著颯真先生的夢想。）
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽、杏：「♪────！！」
彰人、冬彌：「♪────！！」
彰人：「♪────────！！」
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：啊哈哈，我看起來真開心！ 可是好像唱得太嗨，稍微有點趕拍了。
心羽：我也是…… 或許醞釀久一點再加入會更好。
達也：不，現場觀眾都已經這麼嗨了， 就是得順著那股氣勢嗨下去才行。
新：就是因為彰人和冬彌早就知道這點， 才會順勢配合她們對吧？
冬彌：是啊。
彰人：我覺得穿插一些拍手喝彩更能炒熱氣氛， 所以就抓準時機加入了這些。
洸太郎：呃，你們在那種嗨到不行的氣勢下， 還能這麼冷靜去思考下一步喔？
彰人：畢竟我們是壓軸， 得負責把你們帶起來的氣氛炒到最高點。
洸太郎：……超強的。 我也得多練習，讓自己能更冷靜從容地表演。
達也：這就得靠多表演來累積經驗啦。
（黑屏转场）
杏：呼～真開心！ 像這樣跟大家一起回顧以往的活動果然很棒！
心羽：嗯！
彰人：……拜託，別忘了我們正在開檢討會啊。
冬彌：那麼再播放一次影片吧。 這次只要覺得有問題，就隨時停下來討論。
彰人：也好。
彰人：──我們的活動一定會越辦越好。 所以，大家有意見就儘管提出來。
新：當然，我求之不得。
洸太郎：啊……那個……我是被誇獎才會進步的類型， 還請大家嘴下留情。
達也：哦～大家都聽到了嗎？
彰人：嗯，真期待回顧三田的部分啊。
洸太郎：呃，冬彌！ 你看他們那恐怖的眼神！
冬彌：會嗎？我覺得他們看起來很開心啊……
洸太郎：這才是最可怕的好不好！
新：啊，這麼說來， 我對洸太郎的部分也有點意見。
洸太郎：為什麼連遠野也跟著他們起鬨啊！？
新：我這是順勢而為。
冬彌：原來如此……這也算是一種加乘效果吧？
洸太郎：才怪，哪是啊！
心羽、杏：「呵呵。」 「啊哈哈！」
彰人：（從尋找搭檔到組成團體參加活動， 一路走來真的發生了很多事……）
彰人：（我們也總算是成功朝夢想邁出一步了吧。）
彰人：（好！得讓在場所有人共同邁出的第一步， 穩穩地延續下去！）
（黑屏转场）
