508_東雲彰人_R2 各自的假日過法 (event_71)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

冬彌：……嗯，剛才那裡， 把低音再加重一點可能也不錯……
彰人：哦，這樣的確更能突顯副歌的高潮段落。
冬彌：我來調整看看。 我會趕在今天完成，明天就能讓小豆澤和白石也聽一聽。
彰人：明天……集合時間比平常還早，你可以嗎？
冬彌：嗯，我不會熬太晚，你就放心吧。
冬彌：你只會說我，你還不是為了個人練習， 都比練習時間早到很多……你才別逞強呢。
彰人：這點小事算不了什麼啦。 我不會逞強的，以免又讓大家擔心。
彰人：況且，冬彌你為了調整Track和練習，每天的負荷都很大吧。 我也不會輸給你的。
新：冬彌的努力好像燃起了彰人的鬥志。
冬彌：這樣說的話，我也一樣。
冬彌：因為我也和彰人一樣，想要努力到最後。
洸太郎：這兩個傢伙，該怎麼說……
達也：嗯，你們沒問題就好。
達也：畢竟時間的調配也會影響演出的完整度。
新：這倒是沒說錯。 說到底，拖著疲憊的身體去做任何事都沒有意義。
彰人：嗯，這麼說也對啦…… 你們除了併團練習之外，還會做哪些事？
洸太郎：我要是累了就會先大睡特睡一番， 這樣隔天才能確實唱出聲音！
彰人：我問的是練習內容好嗎……
達也：這個嘛，這傢伙或許是個極端的例子， 但其實我也是會好好休息的類型。
達也：我會在休息時間反覆聆聽歌曲的細節， 或是看LIVE影片做意象訓練。
新：我也會在較長的練習或彩排的前一天， 避免讓自己太過忙碌。
新：我會出遠門去拍照， 或是做些跟音樂無關的事情來轉換心情。
新：除了有機會在目的地得到靈感之外， 忙就認真忙，該休息就休息， 這樣能讓自己更有力氣完成好的表演。
洸太郎：看吧，我沒說錯吧？休息也是很重要的喔！
彰人：……這句話從你嘴裡說出來，一點說服力也沒有。
達也：總之，不是只有埋頭苦幹才能讓表演進步。
達也：偶爾安排一天讓自己放鬆一下， 也不失為一個好主意，對吧？
冬彌：原來如此…… 或許該重新評估一下練習日程表了。
彰人：嗯，是啊，但現在必須先完成新歌就是了──
彰人：等活動結束後，再來想想該怎麼做吧。
洸太郎：…………
彰人：幹嘛？你又想說什麼？
洸太郎：沒有啊，我哪有想說什麼。 你是囉嗦了點，但個性還挺坦率的嘛。
彰人：啊？你在說什麼啊？
達也：嗯，我原本以為你們會堅持自己的做法， 沒想到處事還蠻有彈性的嘛。
彰人：你們很煩耶……只要是對團隊有益的做法， 任誰都會想試看看吧？
達也：哈哈，也對，抱歉不該逗你的。
達也：我也很期待Vivid BAD SQUAD的新歌喔。
彰人：不用你說，我們也會嗨翻全場的。
新：呵呵……不錯喔。 活動就快到了，很期待看到我們各自的成果。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

彰人：──好，歌單就這麼定了，大家都沒問題吧？
杏：嗯！我OK喔！
冬彌：我也沒問題。
彰人：好，那就定案了。
心羽：多虧有青柳製作的那首Track，讓歌單的架構更完整了。
杏：是啊！我覺得冬彌的歌是個很棒的亮點， 我現在就已經很期待看到觀眾的反應了！
冬彌：很高興聽到妳們這麼說，不過……
彰人：怎麼了？
冬彌：雖然有點晚了，但我很抱歉瞞著你們寫歌。
冬彌：我突然拿出一首歌想必嚇到你們了。 而且最後變成有兩首新歌要表演， 應該也加重了你們的負擔。
心羽：這才不是什麼負擔呢。 我們是真心覺得那首歌很棒， 所以才想要兩首新歌都表演的啊。
彰人：其實，我們有注意到你私下有事在忙。
冬彌：……我就知道。
彰人：只不過，反正練習的品質沒有下降， 你看起來也不像有什麼煩惱就算了。
彰人：我們之前還在說，你做事一定有自己的想法， 也沒什麼好擔心的。
杏：要是發生了什麼事，你應該也會好好跟我們說明。
彰人：──我們倒是沒料到你竟然在製作Track就是了。
冬彌：……嗯，抱歉。
冬彌：下次製作Track之前，我會先找你們商量的。
彰人：沒必要特地找我們商量好嗎～ 你就做出好歌再帶來給我們聽就好。
彰人：不過，有什麼煩惱要記得說， 到時候我也會一起想辦法的。
杏：沒錯沒錯！ 我有煩惱的時候，也都會找你商量啊！
心羽：啊，我也是……！ 只要你不嫌棄，我也很樂意幫忙。
冬彌：嗯，謝謝你們。
彰人：改天我們搞不好還可以試試共同創作喔。
冬彌：……這主意聽起來也挺有趣的。
杏：不錯耶！我想聽！
心羽：你們兩個共同創作是嗎？ 真期待你們會寫出怎樣的曲子！
彰人：這件事又還沒確定……不過，的確很令人期待呢。
杏：搞不好你們在製作過程中會常常吵架。
冬彌：那可就傷腦筋了…… 彰人，你要是有什麼不滿，可別忍著不說喔。
杏：啊哈哈，到時候我和心羽會介入協調的。
冬彌：嗯，就靠妳們囉。
彰人：你們在講什麼啊……真是的。
心羽：呵呵……！
杏：我們只是事先商量如何應付突發狀況而已。
彰人：唉……與其想這些，還不如想想活動的事。
杏：放心！ 明天開始的整體排練裡，也會加入意象訓練的。
彰人：……好啦，不管是我們的或冬彌的新歌， 都要以最佳的狀態呈現出來。
冬彌：是啊，這次的活動也要讓會場嗨到最高點。
心羽、杏：「嗯！」
（黑屏转场）
