551_東雲彰人_R4 告訴我那些話語的原因 (event_79)

抽卡台词：……這樣就能再出發了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

【神山通】

冬彌：結果練唱練得比預期還晚了。
杏：大家，回家路上要小心喔。 尤其是心羽妳很可愛，要更小心喔～
心羽：哇！小、小杏，不用擔心啦。
彰人：真是的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
洸太郎：彰人，你還打算繼續做訓練啊！？
彰人：那當然，畢竟訓練項目還沒做完。
冬彌：這樣啊。 難得都來了，我也陪你一起吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（沒想到會變成所有人一起做訓練……）
彰人：那明天見。
心羽、杏、冬彌、洸太郎：「嗯！」 「好。」 「好！」
彰人：（──明明做了那麼多練習， 卻感覺身體很輕盈。）
彰人：（機會難得，再多跑一下好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家 客廳】

彰人：──我回來了。
繪名：歡迎回來……呃！
彰人：……幹嘛一見到別人就一臉厭惡啊。
繪名：看到弟弟滿身大汗回到家， 當然會是這種表情啊。
繪名：是說，天氣這麼冷， 你為什麼會流那麼多汗啊？
彰人：因為我去跑步了啊。
繪名：咦？你不是說今天要參加活動的慶功宴嗎？
彰人：訓練是每天都要做的啊。 不過在回家路上跑步只是因為我想跑而已。
繪名：是喔……
繪名：總之先去洗個澡吧，你這樣感覺會感冒。
彰人：嗯，我會的。
繪名：真是的，我就是想去洗澡才下樓的…… 你可要感謝我啊。
彰人：好好好，謝謝妳。
繪名：喂，一點誠意都沒有。
繪名：……嗯？
彰人：哇！幹、幹嘛啦……
繪名：嗯…… ……或許是我多心了，不過……
彰人：所以說幹嘛啦？
繪名：……彰人，你今天該不會有哭吧？
彰人：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：…………真的是太好了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……為什麼妳會這樣覺得？
繪名：你問為什麼…… 因為你眼睛旁邊好像紅紅的。
彰人：眼睛旁邊？
繪名：對，你從以前就是這樣呢。
繪名：因為你會順著懊悔或煩躁的情緒用力擦， 所以都是眼睛旁邊變紅，而不是眼睛紅。
彰人：妳說從以前就是……真的假的……
繪名：你沒有發現嗎？
繪名：不過你這次的臉沒有那時候那麼誇張， 我也是要很仔細看才看得出來。
彰人：我又沒說我有哭。 話說，妳講的那時候是哪時候啊？
繪名：你剛開始玩音樂的時候。 因為你當時的臉實在太慘了， 所以我就讓你自己靜一靜，什麼都沒說。
彰人：…………
彰人：（她有時候還真是敏銳啊……）
繪名：──好了，我都讓給你了， 你就快點去洗澡吧。
彰人：啊～好好好。 不要只有這種時候才擺出一副姊姊的樣子啦。
繪名：什麼？我不管什麼時候都是你姊好嗎？
彰人：哪有啊。
繪名：啊，喂……！
彰人：（可惡…… 被最不想被發現的對象發現了。）
彰人：（冬彌他們應該沒有發現吧……）
彰人：唉……還是趕快去洗澡吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

【聖誕節當天】

【WEEKEND GARAGE】

杏：──爸爸，餐具大致都擺好囉。
彰人：其他還有什麼需要幫忙的嗎？
杏的父親：沒有，已經可以了。 接下來你們就悠哉地放鬆吧。
洸太郎：大家好～！
杏：──啊，兩位，歡迎～！
冬彌：EVER的成員們也都來了啊。
達也：畢竟都收到了邀請啊， 而且我們也需要這種休息時間。
新：我不是常客，老實說有點不太好意思……
杏的父親：是杏他們邀請你來的吧？ 是的話就別在意那種小事了。
新：……謝謝你，謙叔。
杏的父親：──好了，我趁現在先問一下， 有人要吃聖誕節特餐的蜂蜜鬆餅嗎？
杏：我～！我要吃我要吃！
心羽：我也想吃。
彰人：麻煩也給我一份。 還有──
洸太郎：麻煩也給我們一份～！
杏的父親：哈哈哈，你們都是甜食派啊。
新：啊哈哈，真正的甜食派應該只有彰人吧？
彰人：你在活動結束後不也會吃巧克力聖代嗎？ 那就算甜食派了吧。
心羽：咦？是這樣嗎？
新：嗯，累的時候吃甜食是最好的， 還能當成給自己的獎勵。
新：但彰人在那種時候以外也常吃甜食吧？
彰人：啊？我才沒有──
冬彌：很常吃沒錯。
心羽：呵呵，的確很常吃呢。
洸太郎：喂喂喂，所以你才會那樣拼命跑步嗎？
彰人：怎麼可能啊。 我有好好控制吃的量。
達也：但的確是常在吃對吧。
心羽、杏：「呵呵。」 「啊哈哈哈。」
（黑屏转场）
杏：──那麼聖誕派對，現在開始！
杏：乾杯～！
眾人：「乾杯～！」
常客們：「乾杯～！」
（黑屏转场）
杏的父親：來，甜食派們，蜂蜜鬆餅做好了──！ 抱歉，可以幫我端過去嗎？
彰人：好，我馬上過去！
杏：大家開心嗎～？ 我們差不多要唱歌囉！
常客A：哦，今年也要唱啊！讚喔～小杏！
常客B：很會唱歌的人都聚在一起了， 感覺很值得一聽！
新：小杏真起勁。
冬彌：她在這種派對上，好像都會第一個唱歌。
彰人：而且，她到剛才為止都忙著點餐和上菜， 現在是覺得終於可以享受派對了，所以很嗨吧。
大河：哦，挺熱鬧的嘛。
彰人：啊……
杏的父親：──受不了，哪可能大白天就給酒喝啊。 你就喝咖啡將就一下吧。
大河：好吧。
彰人：……大河先生，您好。
大河：哦，小子你也來了啊。
大河：……你心情好像稍微輕鬆一點了啊。
彰人：是的，這都是多虧了大河先生。
彰人：那個……謝謝您那時候聽我說那麼多。
大河：沒什麼，別放在心上。 我只是一時興起而已。
大河：而且，真正擔心你的應該另有其人吧。
大河：就算沒有我說那些有的沒的， 他們大概也會說點什麼吧。
彰人：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：（的確……冬彌他們還因為擔心我被人纏上， 慌慌張張地跑來找我。）
大河：喂喂喂，別愁眉苦臉的。 今天可是聖誕節啊！
彰人：好痛……！您、您做什麼啊！
大河：哈哈哈！
大河：煩惱跟讓人操心都是年輕人的特權， 你就趁著能耍特權的時候儘管耍吧。
彰人：好，我會這麼做的。
（黑屏转场）
