597_東雲彰人_R4 作戰會議和起司蛋糕 (event_86)

抽卡台词：嗯，應該不錯吧？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【中心街】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：我說心羽，妳明天有空嗎？ 還有彰人跟冬彌！
心羽：嗯，我明天不用做飼育股長的工作， 原本打算早點回家，再去找個地方練習……
冬彌：我放學後還有圖書股長的工作， 不過……只要說我想先走，應該就能提早離開。
彰人：我明天也有空。 因為沒排打工，原本預計要做日常訓練的。
杏：那我們去Crawl Green吧！
心羽：咦？去Crawl Green……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（Crawl Green……我從那次以後就沒再去過了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……如果是不久前的我， 光是去到那裡大概就會全身緊繃，覺得很有壓力吧……）
彰人：（不過，現在──）
冬彌：彰人，抱歉，讓你久等了。
彰人：不會。 股長會議的工作沒問題嗎？
冬彌：我跟學長姐們商量過了，沒問題。
冬彌：話說回來，你之前說想在去Crawl Green前， 先去趟別的地方……
彰人：你不覺得老老實實地等開會很浪費時間嗎？
彰人：所以，要不要來唱一下歌？
冬彌：……就我們兩個嗎？ 感覺很久沒有兩個人一起唱歌了。
冬彌：…………
彰人：嗯？怎麼了？
冬彌：沒什麼……只是覺得你看起來跟平常差不多。
彰人：當然啊，我平常不就是這樣？
彰人：（這都是多虧有你們、謙叔和大河先生。）
彰人：那來唱吧！就從BAD DOGS時代必唱的歌曲開始。
冬彌：好，知道了。
彰人：────♪────！
冬彌：（這是……）
冬彌：（歌聲裡充滿了驚人的氣勢。 都這樣了，還說跟平常一樣……）
冬彌：（既然如此，我也……！）
冬彌：──♪──！──！
彰人：（明明很久沒一起唱歌了，唱起來卻四平八穩……不。）
冬彌：──！！──────！！
彰人：（是自由自在又開心地唱著歌啊！）
彰人：────！──♪────♪
冬彌：（剛才那是即興改編嗎？真有一套……！）
冬彌：──♪──！──！！
彰人、冬彌：「──！！────！！」
路人A：喂，快看那些人！是Vivid BAD SQUAD的成員！
路人B：嗯，是BAD DOGS！ 最近很少看到只有他們兩個在唱呢！
（黑屏转场）
彰人：呼……呼……
彰人：我本來只打算輕鬆唱一下，結果不知不覺間就使出全力去唱了。
冬彌：呼……你從第一首歌的開頭就氣勢十足，會變成這樣也在所難免。
路人A：不愧是BAD DOGS！ 你們唱得超棒的──！
彰人：嗯，謝啦！
路人們：好久沒聽到你們的街頭LIVE啦！ 再多讓我們聽幾首吧──！！
彰人：抱歉，我們接下來還有事。 所以要是想聽我們唱歌的話──
彰人：就來參加我們的第三場活動吧！ 我們在Crawl Green等著大家。
路人B：你、你說Crawl Green！？
路人們：居然要在那個場地辦活動！？ 太棒了，我超期待的！
彰人：我們接下來剛好要去開會討論活動的事。 等事情定下來後，我們會通知大家的，再麻煩多捧場啦。
冬彌：……彰人，我們差不多該走了。
彰人：嗯。
冬彌：……我稍微放心了一點。
彰人：嗯？你指哪方面？
冬彌：我是指要去Crawl Green的這件事。 因為你說想繞路去別的地方，我還在想你是不是有什麼心事。
彰人：我的心情當然很複雜啊。
彰人：不過，好不容易有這個雪恥的機會， 我當然只能向前看，盡力做好自己能做的事。
冬彌：說得也是。
彰人：──那麼，首先得順利開完會才行。 冬彌，走吧。
冬彌：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Crawl Green】

【後台】

冬彌：──大家，要帶的東西都帶了嗎？
杏：我都帶了！
心羽：……咦？這個喝到一半的飲料是誰的？
洸太郎：啊，是我的、是我的！謝啦！
達也：那我們差不多該走了。
EVER的成員：慶功宴的地點跟平常一樣，在WEEKEND GARAGE對吧？
冬彌：是的，謙叔會先準備好料理，在那裡等我們。
新：那就要在料理冷掉前快點過去才行。 不過在那之前，得先去跟老闆打聲招呼。
杏：啊，其實我剛才到外面透氣時，正好遇到了叔叔， 我已經向他道過謝了。
彰人：（什麼啊，我本來想趁遠野或杏去打招呼時，順便跟著去的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

彰人：因為有那天的失敗，才讓我下定了決心。 我……再也不會讓觀眾冷場了。
Crawl Green的老闆：……這樣啊。 那麼──就用成果好好展示給我看吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：（……我這次有成功做到嗎？）
彰人：（不……活動本身是成功的，而且我也發揮得比平常還要好。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……不過那與其說是我的實力，不如說是被心羽給帶起來的……）
彰人：（對於他那句「用成果展示給我看」，我──）
冬彌：……彰人，你怎麼了？ 其他人都已經走了。
彰人：嗯？喔……
彰人：……抱歉，冬彌，你先跟大家一起去WEEKEND GARAGE吧。 我晚點再過去。
冬彌：……我知道了。 要是有什麼事，就聯絡我吧。
彰人：嗯。
彰人：那麼……
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：──老闆。
Crawl Green的老闆：哦，是你啊？辛苦啦。
Crawl Green的老闆：……所以，你找我有什麼事？ 我聽說你們接下來要辦慶功宴，你不去嗎？
彰人：不，我等一下就會過去。 不過，在那之前……
彰人：今天非常謝謝你。
彰人：我無論如何都想向你道個謝。 就這樣，那我先走了。
Crawl Green的老闆：啊，等等。 這句話我跟杏說過了，但也得跟你說一聲才行。
彰人：……請問是什麼話？
Crawl Green的老闆：──這次的活動很棒。
彰人：咦……
Crawl Green的老闆：你們說「一定會在這個場地， 掀起比RADder出道時更熾烈的熱浪和歡呼聲」── 雖然還不及那個程度……
Crawl Green的老闆：不過就氣勢而言，倒是值得讚許。
彰人：你是說……
Crawl Green的老闆：東雲，你真的用成果好好展示給我看了。
彰人：…………！
Crawl Green的老闆：雖然過去的回憶容易被美化，但就算撇除這點， RADder的出道活動也還是比你們出色。 不過……
Crawl Green的老闆：我很期待你們將來的發展。
彰人：…………
彰人：嗯，請拭目以待吧。 我們一定會超越謙叔他們──超越RAD WEEKEND。
Crawl Green的老闆：嗯，那就好好努力吧。
彰人：我們會的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

洸太郎：彰人，你也太慢了吧。
彰人：咦……
彰人：所有人都在等我嗎？ 你們明明可以先過去的……
新：我們可是同一個團隊，怎麼能隨便拋下夥伴？
達也：哈哈哈！ 東雲，你被一個超隨便的傢伙唸了！
達也：不過他說得對，你也別那麼見外嘛。
冬彌：所以……你去跟老闆打過招呼了嗎？
彰人：嗯，我跟他說了想說的話，也聽到了令人高興的話。
冬彌：這樣啊。
杏：雖然我很好奇你們到底說了什麼…… 不過我們還是先去店裡吧！
洸太郎：萬歲──！我肚子都餓扁了──！
冬彌：……彰人。
彰人：嗯，走吧。
（黑屏转场）
