662_東雲彰人_R3 消失的活路 (event_97)

抽卡台词：可以超越這種嗎……？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【午休】

【神山高中 1年C班】

同學A：彰人，我們去吃飯吧！
同學B：他今天也要跟搭檔一起吃吧？ 啊，搞不好大爆冷門，其實是要跟天馬學長吃！
彰人：都不是啦……我去吹吹風。
同學A、B：「……？」
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：…………
彰人：（……明明已經過了好幾天，那天的事情卻還盤踞在我的腦海裡。）
彰人：（我還以為自己已經整理好思緒了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：──如果你們照現在這樣走下去， 就算花上一輩子，也無法超越RAD WEEKEND。
（白屏转场）
大河：實力這東西，是總有一天會鍛鍊出來的吧。 即使我們之間差了十萬八千里，填平差距的可能性也並非為零。
大河：我說的是「心願」這件事。
（白屏转场）
大河：RAD WEEKEND是為了讓我的妹妹──古瀧凪， 能在生命的最後有個完美結局而舉辦的活動。
大河：……疾病被診斷出來後，壽命只剩下幾個月的凪在離世之前， 在這條街上辦了她的最後一場活動。
大河：──那就是RAD WEEKEND。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………那一晚，就是最後……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：♪────────！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……我無法相信。）
彰人：（我現在也還是能清楚地回想起來。 那歌聲能讓人感受到全身燃燒般的熱情。）
彰人：（可是──）
彰人：（我……我們不知道蘊藏在那歌聲中的真正心願， 一頭熱地向前衝──）
彰人：……怎麼可能知道啊。
彰人：RAD WEEKEND那股「狂熱」的真相， 竟然是凪小姐和重視她的人們，所做出的決心與心理準備……
彰人：是說，「整條街的人都套好話」這種事……
彰人：…………
彰人：（凪小姐就是如此受到街上的人們喜愛， 而她也很重視街上的人們──）
彰人：（那場活動是以那樣的人為核心，賭上性命打造出來的， 會被當成傳說談論到現在，也是理所當然的吧。）
彰人：（──我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：仔細一看，你的眼神也跟謙很相似。 尤其是今天LIVE中的你，簡直跟當時的他一模一樣。
（白屏转场）
大河：搞不好你具備能成為他那種人的潛力。 ……不過你們之間的那道牆可一點也不低。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（我們……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：──剛剛唱得還不錯，你們挺行的嘛。
（白屏转场）
大河：你們確實比那一夜的我──還更加出色也說不定。
彰人：……！
大河：……所以我才更應該讓你們瞧一瞧。
大河：我們在那一夜展現出的──RADder的夢想終點。
（白屏转场）
大河：♪────────────！！
杏：…………！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………
彰人：可惡……那道牆未免也太高了吧……
彰人：（……但是，只能做了。 我唯一能做的，就是像個笨蛋一樣繼續奔跑。）
彰人：（一直跑、一直跑，不斷地跑，總有一天──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（我們一定會──）
冬彌：彰人，你在這裡啊。
彰人：……冬彌？怎麼了？
冬彌：我才想問你。 我去教室沒看到人，所以到處在找你。
彰人：今天沒有約好要一起吃午餐吧？
冬彌：是我自己想過來的。
冬彌：我買了飯糰過來，你要吃嗎？
彰人：嗯，那我就不客氣了。
冬彌：鮪魚美乃滋、梅子、柴魚片和鮭魚──有很多口味。
彰人：什麼口味都可以啦。
冬彌：──你剛才在想什麼事情嗎？
彰人：嗯，像是RAD WEEKEND的那一夜…… 或是跟大河先生的對決…… 這些事一直在我的腦海裡揮之不去。
冬彌：……我也一樣。 會忽然就想起那天的事情。
冬彌：不過……很奇妙的是，最後浮現在腦海裡的都是白石說的那些話。
彰人：……你是說「凪小姐相信我們」的那段話嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：她相信我……相信我們會延續爸爸你們的夢想！
杏：那我就會超越你們！
杏：我一定會超越RAD WEEKEND── 然後走完爸爸你們夢想的延續！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：真厲害……你怎麼知道？
彰人：……因為我也一樣啊。
彰人：──冬彌。
彰人：對我們來說，撞到牆再往上爬已經是家常便飯了吧？
冬彌：是啊。不管牆壁有多高，都一定要跨越過去。 ──我們所有人一起。
彰人：好。今後也要拜託你啦，搭檔。
冬彌：那當然。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【放學後】

【神山高中 校門】

杏：──啊，來了來了。 心羽──！
心羽：對不起，我來晚了。
冬彌：別在意，畢竟是我們請妳特地從宮女過來這裡的。
杏：沒錯沒錯。心羽，謝謝妳喔。
心羽：……嗯。
彰人：那就出發吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

杏：哦，這間咖啡廳的氣氛很不錯嘛。 真不愧是彰人選的。
心羽：不過，像這樣在小杏爸爸或MEIKO姐的咖啡廳以外的地方吃飯， 讓人有種很奇妙的感覺呢。
冬彌：是啊，因為說到我們會一起去的店，大概就是那兩者之一了。
彰人：今天的目的是要轉換心情啊。 選平常不會去的店比較有新鮮感吧。
杏：也對……心羽，我們一起看菜單吧？
心羽：嗯。我看看喔……這間店有什麼推薦的菜色呢？
彰人：義大利麵套餐。 因為是生義大利麵，麵粉的味道很──
彰人：……你們幹嘛露出那麼驚訝的表情？
杏：沒有啦～因為我以為你八成會說鬆餅， 結果聽到完全不同的答案，讓我嚇了一跳。
彰人：你們幾個……把我當成什麼人了啊？
杏：愛吃鬆餅的甜食派。
彰人：我說啊……那樣一來， 不就變成只是帶你們去我自己想去的店了嗎？
冬彌：……抱歉，原來彰人以自己的方式為我們花了這麼多心思啊。
彰人：喂，你應該要懂我的用意吧。
杏：啊哈哈！誰叫你要這麼反常～
彰人：啊？
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
店員：──久等了！ 請問起司粉加量的肉醬義大利麵， 配料加點溫泉蛋的餐點是哪一位的？
心羽：啊，是我的～！
彰人：妳什麼時候加點配料的啊……
杏：哇，好驚人！起司粉多到看不見肉醬了！
冬彌：可能因為都是白色的，看起來幾乎跟溫泉蛋合為一體了……
心羽：欸嘿嘿──啊，大家點的餐好像也來囉。
彰人：……大家的餐點都到了吧。 那麼──
所有人：「我要開動了！」 「我要開動了。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

杏：呼～吃得好飽！
心羽：呵呵，因為我們連甜點都點了啊。
冬彌：是啊。彰人推薦的那個焙茶蛋糕真的很好吃。
彰人：那就好。
彰人：（雖然碰面的時候，大家的情緒好像比平常更低落， 不過──）
杏：下次我們就以甜點為主，來點各式各樣的品項吧！ 那家店好像也有賣聖代之類的甜點！
心羽：啊，他們似乎也有提供製作原創聖代的服務， 可以自己加入喜歡的水果喔。
冬彌：……太好了，白石和小豆澤都已經恢復平常的狀態了。
彰人：……是啊。
杏：──對了，彰人。
彰人：嗯？
杏：謝謝你今天邀請我們！
心羽：東雲，謝謝你。 我今天有充分轉換到心情喔。
彰人：……這沒什麼。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：因為我也想讓自己轉換一下心情啊。
彰人：那就明天見了。
杏：嗯，明天見！
（黑屏转场）
