723_東雲彰人_R2 熬夜慢跑！ (event_107)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名）

【晚上】

【神山通】

彰人：呼……好累……
彰人：英文文法總算比較像樣了， 可是最重要的單字還是背不完……
彰人：補課都過一半了，這樣下去真的可以及格嗎……？
彰人：……明天得更會解題才行。 希望可以答對一半……不，四成……
彰人：──趁還沒忘記，先複習剛剛冬彌他們教的地方好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家 客廳】

繪名：──啊，彰人，你回來啦。
彰人：都這麼晚了，妳在這裡幹嘛？
繪名：什麼幹嘛？我在吃點心啊。 你看，這個好可愛我就買回來了。
彰人：……那是什麼，甜甜圈嗎？
繪名：對，車站前在特價。 超便宜的，所以我就買了這麼多。
繪名：──啊，可是沒有你的份喔。
彰人：好啦好啦，反正我也不期待會有。
繪名：是說，你在補課啊？ 聽說關係到能不能升上二年級，你沒問題嗎？
彰人：……為什麼妳會知道啊？
繪名：還問我為什麼，不是你自己之前在這裡跟媽媽說的嗎？
繪名：如果你不想留級，現在就趕快開始唸書比較好吧？
彰人：不用妳說，我一開始就這樣打算了。
繪名：是喔，那你加油喔～
（黑屏转场）

【幾小時後】

彰人：呼……好累……
彰人：（在自己房間果然比在學校更難專心……）
彰人：（總之先去喝點什麼，再撐個一小時吧。）
彰人：嗯……？只剩一個，是剛剛的甜甜圈嗎？
彰人：那傢伙搞什麼啊。 說什麼不給任何人吃，結果自己吃不完喔。
母親：彰人，你還醒著啊？ 肚子餓了嗎？
彰人：不，我只是來拿飲料的，想說喝杯咖啡。
母親：……這個時間喝咖啡？會睡不著喔。
彰人：萬一睡著了才糟糕。 我還沒複習完……
母親：……是嗎？這樣的話，我幫你泡，你等一下。
母親：……啊，然後你也把那個甜甜圈吃掉吧。
彰人：不要，吃了她又會在那邊叫。
母親：那個是給你的。
彰人：……啊？給我的？
母親：對，剛剛繪名她啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

繪名：我吃飽了。
母親：好，記得把餐具泡在水裡喔。
母親：……咦？哎呀，妳買回來的甜甜圈還剩一個耶。 這麼小一個，妳就吃掉吧？
繪名：啊～不用啦。 那個是要給彰人的。
繪名：唸書可能會需要補充糖分吧？
繪名：雖然不知道彰人會讀到幾點…… 如果他下來了，媽媽再拿給他吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：那傢伙……
母親：……嗯，那孩子也在用她的方式關心你吧。 你明天再跟她說謝謝吧。
彰人：……搞什麼鬼啊。 真是的，該不會明天要下紅雨了吧。
彰人：……好吃。
彰人：──好，那就再稍微努力一下吧……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：那麼，讓我們再說一次──
鏡音鈴：彰人！小杏！ 恭喜你們順利升上二年級！
心羽、冬彌：「恭喜升上二年級！」
杏：謝謝大家！
彰人：我第一天還在擔心會變成什麼樣子…… 幸好總算是熬過來了。
初音未來（VBS）：真的辛苦了。 大家都很努力呢。
KAITO：冬彌也辛苦了！ 是你教他們兩個唸書的吧？
冬彌：是的，話雖如此，並非靠我一個人而已， 還有學校的學長幫忙才能度過這關。
巡音流歌：欸，讀書會是什麼感覺啊？
巡音流歌：果然是像「沒解開這題不准離開房間！」這種， 超嚴格的斯巴達教育嗎……
鏡音連：啊，還是會用懲罰遊戲決定誰當跑腿去買點心飲料？ 或是會換人當老師之類的？
鏡音連：如果有這種讀書會，我也會覺得很有趣！
杏：對啊對啊！雖然給大家添了麻煩…… 可是，再怎麼說其實都蠻開心的！
杏：……啊，咦？ 為什麼連會知道讀書會的事？
鏡音連：咦？哦，那是因為──
彰人：是我說的。
杏：彰人說的？
彰人：我在補課期間，有跟他們借了一下場地。 正好也可以轉換心情。
MEIKO：彰人都拼命讀到很晚呢。
杏：原來有這回事嗎！？
冬彌：……你開口的話，我也可以幫你啊。
彰人：不，你在學校已經幫我很多了。
彰人：而且，我不是要別人教我不懂的地方， 是想複習已經學會的東西。
冬彌：……這樣啊。
巡音流歌：咦～我也好想幫你們的忙喔～
鏡音連：是我和鈴討論過，然後決定別跟流歌和KAITO說的！
鏡音鈴：對啊對啊，彰人好不容易才集中精神， 要是打擾到他就不好了。
巡音流歌：咦咦！真過分～！ KAITO我可以理解，為什麼連我都不能知道！？
KAITO：那是我要說的話吧！ 為什麼不讓我知道！？
初音未來（VBS）：這都要怪你們素行不良吧？
心羽：啊哈哈……不過，我也能明白流歌的心情。
心羽：因為小杏有告訴我讀書會的情形， 而我聽了也覺得很羨慕。
巡音流歌：對吧對吧！ MEIKO你們好壞心眼喔～
KAITO：順便問一下，彰人你是怎麼讀書的？
彰人：你問我怎麼讀的…… 嗯，大部分時間都是在重看筆記，寫帶回去的講義……
彰人：還有就是，偶爾我也會教教連當作喘口氣。
心羽：啊……教別人確實會比較容易記得呢。
彰人：對啊，考試時我也有遇到因為想起教過連， 才解出來的問題。
初音未來（VBS）：呵呵，連立了大功呢。
鏡音連：你以後也可以繼續隨時教我！
彰人：那也不是什麼值得誇耀的事吧。 雖然你確實是幫了我一把啦。
彰人：也要謝謝MEIKO姐，謝謝妳招待我咖啡和甜食。
MEIKO：不客氣。 看來有幫到你，真是太好了。
巡音流歌：那麼，順利升上二年級的彰人！還有小杏！ 你們明年度有什麼抱負呢～？
杏：咦？
鏡音鈴：哦～！我想聽我想聽！ 唸書的部分已經沒問題了吧！？
彰人：……嗯，這個嘛。
彰人：明年……
彰人：明年我會努力讓所有科目都考及格。
杏：沒錯！！
冬彌：……至少說「所有科目都考到平均以上的分數」吧？
彰人：呃，這就……
杏：……我、我會努力試試看的。
心羽：啊哈哈……
初音未來（VBS）：呵呵，既然你們從這次的事學到教訓了， 以後要天天認真唸書喔。
（黑屏转场）
