768_東雲彰人_R4 繼承火焰 (event_109)

抽卡台词：……果然最後還是剩下這個

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：♪──────！！
謙：……彰人，暫時先休息一下。 你這樣子喉嚨會壞掉的。
彰人：……呼、呼…… ……好……
謙：來，水給你。 喝個水讓自己緩和一下吧。
彰人：啊……不好意思麻煩謙叔了。 那我不客氣了。
彰人：……呼，謝謝，我有比較平復了。
謙：這樣啊，那就好。
謙：……要休息的話，其實幫你泡杯咖啡會更好， 但我只有水，抱歉啦。
彰人：別這麼說……我已經很感激了。
彰人：（謙叔泡的咖啡啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……之前會在這裡吃飯、喝咖啡， 還有辦活動慶功宴什麼的……）
謙：……彰人？看你心不在焉的，怎麼了嗎？
彰人：啊，沒有……不好意思。 沒什麼大不了的。
彰人：……我只是想起以前還在營業的時候。 想起來這邊之前有擺桌子。
謙：這樣啊，能夠讓客人這樣回憶， 是店主莫大的榮幸啊。
謙：不過仔細想想，你在這間店也算是老客人了…… 我記得你從開幕那天就開始光顧了吧？
彰人：……嗯，是啊，畢竟RADder的KEN要開店這種消息， 在開幕之前就已經傳遍大街小巷了。
謙：──呵，真讓人懷念。
彰人：……是啊，我記得那一天……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾年前】

謙：嗨，歡迎光臨。
國中時期的彰人（彰人）：（…………天啊，KEN真的就在我的面前……）
謙：抱歉，桌子的座位已經滿了…… 坐吧檯可以嗎？
國中時期的彰人（彰人）：……咦，啊……可以！
謙：那決定好要點什麼就喊我一聲吧。
街坊們：阿謙！我們要再來一份披薩和飲料！
街坊們：這邊也是！儘管端上來！
謙：……喂，你們不會點太多嗎？
街坊們：別說這種見外的話嘛！ 至少讓我們在值得慶祝的日子揮霍一下啊！
街坊們：對啊對啊！你的店開幕了耶！ 沒有什麼比這個更讓人開心的事了吧！？
謙：……你們有這份心意我很高興，但記得適可而止。
謙：吵吵鬧鬧的不好意思啊，小子。 他們平常沒這麼聒噪的……
國中時期的彰人（彰人）：沒、沒關係…… 話說生意真好啊。
謙：對啊，多虧如此，我已經站一整天了。 這就是所謂的「甜蜜的負擔」吧。
國中時期的彰人（彰人）：原來如此………… 啊……那個……
國中時期的彰人（彰人）：K……KEN先生。 恭喜你新店開幕……！
謙：哦，謝啦。 我招待你喝飲料，當成是感謝你的祝賀吧。
國中時期的彰人（彰人）：咦！？可以嗎？
謙：當然啊，決定好要點什麼就喊我一聲吧。
國中時期的彰人（彰人）：好、好的！謝謝你！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
謙：你當時的樣子可有趣了。 緊張到全身僵硬，跟我聽到的傳聞簡直是不同人。
彰人：等等，這是什麼意思……！ 請別取笑我了！
彰人：……咦，嗯？傳聞？
謙：嗯。
謙：我當時聽說── 「最近有個充滿活力的傢伙叫東雲彰人，到處在頂撞別人。」
謙：結果……你那天不是一直低著頭，說話又很小聲嗎？ 害我還以為你人前人後差很大咧。
彰人：這、這有什麼辦法……！ 因為我一直以來崇拜的對象就在眼前啊……
謙：哈哈，真是榮幸啊。
謙：抱歉剛才逗著你玩，彰人。
謙：雖然算不上是賠罪── 等一切結束、店重新開幕之後，我再請你喝一杯吧。
彰人：……好的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人）

【Vivid Street】

街上的年輕音樂人：啊，喂！你看！ 那個……不是東雲嗎？
街上的年輕音樂人：哦，大家在討論的那個人嗎？ 聽說他上次在街頭做了超精彩的表演……
街上的年輕音樂人：沒錯沒錯，真的很精彩！ 簡直沸騰到連地面都隆隆作響了！
彰人：（……該怎麼說，氣氛變得跟不久前完全不同了。 比起被大河先生打敗後的情況，簡直不能相提並論。）
街上的年輕音樂人：他們應該會在COL超越RAD WEEKEND吧？
街上的年輕音樂人：真的嗎？ 但COL應該已經關門了吧？
街上的年輕音樂人：或許這表示那裡的老闆也有在幫忙吧？
街上的年輕音樂人：……好久沒有這種越來越期待的感覺了。 看來又能見識到超厲害的場面了！
彰人：（大家對我們的期待也變得更大…… 街頭再度沸騰了起來。）
彰人：（……看來我確實完成自己的使命了。）
洸太郎的朋友：──啊！喂～彰人！
彰人：嗯？你是……
彰人：你是那個常常跟三田在一起的人吧。 好久不見，怎麼了嗎？
洸太郎的朋友：那個……你前陣子不是有在街上唱歌嗎？那我也有聽！ 雖然我當時在準備活動，所以只能看稍微看幾眼……
洸太郎的朋友：不過你真的太厲害了！ 歌聲有夠令人陶醉！
彰人：哦，謝啦。
洸太郎的朋友：還有……三田的事，我也想要謝謝你！
彰人：咦？
洸太郎的朋友：多虧你的歌聲，三田又提起幹勁了不是嗎？ 這件事真的讓我很高興。
洸太郎的朋友：好像是你們輸給大河先生的事開始傳開的那陣子吧， 那傢伙的狀況超級慘的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（當時的他……臉色的確很差。）
洸太郎的朋友：像他那麼會唱的人放棄唱歌不是很可惜嗎？
洸太郎的朋友：我抱著這樣的想法邀他參加活動邀了好幾次， 但他一直提不起勁……
洸太郎的朋友：不過彰人，你只靠一首歌……就讓他再次提起幹勁了。 真的太厲害了。
彰人：（只靠一首歌嗎……）
彰人：……不對，這應該不只是我一個人的力量。
洸太郎的朋友：咦？
彰人：三田不是那麼輕易就會放棄的人── 我們一路以來都這樣相信著，不過……
彰人：要是他已經離開這條街……我就無能為力了。
彰人：可是，他還待在這條街。
彰人：讓他留在這條街的，應該不是只有對音樂的留戀。 有你持續向他發出邀請，我想也是原因之一。
彰人：所以，謝謝你。
洸太郎的朋友：彰人……
洸太郎的朋友：……你們要加油啊！ 超越RAD WEEKEND給我們看！
彰人：嗯！包在我們身上！
彰人：敬請期待吧。 會超越RAD WEEKEND的人，就是我們！
（黑屏转场）
