790_東雲彰人_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：休息果然很重要

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、東雲繪名、曉山瑞希）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：呼、呼……
謙：好，先練到這裡，休息一下吧。
謙：今天傍晚要到橫濱參加活動。 我們三點出發，所以在那之前你們就自由活動吧。
心羽、杏、彰人、冬彌：「好的！」
謙：──還有，彰人。
謙：今天是你生日對吧？生日快樂。
謙：機會難得，至少今天好好放鬆休息一下吧。
彰人：啊……好的，謝謝謙叔。
杏：唉～從早上就一直在唱歌，我的肚子已經餓扁了！ 既然爸爸都那麼說了，我們就去找個地方大吃特吃吧！
冬彌：嗯，贊成。
彰人：說得也是，機會難得，就這麼辦吧。
彰人：話是這麼說，我們要去哪裡啊？ 說到能好好放鬆的地方……
冬彌：既然這樣，地點可以交給我來選嗎？ 我有個想去的地方……
彰人：……想去的地方？
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

彰人：……原來你想來平價餐廳啊？
冬彌：抱歉，你有其他想去的地方嗎？
彰人：不，也沒有啦，我只是覺得有點意外。
冬彌：這樣啊，那就好。
杏：啊哈哈，不過偶爾就會想吃平價餐廳呢～
心羽：我好像懂你的意思。 呃，菜單在……
彰人：拿去，我們趕快點餐吧。
店員：讓各位久等了！這是各位點的蛋糕。
彰人：…………蛋糕？ 不，我們還沒點餐──
瑞希：鏘鏘──！那其實是我們先訂的蛋糕喔～♪
彰人：……你們兩人……！？
瑞希：所以呢，繪名弟──
瑞希、繪名：「生日快樂！」
瑞希：也謝謝冬彌同學你們把繪名弟帶過來喔！
冬彌：嗯，比起這個，我們坐擠一點，兩位先坐下吧。
瑞希：那就打擾了～！
彰人：冬彌你這傢伙…… 你突然說想來平價餐廳，我還以為要幹嘛，結果是這麼回事啊？
冬彌：其實是曉山同學昨天拜託我幫忙給你一個驚喜。 抱歉做出這種欺騙你的事。
瑞希：因為這裡的起司蛋糕超好吃的， 所以我覺得既然要準備驚喜，就應該選這間餐廳～！
瑞希：其實我也找了類和司學長。 不過很可惜，他們今天好像都有事～
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：抱歉，彰人！那天我有無論如何都沒辦法排開的事……
司：事已至此，希望你能等到下週一， 我再用精彩絕倫的表演幫你慶祝！你就好好期待吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：──司學長要我轉達這些話，他很有幹勁喔♪
冬彌：司學長他們的戲啊……真是太好了，彰人。
彰人：放過我吧……
瑞希：所以說，今天只有我們幾個，你就將就一下吧♪
心羽：啊，曉山同學，我們還沒點餐，如果想點的話……
瑞希：謝謝你，小羽！借我看看菜單！
彰人：……是說，為什麼連你也在啊？
繪名：我陪瑞希來的。 我可是特地過來的，你要好好感謝我喔。
彰人：我又沒拜託你來。
繪名：什麼？真是一點也不可愛。
瑞希：啊哈哈，你們兩個感情還是一樣好耶～
彰人、繪名：「哪裡好了。」 「哪有啊？」
瑞希：看吧，默契十足，果然很要好嘛。
瑞希：好了好了，無意義的爭吵就到此為止！ 繪名弟你們在這之後還要繼續練習對吧？
心羽：我們要去一趟橫濱的Live House， 所以三點左右要集合。
瑞希：呃，真的沒什麼時間耶……
瑞希：那我們趕快點餐吧！ 畢竟玩著玩著時間一下子就過去了呢♪
繪名：沒錯沒錯，然後等盡情玩完再去努力練習吧。
彰人：……嗯，也對。
彰人：都轉換心情了，就得好好參與活動才行。
彰人：那我們趕快點餐吧。 要點什麼？
冬彌：畢竟繪名學姐和曉山同學也在， 點大家能分著吃的餐點如何？
繪名：啊，那來點披薩吧？ 或者炸薯條也可以──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【東雲家 客廳】

彰人：我回來了──
母親：哎呀，歡迎回來，彰人。 我跟繪名已經在吃晚餐囉。
母親：……話說回來，你回來得正是時候呢，我們剛好聊到你喔。 聽說你跟繪名一起吃了午餐啊？
彰人：……啊，嗯……
繪名：……回答得那麼敷衍是怎樣？
繪名：起司蛋糕明明就很好吃吧？
彰人：那個確實是很好吃沒錯……
母親：呵呵，其實繪名她啊，因為最近彰人你都練習到很晚， 所以很擔心你會不會努力過頭──
繪名：等等，媽媽！ 你為什麼要說這種話啦！？
母親：有什麼關係，因為你自己絕對不會說出口啊。
繪名：……算了，反正就是這樣啦。 努力是很好，但偶爾也要放鬆一下喔。
彰人：……好。
繪名：……所以你說要去的活動結果怎麼樣？ 雖然我不太清楚狀況，但好像是對戰形式的活動？
彰人：……嗯，我們勉強贏了。 那裡的人水準很高，所以贏得蠻驚險的就是了。
繪名：是喔……你們蠻厲害的嘛。
彰人：還好啦，白天的事情也讓我充了電， 感覺適度放鬆下來了……
彰人：所以……白天的事情還是挺感謝的。
繪名：哦……那我期待你的補償喔。
彰人：補償？你不是來幫我慶生的嗎？
母親：好了好了，繪名你趕快把晚餐吃一吃。 彰人也是，我熱好洗澡水了，你快點去洗澡！
彰人、繪名：「好……」
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

彰人：（……沒想到繪名會對我說那種話。）
彰人：嗯？
MEIKO（VBS）：「──彰人！」
彰人：唔哦！MEIKO姐？
MEIKO（VBS）：「抱歉，嚇到你了。你現在有空嗎？」
彰人：有，怎麼了嗎？
MEIKO（VBS）：「你現在可以過來『世界』一趟嗎？ 我們想幫你慶生。」
MEIKO（VBS）：「我們也找了冬彌他們， 如果大家願意一起過來的話就太好了。」
彰人：我明白了。
MEIKO（VBS）：「謝謝，那待會見喔。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：等等，好過分！ 大家是不是都在針對我啊！？
彰人：誰叫你一拿到牌就說「好小」。
鏡音鈴（VBS）：──所以大貧民小杏要把兩張最大的牌給大富豪彰人～！
巡音流歌（VBS）：沒錯～♪
杏：討厭～！
彰人：喂，快點拿來。 只要從點數大的開始挑就好，沒必要猶豫吧？
杏：你很煩耶！ 下次我可不會輸給你們……！
巡音流歌（VBS）：啊哈哈♪遊戲大賽超好玩的～！
冬彌：是啊，我們很少一起玩這種遊戲，所以感覺很新鮮。
彰人：嗯，聽到你們突然說要舉辦遊戲大賽時嚇了我一跳。 ──不過偶爾玩一下好像也不錯。
巡音流歌（VBS）：好～今晚就狂歡到想睡覺為止吧！
鏡音連（VBS）：贊成！那來玩下一局吧～！
（黑屏转场）
彰人：那……三張10。
鏡音鈴（VBS）：彰人手氣真好～ 差不多可以用那招了吧？
初音未來（VBS）：也對。鈴、連，來合作吧。
KAITO（VBS）：……？合、合作？
彰人：喂，犯規了吧！ 這遊戲不是那樣玩的！
（黑屏转场）
冬彌：……真厲害，合作無間啊。
MEIKO（VBS）：還想說他們三個最近偷偷摸摸在做些什麼， 原來是在練習這個啊……
心羽：啊……太好了！我是大富豪！ 謝謝大家！
（黑屏转场）
鏡音鈴（VBS）：呼～好累～！ 不小心玩得太入迷了～！
彰人：這些傢伙，竟敢用合作的招式來搗亂……
杏：彰人不是也贏了不少次，感覺玩得很開心嗎？ 哪像我──
冬彌：……白石幾乎都是大貧民啊。
鏡音連（VBS）：杏好像也蠻可憐的，不如繼續玩下一個遊戲吧！
彰人：還有下一個……你們想了幾個啊？
鏡音連（VBS）：呃～大概10個吧？ 想說有這麼多遊戲的話，就可以盡情玩好幾個小時了！
巡音流歌（VBS）：是啊是啊，夜晚還很長嘛♪ 就算玩到超過凌晨12點，到睡覺之前都還是生日！
彰人：那是什麼歪理啊。 就算是這樣，我明天還得早起，不能夠待到太晚啊……
彰人：（話說回來，明明今天也是從一大早就在練習── 我卻一點都不覺得累。）
彰人：（……是在玩鬧的過程中消除了疲勞嗎？）
彰人：（──果然，偶爾喘口氣也是很重要的啊。）
彰人：……照這個狀態，感覺明天更有力氣加油了。
鏡音連（VBS）：嗯？你有說什麼嗎？
彰人：不，沒什麼。
彰人：別說這個了，還要繼續玩對吧？ 今天就徹底玩個盡興吧。
鏡音連（VBS）：呵呵，就等你這句話！
彰人：我接下來也會贏的！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000251/bg_s000251.png）
愛莉：彰人，生日快樂！ 你從以前就很可靠，應該不用我操心…… 不過可別太亂來喔！
繪名：生日快樂。 ……嗯，這樣就夠了吧。
瑞希：真是的～太隨便了吧。 明明連生日禮物都準備好了～
繪名：啊？那只是我碰巧找到的東西啦…… 再說，還不是瑞希說「這個不錯吧？」我才買的。
瑞希：不不不，我的「不錯」是對著繪名已經拿在手上的東西說的！ 事情就是這樣，繪名跟我送的禮物是喉糖！ 雖然跟小莉送的重複了，但你還是要注意身體喔♪
真冬：最近瑞希都在和繪名尋找驚喜地點……看來她們似乎順利找到了。 彰人，生日快樂。
雫：生日快樂。 彰人的歌非常帥氣呢，我很期待能夠再聽到彰人唱歌喔。
司：彰人！在學校獻給你的表演怎麼樣啊！？ 我自己對成果相當滿意…… 如果你希望的話，我們也願意重新上演喔！
笑夢：嗯嗯！為了讓彰人露出笑咪咪的表情， 不管幾次我們都會表演的喔☆
類：呵呵，要重新上演的話，希望能更加利用教室空間呢。 要不要久違地用用看去年安裝在2年A班的機關啊？
寧寧：要在我們教室表演嗎！？絕對不可以！！ 唉……真抱歉，東雲同學。 呃……再次恭喜你，生日快樂。
心羽：東雲，生日快樂。 大家一起吃蛋糕、玩遊戲……真的好開心喔！ 再對你說一次，今天也好好加油吧！
杏：真沒想到居然會輸得那麼慘…… 下次玩的時候我絕對會贏的！ ……所以囉，今後也請多指教啦！
冬彌：彰人，生日快樂。我有好多次從你的歌獲得了力量。 今後也作為搭檔和隊友，一起認真歌唱吧。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：今天真的很謝謝大家幫我慶生。
彰人：現在所有人……都為了真正超越RAD WEEKEND動了起來， 每天的練習也變得嚴苛了，甚至沒有時間喘口氣。
彰人：所以更顯得……有夥伴和謙叔、家人…… 還有你們這些支持著我的人在，是多麼令人感激。
彰人：我想要用歌唱來回報這份恩情── 所以今後也繼續注視著我吧。
彰人：那就這樣，請多指教了。
（白屏转场）
