797_東雲彰人_R4 演到底的覺悟 (event_114)

抽卡台词：送餐……那就是我的使命

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：哦……？彰人和杏的班上要拍電影啊？
彰人：是啊，已經決定了。 大家都說「拍電影感覺好青春，棒到不行」什麼的……
KAITO（VBS）：感覺起來確實很青春呢～ 能和班上同學一起拍電影，應該會很有趣喔！
鏡音連（VBS）：已經決定好要拍什麼電影了嗎？
杏：嗯！我們決定要拍動作片！
巡音流歌（VBS）：哦～動作片！很棒啊！ 那麼，是什麼樣的故事？
杏：首先，故事發生在世紀末──
心羽：……世、世紀末？
杏：大家都因為缺乏糧食而受苦， 卻有一群叫做「暗黑廚師」的壞蛋，想要獨占食物！
杏：而主角「流浪廚師」為了幫助餓肚子的窮苦之人， 挺身與那些暗黑廚師戰鬥！
MEIKO（VBS）：……原來如此。 這個故事的世界觀還真是驚人呢。
鏡音連（VBS）：不過……感覺有點帥呢。
KAITO（VBS）：流浪的英雄挺身對抗惡人！ 這種劇情確實很吸引人呢～
冬彌：彰人和白石是負責做什麼的？
杏：我和彰人都是演員哦！
杏：我飾演的是受流浪廚師幫助的少女！ 然後你們一定想不到，彰人居然是……
杏：主角哦～！
巡音流歌、鏡音鈴、鏡音連：「咦、咦咦～～！！」
心羽：東、東雲是主角……！？
彰人：……沒必要驚訝成那樣吧。
鏡音鈴（VBS）：當然要驚訝啊！能飾演主角很厲害耶！
MEIKO（VBS）：由彰人來演英雄的角色，感覺還挺合適的呢。
KAITO（VBS）：啊～沒錯！ 像是膽識過人、意志堅定，彰人也有類似的特點！
彰人：……是嗎？ 我自己是沒有這種感覺啦……
彰人：而且最後會變成由我來演主角，其實是有一些原因的……
鏡音鈴（VBS）：原因？
彰人：嗯……原本是由另外一個會武打的人飾演主角， 但後來發現他不太擅長演戲──
彰人：所以，最後就讓那傢伙負責武打場面， 演戲的部分則由體型跟他相近的我來負責。
KAITO（VBS）：這樣啊，原來是這麼回事。
杏：……不過，讓彰人來代演不也挺好的嗎？ 感覺你就很會演戲啊！
彰人：啊？為什麼啊？
杏：你想想看嘛，平常你都會……
冬彌：……我知道了，你是指待人和善時的彰人吧？
杏：對對，沒錯！
彰人：我說你們啊……
心羽：不過，那種時候的東雲確實就像變了個人似的呢。
彰人：不，那應該算是一種處世之道…… 跟演戲或演技是兩回事吧？
鏡音鈴（VBS）：啊哈哈♪ 欸～小杏，你會演戲嗎？
杏：嗯～我也不知道，不過應該沒問題吧？ 畢竟我小時候也有在學校的舞台劇演過主角！
心羽：這樣啊……！小杏好厲害哦！
心羽：因為我會緊張，所以很不擅長演戲呢。
心羽：那青柳呢？
冬彌：嗯……小時候我有參加過幾次司學長的表演。
冬彌：雖然我記得當時演得很開心── 但我的演技應該也不算好吧。
巡音流歌（VBS）：這樣啊～ 不過，玩得開心最重要呢！
KAITO（VBS）：沒錯沒錯！ 希望你們兩個都能玩得開心！
杏：好～！
彰人：……能玩得開心當然很好， 但既然決定要拍了，還是希望能拍出好作品啊。
鏡音連（VBS）：彰人！你要徹底打敗那些暗黑廚師喔！
彰人：……什麼鬼啊。
彰人：不過既然要做，就努力去做吧。
杏：沒錯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【放學後】

【神山高中 2年A班】

彰人：（宗田退出了演員的行列， 現在連武打戲也要由我來演……）
彰人：（雖然我不覺得自己能做出像宗田那樣的動作， 但是──也只能上了。）
杏：──彰人！演員全都到齊了哦！
彰人：好。那麼，現在就來討論最後一場武打戲的流程吧。 如果大家有什麼想法，都可以提出來。
寧寧：好的。
寧寧：──最後的武打重頭戲，是三名暗黑廚師一起襲擊主角， 而主角連續拆招擊退對手……就是這個場景吧。
寧寧：雖然我們已經想到透過穿上斗篷、使用無人機拍攝等方式， 來讓動作場面看起來更華麗，不過……
女學生們：嗯……有沒有辦法在動作本身多下點功夫， 讓畫面看起來更有張力呢？
宗田：……這類武打戲應該沒那麼容易。 因為動作很複雜，而且只要有一個人節奏亂掉就全毀了……
宗田：所以，我才會事先提醒導演和拍攝組， 說這是高難度的動作場景，可能會需要重拍好幾次。
杏：這樣啊……原來這麼困難……
宗田：當然，如果減少敵人的數量，或是把武打改成一對一的連續動作， 是能降低動作本身的難度沒錯……
彰人：……不，這樣一來，武打的精彩度就會降低吧？ 所以還是照原本的動作來就好。
彰人：如果武打戲只有一幕， 那我只要一直練到身體記起來，應該就行了。
男學生A：東雲……
宗田：……好，我知道了！ 那我就陪你一起練習，直到你能完美做出動作吧！
男學生B：沒錯！ 浴火重生的動作組，加油～！！
彰人：……嗯，就靠我們來完成吧。
彰人：再來是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩小時後】

男學生A：……呼。
杏：累死了～！ 不過這樣一來，事情總算有結論了！
寧寧：是啊，大家辛苦了。 今天也很晚了，就先解散吧。
寧寧：然後從明天開始，動作組和攝影組就一起練習吧。
所有人：「好。」 「嗯！」
寧寧：啊，剛好是放學時間呢。 那就回家吧。
男學生A：東雲，我們一起回去吧！
彰人：不了……你們先回去吧，我還要留下來一下子。
宗田：這樣啊？ 那就明天見囉！
彰人：嗯。
彰人：（……至少得先複習剛才確定好的部分才行。 不過已經放學了，我也不能在這裡待太久就是了。）
杏：──彰人。
彰人：……嗯？你還沒走啊？
杏：沒有啦，我只是好奇你一個人留下來是在幹嘛。 看來你很有幹勁嘛。
彰人：嗯……算是吧。
彰人：我們好不容易拍到現在了，誰也不想功虧一簣吧？
彰人：而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：我不希望……這部大家拼盡全力拍攝的電影， 在有人抱有遺憾的情況下拍完。
（白屏转场）
寧寧：所以……為了不讓任何人留下遺憾…… 我們來思考看看吧。
寧寧：我們不要「因為沒辦法所以妥協」， 而是要「找出我們目前能採用的最好辦法」。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……畢竟她都那麼說了啊。）
杏：……也是，我大概也能理解你的心情。
彰人：啊？
杏：──草薙同學說的那番話很讓人感動，對吧？
彰人：……是啊。
彰人：而且，我也不想讓宗田和班上同學的努力白費。
杏：沒錯，要繼續努力，讓大家能夠開開心心地拍完。
彰人：是啊。 ──就這樣衝刺下去，直到殺青吧。
杏：嗯！
（黑屏转场）
