850_東雲彰人_R4 堅定不移的決心 (event_118)

抽卡台词：我要拼命撬開一個洞

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌）

【Live House】

【後台】

洸太郎：啊…………好累啊……
心羽：雖然總算是在活動上獲勝了…… 不過課題還是跟山一樣多呢。
彰人：是啊，在關鍵時刻總會忍不住靠氣勢撐過去。
杏：積極熱唱也不是壞事， 但會希望表演時能再多點餘力呢。
冬彌：不過，也得考慮到正式上場的那股熱度…… 該如何拿捏攻守平衡，就只能靠正式上場來培養了。
彰人：──對了，我去跟其他團體打聲招呼。
洸太郎：咦？打招呼？ 進來場地的時候不是打過招呼了嗎～？
冬彌：……是有你認識的人在嗎？
彰人：嗯，有個以前在Vivid Street照顧過我的人。
杏：咦，不會吧！？是誰啊？ 我沒注意到耶……
彰人：你不知道也很正常。 因為那個人只有出來唱過幾個月的歌而已。
彰人：只不過……我剛開始參加活動，還完全搞不清楚狀況的時候， 曾經跟他同台過幾次，受了他很多照顧。
心羽：原來如此……那就是東雲的恩人呢。 路上小心！
彰人：好。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：──啊，辛苦了。
前輩音樂人：嗯，辛苦了。
前輩音樂人：……呃，你──不是彰人嗎！？
彰人：你好，好久不見了，前輩。 你過得好嗎？
前輩音樂人：哈哈，如你所見，很好很好！
前輩音樂人：你看起來也過得不錯嘛。 是叫……Vivid BAD SQUAD嗎？
彰人：啊……你注意到了啊。
前輩音樂人：你啊……把場子炒得那麼熱烈還謙虛什麼。
前輩音樂人：……嗯，不過我一開始沒認出是彰人你就是了。
前輩音樂人：不只組了團，實力也成長到不可思議的地步。 ……坦白說，直到剛剛我都還在想自己可能是認錯人了。
彰人：什麼嘛，這是在取笑我嗎？
前輩音樂人：才不是～是在說你已經成長這麼多了！ 就當作是稱讚好好收下吧！
前輩音樂人：所以呢，你離開那條街在做什麼？ 該不會已經放下超越RAD WEEKEND的夢想──
彰人：──怎麼可能，我才沒有放棄。
彰人：為了和那些傢伙一起超越RAD WEEKEND， 我們現在會到那條街以外的地方練習。
前輩音樂人：……原來如此、原來如此！ 哎呀～聽你這樣說我就放心了。
前輩音樂人：雖然我不知道你在那條街度過了什麼樣的日子……
前輩音樂人：但既然你現在變得這麼厲害， 就表示你至今都是相當地……都是拚死磨練過來的吧？
彰人：咦？算是吧……
前輩音樂人：你真的很努力啊！
彰人：……呃，謝謝前輩這麼說。
前輩音樂人：……真掃興，我難得講幾句慰勞的話， 你給我表現得開心點啊。
彰人：不，要怎麼反應是我的自由吧。
前輩音樂人：什麼？你這囂張的樣子倒是一點都沒變……嗯，算了。 之後在活動上遇到時再多多指教啦。
彰人：好，下次我們也會是最讓全場沸騰的那一團。
前輩音樂人：哈哈，真敢講！ 你們要努力超越RAD WEEKEND喔！
彰人：好的，今天真的很謝謝你。
彰人：（……明明很久沒見， 不過那個人也是一點都沒變啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：後台）
杏：歡迎回來～ 我問你，你跟對方聊了什麼？
彰人：嗯？喔──
彰人：……嗯，沒聊什麼重要的事，只是簡單打個招呼而已。
冬彌：……是這樣嗎？ 但是，彰人你──
洸太郎：……你一臉不知道在高興什麼的樣子喔。
洸太郎：──啊，看來是發生了什麼好事對吧？ 講出來聽聽嘛～
杏：我也很好奇！講嘛講嘛！
彰人：你們好煩啊……總之不是什麼大不了的事，別在意了。
彰人：（……真是的。 明明還不能因為這點評價就鬆懈……）
彰人：（……不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
謙：彰人，下次試著把那種感覺融入歌聲裡。
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（VBS）：那就去把你的一切通通釋放出來吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……現在就先把這種心情也放在心上吧。）
彰人：（然後，總有一天──）
彰人：（這份心願也會燃燒，向前走得更遠。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、鏡音鈴、鏡音連）

【街頭的「世界」】

【小巷】

彰人：……果真出現裂痕了。
彰人：（到頭來，還是不知道為什麼那點程度就能造成裂痕。 我不認為這麼巨大的牆壁會這麼脆弱……）
彰人：算了……不知道的事再想也沒用吧。
彰人：……接下來──
鏡音鈴（VBS）：啊哈哈！連好遜，挑球最多只能挑到八下～！
彰人：那兩個傢伙……
鏡音連（VBS）：只、只是不小心碰到腳尖而已！ 我之前挑球時簡簡單單就能挑到一百下！
鏡音鈴（VBS）：那就再一次吧！ 來比賽誰能挑更多下！
鏡音連（VBS）：我求之不得！ 畢竟最高紀錄還是我領先的！
彰人：……喂，你們兩個要用那顆球玩到什麼時候啊？
鏡音鈴（VBS）：咦？因為很好玩嘛！
鏡音連（VBS）：對啊對啊！ 我們到這邊也走了蠻多路了，就當作是休息！
彰人：說什麼休息……你們不是從剛剛就很有精神地在踢足球嗎？
鏡音連（VBS）：走路的累跟踢足球的累不一樣！
鏡音鈴（VBS）：是說，機會難得，彰人也來參加挑球對決吧！
彰人：啊？為什麼我要參加？
鏡音連（VBS）：有什麼關係嘛！ 彰人能挑幾下？
彰人：你問幾下……這我不曉得。 我曾經數到五百下左右，但我很少在管幾下。
鏡音鈴、鏡音連：「五、五百下！？」
彰人：呃……嗯，畢竟只要能夠穩定地挑球， 再來只要重複相同的動作就好了。
彰人：連你有成功挑到一百下對吧？ 鈴也是，就我剛剛看到的，你還蠻穩定的啊。
彰人：照這個步調的話， 馬上就能練到幾下都不成問題的程度了吧。
鏡音連（VBS）：咦！？也就是說我們還能變得更厲害嗎！？
彰人：嗯？那當然，只要練習的話……
彰人：……唉，拿你們沒辦法。 我就稍微奉陪一下吧。
彰人：球借我一下。
鏡音連（VBS）：咦？好、好的！
彰人：能夠穩定挑球之後， 應該就可以試著挑戰稍微難一點的動作了。
彰人：比方說，像這個樣子──
彰人：踢向牆壁，接住反彈回來的球做兩、三次挑球， 然後再踢向牆壁。
彰人：緩緩地停球讓球穩定，再輕輕把球踢回去， 就是重複這樣的動作。
鏡音鈴（VBS）：……怎、怎麼有辦法踢得那麼輕巧！？ 明明看起來超難的說……！
彰人：嗯，就是靠經驗跟習慣吧。
彰人：雖說對著牆踢也可以…… 但難得你們可以互相搭檔，就兩人一起踢踢看怎麼樣？
鏡音連（VBS）：我們兩個一起踢踢看……？
彰人：是啊，畢竟足球光靠一個人是踢不起來的。 跟別人一起踢更能達成練習效果。
鏡音連（VBS）：……好～鈴！ 雖然不知道能不能辦到，但我們試試看吧！
鏡音鈴（VBS）：嗯！稍微拉開點距離比較好吧……連就站在原地！
鏡音鈴（VBS）：連～我準備好了～！
鏡音連（VBS）：我要踢囉～！預備～！
鏡音鈴（VBS）：呃～輕輕地停球── 啊，哇！？
鏡音連（VBS）：鈴，你往哪邊踢啊～！
鏡音鈴（VBS）：抱歉～！但是這真的很難嘛～！
彰人：剛才連也有不對。
彰人：你們是兩人一組在踢， 所以把球踢到對方容易接球的位置也很重要。
鏡音連（VBS）：啊，這樣啊……！ 抱歉，鈴！我再踢一次！
鏡音鈴（VBS）：嗯！我這次會踢回去的！
彰人：（……話說回來，我剛開始踢足球時也是像那樣子啊。）
彰人：（既會比賽誰的挑球次數多， 還會因為跟隊友成功傳球就高興的不得了。）
彰人：（連和鈴本來就很有默契。 照這個步調，應該很順利就能進步。）
彰人：（歌唱也是同樣的道理……只要身邊有人能夠以相同的步調努力， 進步的速度就會比一個人埋頭苦練快上好幾倍。）
彰人：（說不定再過一陣子， 就能跟他們兩個一起比個迷你賽了。）
鏡音鈴、鏡音連：「哇～～～！抱歉～！！」
彰人：……嗯，看來還有很長的路要走就是了。
（黑屏转场）
