898_東雲彰人_R4 可怕的你追我跑 (event_126)

抽卡台词：你……你走開啦！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

杏：啊，他來了！這邊這邊！
心羽：感覺還真稀奇，東雲竟然會最後一個到。
冬彌：是啊，畢竟平常最早來做自主練習的都是他。
彰人：今天我原本也有這個打算…… 但是發生了一些事。
杏：講話這麼曖昧不清的，這點也蠻稀奇的耶？
彰人：也許吧。
彰人：（……我原本想等練習完再說的， 不過現在就先說清楚也不錯吧。）
彰人：……抱歉，我想跟你們商量明天的事。
心羽：明天？你是說要在COL開會的事嗎？
彰人：我可能會遲到一下。
心羽：我想……應該不要緊吧。 反正明天開會要討論的是傳單之類的宣傳事項。
冬彌：是啊。 就成員來說，只要有我跟小豆澤在就能討論了。
杏：沒錯沒錯。 我去是因為要談設備的事，至於你，就不用勉強自己參加了吧？
彰人：再怎麼說，我也是主辦人之一啊，怎麼能不去……
冬彌：……我明白了。
冬彌：那麼，要是你明天覺得自己會遲到，可以聯絡我嗎？ 我再跟老闆說一聲。
彰人：嗯，麻煩你了。
杏：不過，真的很難得耶。 彰人居然會提出這種請求。
心羽：該不會跟你今天遲到的原因有關吧？
彰人：啊……老實說──
冬彌：──你要去參加飛盤狗比賽！？
杏：哇！ 欸，冬彌，你不要突然這麼大聲啦。
冬彌：抱、抱歉。 這件事真的太讓我驚訝了。
心羽：呵呵，的確會嚇一跳呢。 東雲竟然要幫剛認識沒多久的飼主參賽。
彰人：（不，冬彌驚訝的不是這點就是了。）
杏：不過，我好像有點明白彰人為什麼會決定參賽。
杏：那個麥斯跟牠的主人是搭檔，對吧？
彰人：……是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
飼主：我們的夢想，就是總有一天要贏得全日本大賽的冠軍， 成為日本第一的隊伍！
飼主：對吧，搭檔！
麥斯：汪！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：他們也有想實現的夢想，我也看見了他們一直在為此努力的模樣。
彰人：我就是沒辦法坐視不管。
心羽：呵呵，東雲還真體貼呢。
彰人：我只是沒辦法視而不見罷了。
杏：啊哈哈！這就叫體貼啊。
彰人：……受不了，就說不是了。
冬彌：……彰人，真的沒問題嗎？ 你對狗……
彰人：這個嘛，要說沒問題鐵定是騙人的……
彰人：但就像我剛才說的，神代學長他們也會協助我。
彰人：既然都答應對方了，我就會想辦法完成。
冬彌：……這樣啊。
冬彌：那麼，開會的事就交給我們，你就在大賽上好好加油吧。
彰人：好。
杏：難得有這種機會，我也好想去幫你加油喔。 啊，我們開會前可以先過去幫你加油一下嗎？
彰人：不、准、來。
杏：怎麼這樣……
冬彌：我也很想去加油……但要是連我們都遲到就不好了。
心羽：小實他們好像也會一起去，我想一定沒問題的。 我們得做好自己該做的事才行。
杏：好吧……
彰人：……好像聊太久了。 差不多該開始練習了吧。
冬彌：說得也是。
心羽、杏：「嗯！」 「OK！」
彰人：──好，要開始了！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【乃乃木公園】

彰人：──好，在這附近就行了吧。
冬彌：嗯……話說回來，真是嚇了一跳。 平常去的公園竟然暫停開放了。
杏：呃，好像是為了檢查遊樂設施？
心羽：嗯，剛才看到施工中的牌子時，我還以為公園要被拆掉了， 害我緊張了一下呢。
杏：那座公園要是沒了，我們也會跟附近的小孩一樣覺得很困擾呢。
彰人：就是說啊。
彰人：……那就調整一下心情，開始今天的練習──
？？？：汪……！
彰人：…………！
心羽：啊，你們看你們看！有狗狗往這裡跑過來了！
彰人：呃……
彰人：啊，那是……
麥斯：汪汪……！
石原：東雲，你好！ ──麥斯，先Stop喔。
麥斯：哈、哈……
彰人：自從之前的大賽後，就沒見過你跟麥斯了啊。
彰人：話說回來，你的腳已經好了嗎？
石原：嗯，已經完全恢復了喔。 但養完傷身體也變遲鈍了，所以我就出來慢跑一下。
彰人：這樣啊……
杏：欸，彰人，別光顧著自己聊天，也跟我們介紹一下啦。
心羽：他們該不會就是你之前提過的飼主跟狗狗吧？
彰人：嗯，他們就是石原還有麥斯。 石原，他們是……
石原：是跟你組成團體，一起唱歌的成員吧？
彰人：……嗯？我有跟你說過這件事嗎？
石原：我是聽花里同學跟神代學長說的。 他們說你也在努力朝夢想前進。
石原：老實說大賽結束後，我就一直很想聽你們唱歌， 所以請了朋友帶我去Live House。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
石原：…………！
石原：好……好厲害……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──哦，是隔壁區的活動啊。 什麼嘛，原來你在現場。
石原：嗯！我跟我朋友都超熱血沸騰的……！ 就連活動結束後，我們都一直在聊你們呢！
石原：真想帶麥斯去聽聽看啊。
彰人：狗的耳朵不是比人類靈敏好幾倍嗎？ 牠應該會覺得很吵吧？
麥斯：…………？
心羽：呵呵，牠歪頭了，好可愛喔。
杏：話說，牠一直盯著彰人看，還不停搖尾巴耶。
心羽：啊，會不會是希望東雲摸摸牠呢……
冬彌：是、是這樣嗎…… 我覺得牠只是單純歪著頭而已……
彰人：……受不了，真拿你沒辦法。
彰人：（……是你的話，應該有辦法就這樣乖乖不動吧？）
麥斯：哈、哈……
彰人：…………
彰人：……你果然很聰明。
麥斯：汪……！
杏：請問，我們也可以摸摸牠嗎？
石原：嗯，請吧。
心羽：謝謝！ 呵呵，你好啊，麥斯。
麥斯：哈、哈……！
彰人：……喂，再怎麼說你也驚訝過頭了吧。
冬彌：不，但是……沒想到彰人居然會摸狗， 搞不好明天公園會冒出溫泉來……
彰人：說什麼鬼話。
石原：啊哈哈。
彰人：……話說回來，你接下來有什麼打算？ 應該還是要努力追夢，成為日本第一吧？
石原：那當然！聽完你們的歌之後，我就興奮到坐也不是站也不是！ 我昨天才剛報完名，要參加下一場大賽呢！
石原：東雲，你們也要努力實現夢想喔！ 我們也會為你們加油的！
彰人：嗯，你也要親自帶麥斯拿到冠軍啊！
石原：嗯，下一場比賽我一定會努力！
（黑屏转场）
