919_東雲彰人_R2 為了不要再次迷失 (event_129)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【午休時間】

【神山高中 頂樓】

彰人：──哦，冬彌，你居然會主動邀我到頂樓吃飯，還真稀奇。
冬彌：嗯，抱歉突然叫你出來。 因為我不太想讓旁人聽見我們的對話。
彰人：不想讓旁人聽見……？
彰人：……是要說杏的事情嗎？
冬彌：……我明明還沒說，真虧你知道啊。
彰人：從時機來看，就只有這件事了吧。 畢竟你也是昨天才知道的。
冬彌：……嗯，事情我都聽白石說了， 但我也想知道，以彰人的觀點，是怎麼看待那件事的。
冬彌：不過……
冬彌：……明明相處了這麼久，我卻完全沒注意到。 作為夥伴實在是太不稱職，太過遲鈍了。
彰人：你在意這個也沒用啊。 我也只是碰巧察覺到不太對勁而已。
彰人：而且那傢伙就算快撐不住了， 只要關心她一聲，她就會自己振作起來。
彰人：所以，並不是只要觀察就能注意到。 我不認為你有哪裡做錯。
冬彌：這樣啊……
冬彌：……這麼一想，或許白石和我們都受了彰人很多幫助。
彰人：……？什麼意思？
冬彌：只要你出聲關心，白石就會恢復原本的狀態對吧。 無論是在活動──或是平常練習時都是這樣。
冬彌：我認為正是你那份為夥伴著想的體貼心意， 一直在支持著白石和我們。
彰人：……嗯，我們畢竟是夥伴嘛。 明知對方有煩惱，怎麼可能放任不管。
彰人：但我可沒做什麼稱得上是功勞的事。 那傢伙之所以可以不斷重新站起來，都是憑她自己的意志力。
彰人：既然她都說自己「沒問題、辦得到」，那我也只能相信她了。
冬彌：──這樣啊，真有彰人的風格。
冬彌：但是，我為了作曲而詢問大家的事情時也有想過……
冬彌：對白石而言，所謂的搭檔，果然是非常特別的存在。
彰人：……我想是吧。
彰人：對杏來說，為了追逐夢想，「搭檔」的存在是必要的。
彰人：她需要像謙叔他們彼此那樣，可以打從心底信賴的最佳夥伴。
冬彌：……說得也是……
冬彌：彰人，你也像白石一樣──有過一段找尋搭檔的時期嗎？
彰人：……嗯，多少算有吧。
彰人：我沒有特意在尋找， 只是想著「如果有見到厲害的傢伙就邀請看看」而已。
彰人：不過我也確實有為了這件事，去參加過各種大小活動。
彰人：……但我算是很幸運，在蠻早期就遇見你了。
冬彌：……這樣啊，那就好。
冬彌：但是……
冬彌：──我卻曾經……想和你保持距離。
冬彌：渾然不知你是那樣看待我的……
冬彌：──那個時候真的很對不起。
彰人：你……
彰人：……這是在講什麼時候的事啊。
彰人：那件事我早就不在意了。 而且真要說起來，我們彼此彼此吧？
彰人：那個時候──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……隨便你！
彰人：以後別讓我再看到你！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──我也是一時在氣頭上，沒能冷靜面對你。
彰人：所以不經思考就聽信了你的話。
彰人：明明我很了解，你並不是那種會輕視他人夢想的人。
冬彌：彰人……
彰人：……我之前也說過，我總是很拼命地想追上你。
彰人：所以，我當時沒有餘裕去留意到你心中真實的想法。
彰人：那天的事，沒能注意到搭檔心情的我也有錯。
彰人：……但是，正因為有過那件事，我們現在才能這樣繼續一起唱歌。
彰人：……也才能知道你心中懷抱著怎樣的想法。
冬彌：……是啊。謝謝你，彰人。
彰人：（……我不會再重蹈覆轍。）
彰人：（不會再忽視夥伴的心情──）
彰人：──杏束手無策的時候，就由我們來支持她吧。
彰人：必須相信夥伴，做好自己力所能及的事。
冬彌：……嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Live House】

【後台】

彰人：呼……今天戰況很膠著啊。
杏：就是啊……啊～真是的，嗓子要到極限了！
杏：……呃，喝的也沒了……！ 我要去買，還有誰要去──
達也：……我就算了……
洸太郎：嗚……已、已經到極限了……
杏：啊哈哈，大家都累趴了呢。 那……心羽，我們一起去買大家的飲料吧。
心羽：嗯！
彰人：是說……岡崎先生你們好強啊。 明明有段空窗期，實力卻沒怎麼退步……
彰人：你們該不會從那之後就一直在練習吧？
達也：……是啊。不過，也就只是發發聲而已。
達也：說來慚愧，我們也沒能完全放棄這條路。
冬彌：……果然，各位想唱歌的心情並未消失吧。
達也：是啊……不過，我們沒臉見你們。 我們當時覺得半途而廢的自己，只會扯你們後腿而已。
洸太郎：啊，我懂…… 什麼嘛，你們的想法跟我差不多嘛。
彰人：…………真是的，一個個都這樣……
彰人：你們不用在意這些，隨時回來不就好了。
彰人：如果岡崎先生你們說「會認真唱歌」，我們就能相信你們…… 只要有這份決心就足夠了。
彰人：──因為我們早就知道，你們光憑著那份熱忱就能拼死苦撐下去。
彰人：再說，如果你們不是這種程度的傢伙，我們一開始也不可能一起組團。
達也：東雲……
達也：……嗯，謝啦。 還有，雖然現在才講為時已晚……
達也：……輸給大河先生之後，從你們面前逃走……真的很對不起。
彰人：……不──
彰人：那件事我們也有錯，是我們沒能挽留你們。
彰人：那個時候──我們實力還不夠，無法有信心地說 「即使要打敗大河先生也要超越RAD WEEKEND」…… 所以保持了沉默。
彰人：所以算是該負連帶責任啦。
達也：你……
彰人：但是從那之後，我們就請謙叔指導我們練習…… 我和冬彌、杏和心羽都進步了很多。
彰人：我們不會再讓那種事發生了。
彰人：──不會再讓任何人認為，我們無法超越RAD WEEKEND。
洸太郎：彰人……
達也：……你真的是個直率的傢伙啊。 作為夥伴實在很可靠。
達也：──啊，還有……我有事要拜託你們。 今天讓我請你們吃晚餐吧！
冬彌：咦……？ 但是如果要請我們所有人吃飯，人數還蠻多的……
達也：沒問題，你們這些學生不必擔心這個。
達也：……當然，我不打算把這當作賠罪。 只是如果不這麼做……我總覺得心裡不痛快。
達也：你們就收下我這點誠意吧。
洸太郎：……既然你都說到這個份上了，那就沒辦法了～
洸太郎：既然有人請客，那要吃什麼好啊？ 果然要選吃到飽對吧！？
冬彌：……你還真是一點都不客氣啊，三田。
洸太郎：對了，這附近有甜點吃到飽──
達也：啊，不准選甜點。
洸太郎：為什麼啊！不是要給我們看你的誠意嗎！？
達也：我就不愛吃甜的啊。 青柳也是，硬要選的話，你也覺得吃肉比較好吧？
冬彌：……是的，能選肉的話就太好了。
達也：看吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……雖然還不是全部，不過──）
彰人：（我成功拿回了曾經失去過的事物。）
彰人：（果然很令人高興啊。）
彰人：（…………是說，我……）
彰人：……意外地還蠻喜歡這種氣氛的。
冬彌：嗯？彰人，你說了什麼嗎？
彰人：不，沒什麼。
彰人：（雖然剛才那樣說了…… 但要從曾經挫敗過的地方再次站起來，需要非比尋常的決心。）
彰人：（三田和岡崎先生他們的心意是貨真價實的。 正因為如此──）
彰人：（如果是跟他們一起的話，我們就能辦出更精彩的活動！）
彰人：（──看著吧，我已經有所改變， 不會再跟失去一切的那時候一樣了。）
（黑屏转场）
