952_東雲彰人_R4 吐露決心的圓陣 (event_135)

抽卡台词：……好，所有人的手都伸出來了吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

冬彌：──快一點，彰人。 距離集合時間只剩五分鐘了。
彰人：好……那間店很少這麼多人，真是失策了。
冬彌：但非常好吃，謝謝你介紹給我。
彰人：嗯，不只鬆餅的種類很多， 餐點的選擇也很豐富，很不錯對吧。
彰人：你吃的蛋包飯看起來也很好吃， 我下次也點看看好了。
冬彌：是啊，我想彰人應該也會喜歡的。
街坊們：──欸，快看……！
街坊們：啊……！是他們對吧？就是之前的──
彰人：（……又來了嗎？）
彰人：……最近很常有這種事啊。 總覺得有種被人盯著看的感覺……
冬彌：是啊，我也有相同的感覺。
冬彌：不過，這可能也是沒辦法的事。
冬彌：彰人的歌聲，還有白石和小豆澤的對決── 我們受人矚目的程度越來越高了啊。
彰人：……是啊，雖然感覺不太自在……
彰人：不過這種繃緊神經的緊張感，感覺也不賴。
冬彌：是啊，會鼓起幹勁，覺得必須回應這份期待才行。
彰人：（再說，這個感覺……）
彰人：（簡直就像那時候一樣──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的彰人（彰人）：（……這裡就是會場啊。）
國中時期的彰人（彰人）：（常客好像蠻多的。 感覺自己有點格格不入……真不自在。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：──彰人？ 你怎麼突然不說話了？
彰人：啊……不是什麼大不了的事。
彰人：但我想起以前去看RAD WEEKEND的時候， 也是這樣的氣氛。
彰人：那股像是纏繞在全場空氣中的緊張氣氛──
冬彌：…………的確，我也感受過那樣的氣氛。
冬彌：話雖如此，但我當然不是在RAD WEEKEND感受到的。
彰人：……那麼，是在哪邊感受到的？
冬彌：我以前去聽全球知名的管弦樂團的音樂會時， 音樂廳裡就是這樣的感覺。
冬彌：隨著節目即將開始，觀眾逐漸安靜下來…… 接著開始慢慢感受到繃緊神經的緊張感， 彷彿連演奏者的呼吸聲都聽得見。
彰人：……原來如此……
彰人：或許是「接下來即將發生什麼大事的預兆」， 產生了這樣的氣氛吧。
彰人：（既然如此──）
彰人：（就得回應這些人的期待才行了。）
彰人：（由我點燃的火，依然在這個地方熊熊燃燒。）
彰人：（下次要讓這把火燒得更大更旺。）
彰人：──冬彌，我們趕緊回去謙叔那裡吧。
冬彌：好。
彰人：我覺得不論今天的遠征遇見什麼樣的對手，我們都不會輸。
彰人：絕對要贏！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【「RAD BLAST」之後】

【WEEKEND GARAGE】

彰人：──你們都拿好飲料了嗎？
杏：嗯！
洸太郎：這邊也準備好了！
彰人：那就慶祝「RAD BLAST」成功──乾杯！
所有人：「乾杯～！！」
謙：食物跟飲料會不停上桌，你們就儘管吃吧。
彰人：謙叔，你不只借我們場地，還幫忙準備料理， 真的很謝謝你。
謙：客氣什麼啊。 活動結束之後在這邊集合慶功，已經是你們的慣例了吧？
謙：不過，你們每次慶功到一半，就會不知不覺變成檢討會…… 今天可別這樣喔！
彰人：再怎麼說也不至於啦。
杏：啊哈哈，至少今天要盡興地慶功對吧。
杏：而且……這些熟面孔也都回來了嘛！ 大家能聚在一起真的太好了。
新：……嗯，我也很高興大家能接納我。
洸太郎：這麼說的話，今天還有特別來賓呢！
颯真：啊哈哈，謝謝你們讓我也來參加啊。
彰人：是我們要說謝謝才對。 畢竟是我們邀請你，希望你務必賞光的。
洸太郎：話說回來──今天的活動，超～～棒的對吧！！
心羽：那股熱烈的氣氛……現在想起來就像是一場夢一樣。
杏：呵呵，那要不要捏捏看心羽的臉頰呢～？
冬彌：…………我已經捏過自己的臉頰了，真的很痛。 大家，這真的是現實。
彰人：要是最後其實是一場夢的話，也太糟了吧…… 不過……如果真是那樣，只要再挑戰一次就行了。
謙：──來，披薩烤好了喔。 快趁熱吃吧！
彰人：謝謝，我開動了。
洸太郎：啊，我也要我也要！
彰人：喂，別擠我啦──
彰人：……嗯？
彰人：（……？那傢伙……）
（白屏转场）

（回忆切入）

新：……嗯，我也很高興大家能接納我。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：──那個，謙叔，我想拜託你一件事……
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

彰人：喂，遠野，你一個人在發什麼呆啊。
新：哦，彰人……
新：──嗯，我有點沉浸在思緒中了。
彰人：是嗎？ 我還以為你肯定是在介意自己突然出現。
彰人：因為三田和岡崎先生他們回來的時候， 都很介意自己曾經離開過。
彰人：我還想說如果你也跟他們一樣，就要叫你別想那麼多…… 不過既然不是的話，就沒事了。
新：彰人……
彰人：但你本來也不是那種會看別人臉色的人就是了。
新：……呃，太過分了吧？ 我這樣已經算是蠻顧慮其他人了耶。
彰人：啊？你還真有臉說啊。 明明第一次見面的時候，把人數落得什麼都不是。
新：啊哈哈，也有過那樣的事呢，好懷念啊。
新：……真沒想到，當時那樣子的我們居然能走到這裡。
彰人：……如果在當時，肯定不會相信的吧。
彰人：──你今天和搭檔唱的歌，非常好聽。
新：……謝謝。
洸太郎的聲音：喂，遠野～！ 謙叔特製的聖代上桌囉，快點過來啦！
新：嗯，聖代……？
彰人：他都那樣說了，不如就過去吧？
新：……原來是這麼回事啊，真是謝謝你。
新：嗯，我馬上過去！
彰人：──唉，真是的……
杏：哦～你很體貼嘛。
彰人：啊？原來你們在啊。
杏：我剛才不小心聽見了你跟爸爸說， 希望他可以幫新做一杯巧克力聖代。
冬彌：哦，真像彰人會做的事。
彰人：……畢竟難得開慶功宴， 有個心不在焉的傢伙在，會讓人很煩躁吧。
冬彌：是說彰人，謙叔好像正在幫我們做鬆餅。
心羽：所以我們也回去大家那邊吧。
彰人：……搞什麼啊。
彰人：──不過既然他都做了，就去吃一下吧。
（黑屏转场）
