994_東雲彰人_R4 比完賽就是要大吃特吃 (event_142)

抽卡台词：多汁又美味呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、白石杏、東雲彰人、天馬司、草薙寧寧）

【神山高中 2年A班】

杏：早安～！
杏：早安～彰人！
彰人：……幹嘛特地來跟我打招呼？
杏：呵呵，你開始為「SHINOBI-BATTLE」練習了吧？ 我很好奇你練得怎麼樣啊～
彰人：喔，你在說那個啊……
彰人：你的好朋友真是不得了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：訓練行程表精細到以分鐘為單位， 每個項目都寫著至少做一百次……！
（白屏转场）
遙：因為你們平時似乎也都忙著表演排練或練唱， 所以我想出了可以盡量利用零碎時間進行訓練的方法。
遙：啊，對了，為了增進訓練效率， 重訓的時候請加上這些負重，我會借給你們的。
彰人：加上負重！？
遙：還有，我也把到活動當天為止的菜單都寫出來了。 上面也有寫到料理方式和設計這種菜單的用意，再請你們確認了。
司：要做到這種地步！？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：而且為了提升負重，她居然還準備了加上十公斤重量的背心。
杏：哦！遙真的準備了那個時候講過的東西啊！
彰人：那個時候……？
彰人：你該不會早就知道那傢伙準備的訓練有多誇張了吧？
杏：與其說早就知道，其實是她有來找我商量！
杏：為了在SHINOBI-BATTLE奪冠，她想拿出全力挑戰， 但不知道可以要求你和天馬學長做到什麼程度。
彰人：你說商量，那是什麼時候……
杏：因為遙做起事來很可靠，也會體貼別人啊。
杏：她應該是覺得不能讓才剛認識不久的彰人和學長太過勉強吧？
杏：但她又有點覺得既然都組成團隊了， 顧慮過多反而是種不尊重，要勇於挑戰極限！
彰人：挑戰極限啊……
杏：然後遙好像很擔心這樣會不會太火力全開了， 所以我就跟她說！
杏：「遙，你別小看他們。 面對彰人和天馬學長，你完全不需要有任何顧慮！」
杏：我就這樣在遙背後用力推了一把♪
彰人：（這傢伙……！因為不是自己要做，就在那邊講風涼話……！）
寧寧：……早安。
杏：啊，草薙同學！早安～！
彰人：嗨。
彰人：……對了，你們知道嗎？ 司學～長會跟我們一起參加SHINOBI-BATTLE。
寧寧：嗯，司有跟我們說了。 他還說你們的練習內容嚴格得不得了。
寧寧：啊，但是他沒有講到你們具體上都是在練些什麼。
杏：你看了一定會嚇一跳喔。
杏：彰人，你有帶訓練內容表吧？
彰人：……拿去。
寧寧：謝謝，我看看……
寧寧：……咦？不會吧，內容寫得好仔細，精細到以分鐘為單位……
寧寧：早上要慢跑5公里、做100次深蹲和3組棒式！？ 到校的路上也要慢跑！？
杏：怎麼樣？很厲害吧？
杏：不只訓練安排得緊鑼密鼓， 連飲食內容和就寢時間都規劃得滴水不漏！
彰人：你有什麼好得意的？ 安排這套訓練的人是桐谷吧。
寧寧：那個，東、東雲……你現在真的在照這個內容進行訓練嗎？
彰人：是啊。
寧寧：好、好佩服你……換成是我，八成光做早上的訓練就會累倒了。
杏：不要緊的，草薙同學，我也沒自信可以撐過半天！
彰人：──喂，我差不多可以揍你一拳了吧？
杏：啊哈哈，抱歉抱歉！
杏：但我知道彰人很努力在培養體力， 也知道遙很認真看待這件事。
杏：所以我覺得你們一定能夠理解彼此， 嚴肅對待對方的認真態度與決心！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：我認真思考了要怎麼做才能奪冠。 你們不介意的話，要不要試試看這個訓練方法？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（認真嗎……）
彰人：（的確，桐谷需要兼顧偶像工作的練習， 而且她就讀宮女，學力也會被要求保持高水準吧。）
彰人：（在這樣的情況下，她卻配合我們每一個人， 規劃了那麼縝密的訓練內容。）
彰人：（……而且還特地去找杏商量。）
彰人：……我也很清楚桐谷是認真的。
彰人：既然如此，我們也得拿出決心來回應她才行。
杏：這樣就對了！ 彰人，加油！
寧寧：加、加油！
彰人：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【東雲家 客廳】

彰人、繪名：「我要開動了。」
父親：我要開動了。
母親：覺得怎麼樣？我稍微改變了乾醃的方法和炸皮的麵衣……
彰人：嗯，吃起來多汁又美味。
繪名：是很好吃沒錯啦…… 但最近老是配合彰人一天到晚吃肉。 我明明就有說今天想吃魚。
母親：呵呵，因為肉很便宜，我就忍不住就買了。
彰人：要我明天繼續吃肉也沒差。
母親：你這一點真的跟你爸一個樣。 你爸爸以前也經常大量活動，所以常常要求餐桌上要有肉類料理。
彰人：哦……
母親：說到這個，你爸爸的運動神經也非常好。 我們有一次約會去露營，他竟然徒手抓到魚。
彰人：那是怎樣？是熊嗎……
父親：……我只是讓魚無處可逃，變得比較好抓而已。
繪名：是說在約會時抓魚是在搞什麼啊？ 媽媽當時真的覺得開心嗎？
母親：哎呀，要是不開心，你們現在怎麼會在這裡？
繪名：哦……
彰人：……你現在還動得起來嗎？
父親：要看活動的激烈程度。 ……但像你之前參加的運動競賽就難度太高了。
彰人：不，那個的難度是真的高到太離譜了……
彰人：（說到這個，聽說活動結束後， 那些設施就調整成小朋友也能玩的難度了。）
彰人：（──還有一群煩人的傢伙一直吵著要我帶他們去， 之後再去看看吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【乃乃木公園 運動設施區】

彰人：──看，到了。
鏡音鈴（VBS）：「哇，好棒喔～！這裡就是運動設施區啊！」
冬彌：我也是第一次來，這裡比我想像中還要寬闊。
杏：啊，你們看！
孩子們：爸爸，快跳～！
父親：等一下等一下，爸爸不像你們這麼擅長運動啊。
心羽：那邊那個小朋友大概是小學生的年紀吧？ 卻能在漂浮於水面的浮板上蹦蹦跳……！
鏡音連（VBS）：「那看起來好好玩！欸，彰人！那個！去玩那個啦！」
彰人：我想想……
彰人：（如果是那個設施， 有懼高症的冬彌和對運動沒什麼信心的心羽應該都有辦法玩吧。）
彰人：那就去挑戰連說的「水上搖搖擺擺過橋」吧。
杏、心羽、冬彌：「OK！」 「嗯！」 「好。」
（黑屏转场）
彰人：──呼！喝！
鏡音鈴、鏡音連：「耶～！」 「呀呼～！」
鏡音鈴（VBS）：「彰人你好厲害喔！」
鏡音連（VBS）：「就像一起在水面上跳躍一樣！」
彰人：那就好。
彰人：冬彌，你有辦法過來嗎？
MEIKO（VBS）：「……冬彌，如果會妨礙到你，你可以把手機收起來喔。」
初音未來（VBS）：「MEIKO就是愛操心呢。」
初音未來（VBS）：「冬彌，照彰人剛才的建議，盡量往浮板的正中間跳。 這樣會比較容易取得平衡。」
冬彌：好。 ……那我要上了！
心羽：青柳，加油！
冬彌：──呼！
MEIKO（VBS）：「哇！」
冬彌：…………！ 好，我成功跳過來了！
鏡音連（VBS）：「哦～！」
彰人：……好！冬彌，你再跳一次，到這邊來吧。
冬彌：好！
杏：那下一個換我！ 流歌、KAITO，我要跳了喔～！
巡音流歌、KAITO：「好～！」
杏：──嘿！
巡音流歌、KAITO：「耶～！」 「咻～！」
心羽：哇！好、好厲害，居然能跳得那麼輕巧……
杏：心羽也過來～！ 我會接住你的，不用怕！
心羽：……嗯！我、我要上囉……！
杏：啊，我先把手機收好，等──
心羽：──嘿～！
冬彌：啊……
鏡音鈴（VBS）：「她跳出去了！」
彰人：是說她太早跨出去了吧！ 那樣會在踩到浮板前就──
心羽：哇！哇哇哇！
杏：心羽！
（背景切换）
巡音流歌、KAITO：「哇！！」
（背景切换）
杏：呼，驚險過關了──
初音未來（VBS）：「──杏！手機！」
杏：咦？
杏：……奇、奇怪！？ 我的手機不見了！
KAITO的聲音（KAITO-VBS）：「我們在上面──────！！！」
（背景切换）
巡音流歌（VBS）：「要掉下去了──────！！！」
KAITO（VBS）：「救命啊──────！！！」
（背景切换）
杏：糟糕！我剛才不小心丟出去了！
鏡音連（VBS）：「真好！我也想玩那個！」
彰人：絕對不行！ 冬彌，手機幫我拿著！
冬彌：……知、知道了！
初音未來（VBS）：「難道說……！」
冬彌：他打算接住手機嗎！？
杏：不會吧！？
彰人：（──再左邊一點嗎！？勉強還有……可以踩的地方！）
彰人：是這裡嗎！
彰人：──唔！流歌、KAITO，你們還活著嗎？
巡音流歌（VBS）：「彰人，接得好……！」
KAITO（VBS）：「我還活著！我還活著喔～！」
（黑屏转场）
心羽：流歌、KAITO，對不起！都是我的錯……！
杏：沒這回事，不小心把手機丟出去的人是我……！
巡音流歌（VBS）：「沒關係沒關係！雖然嚇了一跳，但很刺激又好玩♪」
KAITO（VBS）：「是說就算掉下來， 我們也只是會被送回『世界』而已，不會受傷。」
彰人：話是這樣說，但你求救時倒是叫得挺大聲的。
彰人：要是附近有其他遊客，肯定會被發現。
KAITO（VBS）：「啊哈哈，我不小心就喊出來了！」
MEIKO（VBS）：「話又說回來，彰人好厲害喔！ 這也是訓練的成果嗎？」
冬彌：居然能在轉眼間穿越一塊塊浮板，及時接住手機。
杏：彰人，真的很謝謝你！ 下次讓我請點什麼來道謝吧！
彰人：太誇張了啦。 不過，之後再請我喝罐飲料吧。
（黑屏转场）
