1016_東雲彰人_R4 煩悶的心緒 (event_146)

抽卡台词：……已經燃燒殆盡了嗎……？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：好……明天的練習清單這樣就定案了吧。
杏：是啊！真期待嘗試新的練習方法～！
杏：總覺得很久沒有像這樣，大家一起決定練習清單了。 直到不久前，都是在做我爸爸決定好的練習呢。
冬彌：是啊，不過也是多虧謙叔， 我們才得以想出更多樣化的練習清單。
冬彌：我們就以自己的步調， 摸索出能達成目標且適合自己的做法吧。
杏：嗯！我說啊，既然明天的練習內容已經決定好了， 要不要先休息一下？
心羽：說得也是，我也差不多想續杯了。
彰人：那就來點些什麼吧──
？？？：──哦，你們已經討論完了嗎？
彰人：是啊，我們正好聊到要點些什麼。
洸太郎：真的嗎！其實我有件事想拜託彰人…… 看來現在正是時候。
彰人：有事拜託我？
洸太郎：嗯，其實──
洸太郎：希望你能幫忙試吃新餐點！ 是加了草莓的鬆餅……可以嗎？
彰人：試吃鬆餅嗎……
彰人：（話說回來，雖然是理所當然的事…… 但自從WEEKEND GARAGE停業後，我就沒在這裡吃過鬆餅了……）
彰人：既然這樣，我是可以幫忙試吃啦。
洸太郎：謝啦，真是幫了大忙！
洸太郎：畢竟你以前常吃這裡的鬆餅， 所以我覺得你很適合幫忙試吃。
洸太郎：而且……既然要試吃， 果然就該找喜歡的傢伙來吃嘛！
Vivid Street的年輕人們：……喂，聽到了嗎？ 原來東雲同學喜歡吃鬆餅……！
Vivid Street的年輕人們：是啊，我現在才知道……！
洸太郎：呃……我是不是說太大聲了？ 這個時段也有很多新來的客人……
彰人：我沒放在心上啦。
冬彌：……抱歉，彰人。
彰人：啥？
冬彌：如果我能一起吃，就不會顯得彰人很突兀了， 而且也能幫上三田的忙……
彰人：你是在愧疚什麼啦。
杏：那就讓我們也來幫忙試吃吧！
洸太郎：咦？
杏：這麼一來就像冬彌說的，不會顯得彰人很突兀了嘛！ 對吧，心羽！
心羽：啊……嗯，對啊。
彰人：你們兩個……
彰人：……純粹是自己想吃吧。
杏：咦～虧我們特地伸出援手的說～
洸太郎：反正食材還蠻多的，我是沒問題啦。 再說，試吃的感想是越多越好！
洸太郎：我這就去做，你們等一下！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

洸太郎：好囉！這就是新餐點「草莓滿滿鬆餅」！
心羽：哇，上面放了好多草莓，看起來好好吃……！
冬彌：這個是……連鬆餅本身都微微透著粉紅色……？
洸太郎：哦，被你發現了嗎！其實麵糊中也揉進了草莓！ 畢竟叫做「草莓滿滿」嘛！
彰人：哦……看來下了不少功夫啊。
洸太郎：當然！我可不想在這間店端出半吊子的餐點。
杏：配料也很講究呢～ 那麼事不宜遲……我要開動了～！
杏：嗯～！這個草莓醬好好吃～！ 鬆餅的甜味配上草莓醬的酸味，感覺很不錯耶！
心羽：對啊！跟奶油也很搭呢！
洸太郎：真高興聽你們這麼說！ 畢竟是用新鮮草莓做出來的嘛。
彰人：那麼，我也來嚐嚐看吧。
洸太郎：如何……！？
彰人：……嗯，還不賴。
彰人：──不過，比起謙叔的鬆餅還差得遠了。
洸太郎：唔～！這樣嗎……！
心羽：我是覺得已經夠好吃了……
洸太郎：既然原本是這裡常客的彰人都這麼說了， 想必不會錯吧。
洸太郎：雖然很不甘心…… 但我下次絕對會讓你讚不絕口！做好覺悟吧！
彰人：那就加油吧。 需要試吃隨時可以找我。
杏：喂喂喂，我說彰人！ 你才是純粹想吃鬆餅吧。
彰人：才不是，別把我跟你相提並論。
彰人：（在RAD BLAST結束後，很多事都改變了……）
彰人：（但或許我該慶幸……自己又能在這裡吃到鬆餅。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【清晨】

【澀谷的公園】

彰人：（……看來我比約好的集合時間還早到了不少。）
彰人：（或許是因為昨天談到了前往美國的話題， 所以才等不及了吧。）
彰人：……美國啊。
彰人：（老實說我聽到的當下很驚訝，畢竟事發突然。）
彰人：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：──我要去。
杏：……咦？
彰人：不就是美國嗎？ ──我要去。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……當時，我的腦中完全沒有浮現拒絕大河先生邀請的選項。）
彰人：（這大概是因為──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：（聽了那傢伙的歌吧。）
彰人：（達成「超越RAD WEEKEND」這個夢想之後── 在這個世界上還有著什麼……）
彰人：（我想親眼去看看。）
彰人：（就是那傢伙的歌，讓我產生了這個想法。）
彰人：（雖然不曉得我是否…… 能在美國遇到KAITO所說的「偶然」或是邂逅……）
彰人：（即使如此，我想去看看世界的念頭也是千真萬確的。 所以──）
彰人：（我只要在我所相信的道路上前進就好。）
彰人：……好，雖然集合時間還沒到…… 但我就先暖好身吧。
彰人：先簡單拉個筋──
？？？：──彰人，早安。
彰人：冬彌……你來得真早。
冬彌：是啊，不過還是沒有你早。
冬彌：一方面或許是因為收到大河先生的邀請， 而感到心癢難耐吧……
冬彌：但主要是因為昨天聽了你唱的歌， 讓我也很想唱歌。
彰人：……這樣啊。
彰人：那要提早開始嗎？
冬彌：嗯，就這麼辦。
？？？：──咦？彰人你們已經到啦！
冬彌：白石、小豆澤……
杏：唔～還以為今天會是我們比較早呢～
心羽：呵呵，看來我們猜錯了呢。
彰人：連你們也……今天來得真早啊。
杏：是啊，大概是因為昨天聽了很厲害的歌， 今天就醒得比平常還早。
杏：待在家裡也不是辦法，就想說乾脆出門練習好了～
心羽：我也是因為想早點唱歌就出門了， 結果就在路上遇到了小杏。
杏：真沒想到我們會在這個時間一起行動呢！
杏：然後我們就邊走邊聊我們會不會是最先到的， 結果你們兩個居然已經在了，嚇我一跳。
冬彌：原來如此……
冬彌：看樣子，大家的想法都一樣。
彰人：……好像是。
彰人：既然人都到齊了，今天就提早開始練習吧。
彰人：為了稱霸世界……一分一秒都不能浪費。
杏、心羽、冬彌：「嗯！」 「好。」
彰人：（……為了能和這幾個傢伙， 一起追逐「稱霸世界」這個目標──）
彰人：（我也必須拿出更多幹勁來才行。）
（黑屏转场）
