1033_東雲彰人_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：我可不能一個人獨占啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【生日當天 放學後】

【神山高中 空教室前】

寧寧：呃……派對會場是在這間教室喔。
杏：好～！那立刻帶壽星進去！
彰人：喂，就叫你們等一下了。
杏：怎麼了？天馬學長他們都在裡面等了，快進去吧。
彰人：不是，被人鄭重地送上「慶生會介紹手冊」這種東西…… 我話講白了，收到的人只會感到不安吧。
杏：是嗎？我看看～手冊的內容有──
杏：送禮時間和生日特別表演…… 感覺就是天馬學長他們在正常發揮啊。
寧寧：呃……我想沒問題的。 因為這次只是要正常地表演而已。
彰人：真的嗎？嗯，那就好。
（背景切换）

【空教室】

冬彌：彰人，歡迎你來。 也謝謝白石跟草薙帶彰人來這裡。
類：嗨，我們這邊所有人都已經到齊囉。
司：彰人～！！！！ 今天就讓我們傾盡全力為你慶祝吧！！！！
心羽：東雲，生日快樂！ 真開心今天能跟大家一起慶祝。
笑夢：你要盡～情地享受喔☆
彰人：呃……喂，等一下。 先不提冬彌跟那邊的一二雙人組， 你們幾個怎麼會出現在我們學校啊？
笑夢：欸嘿嘿♪因為這其實是驚喜Wonderhoi大作戰啊～！
心羽：我是被小夢帶過來的，一路上好擔心會被別人發現，緊張得不得了。
心羽：不過好像有順利讓東雲嚇一跳，真是太好了。
彰人：我的確是嚇了一跳啦…… 喂，糾察隊，讓校外人士進我們學校沒關係嗎？
司：這兩人的確是其他學校的學生…… 不過今天破例允許她們進來也沒什麼關係吧。
司：說到底，為重要的朋友慶生這種事哪裡算是在擾亂風紀！
彰人：不，那才是你該好好盡責的時候吧。
杏：啊哈哈！好啦，別去在意這種小地方嘛。 大家特地為彰人準備驚喜，就是想讓你開心啊！
冬彌：是啊，聽說司學長他們也打算為彰人慶生， 我們就試著一起規劃這次的慶生會了。
彰人：你們果然也插了一腳喔。
彰人：真是的……不管再怎麼想給我驚喜，都別搞得太過火啊。 要是被其他人發現，可是沒辦法找藉口混過去的。
笑夢：到時候就再找更～多人來，大家一起開個Wonderhoi的慶生會吧☆
司：沒錯！那麼，既然順利給壽星一個驚喜了──
司：接下來就進入期待已久的送禮時間！！！！
彰人：送禮時間……哦，是手冊裡也有提到的那檔事啊。
司：來，彰人，收下吧！ 這就是──我送你的禮物。
彰人：這是……
司：是大受歡迎的彈力軟糖，啵瑞寶的桶裝版。 這耐嚼的口感保證會讓你上癮喔！
彰人：哦，以司學～長而言，這禮物真是正常得不得了啊。
類：換我了，我要送的禮物是一大袋彈珠汽水糖喔。
彰人：哦，是神代學長常在吃的那款糖果嗎？
類：嗯，因為這個彈珠汽水糖有90%都是葡萄糖，可以為大腦提供能量。 希望你能在練習後或唸書中途休息時吃吃看。
笑夢：我我我～！下一個輪到我送禮了！
笑夢：鏘～☆這是在鳳凰奇幻樂園大受歡迎的伴手禮，菲尼的巧克力酥～！
寧寧：呃……我要送你的是草莓大福口味的呸啾。 這是在遊樂設施才有的口味，我想應該很稀奇……
冬彌：我要送的是餅乾加掛耳式咖啡包的套組。 咖啡有配合餅乾的口味去做特調，希望彰人也會喜歡。
心羽：我送的禮物是烤巧克力點心的綜合包喔。 不會弄髒手，可以一邊做事一邊吃。
杏：我送你的是加了蘭姆葡萄的奶油夾心餅！ 蘭姆葡萄跟奶油非常搭，我很推薦喔。
彰人：真不得了……謝謝你們。 不過，怎麼幾乎都是甜食啊？
類：我們聽青柳說，你最近很努力在唸書。 所以這次每個人都特地找了可以在唸書時吃的零食當禮物喔。
彰人：咦……原來是這樣啊。
司：我聽說彰人你們也正在為新的目標努力！ 我們彼此就一起為夢想奮力加油吧。
笑夢：如果有喜歡的東西陪著，唸起書來肯定會更～開心嘛！
寧寧：雖然沒辦法直接幫到你…… 不過要是這樣能稍微幫上忙，我會很開心的。
杏：就是這樣囉～彰人！ 大家都在為我們加油，這下得更努力才行了呢！
彰人：嗯……是啊。
彰人：看來是暫時不用擔心沒點心吃了。 就讓我感激地享用吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：──大家飲料都拿好了嗎？
KAITO（VBS）：那就慶祝彰人過生日──
巡音流歌（VBS）：乾杯～♪
眾人：「乾杯！」
KAITO（VBS）：彰人，生日快樂！ 這是大家為了今天一起準備的五層鬆餅喔！
鏡音鈴（VBS）：超級震撼的～！ 因為每片都很鬆軟，KAITO每走一步，鬆餅就會跟著左右抖動呢！
彰人：這分量的確是很驚人啊…… 不只是主體的鬆餅，放在上頭的鮮奶油跟水果量也不是蓋的。
杏：說是這麼說～！ 彰人自己應該兩三下就能吃得乾乾淨淨吧？
彰人：那怎麼可能，你把我當成什麼了啊？
KAITO（VBS）：來，請用，這是為壽星彰人特製的規格喔！ 多吃一點吧！
KAITO（VBS）：給冬彌的鬆餅則是多放了一些水果。 鮮奶油跟甜度都有減少，你吃起來應該會比較輕鬆！
冬彌：謝謝，水果這樣擺盤非常美麗呢。
心羽：這種裝飾法是叫做……切雕嗎……？ 這也是大家一起做的？
初音未來（VBS）：負責切水果的是KAITO，不過擺盤是我照著流歌的指導進行的。 雖然有點難，但能讓吃的人開心就好。
巡音流歌（VBS）：我很有天分吧？ 看，我對這部分特別有自信♪
鏡音連（VBS）：我說啊，我們也有努力做裝飾耶！ 店裡閃亮亮的，很漂亮吧！
MEIKO（VBS）：呵呵，大家都很努力想讓彰人開心呢。
彰人：這樣啊。嗯，該怎麼說……謝啦。
KAITO（VBS）：不客氣！那麼，我們也一起來享用吧！
彰人：好──我要開動了。
（黑屏转场）
彰人：是說……杏那傢伙跑去哪了？ MEIKO姐也是，從剛剛就不見人影……
杏：彰人，能不能耽誤你一下下？ 其實我們是有個東西想讓你看看。
彰人：啥？你這樣賣關子是要做什麼？
杏：哦～？在看了這個後，你還能擺出那副態度嗎～？
杏：鏘～！你對這個蛋糕有沒有印象？
彰人：這是……起司蛋糕嗎？
心羽：哇，看起來好好吃……！ 難道這是小杏做的……？
杏：嗯！這是我跟MEIKO姐一起做的……
杏：酸奶油是手工製作的， 要在不讓起司結塊的前提下攪拌開來也很費功夫…… 別看它這副樣子，我們可是歷經了一番辛勞才做出來的喔。
彰人：手工製作酸奶油……？ 喂，等等──
彰人：這難不成是……謙叔的起司蛋糕？
杏：答對了！這是我試著照爸爸的食譜做的。
冬彌：真厲害啊，彰人。你怎麼會知道？
彰人：沒什麼，因為謙叔之前有說過， 店裡的起司蛋糕是用自製的酸奶油做的。
彰人：但居然還真的被我猜到了……
杏：彰人，你很喜歡爸爸的起司蛋糕吧？ 所以我就去跟他要食譜，試著做做看了！
MEIKO（VBS）：我覺得這對彰人而言是很特別的味道， 就很想跟小杏一起努力嘗試重現出來。
杏：不過啊──就這樣白白送你也太無趣了，對吧？
彰人：……啥？
杏：就拿這個起司蛋糕當賭注，用唱歌來比一場吧。 如果彰人贏了，你就可以獨吞一整顆囉。
彰人：喂，你不是為了做給我吃，才找謙叔跟MEIKO姐幫忙的嗎？
杏：咦～我又沒有那樣講過。 但如果彰人不想比的話，那也沒辦法就是了。
彰人：你少在那邊隨便挑釁人啊。
彰人：唉……這次就聽你的，快點把規則講清楚吧。
杏：規則很簡單──從現在開始在這裡唱歌， 能讓大家覺得比較嗨的人就算是贏了……這樣如何？
彰人：好，知道了。
彰人：喂，你們幾個，事情就是這樣，評審的工作就交給你們囉。
鏡音連（VBS）：咦，彰人你們要唱歌嗎？ 那也讓我們一起唱啦！
鏡音鈴（VBS）：對啊對啊！只有彰人跟小杏能唱，這樣太狡猾了。 贏了就可以獲得一整顆起司蛋糕吧？
彰人：喂，你們有沒有在聽人講話啊？ 要是連你們都一起來比，那要找誰來判斷誰贏誰輸？
巡音流歌（VBS）：沒什麼關係吧？在唱歌時也聽得出來誰唱得最好…… 再說，我也想加入這場比賽了♪
MEIKO（VBS）：流歌真是的……
KAITO（VBS）：不過大家一起唱歌，這樣或許更有慶生的氣氛呢！ 為了今天這樣的日子，我準備了很適合的曲子喔。
初音未來（VBS）：不錯耶，那就拜託你來首能讓人嗨到不行的曲子了。 心羽跟冬彌呢？
冬彌：也讓我一起參加吧。 身為搭檔，我可不能讓彰人獨自唱歌啊。
冬彌：再說……如果我贏了，就能把蛋糕送給彰人。
心羽：那我也來一起唱好了。 蛋糕是很吸引人……
心羽：不過我覺得大家一起唱歌，這樣更能傳達出想為東雲慶生的心情。
彰人：……你們一個個都把最初的目的忘個精光了。 要是事情變得一發不可收拾，可不干我的事啊。
彰人：那麼──你們幾個，要開始囉！
眾人：「當然！」 「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
彰人：♪────！♪────！♪────！
杏：♪──────！♪──────！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
杏：嗯～好痛快喔～！
彰人：受不了你們……明明是在過生日，這下不是跟平時沒什麼兩樣嗎？
冬彌：不過……這樣很像是我們的風格吧？
心羽：而且東雲好像也唱得很開心啊。
鏡音鈴（VBS）：我問你們喔，到頭來最厲害的是誰啊？
巡音流歌（VBS）：嗯～我本來覺得在唱歌時也聽得出來…… 但我唱到都入迷了起來，就忘記要比賽了♪
MEIKO（VBS）：我就說嘛…… 不過，確實很難分出勝負呢， 因為大家的歌聲融為一體，把氣氛都炒嗨了。
彰人：……既然如此，就決定這麼辦了。 我來切蛋糕，去拿刀子跟符合人數的盤子來吧。
杏：咦？你不一個人獨享喔？
彰人：我才不會做那種事好嗎。 說到底，比賽也沒比出個結果。再說──
彰人：這個蛋糕看起來這麼好吃，我可不能一個人獨享啊。
杏：──嗯！等我一下下喔！
彰人：喂，你別跑得太急就跌倒了。
彰人：（包含這顆起司蛋糕的事情在內── 這群傢伙還是老樣子，很顧慮我的感受啊。）
彰人：（「RAD BLAST」結束後， 我們所處的環境也漸漸有了各種變化……）
彰人：（但就只有這群傢伙，肯定會保持不變吧。）
杏：彰人～！我拿分享盤跟刀子過來了喔～！
心羽：小杏，我也來幫忙！我們兩個人分著拿吧。
冬彌：那我就跟MEIKO姐他們一起準備續杯的飲料吧。 大家使出全力唱歌，大概也都渴了。
彰人：嗯，交給你了。 我馬上就會把蛋糕分切好，趕緊端過去吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000378/bg_s000378.png）
司：彰人～！再次祝你生日快樂！！ 慶生會的表演怎麼樣！？我也有構思出續集了， 不介意的話，就等你下次生日時再來舉辦公演吧！
類：呵呵，真是好主意。 有要演的話，身為劇場導演的我就來使出渾身解數， 讓東雲能看得開心吧。
笑夢：好厲害～！已經在想續集的事情了啊！？ 那麼那麼，下次要做出能讓彰人笑得更燦爛的表演喔☆
寧寧：但我沒聽說有續集啊…… 呃，東雲同學，我可能會再給你添麻煩……但以後也請多指教了。
繪名：生日快樂。冰箱裡有起司蛋糕，到家後記得吃喔。 那是我跟愛莉她們一起去最近很紅的店買的。
愛莉：彰人，生日快樂！ 繪名她啊，在幫彰人挑蛋糕時可認真了喔。 你方便的話，吃完後再告訴她感想吧！
雫：生日快樂。我聽小繪說，你最近對唱歌跟唸書都卯足了全力吧。 今天要好好放鬆一下，讓自己充個電喔。
遙：不管是唸書還是訓練，的確都需要適度休息呢。 東雲同學，這個蛋白棒有BCAA成分，有助於減緩疲勞， 就在唸書或練習的休息時間拿來吃吧。
實乃理：真、真不愧是小遙……連送禮的風格都很自律……！ 我跟小穗要送的是──色彩繽紛的飛盤型餅乾！
穗波：我跟花里同學商量了要送什麼禮物好， 就回想起說到我們幾個的回憶，就是這個吧…… 希望東雲同學多多少少會喜歡。
真冬：生日快樂。說到這個，繪名之前好像在查起司蛋糕的相關資訊…… 原來那是要送給彰人的禮物啊。
杏：彰人，生日快樂！ 盡情唱歌，盡情享受美食……這種慶祝方式很像我們的作風吧？ 我也很開心聽到你說起司蛋糕很好吃喔！
心羽：東雲，生日快樂！今天過得非常嗨呢。 能跟東雲一起唱歌，我很高興喔。 那就再跟你說一次，以後也請多指教囉！
冬彌：生日快樂。不管是在學校還是「世界」， 都能跟許多人一起為彰人慶生，實在是令我高興極了。 從今以後，也讓我以搭檔的身分繼續支持你吧。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：謝謝大家今天特地為我慶生。
彰人：不管是在學校還是「世界」，這一天都過得吵吵鬧鬧的……
彰人：不過，偶爾這樣也不壞。
彰人：但是──我也不能一直得意忘形啊。
彰人：稍微休息過，冷靜下來後， 我打算從明天起，再次拿出全力衝刺。
彰人：所以──以後也請多指教啦。
（白屏转场）
