1059_東雲彰人_R4 意想不到的道別 (event_153)

抽卡台词：或許是個不錯的開始

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

【元旦】

【神社院內】

彰人：雖然多少有做好心理準備…… 但人還是比想像中還要多啊。
冬彌：是啊，雖然聽說是歷史悠久的神社，但沒想到會這麼多人。
彰人：幸好有早點來。 總之就耐心地排隊吧。
冬彌：是啊。 趁這段時間來回小豆澤她們的訊息吧。
彰人：訊息…… 啊，是她們說已經抵達鳳凰樂園的那個嗎？
冬彌：她們說迫不及待想看表演了。
冬彌：難得的元旦，希望她們玩得盡興。
彰人：對啊，那麼我們今天也悠哉一點吧。
冬彌：嗯，為了讓今年能順順利利，就誠心地參拜吧。
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

彰人：社務所這邊果然也很多人啊。
彰人：畢竟參拜完後來抽籤是固定流程，這也沒辦法。
冬彌：不過我們順利參拜完，籤也抽到了。 已經達成今天的目標了。
彰人：是啊，那就馬上來試試今年第一次的運氣吧。
冬彌：好。
冬彌：……！
彰人：……喔，是大吉。
冬彌：真的嗎？我也是。
彰人：真的假的。 居然兩個人都是大吉，真是個好兆頭啊。
彰人：內容是……「學業毋多慮」。
彰人：……這是在說英語會話嗎？
冬彌：如果是的話還真讓人心安啊。 你就照籤詩上說的放心好好用功吧。
彰人：讀書不是能夠放心來讀的吧……
彰人：其他還有……喔，還寫著「旅行有助益」。
冬彌：我的也寫著「利益甚多」。 或許在美國能有什麼收穫吧。
彰人：要是沒有收穫的話，也沒有必要特地跑一趟了啊。
彰人：……嗯？
冬彌：怎麼了？
彰人：啊，是她們傳訊息來了。
冬彌：……是白石和小豆澤啊，還附上了照片。
杏的訊息（杏）：「你們看你們看！ 我們參加了新年限定的鏡餅菲尼迎賓活動！」
心羽的訊息（心羽）：「你們有吃到鬆餅嗎？還是還在新年參拜？」
冬彌：這就是鏡餅菲尼啊……
彰人：它頭上放的是什麼……是橘子嗎？
冬彌：嗯，想必這就是為什麼會叫做「鏡餅菲尼」了吧。
彰人：在白色的東西上面放個橘子就叫鏡餅，感覺有點隨便…… 不過等一下要吃的鬆餅也差不多吧。
彰人：怎麼了嗎？
冬彌：沒事…… 只是想說既然收到了照片，是不是也回傳張照片比較好。
彰人：什麼？
冬彌：剛好我們兩個都抽到大吉， 就把這結果也一起回報給小豆澤她們吧。
彰人：也不用特別回報吧，又不是小孩子了。
冬彌：像這樣把籤拿到臉前…… 這個角度的話，兩個人應該都能入鏡吧？
彰人：真的假的……
彰人：受不了……來，手機給我，我來拍。
冬彌：謝謝你，彰人。 有確實地入鏡嗎？
彰人：應該沒問題。 那我要拍了──
冬彌：……嗯，拍得很好，不愧是彰人。
彰人：這樣啊，太好了。
彰人：那麼傳給她們之後就去咖啡廳吧。
冬彌：嗯，真期待啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

彰人：──抱歉，我來晚了。
杏：喔，你終於來了！ 是沒有關係啦，但怎麼了嗎？ 我們照你說的來這裡等你了。
彰人：我跑回去拿這個東西。
冬彌：這是……
心羽：蛋糕盒？
彰人：嗯，是慰勞品。
鏡音鈴、鏡音連：「咦，慰勞品？」
彰人：練習結束後攝取些糖分也不錯吧？
初音未來（VBS）：哦～可以打開看看嗎？
彰人：嗯。
鏡音鈴（VBS）：啊！是起司蛋糕！看起來好好吃～！
冬彌：這個蛋糕該不會是……那個時候的蛋糕？
彰人：嗯。
杏：咦？什麼什麼？冬彌知道是什麼嗎？
冬彌：這是之前比競技板羽球的時候，我們請彰人他們吃的蛋糕。
冬彌：當時比賽的賭注是請吃蛋糕，而我和繪名姐這組輸了。
巡音流歌（VBS）：哦～！你們還拿起司蛋糕當賭注啊。
彰人：是啊，這是繪名──我姊喜歡吃的蛋糕， 因為比我預期的還要好吃，所以我想再吃一次。
KAITO（VBS）：於是你就連我們的份一起買來了啊。 彰人，你真貼心耶～！
MEIKO（VBS）：呵呵，既然蛋糕也來了，我也得去準備一下才行。
鏡音連（VBS）：不過既然彰人這麼喜歡，那應該相當好吃吧……
鏡音連（VBS）：這麼好吃的東西，不會想要自己一個人吃掉嗎？ 就是想要自己獨享之類的……
KAITO（VBS）：我明白你的意思，但正因為是美味的東西， 和大家一起分享才會變得更美味喔。
鏡音連（VBS）：KAITO有資格說嗎？ 之前我請你分我一點冰淇淋的時候， 你明明說那全都是你的，不能分我吃。
心羽：呵呵……
杏：所以，實際上是怎麼樣呢？
彰人：什麼意思？
杏：你突然買蛋糕給大家實在很反常， 我想應該是有什麼理由吧？
彰人：才沒有什麼理由，只是心血來潮罷了。
杏：是嗎……？
MEIKO（VBS）：──彰人，我把你拜託我的東西拿來了喔。
心羽：拜託你的東西？
MEIKO（VBS）：沒錯，是特製奶油和水果，還有水果淋醬喔。
MEIKO（VBS）：有這些的話，就能做出之前說的美味配料了吧？
彰人：啊……MEIKO姐，那件事……
MEIKO（VBS）：咦？
初音未來（VBS）：哦～原來你找MEIKO商量過啊？
杏：嘴上說是「心血來潮」，但準備得還真是周到啊？
彰人：……幹嘛啦。 因為是好吃的蛋糕，搭配好吃的吃法不是更好嗎？
彰人：總之先吃吃看吧。 肯定會好吃到顛覆你們的想像。
初音未來（VBS）：你把期待值拉這麼高沒關係嗎？
彰人：你吃了就知道。
巡音流歌（VBS）：感覺很值得期待呢♪
MEIKO（VBS）：那麼就分裝到盤子裡吧。
冬彌：大家都很開心啊。
彰人：嗯。
彰人：（……繪名那傢伙也真是的， 既然知道這麼好吃的蛋糕，就早點告訴我啊。）
彰人：那我也來吃吧。 配料就……先試試看奶油吧。
（黑屏转场）
