1068_東雲彰人_R3 從機艙內望出去的景色 (event_154)

抽卡台词：……能獲得什麼樣的經驗呢，真期待呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【機場】

杏：美國！我們終於來了！
心羽：啊，我要拍張照傳給爸爸媽媽說我們平安抵達了！
杏：好耶！那我也來拍～！
彰人：真是的，你們是到遊樂園玩的小朋友啊。 有通知大河先生的經紀人我們到了嗎？
杏：嗯，拿行李的時候就說了！ 現在要先等他聯絡。
彰人：了解。
彰人：……冬彌，你聽到了吧。 可以稍微休息一下了。
彰人：……雖然下飛機一陣子了，但你好像還是有點站不穩啊。 還好嗎？
冬彌：……我沒事。
彰人：……但你看起來一點也不像沒事，可別勉強自己啊。
心羽：青柳，前面有可以坐著休息的地方喔！
杏：旁邊剛好就有商店， 我們去買個飲料，你就先坐著吧？
冬彌：……也好，我就恭敬不如從命了。
杏：那就麻煩你們顧行李囉！
彰人：好。
杏：我說！這是我們來美國第一次買東西吧！？
心羽：真的呢！希望我們能拿出練習的成果。
彰人：……好了，冬彌你快坐下吧。
冬彌：嗯……
彰人：話說回來，飛機都沒怎麼晃真是太好了。 那個是叫「亂流」嗎…… 要是遇到那個應該會晃得很厲害吧？
冬彌：是啊……
冬彌：簡直就像在坐雲霄飛車…… 不，應該比雲霄飛車晃得還要厲害吧。
冬彌：比起那種情況，這次的飛行確實算平穩吧……
彰人：我想也是，我看完一部電影後覺得有點睏， 自然而然就睡著了。
彰人：那你怎麼樣？有稍微睡一下嗎？
冬彌：中途是有睡一下下……
彰人：也對，你緊張成那樣當然睡不著了。
彰人：而且我看你一坐下來就緊抓著扶手不放。
冬彌：是啊……尤其是在起飛時如果不抓緊扶手， 我就會害怕到快要崩潰。
冬彌：……不過我就這麼霸占了扶手，明明你應該也想用吧。
彰人：也是啦，但至少起飛時就讓你用一下吧。
彰人：（……雖然知道他有懼高症應該不敢搭飛機， 但沒想到這麼嚴重。）
彰人：（他在起飛後真的一直都緊閉著眼睛， 刻意不去看窗外的景象……）
彰人：（……回程應該也會很辛苦吧。 希望到時候飛機不會太搖晃……）
心羽：久等了～！我們買飲料回來了喔！
彰人：謝啦。 怎麼樣，用英文溝通得還順利嗎？
杏：Yeah, of course!
彰人：還不賴嘛。
杏：……啊，是叔叔的經紀人傳來的！ 他說他就在附近了。
心羽：就在附近？
杏：嗯，他說看了就知道，要我們去找他。
彰人：什麼啊，明明才第一次見面，我們怎麼可能──
彰人：……看到了，不會錯的，就是那個人。
杏：咦，哪裡哪裡？ 你怎麼知道！？
彰人：就在那邊的出入口。 他舉著一張「WELCOME! Vivid BAD SQUAD!」的牌子。
心羽：……呵呵，真的耶。
杏：啊，他好像也注意到我們了！ 把行李拖過去吧……
彰人：……冬彌，你走得動嗎？
冬彌：……幸虧剛才有休息一下，應該沒問題。
心羽：太好了……那我們就去經紀人那邊吧。
彰人：好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、初音未來、鏡音連）

【紐約音樂學院】

彰人：──！！────！！
冬彌：────！！
心羽、杏：「～～～～～～！！」
心羽、杏、彰人、冬彌：「────！！────！！」
（黑屏转场）
杏：──呼，就練到這裡吧！
冬彌：真沒想到在這邊也能晨練。
心羽：呵呵，因為我們住的是音樂學院嘛。 還好我們也有先問洛伊德先生哪裡可以晨練。
彰人：是啊，果然不這麼做就沒辦法開始我們的一天。
？？？：「喂～大家～！」
彰人：……嗯？這聲音是連嗎？
彰人：我們四周都沒人，你可以出來了。
鏡音連（VBS）：「大家好～！」
初音未來（VBS）：「早安。」
杏：早安！未來也一起來啦。
初音未來（VBS）：「嗯，因為我很好奇你們今天要做什麼， 所以就來看看了。」
彰人：今天……話說我們今天也沒事做。
鏡音連（VBS）：「是這樣嗎？ 我還以為你們應該差不多要搬去飯店了。」
杏：說到這個啊，聽說他們還沒找到替代的飯店。
杏：所以我們今天應該也會在音樂學院附近逛逛。
鏡音連（VBS）：「哦～！不錯啊，這樣也蠻有趣的吧！」
初音未來（VBS）：「不過，你們有想好要去什麼地方嗎？」
心羽：「嗯，昨天跟我們即興合奏的學生們介紹了很多地方。」
冬彌：聽說有用走的就能到的精品店和超級市場， 所以我們打算去看看。
鏡音連（VBS）：「喔～！好主意，感覺很有趣！」
心羽：聽說美國的超市非常大，商品種類也很豐富， 我也很期待呢。
杏：我也是！不知道能不能找到給媽媽的伴手禮？
彰人：現在就想伴手禮也太早了吧？
杏：才不會呢！如果不趁現在就開始找適合的東西， 回去時豈不是會很猶豫該挑什麼。
冬彌：說得也是，畢竟昨天只是隨便逛逛， 就看到了很多稀奇的東西。
杏：沒錯沒錯！ 繪名學姐她們不也都在期待你的伴手禮嗎？
彰人：也是啦……
彰人：我記得我媽想要紅茶、繪名想要巧克力……
冬彌：我母親也託我買紅茶，另外還有茶點。
心羽：這樣啊，紅茶好像很受歡迎呢。
心羽：我家說買什麼都可以，該怎麼辦才好呢？
杏：我家也是。 嗯～要選點心還是有紀念價值的東西……
鏡音連（VBS）：「都不錯嘛！ 感覺這裡有一大堆東西都是在日本看不到的！」
彰人：（話說繪名那傢伙還很囉嗦地說組合要怎樣怎樣的。）
彰人：（真是的…… 用國語也就算了，要用英文講那些實在很麻煩。）
彰人：（不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：也沒有什麼事……這個給你。
（白屏转场）
彰人：皮革的……這是護照套嗎？
繪名：這是今天愛莉陪我一起買的。 是我送給你的餞別禮。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（得回送個對等的東西才行啊。）
心羽：啊，說到這個！ 我聽說超市賣的環保購物袋也很適合當伴手禮喔！
杏：咦，是這樣嗎？
心羽：嗯，這裡有幾家知名超市， 據說有很多很帥氣或很可愛的環保購物袋喔。
心羽：等等去超市的時候我想去找找看。
彰人：哦……
彰人：（雖然也要看款式，但媽媽跟繪名應該也會喜歡吧。）
彰人：（……如果有找到她們會喜歡的，就順便買來當伴手禮吧。）
（黑屏转场）
