1183_東雲彰人_R3 那雙眼中的「世界」 (event_169)

抽卡台词：這就是……「世界」嗎？

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【早上】

【紐約州　小巷】

彰人：──好，就練習到這裡吧。
杏：嗯～～！今天也唱得真過癮～～！
心羽：小杏今天唱得很投入呢。
杏：因為身邊還有其他在唱歌的人啊， 所以就覺得絕對不能輸給他們～
彰人：是啊，多虧有他們在，我也充滿了幹勁。
彰人：不過，幸好我們有向大河先生請教， 這邊哪裡有適合練習唱歌的地方。
冬彌：雖然在「世界」練習也不錯， 但之前我們也說過想在這邊的氛圍下唱歌。
心羽：嗯，是啊！
心羽：啊，對了……我們今天早餐要吃什麼？
彰人：這麼說來，我們好像還沒決定吧。
杏：機會難得，我今天也想在這附近的店吃早餐！
心羽：昨天那間咖啡廳的貝果很好吃呢。 口感酥軟，裡面的鮭魚和奶油起司也都塞得滿滿的。
冬彌：畢竟是紐約的經典早餐， 這裡的店應該都對貝果的味道很有自信吧。
彰人：你之前好像說過，我們前天吃的班尼迪克蛋也是經典之一吧？
杏：啊，那個也很好吃！ 在下面的英式瑪芬吃起來超級鬆軟的！
心羽：兩種早餐給人感覺都很時髦，就像是一頓特別的早餐呢。
杏：對啊！話說回來，這附近不知道有沒有什麼名店？
彰人：名店？
杏：你想想嘛，我們不是都沒有查這種資料嗎？ 去的都是大河叔叔推薦的店。
彰人：啊，這麼一說，好像確實是這樣。
冬彌：機會難得，由我們自己來調查或許也不錯。
心羽：之前去的店也都很好吃， 那如果是名店的話應該就更厲害了吧。
彰人：既然這樣，我記得這附近好像有貝果的名店。
心羽：咦？
彰人：我記得那家還上了紐約貝果店的排行榜， 聽說那裡的奶油起司堪稱是極品。
彰人：這個時間應該還有開， 而且從照片上來看，店裡的氣氛應該也不錯。
冬彌：那還真是讓人感興趣。
杏：哦～那這附近還有其他不錯的店嗎？
彰人：其他的嗎…… 我記得有家店的班尼迪克蛋評價還不錯。
彰人：雖然招牌是班尼迪克蛋，但聽說那裡的法式吐司也很好吃。
彰人：那間店在各個網站上評價都很高，應該值得一去吧？
心羽：這樣啊……
彰人：除此之外還有幾間不錯的咖啡廳，這附近的話──
彰人：……嗯？
彰人：怎樣？幹嘛一直盯著我看？
心羽：呃，那個……就是覺得你好厲害。 知道很多咖啡廳的情報呢！
杏：你是不是……詳細調查了在這附近的咖啡廳啊？
彰人：不，倒也沒有……
冬彌：啊，這麼說起來……
冬彌：在來美國以前， 你好像就說過想嚐遍紐約的各種鬆餅吧。
冬彌：沒想到你事先調查得這麼詳細，真不愧是彰人。
彰人：……嗯，畢竟是難得的機會。
心羽：呵呵，那今天我們就去東雲推薦的店吧。
冬彌：是啊，既然有彰人的保證，應該可以好好期待了。
杏：好期待鬆餅喔～對吧？
彰人：吵死了。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【清晨】

【飯店內　咖啡廳前】

彰人：（果然起得太早了嗎……）
彰人：（雖然說今天有活動，但沒想到會在這個時間起床。）
彰人：（看來我比自己想像中的還要期待這場活動啊。）
彰人：（不過這個時間冬彌他們應該都還沒醒。）
彰人：（先去「世界」做個發聲練習好了──）
？？？：原來你在這裡啊。
彰人：冬彌……你已經來了啊。
冬彌：起床之後沒看到你，還以為你已經在等我們了。 你今天起得還真早。
彰人：你也起得很早吧。
冬彌：不知道為什麼就睡不著了。
冬彌：看來我比自己想像中的還要期待今天啊。
冬彌：怎麼了？
彰人：沒什麼……只是在想原來你也是。
冬彌：……原來如此。 不過會這麼期待也是正常的吧。
彰人：光是能來美國參加活動，就已經是一次很難得的體驗了。
彰人：更別說還是這麼大規模的活動。
冬彌：是啊，表演者也全都是在音樂界名聲響亮的實力派。
彰人：不知道他們究竟會讓我們看到怎麼樣的表演。
彰人：不過話是這麼說， 但活動是在晚上，所以根本沒必要這麼早起。
冬彌：而且距離集合時間還早。 要等白石她們起床，還是要先去練習……
彰人：我正好打算去「世界」做發聲練習， 我們先給她們留個訊息──
心羽：……咦？ 東雲和青柳，你們都醒了？
杏：真的耶，難道是太期待活動，不小心太早起了？
冬彌：嗯，差不多是這樣。
彰人：是說你們也起得很早啊。
心羽：其實我們也比平常還要早醒來…… 所以剛才正在討論要不要先去練習呢。
杏：這樣讓我想起了小學的時候呢～
杏：就像是遠足當天醒得特別早，還非常有精神的時候。
心羽：的確，特別的日子總是會讓人起得比平常還早呢。
彰人：不過有幹勁也是件好事吧。
彰人：雖然有點早，但醒都醒了， 我們就直接開始練習吧。
心羽：嗯！
杏：呵呵，總覺得今天的狀態比平時還要好！ 感覺一開始就能盡全力唱呢！
彰人：真是的，有幹勁是好事，但可別忘了暖嗓啊。
彰人：好，那我們走吧。
（黑屏转场）
