1217_東雲彰人_R2 回歸日常 (event_175)

技能名称：橘色陷阱

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【簡餐咖啡廳】

彰人：……這家店氣氛不錯。 別桌的餐點看起來也超好吃的。
謙：這裡的味道我可以掛保證。 我剛才已經隨便點了幾樣，應該差不多要上菜了──
店員：「久等了。」
大河：哦，餐點來了。
彰人：哇，點了這麼多嗎！？
彰人：炸雞、熱狗、薯條、披薩、凱薩沙拉…… 還沒上完啊？
大河：喂喂，這才第一波，怎麼就嚇到啦？ 依你們的年紀，三兩下就能吃完吧。
杏：呵呵，那麼我們就開動了～！
心羽：有人想吃沙拉嗎？
艾琳娜：我～！
彰人：（……還好大河先生他們先幫我們點了推薦的菜。 畢竟種類這麼豐富，一定會選擇困難的。）
彰人：……嗯，這道肉類料理叫什麼？ 外觀看起來好像是漢堡排……
賽德利克：哦，那個是「烘肉卷」啊。
謙：簡單來說，就是把漢堡排的餡料放進模具， 再用烤箱烘烤的料理啦。
謙：要不要來點酸奶油搭配著吃？ 這家店的酸奶油可是極品。
彰人：這樣啊，那我也來一點──
彰人：──！這個超級好吃的。
彰人：（來到這邊之後吃了各式各樣的料理啊。 像是巨大漢堡、塔可餅、羊排等等。）
彰人：（這些在日本都很少見， 但每樣吃起來都很有飽足感又好吃。）
史雷德：喔，彰人拿的肉派看起來真不錯～ 也給我一個！
彰人：好，拿去吧。
史雷德：謝啦！禮尚往來，推薦你我們這桌的……
史雷德：──啊，這個酥皮雞肉派怎麼樣？ 裡面有很多大塊雞肉，很好吃的！
彰人：哦，那給我一份吧。
彰人：（所謂的酥皮雞肉派……就是把上面的酥皮弄碎， 跟底下的燉菜拌著吃的料理對吧。）
謙：啊，你那個──
彰人：（──唔！？）
史雷德：嗯？怎麼了？
彰人：呃……這個像燉菜一樣的東西……
彰人：（這股不上不下的草味跟甜味……肯定沒錯。）
史雷德：啊，難不成……不合你的口味？
彰人：…………是啊。
史雷德：彰人抱歉！ 我應該在給你之前，先問你有沒有不敢吃的食物才對。
彰人：倒也不必那麼顧慮…… 應該說，要怪我自己沒有先講吧。
謙：我也太晚注意到了。 其實彰人不怎麼敢吃紅蘿蔔。
艾琳娜：……的確，這道菜聞起來香料味也蠻重的， 可能乍看很難發覺是紅蘿蔔濃湯底。
蕾貝卡：杏剛剛也把番茄挑出來給了心羽呢。
杏：唔，你看到啦？
蕾貝卡：嗯，就覺得你們真的感情好好啊。
大河：誰都有些不敢吃的東西吧。 人只要吃自己愛吃的東西就好。
史雷德：那你把那個給我吧！ 跟我這邊的披薩交換！
彰人：……抱歉，謝啦。
謙：也是，沒有必要勉強。
謙：如果能克服自己不喜歡的東西， 那各方面的選項也會變得更多元就是了。
彰人：……這麼說，或許也沒錯啊。
謙：哈哈，你臉上寫著「要是這樣就能克服就用不著這麼辛苦了」。 我非常能理解你的心情。
謙：不過就像英文，也是開口後意外地可以搞定對吧？
彰人：還差得遠……不過跟之前相比是進步很多了。
謙：不管什麼事只要習慣了，往往就可以克服的。
謙：也就是說，不敢吃紅蘿蔔這件事只要經過瘋狂特訓也能……
彰人：不，那個就……！
杏：真是的，爸爸！適可而止──
冬彌：……原來如此。 確實可能就如謙叔所說。
彰人：啊？喂……
冬彌：你的英文也能說得那麼流利了。 同理可證，吃紅蘿蔔這件事只要努力的話……
杏：你看！害冬彌都當真了啦！
謙：抱歉啊，你們兩個，我只是在開玩笑。
彰人：（…………唉，真是好險啊。）
謙：雖然不是為了捉弄你們而賠罪…… 不過這裡的甜點選擇也很多。
謙：要不要加點個鬆餅？
彰人：……麻煩你了。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【放學後】

【神山高中　校門】

杏：唉，累死我了……
彰人：太久沒有動腦了，累到不行啊……
冬彌：不過你們兩個都很認真地在抄筆記。 我覺得非常好。
彰人：……那是因為你在旁邊施加壓力吧。
杏：不過，很久沒來上學了，很快樂呢。 看見大家的臉，就切實感受到自己真的回來了啊～
彰人：啊……的確是這樣。
彰人：（該說是可以稍微放鬆一下嗎…… 畢竟在國外，好像總會不知不覺緊繃起來。）
？？？：……啊，喂～彰人！
彰人：嗯？這個聲音是──
足球社社員：嗨，好久不見！ 還有冬彌跟白石也辛苦了～
杏：哈囉～辛苦了！
彰人：嗨，你是社團活動嗎？
足球社社員：我剛跑完坡道衝刺回來。 其他人應該也差不多該回來了……
足球社社員：──啊，對了彰人， 可以再拜託你來當外援嗎？
彰人：啊？哦……
彰人：抱歉，我等下還想做每天例行的練習，還是算了。
足球社社員：咦？明明這麼久沒見了，還真冷淡啊。 ……如果你有事要忙的話那也沒辦法啦。
足球社社員：話說回來，你們去了美國對吧？ 有發生什麼趣事嗎？
彰人：什麼啦，話題轉得這麼隨便。
彰人：但說起來，倒是發生很多突發狀況呢啊。 像是飯店預訂失敗，或是錢包差點被偷啦。
足球社社員：哈哈，那還真艱辛，但聽起來也很好玩啊！
彰人：哪裡好玩了。 ……不過撇除這些突發狀況，是很開心啦。
足球社社員：真厲害，好難相信你竟然去了國外啊。 真虧你有辦法用英文對話啊。
彰人：有冬彌跟其他會講的人在啊。 而且在那邊認識的人們有的也會說日文。
冬彌：不過，彰人在買東西還有在機場的時候， 也都用英文應答了不是嗎？
彰人：哦……那只是用簡單的單字拼湊出句子而已啦。
彰人：再說，考慮到將來的事， 也要把英文練得越說越好才行。
杏：是啊，接下來也腳踏實地繼續努力吧。
杏：而且，今天來上學一整天之後，該怎麼說呢…… 覺得也必須珍惜在這邊的生活才行。
冬彌：嗯，我也有同樣的感想。
冬彌：身邊的人理所當然地言語相通，而且理解我們──
冬彌：這樣一想，就覺得非常安心。
彰人：……我大概懂你想說什麼。
彰人：（我也是久久沒來學校，稍微有了這種感受啊。）
彰人：（一直以來都覺得是理所當然的， 但或許這些並沒有那麼理所當然……）
杏：那，就今天放鬆一下應該沒關係吧？
彰人：啊？
冬彌：要不要去幫足球社當一下外援？
足球社社員：咦……！
彰人：……呃，怎麼會得出這個結論啊？
冬彌：這是為了珍惜日常生活。 而且有時候，轉換心情也是必要的。
彰人：（……也是，偶爾的話無妨……）
彰人：等其他人回來之後要比迷你足球賽嗎？
足球社社員：哦，對，是沒錯…… 難道說你願意來當外援嗎？
彰人：嗯，就一下下。
足球社社員：謝啦！拜託你了！
足球社社員：在其他傢伙回來之前，你要先熱個身吧！
彰人：好，知道了。
杏：那我們就在一旁觀摩吧，冬彌！
冬彌：嗯，就這麼辦。
彰人：你們不回家啊？ 萬一球打到你們也不關我的事啊。
冬彌：……到時候我會盡力閃開的。
杏：啊哈哈！沒事沒事，我會「砰～」地一腳踢回去！
彰人：是嗎？那你就試試看吧。
足球社社員：那麼，彰人！熱身我來幫你吧！
彰人：那還用說，陪我熱身是基本的吧。
彰人：（……偶爾這樣，好像也不壞。）
彰人：──那我就過去了。
（黑屏转场）
