91-5 應該抱持的「最優先」想法

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

一歌：不只專場LIVE舉辦成功， 還從伊織小姐和朔小姐那裡聽到了一些事，真是太好了。
穗波：嗯，有種正式向前踏出一步的感覺呢。
志步：再來就只要等真堂先生的聯絡了吧。
一歌：不曉得他什麼時候會跟我們聯絡呢？ 從他的語氣聽來，應該不會太久──
一歌：……咲希？妳好像比平常還安靜，怎麼了嗎？
咲希：啊……
咲希：呃，那個…… 其實我聽了大家說的話之後，覺得有點害怕……
一歌：害怕？
志步：……為什麼？
咲希：啊，那個，也不是什麼大不了的原因啦，但……
咲希：「對樂團而言，最重要的是『想將音樂傳遞出去』的心意」── 朔小姐剛才不是有這樣說過嗎？
咲希：我一直以來也是以這種想法在作曲的， 在LIVE時也總是在心中想著「傳達給大家吧～！」喔。
咲希：可是……聽到她說那有可能是最重要的……
咲希：……我就總覺得，跟那件事相比，自己好像還有其他更重視的事。
穗波：妳的意思是……
咲希：……對我來說，最重要的事大概是「和大家一起玩音樂」吧……
咲希：不過～大家就像朔小姐說的那樣， 覺得「想將音樂傳遞出去」才是最重要的吧！？
咲希：所以我在想……我這樣好嗎？
咲希：我用這種心態成為職業樂手，真的沒問題嗎── 這樣一想，我就感到有點害怕。
一歌：原來是這樣啊……
穗波：……不過，我能明白小咲的心情呢。
咲希：咦……
一歌：嗯。應該說，大家都是這麼想的吧。
志步：是啊，大家都和咲希一樣， 懷抱著「希望能四個人一起玩音樂」的心情──
志步：所以也一樣有這種「害怕」的感受。
咲希：……真的嗎？
志步：老實說，我根本無法想像出道後的事。 不管聽了多少過來人的經驗， 還是會碰上一堆必須親自經歷過，才能理解的事吧。
志步：……或許就像朔小姐說的， 把「想將音樂傳遞出去」的想法擺在第一順位，才是正確的做法。
志步：而把「想和大家一起玩音樂」的想法擺在第一順位，或許是錯誤的。
咲希：……嗯……
志步：但這兩者對我來說同樣重要。 至於怎麼做才是對的， 我認為不試著向前邁進的話，是得不到答案的──
志步：而我也相信大家。
咲希：咦……
志步：我想大家都會因為各種不同的原因而感到「害怕」， 但這種感覺沒辦法立刻消除吧？
志步：當然了，要是大家有煩惱的話， 我會聽妳們訴說，也會盡我所能地幫忙的。
志步：但唯獨這份恐懼…… 就只能靠大家各自找到接受它的方式了。
志步：──而我相信大家都有能力跨越這道難關。
志步：所以，不會有問題的。
咲希：小步……
穗波：……的確是這樣呢。
一歌：嗯，雖然還是會感到不安…… 但沒有實際遇到過，也不會知道嘛。
一歌：……不論是「想將音樂傳遞出去」，還是「想和大家在一起」， 我也覺得重要的是要能兼顧兩者。
一歌：因為這兩者對我們來說，都是很寶貴的事物。
咲希：大家……
咲希：（或許大家說得沒錯。）
咲希：（現在就算煩惱這些還不知道答案的事，也無濟於事。）
咲希：（再說……原來大家也都會「害怕」。 既然如此──）
咲希：謝謝大家，我覺得心情輕鬆多了！
咲希：（──我也會好好接受自己的「害怕」，並向前邁進。）
咲希：（向前邁進……成為職業樂手！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園 1年C班】

咲希：呼～終於搬完講義了～！
咲希：真是的～明明是午休時間耶！老師真愛使喚人～
咲希：（……話說，專場LIVE結束後，好像已經過一週了吧。）
咲希：（但遲遲沒收到真堂先生的聯絡呢。 當時還以為很快就會收到回覆了……）
咲希：（……難道最後決定不要簽我們了……？）
咲希：（不、不會這樣吧。 一定是因為真堂先生太忙了，才會到現在都沒聯絡──）
咲希：咦，竟然剛好有訊息在這個時候傳過來！？ 該不會──
訊息（志步）：「咲希妳在哪？我們三個都到了，要先吃囉。」
咲希：什麼嘛～是小步啊……
咲希：今天大家約好要一起吃午餐呢。
咲希：得趕快過去才行！
（黑屏转场）
