91-8 像我們的音樂

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴：咦～所以或許真的能和公司簽約了！？
咲希：嗯！大家這週末就要在經紀公司開會了！
初音未來（Ln）：真厲害，成為職業樂團的夢想或許就要實現了呢。
鏡音連：畢竟專場LIVE這麼成功，會這樣也不是很令人很意外就是了。
巡音流歌：就是說啊。 能收到好消息，真是太好了。
MEIKO：謝謝妳們特地來告訴我們。
一歌：這點小事不需要道謝啦，畢竟大家一直都在幫助我們。
KAITO：……不過，週末很快就到了呢。
咲希：心跳得好快喔！要去經紀公司也讓人有點緊張！
咲希：要穿什麼衣服去才好呢？是不是該穿套裝啊！？
一歌：能展現出決心是很好……但感覺穿套裝不太對。
穗波：穿了反倒很引人注目呢。
咲希：咦～這樣啊…… 那平常的打扮可以嗎？
志步：話說……咲希，妳看起來沒事了呢。
咲希：咦？
志步：專場LIVE結束後，妳不是說自己有點害怕成為職業樂手嗎？
志步：但是，妳現在看起來已經完全拋開那些煩惱了。
咲希：啊……
咲希：……嗯，其實在不久前──真的是沒多久之前， 我都還耿耿於懷，但現在已經沒問題了。
咲希：就像小步說的，我找到自己的接受方式了！
穗波：……呵呵，小咲也跨過難關了呢。
咲希：沒錯！ 既然大家都跨過了，不能只有我還在煩惱個不停呢！
咲希：所以我現在……非常期待成為職業樂手。
咲希：因為就像伊織小姐和朔小姐說的， 一定會有很多以前無法辦到的事在等著我們！
MEIKO：咲希，妳的表情很棒喔。
咲希：咦？真、真的嗎？
MEIKO：嗯，看到咲希這樣的表情，我想大家── Leo/need將來不論碰上什麼事，都不會有問題的。
MEIKO：妳們的專場LIVE也是…… 真的是一場動人心弦的傑出LIVE喔！
MEIKO：我認為這是因為妳們在樂音中，投入了妳們最真實的心意。
咲希：我們最真實的心意……
穗波：說得對，尤其是演奏到最後一首歌時， 我的腦中就只想著要享受這場LIVE呢。
一歌：嗯，那時我有注意到， 咲希彈奏出的琴聲好像變得不太一樣了。
一歌：然後──那就讓我想到「是啊，我們不必力求完美」…… 因為這股「開心演奏」的感受，就代表了我們的音樂。
一歌：這麼一想，心中的壓力就瞬間消失了── 我也因此能單純地去享受演奏與歌唱。
咲希：小一……
志步：……老實說，我覺得我們那時的演奏技術， 還比不上之前和anemone同台時的水準， 但觀眾們卻比以往更沉浸在我們的音樂中。
MEIKO：……是啊。 因為構成音樂的事物，不是只有演奏技術而已。
MEIKO：大家那時投入在歌曲中的情感── 「和大家一起演奏很開心」的心意，非常打動人心。
MEIKO：我也覺得自己再次喜歡上Leo/need了──
MEIKO：希望大家在邁出了一大步後，也不會忘記現在的感受。
咲希：MEIKO姐……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000182/bg_s000182.png）
MEIKO：今後也要繼續加油喔，我們永遠都會是大家的後盾。
咲希：……
咲希：謝謝你們！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：以後就能讓更多人聽見妳們的歌曲了。
初音未來（Ln）：──真令人期待。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【Solis Record經紀公司】

志步：……非常感謝你今天的邀約。 那麼關於加入公司的事……
真堂：哈哈，妳們不用這麼拘謹。 畢竟我們今後就是共事的夥伴了。
一歌：共事……
真堂：首先關於契約條件的部分， 我想和各位核對合約的內容，並一一進行確認。
真堂：這部分會很費時，希望大家先做好心理準備。
穗波：好、好的，沒問題。
真堂：接著，在繁複的說明結束後， 要請各位討論是否能接受這些內容……
真堂：由於各位還未成年， 所以要麻煩妳們先將資料帶回家，請監護人過目。
真堂：如果妳們的雙親有任何疑問， 可以把我的聯絡方式告訴他們，這樣就能直接和我聯絡了。
穗波：……好的。
真堂：諸如此類的細節，都得麻煩各位花時間確認──
真堂：如果沒問題，就請各位在合約上簽名。 這麼一來，各位就正式成為我們旗下的音樂人了。
真堂：因此，我們先開始逐一確認條款吧。
志步：好的，麻煩你了。
真堂：那麼，合約的正本先交給妳們。 關於這個──
咲希：哇～文字密密麻麻的～！ 感覺真的會花很多時間在看合約呢！
咲希：不過上面寫了很多重要的事吧！得努力看完才行！
一歌：我、我說咲希……
真堂：哈哈，妳們可以像這樣放輕鬆沒關係， 我這邊也會比較好做事。
真堂：再說只要合約成立了，就會由本公司……不對──
真堂：是由我來負責關照各位，所以妳們不必太拘謹。
一歌：那就請你多多指教了。
咲希：（在這份合約上簽名後，我們就真的加入唱片公司了。）
咲希：（加入唱片公司── 就能成為我們一直以來所夢想的職業樂團。）
咲希：（……將來也必須面對各式各樣的事情吧。 一定會有很多開心或辛苦的事在等著我──）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000181/bg_s000181.png）
咲希：（但我不會再迷惘了。 即使感到「害怕」……我也沒問題的。）
咲希：（「想將音樂傳遞出去」和「想和大家在一起」， 這兩份心意我都會好好珍惜。）
咲希：（這樣一來，就一定不會有問題了。）
咲希：（……加油吧，從今以後也要──）
咲希：（也要努力將我們的── 將Leo/need的音樂傳遞給大家！）
（白屏转场）
