在首次的專場LIVE上，Leo/need向anemone的朔，還有STANDOUT的伊織這兩位前輩，問起了身為職業人士的自覺。然而，兩人的答案卻讓咲希開始感到一絲不安……

91-1 能夠打動某人的音樂

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【Live House】

觀眾們：唔～Leo/need也終於舉辦了專場LIVE啊…… 我一直都有在關注她們，好開心喔！
觀眾們：我最近才想說她們的演奏進步了好多， 結果竟然已經可以舉辦專場LIVE了……真的是長大了呢～
觀眾們：不曉得今天的歌單會有哪些歌？ 說不定會有新歌……真期待～！
（背景切换）
咲希：觀眾們看起來好像都很興奮呢！
鏡音鈴：「話說，這也太強了吧！？ 整個場地都擠滿了觀眾耶！」
MEIKO：「人數大概有之前跟anemone同台時那麼多吧？」
初音未來（Ln）：「能夠讓台下擠成這個樣子， Leo/need也已經是個人氣樂團了呢。」
一歌：這是我們第一次舉辦專場LIVE， 也邀請了一直以來有在關照我們的人， 所以我想，來的人才會比平常還要多吧。
鏡音連：「不過，光是那樣也不可能擠滿這麼多人吧。 應該也有上傳影片所帶來的效應？」
咲希：啊，我覺得有這個可能！ 我剛才聽到有觀眾說「看了影片後，就提起興趣來了」！
穗波：原來是這樣…… 因為播放次數並沒有那麼多，我還以為影片帶來的觀眾很少……
穗波：我們的影片有成功讓觀眾產生興趣呢。
穗波：……大家有一起努力製作，真是太好了。
志步：我們得用演奏好好回應到場觀眾的期待才行。
志步：總不能在LIVE開始後， 讓他們失望地覺得「跟想像中的不一樣」。
一歌：……說得對。 不過，一定沒問題的。
一歌：因為我們完成了所有能做的事。 不只有練習，連今天的器材架設工作也是。
穗波：……嗯。 畢竟這場LIVE承載了我們滿滿的心願嘛。
穗波：所以，我們一定能辦出一場足以回應大家期待的LIVE。
咲希：就是說啊！ 接下來只要盡情、盡力演奏就好！
咲希：不過不過，我真的是超～感動的耶！ 大家努力至今的成果，以這種形式呈現出來……
咲希：我覺得我們今天真的可以……辦出目前為止最棒的LIVE！
巡音流歌：「呵呵，有這份心就沒問題了。」
KAITO：「……各位，去好好享受吧。」
志步：謝謝你們。
志步：──時間差不多了，要做慣例的那個嗎？
咲希：我等好久啦～！ 帶來幹勁和勇氣的Star Peace♪
一歌：這次的口號就麻煩志步吧。
志步：……我來嗎？
一歌：嗯。要是沒有志步在，我們應該也沒辦法走到這裡。
志步：……好，那麼……
志步：……就跟剛才說的一樣， 這場專場LIVE真的有很多觀眾來參加。
（背景切换）
（背景切换）
志步：支持這場專場LIVE的人們──
（背景切换）
（背景切换）
志步：以及為我們帶來力量，使我們能繼續前進的人們……
志步：不僅如此，許多以前在LIVE中見過的人也來到了現場。
志步：所以──
（背景切换）
（背景切换）
志步：我們的首次專場LIVE……一定要不留下任何遺憾， 為到場聽我們的歌的大家帶來最棒的演奏。
志步：因為這場LIVE是Leo/need至今為止的心血結晶， 同時也是決定將來的重要一步。
穗波、咲希、一歌：「嗯！」
咲希：（為了今天，我們一直以來做了好多好多準備。）
咲希：（但我們之所以能辦「專場LIVE」這種特別的LIVE…… 並不只是因為我們很努力，對吧？）
咲希：（是因為有許多人說喜歡我們的音樂，我們才能走到這一步。）
咲希：（……正因為這樣，今天希望那些人可以好好享受這場── 承載了我們滿滿心意的表演。）
咲希：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：是的，之後我也會持續關注各位的活動── 如果有不錯的機會，希望能與各位共事。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（如果能成功舉辦這場LIVE，我們或許就能成為職業樂團。）
咲希：（成為我們一直以來嚮往的…… 夢想中的「職業樂團」──！）
志步：──要上了。
咲希：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：大家好！ 我們是Leo/need──
咲希：（歡、歡呼聲好熱烈……我從沒聽過這麼熱烈的歡呼聲……！）
穗波：（……與以往的LIVE不一樣。 在場的所有人，真的都是專程來看我們的……）
穗波：（他們都想……聽我們的音樂。）
志步：（這就是專場LIVE…… 我們的──Leo/need LIVE的氣氛……！）
一歌：各位，非常謝謝你們今天來參加我們的首次專場LIVE！
一歌：在我們終於能像這樣，舉辦專屬於我們的LIVE以前， 我們經歷了很多很多的事情，但……
一歌：我們之所以能順利舉辦專場LIVE， 都要感謝大家喜歡我們的音樂！
一歌：所以，為了感謝一直以來支持我們的各位， 我們今天也會帶來一場最棒的LIVE！
一歌：那麼……請聽第一首。 這是為了這場LIVE所寫的──
一歌：我們的新歌──！
（背景切换）
（黑屏转场）
