91-7 「以前的故事」

（登场角色：天馬咲希）

【平價餐廳】

咲希：平凡樂團的故事……？
真堂：那個樂團就像妳們一樣──
真堂：是幾個從學生時期感情就很好的朋友，所組成的樂團。
咲希：咦……
真堂：然後他們也和Leo/need一樣， 還在唸書時就被唱片公司相中並出道…… 算是蠻紅的。
咲希：哇……這樣很厲害呢！
真堂：或許一方面也是運氣好吧。 但是──
真堂：在能力方面，只有吉他手兼主唱和貝斯手特別傑出。
真堂：旁人當然也都明白這件事。 在他們出道提升知名度，正要開始大放光明時──
真堂：──有人來挖角了。 來挖角的人要求吉他手兼主唱和貝斯手離開原樂團， 再另外組成新樂團出道。
咲希：怎麼這樣……
真堂：找上他們的是一間大型經紀公司，旗下有著大批頂尖音樂人。
真堂：只要接受邀約，勢必能得到大量宣傳機會， 而且對方還在一開始就承諾讓他們參加夏季慶典……
真堂：這些待遇就算擺到現在來看，也是好到難以置信。 所以只要跳槽到這間經紀公司──
真堂：──就能超越以往，向更多人「傳遞音樂」了。
咲希：啊……
咲希：可、可是……要是接受了邀約，原本感情很好的樂團……
真堂：就會解散呢。
咲希：──！
咲希：這種事……如果是我碰到這種事……
真堂：那名男貝斯手也和天馬同學有同樣的想法。
真堂：所以他選擇了「和大家一起玩音樂」， 而非「傳遞音樂」。
咲希：果然……！
真堂：然而──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
貝斯手：……為什麼……
貝斯手：你為什麼要這樣做！？ 我們的音樂──
吉他手兼主唱：我真的──很抱歉。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真堂：吉他手兼主唱選擇跳槽到大公司，好傳遞自己的音樂， 而不是和原本的樂團夥伴一起玩音樂。
咲希：…………！
真堂：原本的樂團當然就這樣解散了。 然後──
真堂：那名吉他手兼主唱之後怎麼樣了，我也不太清楚。
咲希：咦，意思是……
真堂：雖然我想這其中有很多原因，但──
真堂：或許唯有在原本的樂團中，他的音樂才能發光發熱。 當環境改變之後，他的音樂也就變調了。
咲希：啊……
真堂：從結果來看，那個樂團失去了一切。
真堂：所以我──站在公司的立場，我是這麼想的。
真堂：「傳遞音樂」的心意──
真堂：以及想和奇蹟般相逢的同伴們── 「想和大家一起玩音樂」的心意。
真堂：對樂團而言，重要的不是兩種心意之間的輕重──
真堂：重要的是不放棄任何一方。
咲希：不放棄任何一方……
真堂：就這點來說，天馬同學確實擁有這兩種心意。
真堂：所以我認為妳不必感到害怕。 而且──
真堂：「想和大家在一起」，以及「想將音樂傳達出去」， 這兩種心意的強烈程度……
真堂：其中的絕妙平衡，就是現在Leo/need音樂的本質吧。
真堂：而我也是很喜歡各位的音樂，才邀請妳們加入的。
真堂：──所以，不會有問題的。
咲希：真堂先生……
咲希：（……或許真堂先生說得沒錯。）
咲希：（重點不在於「哪個最重要」，而是在於好好珍惜這些心意。）
咲希：（而且我和大家心意的強烈程度， 都是Leo/need音樂的一部分……）
咲希：（既然如此……）
咲希：（既然如此，我──）
真堂：……啊，已經這麼晚了呢。
真堂：我這個中年人一不小心就講起了長篇大論， 不知道妳的心情有沒有輕鬆點了？
咲希：……是的。
咲希：我找到心中的答案了。
真堂：……那太好了。
真堂：那麼週末再見，我很期待能與妳們相會。
（黑屏转场）
