91-4 敬業的心

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、神代類）

【後台】

朔：──所以說，這場專場LIVE攸關妳們能否加入唱片公司啊。
伊織：看了今天的LIVE，會有人找上妳們也不奇怪， 但沒想到會這麼快呢。
咲希：啊，不過事情還沒確定！ 目前還在等對方的聯絡……
朔：不過，既然那位大叔都說敬請期待了， 應該就大致確定了吧？
伊織：不過結果也可能會令人大失所望…… 我想太過期待也不好。
伊織：不過事實就是唱片公司已經注意到妳們了， 我覺得妳們遲早能正式出道。
穗波：希、希望真的是這樣……
朔：不過要是Leo/need也出道了，總覺得情況會很有趣呢。
朔：這樣就叫「同期」吧？ 只要出道時期相同，大概就會是這種關係……
朔：我們到時候就是競爭對手了。
一歌：咦……競爭對手？還有同期的意思是……
咲希：難道anemone也要正式出道了嗎！？
朔：咦，我沒說過嗎？
志步：……我沒聽說過。 雖然有聽說妳們收到很多公司的邀約， 但我以為妳們還沒決定要加入哪間公司。
朔：我確實也認為與其加入某間怪公司，倒不如維持業餘的狀態。
朔：例如有公司說我們可以靠外表走紅， 但那實在不符合我們想走的路線。
朔：不過經過各種討論後，唯獨有間公司很不錯。
朔：雖然不是間很大的公司， 但他們說可以讓我們盡情做自己想創作的音樂。
朔：所以我們認為這間公司還蠻不錯的…… 好像是上週吧，我們就在合約上簽名了。
咲希：原、原來是這樣啊……
伊織：也就是說，在場的所有人都是職業樂手呢。
志步：就算我們成功加入了唱片公司，也是獨立樂團就是了。
伊織：主流或獨立樂團，現在沒什麼差別了吧。 要做的事是一樣的，除此之外就看樂團本身了。
咲希：看樂團本身……
伊織：沒錯。加入唱片公司後，能做的事就比以前還要多了。
伊織：例如……妳們這次舉辦專場LIVE很辛苦吧？ 不論是找場地或賣門票，都要自己一手包辦。
一歌：……是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我們是在許多人的幫助下，才總算辦成了這場LIVE…… 最初只靠我們自己處理時，情況真的很艱難。）
伊織：但只要加入了唱片公司，這類事情就能全部交給公司處理， 而我們就能專注在音樂上。
穗波：啊……
伊織：在LIVE的事宜上，公司會幫樂團預約好場地， 也會派出有經驗的工作人員協助演出。
伊織：或是為歌曲打造專屬MV，以及爭取廣播電台的小節目──
伊織：說不定還有機會上電視。
咲希：上電視！？
伊織：簡單來說，就是能獲得更多曝光機會。
伊織：我們的歌曲也能藉此讓更多人聽到…… 當實際得到成果時，我想一定會很令人開心吧。
穗波：如果能讓至今還不認識我們的人也聽見我們的歌曲， 真的會很開心呢……！
志步：……是啊，我果然還是希望我們的音樂能打動更多人的心。
咲希：而且而且，居然還有機會上電視，真厲害！ 這樣我們的歌曲就會在很多人的家裡播放出來了！
一歌：不過如果要上電視……我可能會緊張……
志步：現在說這個還太早了吧？ 根本還沒確定我們能不能加入唱片公司。
一歌：只、只是假設啦！ 假設一下事情變成那樣的話，該怎麼辦才好──
朔：不過，我想事情不會全都這麼美好。
咲希：咦……
朔：雖然能做的事變多，確實很讓人開心。
朔：但接下來就要「看我們自己」了。 為了讓樂團生存下去，就得要和現實對抗。
穗波：和現實……？
咲希：這、這是什麼意思？
伊織：這個嘛──
伊織：妳們一直以來都是隨心所欲地在玩音樂吧？ 舉辦LIVE或推出新歌的時間，都可以由自己來決定。
伊織：但成為職業樂團後，就沒辦法那麼做了。 因為我們是唱片公司的商業夥伴。
志步：……意思是樂團的各項活動，都必須配合公司提出的要求吧？
伊織：換個說法就是──「該怎麼做才能走紅賺錢」， 這是職業樂團不得不時常考量的事。
伊織：這種事講起來或許很難聽， 但所謂的「職業」就是這麼一回事。
伊織：我們提供能賺錢的音樂給唱片公司， 而唱片公司則盡最大力量讓我們的音樂能賺錢。
伊織：我剛才提到的宣傳、找LIVE的場地或協助表演等等， 全都是為了這個目的……
伊織：也就是說，我們這些職業音樂人和唱片公司之間的關係， 是基於「銷量」而建立起來的。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：而公司……不會簽一個沒有潛力走紅的樂團， 畢竟我們也是在商言商。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……如果紅不起來，會發生什麼事呢？
穗波：是不是會被唱片公司解約……
朔：是有這個可能。
朔：……不過，對於紅不了的音樂人來說， 被解約或許還比較幸福。
穗波：咦……
伊織：是啊，我認為對音樂人來說， 最難受的就是「紅不了不再只是自己的問題」。
伊織：唱片公司是因為相信「這個樂團能紅！」， 才願意投入金錢和時間大力宣傳， 但樂團還是有可能就是紅不起來。
伊織：我覺得到了那時，當事人應該會對唱片公司、經銷商── 對很多人感到十分內疚喔。
咲希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（對喔，要是我們成為了職業樂團，卻紅不起來……）
咲希：（因為欣賞我們的音樂而找我們進公司的真堂先生， 可能也會因此受到連累吧……）
伊織：──這麼說可能有點倚老賣老就是了。 我認為成為職業樂團所代表的涵義， 就是要為了自己的音樂，把他人的人生也一起捲進來。
伊織：所以，我覺得妳們最好要有這方面的自覺。 畢竟有不少樂團就是在成為職業樂團後，因此產生了摩擦。
穗波：摩擦……？
朔：話說回來，聽說最近又發生了呢。
朔：雖然主唱打算創作能受歡迎的歌曲， 但吉他手和貝斯手只想開心演奏，不太在乎那方面的事。
朔：他們出於這種認知上的差異， 很多事情都進行得不順利，最後就解散了。
朔：他們本來還是個以成員關係融洽而聞名的知名樂團呢。
伊織：老實說，這種事真的很常聽到。
伊織：……連我們也差點變成那個樣子。
咲希：原來……是這樣啊。
朔：但「想將音樂傳遞出去」的心意是毋庸置疑的吧？ 畢竟樂團就是為此而聚在一起的一群人。
咲希：為此而聚在一起的……一群人？
朔：成員之間的感情融洽，我當然覺得是件好事， 但這並不是樂團的本質吧？
朔：對我們而言，最該做的事是「讓更多人聽見我們的音樂」。
咲希：這麼說……也對呢。
咲希：（我也希望能讓更多人聽見Leo/need的音樂。）
咲希：（不過──）
志步：……嗯，我們也是希望自己的音樂能打動更多人的心， 才以成為職業樂團為目標。
志步：這份心意毋庸置疑，我也不打算拋棄…… 我們今後進行樂團活動時，也會將這份心意牢記在心。
一歌：是啊，我們都要更加努力── 努力創作出好曲子和歌詞，打動他人的心。
咲希：啊…………
咲希：（沒錯……我一直以來抱持的想法， 也是希望自己能演奏出打動聽眾內心的音樂。）
咲希：（可是……可是，為什麼……）
（白屏转场）

（回忆切入）

朔：對我們而言，最該做的事是「讓更多人聽見我們的音樂」。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（……當聽到那句話時，我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：到了大型的Live House， 我們是不是能演奏出比現在更好聽的樂音呢？
志步：我覺得這取決於器材……而且要是音質變好， 就更瞞不過聽眾的耳朵了，一定要演奏得很完美才行。
穗波：為了能在那樣的地方演奏，我們得比以往更努力練習呢。
咲希：（……這樣好嗎？）
咲希：（即使就這樣成為了職業樂手，照目前這樣子，我……）
（黑屏转场）
