91-3 未來的結果

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【後台】

鏡音鈴：「大家辛苦了～！這場LIVE真的太太太棒了！！」
初音未來（Ln）：「嗯，太精彩了。 雖然妳們在之前的樂團競演中也表現得很好……」
巡音流歌：「但今天的妳們感覺比那時更樂在其中， 我光是看著，心情就跟著激動起來了呢。」
KAITO：「……是啊，連我也想拿起吉他彈奏了。」
MEIKO：「觀眾們也都很享受呢。」
鏡音連：「這是場很棒的LIVE，確實傳達出了大家的心願。」
咲希：欸嘿嘿嘿，真高興聽到大家這麼說！
穗波：我們也很享受這場LIVE呢。 尤其是演奏最後一首歌時，總覺得很雀躍……
一歌：我懂，以往演奏最後一首歌時總是會有點緊張， 但今天卻滿腦子只想著要享受表演。
一歌：我那時想的是，演奏就這樣要結束了，好可惜啊…… 和大家一起演奏的時光──和觀眾一起同樂的時光， 要是這樣的時光能再持續久一點，那該有多好。
志步：……嗯，那是種可遇不可求的感受。
穗波：……這場LIVE真的很成功呢。
咲希：──是啊！原來專場LIVE這麼有趣！
咲希：雖然事前準備很辛苦，但我們以後也要──
？？？：各位都辛苦了。
穗波：啊……
一歌：真堂先生……！
鏡音鈴：（哇哇哇……！）
鏡音連：（喂，鈴，快躲起來！）
志步：今天非常感謝你來參加我們的LIVE。 那麼……
志步：……我們的專場LIVE，你覺得如何？
真堂：我就是想告訴妳們這件事才過來的。 坦白說……
真堂：──是場很不錯的LIVE。
咲希：…………！
真堂：今天這場演出，讓我覺得望月同學先前那番話很有說服力。
穗波：我說過的話……？
真堂：是啊，由於妳們是第一次舉辦專場LIVE， 有些部分還有待加強，但……
真堂：我能感受到正因為妳們展現了最真實的自己， 才能完成今天這場LIVE。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：小歌的歌詞還有小步的演奏也一樣。 我們的創作重點在於打動人心的這份心意。
穗波：這份心意或許不是成為職業樂團的必要條件， 可是……
穗波：我無論如何都想── 好好珍惜我們心中的這份心意。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：這樣啊……
穗波：如果今天這場LIVE有帶給觀眾這種感受，那就太棒了。
咲希：請……請問……所以我們之後，那個……
真堂：──那我今天就先告辭了。
穗波：咦……
真堂：不過──
真堂：我們下次再談吧。 敬請期待我的好消息。
一歌：啊……
咲希：好、好的……！
咲希：麻煩你了……！
一歌：……大、大家覺得真堂先生剛剛說的那句話……
咲希：是有可能有可能有可能的意思吧～！？
志步：咲希，妳冷靜點。 不過，我想……
志步：聽起來確實可以抱點期待。 再說，我們也覺得今天的LIVE很有感覺。
穗波：說得也是，雖然還不知道結果究竟如何…… 但既然他說是好消息，總覺得心靜不下來了呢。
咲希：是啊是啊！畢竟要是真堂先生說的是真的，那我們──
咲希：真的……真的能成為職業樂團也說不定──
伊織：妳們辛苦了，現在方便打擾嗎？
咲希：啊，伊織小姐……還有朔小姐！
朔：謝謝妳們今天邀我來。 雖然就算妳們沒有邀我，我應該也會買票進場……
朔：……這場LIVE很不錯喔。 尤其是最後，讓人覺得妳們又進化了。
伊織：是啊，最後那首歌真的很令人驚豔。
伊織：妳們看起來演奏得非常開心…… 讓我覺得「這就是Leo/need的音樂」，打動了我的心。
一歌：……很高興能聽到妳們這麼說。
咲希：話說回來……伊織小姐和朔小姐原本就認識嗎？
朔：不，我們是在這場LIVE結束後，才第一次碰面。
伊織：因為我知道anemone，而且也很感興趣， 所以就主動搭了話。
伊織：結果高坂小姐也說她知道我們的樂團，就這麼聊起來了。
伊織：然後想說機會難得，乾脆一起過來和妳們打聲招呼， 所以現在才會出現在這裡。
志步：原來是這樣啊。
一歌：（藉由我們的音樂，人與人連繫起來了……）
一歌：（……感覺好棒。）
伊織：說到認識，剛剛和我們擦身而過的那位大叔── 我常在這附近的Live House見到他，他好像是某間唱片公司的人？
朔：哦，這樣啊。 既然他能進到這裡，表示他是妳們認識的人？
一歌：啊，這個……
穗波：呃……可以說出來嗎？
志步：也沒什麼關係吧。 而且如果告訴她們兩位，或許還能得到一些有關將來的建議。
伊織：怎麼了？不方便透漏嗎？
穗波：啊，不是這樣的。
咲希：那個……其實我們──
（黑屏转场）
