91-6 當出現在眼前時

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園 中庭】

咲希：大家～久等了！抱歉我來晚──
穗波：啊，小咲！
一歌：咲希，妳來了！
志步：妳看訊息了嗎？
咲希：小步說的訊息，是指剛剛傳的「要先吃囉」嗎……？
志步：不是那種無關緊要的訊息， 是在那之後真堂先生傳來的訊息。
咲希：真堂先生傳的……咦，該不會……
一歌：沒錯，他聯絡我們了。 然後──
一歌：他說希望和我們開會討論出道的事！
咲希：咦……
一歌：雖然一直都覺得我們有機會…… 但真的收到聯絡時，還是會嚇一跳呢！
穗波：這麼一來，我們就真的有可能成為職業樂團了……！
志步：……我們的音樂得到認可了，真是太好了。
咲希：好……好耶～！
咲希：我們真的能出道了！！
穗波：……要快點回覆才行。 開會日期就訂在──
咲希：（……我果然還是會害怕呢。）
咲希：（明明一直在等待真堂先生的聯絡。 現在確定能加入唱片公司了，應該高興才對……）
咲希：（……在和大家談過後， 我也決定要想辦法接受這份恐懼，並向前邁進了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：──而我相信大家都有能力跨越這道難關。
志步：所以，不會有問題的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（我該怎麼辦才好……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

志步：今天也辛苦了，明天見。
咲希：嗯，拜拜～！
咲希：（……關於加入唱片公司的會議，日期訂在週末啊。）
咲希：（我真的沒問題嗎……？ 到了那時，害怕的感覺就會消失嗎……？）
咲希：（因為大家都說會害怕， 所以我以為這種感覺會隨著時間而消失……）
咲希：（……應該不可能吧。）
咲希：（雖然很不安……不過還是只能就這樣向前邁進吧──）
？？？：──嗯？這不是天馬同學嗎？
咲希：咦……
真堂：真巧，妳該不會是剛從那邊的練團室離開吧？
咲希：真……真堂先生！
咲希：呃，我剛才確實是在練團室練習。 白天收到真堂先生的訊息後──
咲希：大家都很開心真的能加入唱片公司了～！ 今天練習起來也特別有勁喔！
真堂：哦，這樣啊。 很高興各位這麼積極考慮這件事。
咲希：當然積極了！成為職業樂團是大家的夢想嘛。
咲希：大家也說很期待週末要去開會──
真堂：那麼，天馬同學是怎麼想的呢？
咲希：…………咦？
真堂：「妳們大家」似乎非常開心的樣子──
真堂：不過我在想，天馬同學自己又有什麼樣的感受呢？
咲希：我……
咲希：我……我也覺得很開心！ 因為我和大家有著相同的夢想──
咲希：我們一直～一直都很想成為職業樂團…… 所以，那個……
咲希：為了向很多人「傳遞音樂」……
真堂：…………
真堂：……不介意的話，要不要和我聊聊？
咲希：咦？
真堂：反正還不到學生必須回家的時間，我請妳喝一杯吧。
咲希：咦咦！？可是我還未成年耶！
真堂：哈哈哈，我說的當然不是喝酒。 是茶，一起喝杯茶吧。
咲希：但、但是……讓你請客也很不好意思……
真堂：花的是公司的錢，妳不用放在心上。 再說──
真堂：如果妳有什麼擔心的事，或許我能幫上忙。
咲希：啊……
咲希：（這麼說也是，真堂先生應該見過很多和我們一樣的人， 他願不願意給我一些建議呢……）
咲希：（……不過要是把事情說出來後， 讓他覺得「真是消極的傢伙！果然還是別讓妳們加入了！」， 那該怎麼辦才好～！）
真堂：那我們走吧。
咲希：啊……！？
咲希：請、請等我一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

真堂：……原來如此。
真堂：比起「想將音樂傳遞出去」， 天馬同學「想和大家一起玩音樂」的想法更加強烈──
真堂：因為擔心自己的心態有問題， 因此對加入唱片公司感到害怕──是這樣對吧？
咲希：是、是的……
咲希：（唔唔……總覺得瞞不過真堂先生，所以我全都說出來了， 這樣不會有問題吧……）
真堂：嗯，坦白說──
真堂：就像日野森同學所說的， 抱持「想和大家一起玩音樂」的想法， 我認為這樣是不會有問題的。
咲希：啊……
咲希：說……說得也是呢……
真堂：──不過光是這麼講，是沒辦法讓天馬同學接受的，對吧？
咲希：……！這個嘛……
真堂：……讓我跟妳說點往事吧。
咲希：往事？
真堂：是啊。
真堂：一個過去在我們圈內稍微有點名氣的……平凡樂團的故事。
（黑屏转场）
