144-7 讓想像成形

（登场角色：望月穗波、日野森志步、日野森雫、鳳笑夢、草薙寧寧、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【練團室】

志步：──停。
志步：那個鼓手──中西同學，你的節奏有點太快。 請保持固定的拍速。
中西：不好意思！
志步：吹薩克斯風的菅原同學，你反而慢拍了，留意一下。
菅原：好的。
志步：那麼就從頭再來一遍。
演奏組的學生們：「好的！」
（背景切换）
初音未來（Ln）：「志步很努力呢。」
巡音流歌（Ln）：「對啊，雖然已經聽說這次的樂團陣容跟平常不同， 加入了薩克斯風和小號……」
（背景切换）
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：「不愧是志步，應對得很好呢。」
（背景切换）
志步：（……嗯，節奏組的速度慢慢變整齊了。 跟管樂器也配合得越來越好。）
志步：（不過……）
志步：──停。
中西：啊……不好意思，是我又快了嗎？
志步：不是的，節奏已經比剛才好了。
志步：只不過……還不夠協調。
演奏組的學生們：咦？是這樣嗎？
志步：嗯，我想大概是因為大家對聲音的形態── 在尾音的處理不一樣所造成的。
志步：要上揚、延伸，還是要收住，大家的做法都不一樣， 所以我希望選一個人當作標準……
志步：（……但尾音的處理方式會大幅改變曲子給人的印象。 就這首曲子來說，應該以誰為準──）
活動幹部：──打擾了，我來確認進度了。
寧寧：我是陪著一起來的……
志步：啊……草薙同學，你們辛苦了。
寧寧：嗯。那個……日野森同學你們的樂團組還順利嗎？
志步：嗯，進度比想像中還要好。 只不過，對於曲子的表現方式還有點不確定。
志步：我們正在練「主角偷溜出門到鎮上遊玩」這一幕的曲子…… 你可以告訴我，這段最想表現出來的是什麼嗎？
寧寧：最想表現的嗎……
寧寧：這裡是主角遇見各種音樂家，變得更喜歡歌唱的一幕。 所以希望演奏可以表現出興奮雀躍、心跳加速的感覺。
志步：心跳加速的感覺啊……
志步：那麼，稍微上揚一點的感覺可能比較好。 我們配合菅原同學的吹奏方式， 尾音留一點點，但整體音長縮短看看。
演奏組的學生們：「好的！」
志步：我們先試試看前奏就好。 1、2、3──
寧寧：哇……！
寧寧：（聲音輕快地上揚──感受得到心跳加速的感覺……！）
志步：……嗯，好很多了。
志步：不過……還可以再整齊一點。
志步：小號的聲音比大家短了一些。 然後吉他的聲音反而太長，所以手指可以放得再快一點──
演奏組的學生們：或、或許的確是這樣沒錯，但也不用這麼講究吧……
志步：啊……
志步：抱歉……既然要做，我就不想輕易妥協。
志步：因為這首曲子是作曲組用心創作的作品，所以我也想好好演奏它。
志步：況且……我們也只有正式演出那一次能以這個陣容呈現我們的演奏。 我不想留下遺憾。
志步：所以，希望大家也能幫幫忙。
演奏組的學生們：日野森同學……
演奏組的學生們：……的確是這樣呢。 難得有這個機會……我們就再努力看看吧。
志步：──謝謝大家。
（背景切换）
初音未來（Ln）：「正式演出時，應該能聽到很棒的演奏呢。」
巡音流歌（Ln）：「就是說呀，我好期待♪」
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園 體育館】

繪名：我看看，顏料、畫筆、水和調色盤……嗯。 需要的道具都準備齊全了。
繪名：那我們就開始吧。 請大家照著這份底稿的線條塗上顏色。
美術組的學生們：好的！
笑夢、穗波：「好的～☆」 「好的！」
鏡音鈴（N25）：「啊……找到繪名了。」
鏡音連（N25）：「哇……她之前說過要在很大的板子上畫畫，還真的很大耶。」
鏡音鈴（N25）：「……那塊板子，接下來就要變成城鎮了。」
鏡音連（N25）：「好厲害……」
（黑屏转场）
笑夢：這條路就用黃色顏料塗塗塗過去～♪
繪名：（呵呵，小夢還是一樣很大膽呢。）
繪名：（那小穗……）
穗波：…………
穗波：要小心一點，不能塗出去……
繪名：（……看來她還是有點緊張呢。）
繪名：──小穗。
穗波：呀！繪、繪名學姐……
繪名：你可以再放鬆一點沒關係喔。 就算畫錯，之後也有辦法修正的。
穗波：好、好的……謝謝你。
穗波：……但是，我不能毀了繪名學姐幫大家畫好的美麗線稿。
穗波：所以我想好好上色，塗得漂亮一點。
繪名：小穗……
繪名：（我很高興她有這份心意，但是……嗯～）
寧寧：──東雲學姐，辛苦了。 笑夢跟望月同學也是。
笑夢：啊！是小寧寧～！
繪名：辛苦了，你怎麼會來？
寧寧：那個……我剛好有空，所以正在到處看看有沒有人需要幫忙。
寧寧：哇……真厲害。好漂亮的城鎮…… 這是東雲學姐畫的嗎？
繪名：嗯。看來你很喜歡，真是太好了。
寧寧：是的……它非常符合我想像中的城鎮，真的好厲害。
寧寧：線稿充分表現出這是一座有各種音樂家隨興歌唱演奏的城鎮── 有種自由又雀躍的氣氛。
繪名：自由又雀躍嗎……
繪名：……如果是這種感覺，或許可以嘗試另一種表現方法。
穗波：咦？
繪名：比方說，天空不塗藍色，而是塗得五彩繽紛一點。 然後像這樣──
繪名：在空白處畫上一些音符或五線譜如何？
笑夢：哇……！
寧寧：我覺得不錯……！ 也非常符合歡樂城鎮的感覺。
笑夢：那我也來！ 畫～一個圓，變成笑咪咪的八分音符囉♪
穗波：呵呵，音符上還有表情，真可愛呢。
繪名：──小穗，你不排斥的話，要不要也來畫？
穗波：咦？我也一起畫嗎？
繪名：嗯，既然要表現出自由的氣氛，小穗的畫應該會很搭。
繪名：而且──
繪名：隔了這麼久，我們幾個難得聚在一起畫畫嘛。 我想跟你們一起享受這份樂趣。
笑夢：嗯嗯！我也想跟小穗一起畫圖☆
穗波：……好的！ 雖然不知道畫不畫得好，但我會試試看的。
穗波：那麼……我就在這邊畫一個高音譜記號看看吧。 嗯──
笑夢：……哇！這個高音譜記號看起來就像一隻很有活力的小狗呢～！
繪名：原來如此，既然這樣…… 試著在這邊加上效果線或許也不錯──
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中 教室】

立花：日野森同學、曉山同學，主角洋裝的試縫已經好了， 你們覺得怎麼樣？
瑞希：咦，給我看給我看！
瑞希：哇啊～！這個荷葉邊可愛到不行！ 蕾絲也變成了亮點，感覺超棒的！
雫：是呀，我覺得非常棒。 洋裝的色調很沉穩，帶出一種高雅感，應該很適合草薙同學。
立花：真的嗎？太好了～！ 我就覺得導演一定很適合這種大小姐風格的服裝， 所以卯足幹勁設計了一番～！
雫：導演……？
瑞希：啊！這麼說來，之前A班拍攝電影時， 好像就是由草薙同學擔任導演吧？
立花：嗯！那次我也是服裝組的，但沒辦法幫導演做服裝， 所以這次能做，我真的很開心～
雫：呵呵，這樣的話，我也得拿出幹勁製作草薙同學的服裝了呢。
雫：那個，立花同學。 我想在草薙同學配戴的緞帶上刺繡，待會可以找你討論一下設計嗎？
寧寧：打擾了。
活動幹部：啊，草薙同學！服裝組的進展很順利喔！
寧寧：這樣啊，那就好。
瑞希：哦！草薙同學，歡迎你來～！
寧寧：啊，曉山同──
立花：你來得正是時候～！ 洋裝剛好試縫完成了，來試穿嘛～
寧寧：咦，現、現在嗎？
立花：嗯，我想檢查尺寸跟穿起來的舒適度。 還有也想早點看到導演穿上的模樣！
雫：也對，實際看到草薙同學穿在身上的模樣， 腦中說不定也會浮現刺繡的靈感呢。
立花：所以，走吧走吧，我們快點去隔壁教室♪
寧寧：哇，等等，別拉我啦……！
瑞希：啊哈哈，路上小心～！
神高學生：啊，我也試縫完西裝了，希望有人可以來試穿一下。
神高學生：從演員的身高來看……曉山同學，可以麻煩你嗎？
瑞希：咦？嗯，好──
神高學生：啊……不過，曉山同學是不是不太喜歡穿這種衣服？
瑞希：（啊……）
瑞希：……不會，沒有啦！ 我只是特別喜歡可愛的衣服，但帥氣的衣服也喜歡的。 謝謝你的關心！
神高學生：這樣啊，那太好了……！
瑞希：──我們也要縫製出不輸給主角洋裝的美麗服裝喔！
神高學生：嗯！
（黑屏转场）
