144-4 同心協力

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉、日野森雫、白石杏、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧、東雲繪名、曉山瑞希）

【幾天後】

【區民會館 會議室】

寧寧：嗯……服裝組的工作內容就說明到這裡。
寧寧：雖然花了不少時間，不過這樣一來演員、作曲、演奏、美術、 燈光和服裝的工作內容就都說明完畢了。
寧寧：……有沒有人有什麼問題？
寧寧：嗯……看來大家都沒問題， 那麼舞台表演的企劃說明會就到此告一段落。
寧寧：今天謝謝大家出席會議。 讓我們齊心協力，舉辦一場精彩的表演吧。
活動幹部們：負責人，辛苦你了！
寧寧：嗯。剛、剛才真的好緊張……
寧寧：（不過……）
服裝組的學生們：劇本感覺很有趣耶！ 好期待之後設計服裝喔～！
美術組的學生們：大型道具要設計成什麼樣子呢？
寧寧：（真的是太好了，不但成功找到人……還能像這樣舉辦說明會。）
？？？：──草薙同學。
寧寧：啊……星乃同學！ 還有Leo/need的大家也都在。
寧寧：不好意思，這麼臨時提出邀約。 還有，真的很感謝你們願意參加。
一歌：我才要道謝，收到你的邀約我真的很開心。 我會卯足全力，打造出精彩的音樂劇的。
咲希：嗯嗯！既然愛莉學姐也有邀請我，我得好好努力才行！
穗波：呵呵，是啊。 不過這次大家要做的事都不一樣，讓人有點緊張……
寧寧：啊，對耶。
寧寧：這次星乃同學是演員組，天馬同學是作曲組， 望月同學是美術組，然後日野森同學則是演奏組……對吧。
志步：不過我有點意外穗波會選擇美術組就是了。
穗波：是小夢邀請我的喔。 畢竟已經有其他學校的人想當鼓手了……
一歌：呵呵，大家一起加油吧。 我也會努力磨練演技的。
寧寧：謝謝你們…… 真是抱歉，現在明明是你們成為職業樂團後正忙的時期。
咲希：完全沒關係啦！ 反正我們也好好跟經紀公司的人取得同意了嘛♪
穗波：嗯，他們說「如果是學校活動就沒問題」，所以不用擔心喔。
？？？：──哎呀？
愛莉：我才在想怎麼這麼熱鬧，結果這裡全是熟面孔嘛！
咲希：啊，愛莉學姐！
雫：步步，又見到你了，上次見面是吃早餐時呢～♪
志步：呃，姊姊……
一歌：原來雫學姐也有參加企劃啊。
雫：對呀，是小莉邀請我的。
雫：原本小遙跟小實也想參加…… 但她們在活動的準備期間都剛好有工作。
雫：所以我會連她們的份一起努力的。
穗波：好的，請多多指教。 雫學姐要加入哪一組呢？
雫：我打算跟小希和其他人一起製作服裝喔。
雫：呵呵，我也會幫步步製作可愛的服裝，好好期待吧！
志步：不是，演奏組的成員不用穿得可愛吧……
笑夢：大家～！！
寧寧：啊，笑夢。 還有東雲學姐也來了。
寧寧：那個……東雲學姐，這次謝謝你來幫忙。
繪名：嗯，請多指教囉。
愛莉：呵呵，我完全沒想到繪名也來了呢。
繪名：畢竟小夢的邀請實在很難拒絕嘛。
笑夢：欸嘿嘿！大家一起打造出閃閃發光～的舞台背景吧♪ 大家加油Wonderho～i！
寧寧：──各位。
寧寧：請讓我再說一次，這次真的非常感謝你們願意幫忙。
寧寧：我會努力辦出精彩的表演……接下來還請大家多多指教！
一歌：草薙同學……
一歌：嗯！我們一起加油吧。
寧寧：（演員的演技、作曲、演奏，還有美術與服裝── 雖然有很多東西都需要確認……）
寧寧：（但我會跟大家同心協力，讓這次的表演精彩無比……！）
（黑屏转场）
