144-5 對歌唱的想法

（登场角色：星乃一歌、桃井愛莉、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【幾天後】

【排練室】

寧寧：──那麼，接下來就要開始進行演技練習了。
寧寧：啊，在那之前…… 我叫草薙寧寧，是這場表演的負責人兼演員組組長。 再次請大家多多指教。
杏：請多指教！ 呵呵，好期待喔～♪
一歌：我從來沒有演過戲，所以有點不安就是了……
愛莉：沒問題的！我們就同心協力，一起加油吧！
寧寧：那麼，我先說明一下今天的流程──
寧寧：我們會先簡單確認一下劇本內容，接著決定角色分配。 如果之後還有時間，希望可以簡單對一下台詞……大概是這樣。
寧寧：而角色分配跟演技指導，會由我所屬劇團的劇場導演及演員協助…… 呃，你們跟大家打聲招呼吧。
笑夢：好的～！我叫鳳笑夢！ 我會努力做出能讓大家露出笑容的表演，請多多指教！
類：我是神山高中三年級的神代類，請各位多多指教。
司：我也是神山高中三年級，名叫天馬司！ 在天空飛翔的飛馬──
寧寧：我們沒有時間了，這個部分可以跳過嗎？
司：什麼！居然對別人的自我介紹這麼敷衍……！ ……不過，的確得好好運用有限的時間……
司：總之，為了打造出精彩的表演，讓我們一起努力吧！ 請多指教！
寧寧：──那麼，我就開始說明劇本內容了。
寧寧：劇名叫做《夢想旋律》。 ──這齣劇的主角露露，是住在某個城鎮豪宅中的大小姐。
寧寧：身為深閨千金的露露既不諳世事又內向消極， 但某一天，她被窗外傳來的歌聲吸引，來到了鎮上。
寧寧：那之後，露露遇見了在鎮上唱歌的音樂家── 開始了解到音樂的美好。
一歌：音樂的……
寧寧：露露在音樂家的教導下學會了歌唱， 她開始瞞著管家跑到鎮上去聽歌、唱歌──
寧寧：在這個過程中，她也漸漸跟其他音樂家成為朋友。 然後萌生出了夢想──「我也想成為音樂家，帶給許多人笑容」。
杏：哦，故事發展真讓人熱血沸騰！
寧寧：到這裡都沒有問題，但──
司：某天，露露偷偷溜出門的事，被管家逮個正著……
寧寧：於是她便回到了原本的生活。
杏：咦！？怎麼這樣～
愛莉：劇情發展雖然老套，但還是讓人很在意後續呢……
寧寧：不過──
寧寧：眾音樂家為了露露，聚集到宅邸前唱起了歌。 ──歌聲中蘊含著每個人想傳達給她的心意。
寧寧：受到這些歌聲的鼓舞，露露鼓起了勇氣， 向宅邸中的人們坦承自己的夢想……
寧寧：自此她為了成為音樂家，踏上了嶄新的道路── 故事就收在這裡。
一歌：這個故事真棒。
類：──那麼，既然故事大綱已經確認完，我們馬上來決定角色分配吧。
杏：好的～！
類：一般來說，我們會以演員的演技與資質來分配角色。
類：不過……這次幾乎所有人都沒有演戲的經驗， 要從演技來判斷角色是否適合會有點困難。
類：所以──這次我想請大家扮演「跟自己相似的角色」。
杏：跟自己相似的角色……？
類：沒錯，因為個性或想法跟自己相似的角色會比較好扮演。
類：所以，接下來我想請大家自我介紹， 並且個別說說自己「對歌唱的想法」。
一歌：對歌唱的想法……嗎？
寧寧：嗯，因為這次的音樂劇是用「歌聲」讓他人打起精神、給予鼓勵， 並讓對方鼓起勇氣的故事。
寧寧：所以，我認為參考大家對歌唱的想法，應該會比較容易決定角色。
愛莉：原來如此……
類：那麼，就從這邊照順序開始吧。 星乃，抱歉這麼突然，可以請你先發表嗎？
一歌：啊……好、好的！
一歌：那個……我是宮益坂女子學園二年級的星乃一歌。
一歌：我現在是樂團的主唱…… ……我想用演奏和自己的歌聲，把心意傳遞到許多人心中。
一歌：然後，希望我的歌聲能成為人們相遇與緊密相繫的契機──
一歌：我想唱出這樣的歌。 ……就像我憧憬的人那樣。
寧寧：（……既率直又很有星乃同學的風格呢。）
杏：那接下來輪到我了！
杏：我是神高二年級的白石杏！ 我──要用歌聲稱霸世界！
司：世界……！ 這個目標很棒呢！
杏：所以──我會跟搭檔和夥伴互相砥礪，直到登上最高峰！
杏：這就是我現在對歌唱的想法！
愛莉：呵呵！真有小杏的作風呢！
愛莉：我的目標是成為能將希望傳遞給許多人的超級偶像！
愛莉：為此，無論在舞蹈還是談話方面， 我總是以不斷更新自己的最佳紀錄為目標！
愛莉：而在歌唱方面──因為歌聲能傳遞我們想帶給大家希望的心意， 所以我也非常重視！
類：……呵呵。
類：你擁有堅定不移的誠摯心意呢。
笑夢：小莉學姐閃閃發光的呢！
寧寧：（……雖然歌曲類型各有不同，但大家都對歌唱滿懷熱情。）
寧寧：（以我們這個陣容，應該能辦出一場精彩的表演。）
類：那麼接下來是……那邊的同學，能請你發言嗎？
擔任演員的學生們：好的！我──
（黑屏转场）
類：──嗯，這樣所有人都講完了吧。
類：那麼……最後是寧寧。 可以把你的想法告訴我們嗎？
寧寧：咦，我也要嗎？
類：對啊，你不是也要以演員的身分上場嗎？
寧寧：話是這麼說沒錯…… 但我本來就打算擔任剩下的角色，所以不用講那些也……
杏：是這樣嗎？不過，反正機會難得， 我也想知道草薙同學是抱著怎樣的心情唱歌的～！
愛莉：就是說啊。況且，別說什麼剩下的角色， 我希望草薙同學也能擔任適合自己的角色。
類：──她們都這樣講囉。
寧寧：既、既然這樣我就說吧……
寧寧：……呃……
寧寧：……我希望有一天，能成為站上世界舞台歌唱的音樂劇演員。
寧寧：然後──用我的歌聲帶給許多人笑容。 這就是我的想法。
擔任演員的學生們：站上世界舞台歌唱的演員……好帥氣喔！
擔任演員的學生們：像是在百老匯唱歌那樣嗎？
寧寧：啊……不、不過這個夢想對現在的我來說還太遠大了……！
杏：咦？會嗎～？
寧寧：咦……
杏：草薙同學真的很會唱歌啊， 這個夢想對你來說完全不算遠大啦！
一歌：嗯。
一歌：我覺得這個夢想很棒，很有草薙同學的風格喔。
寧寧：啊……
寧寧：……謝謝。
寧寧：這個夢想雖然遠大……但我總有一天一定會實現它。
類：──那麼，我們就根據大家剛才發表的內容來決定角色分配吧。
類：首先是表演的核心。 我想從主角的人選開始決定……
杏：我要提議！我覺得由草薙同學飾演比較好～
寧寧：…………咦！？
杏：聽了你剛才的話之後，我覺得角色形象跟你非常相符！
愛莉：的確，比如「為了朝夢想邁進而鼓起勇氣努力」這一點， 真的蠻像的呢。
擔任演員的學生們：我也覺得她很適合！ 而且由有經驗的人來帶領，我們也會比較放心！
擔任演員的學生們：我也贊成！
寧寧：那、那個……
類：──是啊，其實我也覺得寧寧的自我介紹， 是剛才所有人當中最符合主角形象的。
類：只不過……你應該還有活動幹部的工作要做， 還要擔任主演的話負擔會很重。
類：所以，要不要飾演主角就交給你自己決定了。 我也有其他幾個候補名單。
寧寧：…………
寧寧：（……兩邊都接下的話確實會蠻辛苦的，責任也很大。）
寧寧：（不過……）
寧寧：……好。
杏：真的嗎！？
寧寧：嗯，既然大家都這麼說，我也想回應你們的期待……
寧寧：（……因為我剛剛也覺得， 受到朋友鼓勵而鼓起勇氣的部分跟自己有點像。）
寧寧：……而且還有可靠的大家在，我會全力以赴的。
類：那麼，主角就決定由寧寧飾演了。
類：也接著繼續決定其他角色吧。 首先是主角一開始遇見的音樂家──
（黑屏转场）

【幾小時後】

司：──各位當中有很多人是第一次練習發聲，但都做得很棒喔！ 我們下次也要保持這個狀態，繼續努力！
擔任演員的學生們：「好的！」
寧寧：那麼，時間也差不多了……今天的練習會就到此為止。 謝謝大家的參與。
所有人：「謝謝指教！」
杏：好累喔～！ 表演果然很難呢～
愛莉：是嗎？我覺得小杏超適合這個角色的耶。
一歌：畢竟是「讓人回想起對歌唱的熱情的音樂家」嘛。
杏：要這樣說的話，愛莉學姐跟小歌也都很符合角色啊！ 一個是「給予勇氣的音樂家」，一個是「傳遞音樂樂趣的音樂家」！
愛莉：呵呵，沒想到我們所有人都拿到音樂家的角色呢。 角色的責任重大，大家就一起加油吧！
愛莉：無論作為角色還是夥伴，我們都要成為草薙同學的助力。
寧寧：啊……
寧寧：……好的，麻煩大家了！
（黑屏转场）
