144-2 從頭開始打造的舞台

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一週後】

寧寧：（……澀聯慶的開會場地就在這棟大樓裡啊。）
寧寧：（一想到要加入一群陌生人中，我果然還是會緊張…… 不過……要加油才行！）
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：打、打擾了──
活動幹部們：咦，真的假的！ 我也是管樂社的耶！你練什麼樂器呀？
活動幹部們：哦～原來學校附近有那種店！
活動幹部們：啊哈哈，那個老師好有趣喔～
寧寧：（好、好厲害…… 不僅有50人左右，而且大家都已經聚成小團體了。）
寧寧：（我看看……有沒有我認識的人……）
寧寧：（……應該不可能這麼剛好吧。）
寧寧：（不過，畢竟接下來就要跟這些人一起辦活動了， 我也該主動……）
活動幹部們：咦？好像又有新的人來了。
活動幹部們：啊，真的耶～
寧寧：咦……
寧寧：（那些人正在看著我……？）
寧寧：那、那個……初次見面。 我是神山高中二年級的草薙寧寧。
寧寧：請、請大家多多指教……！
活動幹部們：嗯！我們才要請你多多指教！
活動幹部們：我旁邊有空位，不介意的話就坐這裡吧。
寧寧：啊……好的，非常感謝你。
活動幹部們：呵呵，我和你同年級，講話不用那麼客氣啦！ 從今天起請多指教！
寧寧：（太好了……感覺大家人都很好。）
活動幹部代表：──好了！各位請看我這邊。
寧寧：……！
活動幹部代表：雖然時間還有點早，但看來所有人都到齊了， 我們開始舉行第一次會議。
活動幹部代表：我是宮益坂女子學園的學生會長椎名。 今年活動的代表校是宮女，因此由我來擔任幹部代表。 還請大家多多指教。
活動幹部代表：──那麼，我先跟大家說明活動幹部的工作內容。
（黑屏转场）
寧寧：（……原來如此。）
寧寧：（澀聯慶的主軸是舞台表演及各種展覽。）
寧寧：（所以活動幹部可以先選擇自己想負責哪一邊。）
寧寧：（……這樣的話，我比較想負責舞台的部分。 協助各種演出活動，應該會是很好的經驗。）
活動幹部代表：──那麼，請大家選擇想負責的項目。 接著就開始討論各自的內容吧。
寧寧：（我看看，舞台組……是這邊吧。）
（黑屏转场）
舞台組組長：──所有想加入舞台組的人應該都到齊了吧。 那麼，我們馬上開始討論吧。
寧寧：……好的！
舞台組組長：首先──聯合校慶的舞台表演分為兩種。
舞台組組長：一種是「社團活動表演」。 管樂社、合唱社、電影社等等──由各校有意願的社團共襄盛舉。
舞台組組長：在社團活動表演的部分，我們主要負責提供協助。 像是為他們準備需要的備品，還有安排練習場地等。
寧寧：原來如此……
舞台組組長：再來，另一種舞台表演是──「活動幹部企劃表演」。
寧寧：「活動幹部企劃表演」……？
舞台組組長：這是由活動幹部成員負責企劃內容， 招募參加者進行演出的舞台表演。
舞台組組長：簡單來說就是── 「由活動幹部主辦、沒加入社團的人也能參加的舞台表演」。
舞台組組長：所以，雖然在社團活動表演的部分，我們主要負責提供協助， 但這個企劃表演則是從企劃到主辦都由我們全權負責。
寧寧：哦……還有這種活動啊。
寧寧：（感覺能做的事比我想像的還多呢。）
舞台組組長：事情就是這樣，雖然想盡快開始討論內容……
舞台組組長：不過「社團活動表演」的部分， 目前正在跟各校的社團指導老師確認參加意願， 所以現階段還沒辦法討論。
舞台組組長：因此，我們今天就先大致決定一下「活動幹部企劃表演」的內容。
舞台組組長：大家有沒有什麼點子呢？
寧寧：啊……
寧寧：請問……是什麼樣的表演內容都可以嗎？
舞台組組長：是的。不過，我們的目標是打造「大多數人都能參加的表演」， 所以希望內容不要太過專業。
活動幹部們：這樣啊～那麼像樂團或管弦樂團這類的表演可能就不行了。 畢竟那需要演奏樂器。
寧寧：啊……確實是呢。 會變得很難參與。
活動幹部們：這樣的話，合唱怎麼樣？
活動幹部們：嗯～但是社團活動表演那邊，可能會有合唱社參加吧？ 表演項目會不會重複啊？
活動幹部們：啊，對喔！還真難想耶。
寧寧：…………
寧寧：（可以讓多數人參加，並且樂在其中的表演嗎……）
寧寧：（大家擅長的東西各不相同， 說到一群截然不同的人聚在一起能做什麼──）
寧寧：……啊！！
寧寧：那、那個──我有一個點子！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻樂園的「世界」】

司：──原來如此！所以你們才決定表演「音樂劇」啊！
KAITO（WxS）：有道理，如果是音樂劇，可以融入的元素有很多， 不只是演技，還有唱歌、舞蹈、美術……
寧寧：嗯，而且戲劇社好像都是演話劇比較多， 所以應該也不會跟社團活動表演重複。
笑夢：欸嘿嘿，居然能和許多學校的人一起表演，感覺好～有趣喔～！
初音未來（WxS）：而且，小寧寧還被選為製作音樂劇的負責人了對吧！？ 好厲害喔～☆
寧寧：啊……不過，只是因為「希望負責人能對音樂劇有一定程度的了解」 這個原因才被選上的。
MEIKO（WxS）：就算如此，你還是肩負了重責大任呀！
鏡音連（WxS）：如果有什麼我們也能幫忙的，不用客氣儘管說喔！
司：嗯，我們也會一起幫忙的！
寧寧：謝謝。 不過，司你們也會參加不是嗎？光是準備自己的部分就很忙了吧？
類：是沒錯，司跟笑夢是演員，而我則會以劇場導演的身分參加表演。 但我想應該還是有很多我們能夠幫忙的地方吧。
笑夢：嗯！不只是演技，像幕後之類的工作也儘管交給我們吧！
寧寧：……謝謝你們。
寧寧：其實，我又要寫劇本又要召集人， 要做的事情太多，一直很擔心能不能兼顧平常的練習。 如果能幫助我，那就真的太感謝了。
鏡音鈴（WxS）：咦！劇本也是由小寧寧來想嗎？
寧寧：嗯，我在藝術大賽的時候嘗試寫了電影劇本， 學到了一些東西，所以想說這次也來試試看。
寧寧：啊……不過，雖然我已經跟其他活動幹部決定了劇本方向， 但具體內容還在猶豫……我可以現在就跟你們商量嗎？
司：嗯，當然沒問題！
笑夢：一起打造出一個讓大家興奮期待Wonderhoi的故事吧☆
類：那麼，是什麼樣的劇本方向呢？
寧寧：就是……為了讓多數人都能參與， 我想寫出一個融入各種類型歌曲及音樂的故事。
巡音流歌（WxS）：哎呀～能在一個舞台上聽見各種歌曲，真是美好呢～
司：嗯……既然如此，就讓各種類型的音樂家登場怎麼樣？
KAITO（WxS）：嗯，這樣的話，就算出現各種類型的音樂也不會突兀， 還可以配合演員特色彈性調整劇本。
笑夢：那麼那麼，「主角跟許多音樂家成為朋友，然後喜歡上音樂」， 這樣的故事怎麼樣！？
寧寧：啊……那樣感覺超有趣的！ 那麼──
（黑屏转场）
