144-3 集結的夥伴們

（登场角色：桃井愛莉、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧、曉山瑞希）

【幾天後】

【十字路口】

寧寧：（太好了……多虧有大家在，劇本大概定下來了。）
寧寧：（不過──要做的事還堆積如山呢。）
寧寧：（總而言之，得先招募到人才行。 需要演員、作曲，還有演奏者……也不能少了美術跟服裝。）
？？？：──草薙同學？
寧寧：咦……
寧寧：桃、桃井學姐！？
愛莉：果然是你！ 沒想到會在這裡遇到你，好巧喔！
愛莉：話說，抱歉突然叫住你。 因為都已經綠燈了你還站著沒動，我就覺得有點奇怪。
寧寧：咦？啊，真的耶……
寧寧：不好意思，我剛剛在想一些事情，不小心就恍神了。
愛莉：在想事情……難道你有什麼煩惱嗎？
寧寧：啊，也不是煩惱…… 只是我現在有很多必須考慮的事情。
寧寧：所以我剛剛正在想該怎麼解決，不小心就……
愛莉：──那麼，你不介意的話，可以跟我說說看嗎？
寧寧：咦？
愛莉：像這種時候，如果都是自己一個人思考的話，很容易碰到瓶頸吧？
愛莉：有時候跟別人聊聊，反而能理清思緒， 所以如果草薙同學你不介意的話，就跟我說說看吧！
寧寧：桃井學姐……
寧寧：謝謝你。 那麼，就是──
（黑屏转场）
愛莉：……原來如此。 所以你正在尋找願意參加表演的人啊。
寧寧：是的。 雖然我跟其他活動幹部一起貼了招募海報，卻一直不太順利……
愛莉：畢竟音樂劇確實給人門檻很高的印象呢……
愛莉：不過，如果直接開口詢問的話，應該有機會找到感興趣的人吧？
愛莉：而且我也知道要去哪裡找這些人喔！
寧寧：真、真的嗎……！？
寧寧：那個……請問學姐方便把那些人介紹給我嗎？
愛莉：當然沒問題！我會去問問我有在玩音樂的朋友， 還有參加文藝類社團的同學！
寧寧：……！麻煩學姐了！
愛莉：那我們就先交換聯絡方式吧！ 如果問到了願意參加的人，我再把你的聯絡方式告訴對方──
寧寧：啊…………
愛莉：嗯？怎麼了嗎？
寧寧：啊，沒有，那個…… 我只是想說，如果可以的話──
寧寧：是不是也能邀請桃井學姐擔任音樂劇的演員呢……？
愛莉：咦，我嗎？
寧寧：因為……之前新年我們一起在山上表演的時候， 桃井學姐跳舞跳得很開心，即興演出也相當到位……
寧寧：啊，但學姐的偶像工作應該很忙，所以真的有空再參加就好……！
愛莉：──既然這樣，反正難得有機會，我就參加吧！
寧寧：咦？真、真的可以嗎？
愛莉：嗯，我會再跟遙她們還有經紀人確認一下， 但行程應該是沒有問題的，我現在比較有時間。
愛莉：而且──
愛莉：也是因為我覺得，你剛才跟我說的音樂劇內容超棒的。
愛莉：「一名女孩跟一群音樂家成為朋友後， 受到他們的歌曲鼓舞，朝自己的夢想邁出了一步」──
愛莉：因為我也想用自己的歌曲傳遞希望，所以總覺得很有共鳴呢！
寧寧：……！
寧寧：……這個故事是我跟夥伴們一起想的， 所以聽到學姐這麼說，我好開心。
愛莉：啊，但是我沒有真正的演戲經驗，你要多教教我喔！
寧寧：好的！
愛莉：那麼，等我跟經紀人她們確認過後再跟你聯絡！ 我先走囉！
寧寧：（太好了……桃井學姐同意幫忙。）
寧寧：（但是──不能光是依賴桃井學姐，我也得繼續找人才行。）
寧寧：（我想想……總之，我也去問問班上同學好了。）
寧寧：（再來，感覺能邀請的人還有──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中 2年A班】

寧寧：──所以，我想拜託白石同學跟東雲同學來擔任演員…… 你們覺得呢？
杏：你說的是鞋櫃那張海報上的活動對吧？ 好啊好啊！不如說，請讓我參演！
杏：跟其他高中的人一起唱歌感覺很好玩，我本來就有點想試試看了！
彰人：啊……我是很感謝你邀請我參加能唱歌的表演……
彰人：但音樂劇我真的沒辦法。
杏：啊～的確。 我完全沒辦法想像彰人唱著「我是～♪」之類的模樣呢～
彰人：少囉嗦。
彰人：所以抱歉，我就不參演了。 但如果有其他我能幫忙的事可以儘管說， 你們應該也需要人手來做體力工作吧。
寧寧：啊……這樣的話，可以拜託你當天來幫忙搬東西嗎？ 我們現在人手還不夠……
彰人：好，沒問題。 感覺也能順便鍛鍊肌肉。
寧寧：謝謝你們兩個。
寧寧：（服裝跟美術的部分也有班上同學願意幫忙了，剩下就是……）
寧寧：──欸，你們有沒有認識會作曲的人？
彰人：作曲？
寧寧：嗯，因為這次是原創劇本，所以可以的話，我希望曲子也能自創。
杏：啊，這樣的話，就去拜託冬彌看看吧？ 他作曲跟編曲的技術都很好！
彰人：是啊。而且如果是作曲，他應該也會有興趣。
寧寧：這樣啊……
寧寧：謝謝你們告訴我，我之後會去問問他。
（黑屏转场）
冬彌：原來如此，音樂劇的作曲嗎……
冬彌：──我明白了。 不嫌棄的話，我來幫忙吧。
寧寧：真、真的嗎？
冬彌：雖然我從沒作過音樂劇的曲子…… 但感覺這對拓展作曲類型也有幫助，應該會是一次不錯的經驗。
寧寧：太好了……謝謝你，青柳同──
瑞希：呵、呵、呵～事情我都聽到囉！
寧寧：哇！？曉、曉山同學？
瑞希：問你喔，那個音樂劇的服裝也是你們自己做嗎？
寧寧：對、對呀，我們是這麼打算的……
瑞希：那如果你們不嫌棄，能不能也讓我一起幫忙？
寧寧：咦……那真是太感謝了，但真的可以嗎？
瑞希：嗯！因為舞台服裝可以盡情用蕾絲或荷葉邊裝飾，絕對會很好玩！
寧寧：這樣啊……那就拜託你幫忙囉。
瑞希：耶～！冬彌同學，雖然我們負責的工作不同，但一起加油吧！
冬彌：嗯，請多指教。
寧寧：（……沒想到大家會這麼樂意幫忙……）
寧寧：（幸好我鼓起了勇氣詢問他們。）
寧寧：（不過……現在才剛要開始呢。）
寧寧：（為了不辜負願意協助我的大家，我要更加努力──！）
（黑屏转场）
