144-6 把想法化為歌曲

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【練團室】

活動幹部：──所以，想請各位製作的歌曲就是剛才這8首。
咲希：哇～真的有好多類型的歌曲喔！
活動幹部：是的，我們希望歌曲都能符合各個「音樂家」的形象……
冬彌：原來如此……正因為每位「音樂家」都有不同的音樂風格， 所以才會創作出截然不同的曲子。
寧寧：是啊。
寧寧：所以──希望能為星乃同學創作樂團風格、 桃井學姐創作流行樂風格、 白石同學創作街頭風格的曲子。
一歌：要作出各種類型的歌曲感覺並不容易…… 但相對的，也很值得挑戰呢。
一歌：我們一起努力作出能讓大家滿意的好曲子吧。
咲希：好～！
寧寧：……不過，星乃同學，這樣真的可以嗎？ 都已經請你擔任演員了，結果連作曲也麻煩你幫忙……
一歌：嗯，就歌曲數量來看，全部交給咲希他們的話太辛苦了。 而且我本來就希望自己要唱的歌能自己寫。
寧寧：這樣啊……那就再麻煩你了。
活動幹部：我是負責管理作曲組製作進度的人， 要是遇上問題，請隨時來找我商量。
一歌：好的，請多指教。
冬彌：──那麼，我們現在就來決定各自負責的曲子， 然後開始動工吧。
咲希：我我我～！我想幫愛莉學姐的角色寫歌！
咲希：剛才聽說明的時候，我的腦中就已經開始浮現想嘗試的旋律了～！
冬彌：真有咲希的風格呢。
冬彌：──那麼，白石要唱的街頭風格歌曲就由我來寫。
（黑屏转场）

【幾小時後】

寧寧：（……雖說都是作曲，但大家的方法卻不同呢。）
寧寧：（星乃同學跟天馬同學會用樂器，青柳同學則是使用電腦軟體。）
寧寧：（還有從和弦或是從旋律開始構思…… 每個人創作的方式都不一樣，這樣旁觀有點有趣呢。）
冬彌：──不好意思。
冬彌：我試寫了副歌的段落，可以請大家聽一下嗎？
活動幹部：咦……你已經寫出來了嗎？
冬彌：是的，雖然還是草稿。 我想先請你們確認看看跟角色形象是否相符。
寧寧：好，我聽聽看。
咲希：啊，我也想聽～！ 冬彌作出了什麼樣的曲子呀？
一歌：我也可以一起聽嗎？
冬彌：當然，請大家盡情給予批評指教。 ……那麼，我要播放了。
寧寧：啊……
咲希：好……好厲害～！
一歌：嗯，可以感受到主角內向的性格，以及待在宅邸中無聊的模樣， 我覺得很棒……！
冬彌：這樣啊……太好了。
寧寧：我也這麼覺得。 我腦中還浮現出主角唱著這首歌的模樣呢。
寧寧：可是……
寧寧：……我不知道該怎麼形容才好，好像有哪裡不太對勁……
冬彌：不太對勁？
寧寧：該怎麼說呢，總覺得好像少了點什麼……
冬彌：……這樣的話，或許有某些東西是這首曲子沒有完整表達出來的。
冬彌：草薙同學，你能再多說一些關於主角露露的事嗎？
寧寧：咦？
冬彌：如果能更了解露露在唱這首歌時的心境， 說不定就能找到缺少的東西了。
寧寧：我、我知道了。那麼……
寧寧：剛才星乃同學也有提到，露露是名深閨千金，個性相當內向消極。
寧寧：她雖然嚮往外面的世界，但強烈的不安讓她遲遲無法踏出家門……
寧寧：因此她即使感到無聊，也還是待在宅邸過著一成不變的每一天。
冬彌：……嚮往外面的世界嗎……
冬彌：──那麼，調整成這樣如何？
咲希：啊……曲子氛圍變了好多！
寧寧：嗯……！好厲害。 一下子就更接近我的想像了。
冬彌：是嗎，太好了。
冬彌：我覺得剛才的曲子中少了「嚮往外面世界」的視角。
冬彌：所以試著把對於體驗新事物的好奇心與期待…… 這些情感也放了進去。
寧寧：原來是這樣啊……
咲希：冬彌好厲害喔！ 居然一下就在曲中把小露的心境表現出來了！
一歌：嗯……！調整後的曲子的確也讓我感受到…… 那份正等著與某種新事物相遇的心情。
冬彌：謝謝你們。 ……那麼，我就朝這個方向繼續製作了。
活動幹部：好的，麻煩你了！
咲希：──好～！我們也不能輸給冬彌， 來作一首讓小寧寧一聽就很有感覺的曲子吧！
一歌：說得沒錯。 草薙同學，也可以多跟我們說一些關於角色的事嗎？
寧寧：嗯！我想想，那就從桃井學姐的角色開始說明──
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（VBS）：哇……！好棒的曲子喔！
冬彌：真的嗎？
KAITO（VBS）：嗯！尤其是進副歌前節奏感越來越強的地方，超帥氣的！
MEIKO（VBS）：可以明顯感受到主角「希望生活發生改變」的心情呢。
心羽：呵呵，好想快點看到小杏他們演唱青柳寫的歌喔……！
彰人：她現在好像也很拼命地自主練習，感覺很值得期待喔！
冬彌：是啊。 ──我也要盡全力作出好曲子。
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：──嗯，真棒的曲子。 很有星乃同學的風格呢。
奏：我可以從這首曲子裡感受到你剛才告訴我的登場人物的心境。
一歌：真的嗎……！？太好了！
一歌：話說回來，我完全沒料到會在這裡遇見兩位學姐呢。
咲希：就是說呀！真的是超～巧的！
真冬：呵呵，因為我們很常在這間平價餐廳聚會。
一歌：原來是這樣啊。 ……真不好意思，好像打擾到你們休息了。
奏：不會，別放在心上。 正好我也很喜歡聽別人作的曲子，很高興能幫上忙。
一歌：啊……那麼，我想請問……
一歌：如果還要再修改一下的話，學姐們會怎麼做呢？
奏：嗯～這個嘛…… 雖然曲子現在的完成度已經很高了……
奏：硬要說的話，我可能會讓主旋律更突出一點吧。
真冬：有道理，以音樂劇來說，歌詞聽起來清楚一點也比較好。
一歌：原來如此……這樣的話， 或許可以再調整一下副歌前的那一段……
咲希：哇……！那個，也請學姐聽聽我作的曲子！
真冬：呵呵，嗯。
（黑屏转场）
