144-8 絕對要讓它成功

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【排練室】

愛莉：「──呵呵呵，你好啊，可愛的小姐！」
愛莉：「我是一名舞者，同時也以音樂家的身分在這裡歌唱！ 不嫌棄的話，就聽聽我的歌再走吧！」
寧寧：「這、這個嘛……」
杏：「也聽聽我的歌吧！你絕對不會後悔的！」
寧寧：「那、那麼，我就聽一下……」
愛莉：「♪────────」
杏：「♪────♪～～～～～！」
寧寧：「哇……好厲害……！」
寧寧：「他們唱的歌曲類型明明完全不同， 卻都直率又強勁，讓人內心為之撼動……！」
寧寧：「原來音樂是如此自由又開心的啊……！」
一歌：「──露露，我們要不要也來唱歌？」
一歌：「我想跟你一起唱之前教你的那首歌。」
寧寧：「……好！」
寧寧、一歌：「♪──────！」
（黑屏转场）
愛莉：──呼，怎麼樣呢？
寧寧：你們表現得超級棒的！ 演技也比剛開始時自然了許多。
杏：好耶～！真不枉費我們四人一路以來的自主練習！
一歌：嗯！
寧寧：……不過……
一歌：咦？
寧寧：啊，那個…… 我覺得現在也已經很棒了，但是──
寧寧：要是能在唱歌時也加入演技，說不定會變得更棒。
愛莉：在唱歌時加入演技？
寧寧：是的，因為我們表演的是音樂劇，歌詞也是台詞的一部分對吧？
寧寧：所以我就想說，唱的時候要是能表現得更像在傾訴── 注入感情唱出每一字每一句的話，應該會蠻不錯的。
杏：原來如此……
一歌：表現得像在傾訴，注入感情啊……
一歌：我好像的確沒怎麼意識到那其實是「台詞」呢。
愛莉：是啊，之前只想著要怎麼把歌唱好， 但在音樂劇中，歌唱也是「演技」的一環嘛。
愛莉：那麼，我們就先休息一下，之後按照草薙同學的建議再排練一次？
杏：好的！
？？？：──叩叩叩，打擾了～！
愛莉：哎呀？剛才的聲音是──
實乃理：大家好！我們帶慰勞品來囉～！
寧寧：啊……！花里同學、桐谷同學！
杏：心羽也來了啊～！
心羽：欸嘿嘿，因為小實她們說要來，我就一起來幫你們加油打氣了。
心羽：而且我也剛好想拍介紹手冊要用的照片。
寧寧：對喔……因為小豆澤同學會幫忙拍辦活動過程中的照片嘛。
實乃理：來！我們帶了飲料來慰勞大家囉！
杏：哇，謝謝！ 天氣本來就熱，我們又剛唱完歌，真是太感謝了！
遙：我想說大家可能會餓，也做了些輕食帶過來， 不嫌棄的話就吃一點吧。
杏：咦，真的嗎！？ 有飯糰跟……咦，連醬菜都有！？
遙：嗯，我想說補充鹽分也很重要。 來，請用。
一歌：我開動了。 啊……這道涼拌小黃瓜好好吃喔……！
寧寧：真的耶…… 飯糰也捏成了一口大小，吃起來好方便。
寧寧：謝謝你們為我們考慮了這麼多。
實乃理：……啊，對了！小莉，你過來這邊一下！
愛莉：咦？
遙：除了我們之外，還有另一組應援團也來囉。
愛莉：啊……難道說……
初音未來（MMJ）：「小莉！練習還順利嗎？」
愛莉：未來、KAITO……！
KAITO（MMJ）：「呵呵，我們聽說小莉正在排練音樂劇，就來幫你打氣了！」
初音未來（MMJ）：「這次表演還需要演戲，應該蠻辛苦的， 你要加油面對新的挑戰喔！」
愛莉：嗯！
愛莉：不過……現在正好是休息時間， 沒辦法讓你們看到我演戲的模樣呢。
愛莉：既然你們都來了，方便的話，要不要留下來看我們練習？
KAITO（MMJ）：「咦……可以嗎？」
愛莉：當然可以啊。 我反而還希望你們如果留意到什麼奇怪的地方，可以告訴我呢。
KAITO（MMJ）：「好，那我們就稍微打擾一下吧。」
初音未來（MMJ）：「為了幫上小莉跟大家的忙，我會努力的！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出前一天】

【奇幻樂園的「世界」】

寧寧：「♪──────！」
寧寧：（……嗯，感覺不錯。）
寧寧：（不過，這裡是露露把遇見各種音樂的感動，唱進歌中的一幕……）
寧寧：（所以應該放更多感情進去，唱得更有張力──）
巡音流歌（WxS）：小寧寧，辛苦了～♪
MEIKO（WxS）：居然練習到這麼晚，真有幹勁呢！
寧寧：啊……MEIKO、流歌。
MEIKO（WxS）：不過明天就要正式演出了吧？ 你可不能太勉強自己喔。
寧寧：我知道，可是…… 我想把能做的準備都做到好。
寧寧：我一定要讓明天的舞台表演成功。
巡音流歌（WxS）：呵呵，小寧寧充滿幹勁呢。
寧寧：嗯，因為……
寧寧：……多虧有大家的努力， 我們真的就快打造出一場精彩的舞台表演了。
寧寧：不只是司他們在表演和劇本上提供的協助……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：青柳同學他們很用心地把登場人物的想法融入歌曲中……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：日野森同學他們認真地面對歌曲，想帶給大家最棒的演奏。
寧寧：還有……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：東雲學姐她們理解我的想法，畫出來的成品比我想像中的還要棒。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：其他組別的成員也都為了讓表演更精彩而絞盡腦汁， 竭盡全力做到最好。
MEIKO（WxS）：……有很多人都提供了幫助呢。
寧寧：嗯。當然，演員們也是。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：這是大家第一次參演音樂劇，想必有很多辛苦的地方， 但他們還是拼命練習……
寧寧：看著大家拼命的模樣，就覺得自己也得更加努力才行……
寧寧：而且不知不覺間── 這齣跟大家一起打造的音樂劇已經成為我重視且喜愛的作品了。
巡音流歌（WxS）：小寧寧……
寧寧：……所以，明天我想以最棒的形式將這場表演呈現給觀眾。
寧寧：為此，只要是我能做的事，我全都想做。
MEIKO（WxS）：你真的變堅強了呢。
巡音流歌（WxS）：就是說呀，超～級帥氣的喔～
寧寧：咦……有嗎？
寧寧：總、總之……你們明天也要來看喔。
MEIKO（WxS）：嗯，那當然！
巡音流歌（WxS）：我很期待小寧寧你們的表演喔。
（黑屏转场）
