144-10 大家一起打造的舞台

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉、日野森雫、白石杏、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希）

【幾小時後】

【澀聯慶 舞台】

廣播：「澀谷區高級中學聯合校慶的所有活動到此結束。 非常感謝各位的參與。」
寧寧：呼……
寧寧：（今天不只要負責活動進行，還要上台演出，真的忙翻了──）
寧寧：（但能盡力做到最後，真是太好了。）
寧寧：（再來就是等觀眾離場，然後撤場和打掃舞台……）
笑夢：小寧寧，辛苦了～！
寧寧：啊……大家。
寧寧：表演也真的辛苦大家了。
寧寧：抱歉，表演結束後我忙得團團轉，都沒有好好跟你們打招呼……
杏：那種事不用放在心上啦！ 你本來就要忙活動幹部的工作啊！
杏：……話說回來，正式演出真的超開心的～！
一歌：嗯，開場前我還有點緊張， 不過站上舞台後，表演轉眼間就結束了。
笑夢：我也是！真的超級超～級開心的喔！
愛莉：而且──最後草薙同學唱的歌真的太棒了！ 我都忍不住聽得入迷了！
寧寧：啊……謝謝……
志步：──最後那首歌真的很棒。 辛苦你了，草薙同學。
寧寧：啊……日野森同學！
咲希：欸嘿嘿，我們也在喔～！
寧寧：大家……
寧寧：──讓我再說一次，真的很謝謝你們。
寧寧：如果只有我一個人，是絕對辦不成今天這場表演的。
寧寧：這都要歸功於……大家在演技、演奏、作曲、美術和服裝上的協助。 真的……非常謝謝你們。
志步：……的確，只有草薙同學一個人的話，應該辦不出今天的表演──
志步：但要是沒有你領導我們，我想這場表演也不會這麼精彩。
寧寧：啊……
愛莉：不只是今天喔。我認為打從一開始就是因為有草薙同學帶頭行動， 認真面對我們以及表演，才有辦法達到現在的成果。
繪名：就是說啊。我們之所以能畫出與作品契合的背景， 也是多虧草薙同學時不時來關心，提供了感想與建議。
冬彌：在作曲上也是，草薙同學說明了故事的各種細節，真的很有幫助。
冬彌：而且還在正式演出時，將灌注在歌曲中的心意表現到了極致。
寧寧：啊……
愛莉：草薙同學，真的很謝謝你。 我很高興能夠參加這個企劃！
寧寧：…………
寧寧：我才要道謝，非常謝謝大家的多方協助， 跟我一起打造出最棒的表演……！
寧寧：（……真的好慶幸我接下了這個工作。）
寧寧：（……一開始之所以會踏出那一步， 只是因為覺得不管面對什麼都應該積極挑戰……）
寧寧：（沒想到還可以跟各式各樣的人一起努力── 真的是一次很棒的經驗。）
寧寧：（──跟許多人協調合作並完成作品， 然後大家一起讓觀眾露出笑容。）
寧寧：（能打造出這樣的表演……真的是太好了。）
寧寧：（雖然去森之宮歌劇團鍛鍊這件事還是很讓人緊張──）
寧寧：（但我要把今天的事銘記在心，好好努力。）
寧寧：（只要積極去面對，一定能做出很精彩的表演。 我要……相信這一點。）
司：好──！那麼，大家一起來幫忙撤場怎麼樣？
冬彌：好主意。 彰人好像也在幫忙，我也來協助吧。
志步：那我們也一起幫忙吧。
一歌、咲希：「嗯！」
繪名：我、我對需要體力的工作有點……
愛莉：繪名～都到這一步了，我們就一起幫忙吧！
繪名：嗚……我、我知道了啦！
寧寧：呵呵……
寧寧：──那麼，就麻煩大家幫忙到最後了！
（白屏转场）
