澀谷區即將舉辦由各所學校學生一起進行表演與展覽的「澀谷區高級中學聯合校慶」。當上了活動幹部的寧寧，將與澀谷區的學生們合力演出「音樂劇」……

144-1 澀聯慶

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

【神山高中 2年A班】

老師：嗯……今天要講的東西大致上都講完了， 還有就是……呃～
老師：是什麼呢～？ 好像還有一件事……
學生們：老師真是的，你振作一點啦～！
寧寧：（我們班的班會還是老樣子，氣氛真悠哉啊。）
寧寧：（不過我也差不多習慣這種感覺了， 反正挺有趣的，也沒什麼不好。）
寧寧：（……看時間，班會應該再過一下子就結束了吧。）
寧寧：（──今天在這之後不用跟大家一起練習，時間很自由……）
寧寧：（但我還是自己練唱一下再回去吧。）
寧寧：（畢竟我們下次要去那個知名的「森之宮歌劇團」鍛鍊。）
寧寧：（那一定會是一個成長的好機會……我想先做好準備。）
寧寧：（……聽說森之宮注重傳統，排練也很嚴格， 雖然感到有點不安……）
寧寧：（但現在無論如何，我都要積極努力才行。）
老師：──啊，我想起來了、想起來了！ 我忘記講那件事了啦。
寧寧：嗯……？
老師：呃～其實這次全區將要舉辦一個以學生為主體的新活動。
杏：新活動……？是什麼樣的活動呢？
老師：正式的活動名稱叫做 「澀谷區高級中學聯合校慶」。
老師：簡單來說， 就是一個「由澀谷區全體高中生共同舉辦校慶」的活動。
彰人：整個澀谷區……感覺規模會很大啊。
老師：活動細節還沒確定， 不過好像會跟其他學校的學生一起合作， 在舞台表演或者擺攤展出作品和研究成果。
杏：哦……！聽起來很好玩耶！
學生們：表演是指什麼呢？跳舞之類的嗎～？
老師：聽說內容也能由學生自由決定喔。
寧寧：哦……
寧寧：（感覺就像個「無限可能的大型校慶」呢。 好像有點有趣。）
老師：然後，接下來才是重點──
老師：這個活動好像正在招募活動幹部，每個學校都要派出幾個人。
彰人：活動幹部？
老師：嗯，畢竟活動的目的在於讓區內學生交流， 因此主辦方面也會由學生來主持。
老師：所以，有興趣的人一定要去報名看看喔。 我也會主動找幾個人問問看的。
老師：那麼，今天的班會就到這裡結束。 大家再見。
學生們：聽起來好有趣喔，澀谷區高級…… 名稱太長了，就簡稱「澀聯慶」吧！
學生們：我有點想參加耶～！
學生們：那要不要去報名活動幹部？
學生們：咦，當幹部的話，我沒什麼自信耶…… 我只想參加就好～
寧寧：（「澀聯慶」啊……感覺的確會是個很有趣的活動。）
寧寧：（活動期間似乎也在去森之宮鍛鍊之前， 時間配合得上的話，去看看好像也不錯。）
老師：──草薙同學，能跟你說幾句話嗎？
寧寧：咦……？好的，沒問題。
老師：關於老師剛才提到的活動幹部招募……
老師：草薙同學願意的話，要不要去試試看？
寧寧：……咦！？
寧寧：我、我嗎？ 為什麼……
老師：草薙同學在藝術大賽的時候， 不是以導演的身分出色地率領大家演出嗎？
老師：所以我們老師之間就聊到你， 認為你可能很適合擔任這類職務。
寧寧：啊……原來如此……
寧寧：（活動幹部啊…… 我是有點感興趣，但平常還要練習……）
寧寧：（而且既然要跟其他學校一起辦活動， 就必須和很多不認識的人合作吧。）
寧寧：（要說現在的我辦不辦得到……）
老師：……當然老師也不勉強啦。 畢竟這件事來得這麼突然。
老師：不過，如果你稍微有點興趣，希望你可以積極考慮看看。
寧寧：啊……
寧寧：（積極……）
（白屏转场）

（回忆切入）

寧寧：（但現在無論如何，我都要積極努力才行。）
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（──我明明才剛那樣想，現在卻又開始想退縮了。）
寧寧：（……這個活動說不定也會像藝術大賽那時一樣， 成為有助於我將來跟各種人共創作品的寶貴經驗。）
寧寧：（既然這樣──）
寧寧：──我知道了，請讓我擔任活動幹部吧。
老師：真的可以嗎？
寧寧：是的，雖然不是很有把握…… 但我想這也對學習製作表演有幫助，我會試試看的！
老師：謝謝你，我也會跟其他老師說一聲。 如果碰到問題我會協助你的，儘管找我商量喔。
寧寧：好的，麻煩老師了！
寧寧：──呼……
寧寧：（……好！）
寧寧：（既然接下了這個工作，我就得好好努力， 辦出一場精彩的活動才行……！）
（黑屏转场）
