79_曉山瑞希_R3 無法退讓的堅持

抽卡台词：今天的我也很可愛呢～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

【神山高中】

瑞希：哼哼嗯哼哼～♪
瑞希：──今天的我也很可愛呢～♪ 特別是這個緞帶，配起來很好看。 即使穿制服也不會太過顯眼！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年A班】

瑞希：大家早安～
女學生A：啊！ 瑞希來啦！
瑞希：嗯，剛好心情不錯就來了。
女學生A：瑞希真的是隨心所欲耶～ 現在都已經是午休了。
女學生B：不過今天難得出席，下午卻有數學小考。 瑞希運氣真的很不好耶。
瑞希：小考？ 在第幾節考？
女學生B：第五節喔。 午休結束馬上就要小考了。
瑞希：…………
女學生A：……瑞希？
瑞希：嗚嗚！突然覺得沒精神了～！ 我去轉換一下心情喔♪
女學生A：轉換什麼心情，才剛來耶……欸。 真的跑掉了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　頂樓】

瑞希：嗯～今天就沒心情小考嘛～
瑞希：有夠麻煩，乾脆直接回家好了……嗯？
杏：～♪
瑞希：（歌聲……？ 在那邊唱歌的人是──）
瑞希：……杏？
杏：──瑞希？ 難得在學校出現耶！雖然已經中午了。
瑞希：嗯，今天有點想來嘛。 不過杏，妳唱得真好。
杏：還好啦～ 因為我爸以前很常唱歌。
瑞希：哦～ 所以說，妳爸爸很喜歡唱歌囉。
杏：嗯，他原本是音樂人。 不知不覺間，我就學他那樣唱起歌來了。
杏：唱著唱著也找到了自己的夢想， 所以也開始去唱LIVE還有在街頭演唱囉。
瑞希：原來如此啊…… 那麼妳知道唱歌的訣竅囉？
杏：欸？嗯，唱到現在也多少有點心得了……
瑞希：那妳可以稍微教我一下嗎？
杏：瑞希也喜歡唱歌嗎？
瑞希：欸嘿嘿，算是啦～ 畢竟我有在社團作曲，上傳到網路上喔。
杏：哦，這樣啊！ 感覺很有趣。
瑞希：不過我還想要唱得更好， 所以妳可以告訴我唱歌的技巧嗎？
杏：唱歌的技巧啊…… 嗯～有很多種方法， 不過最重要的還是發聲練習吧？
杏：比如像這樣──
杏：♪──！──！────！！
瑞希：……！
瑞希：（好厲害，這已經不是單純的發聲練習了……！）
瑞希：（聽著杏的歌聲， 我能清楚感受到她對歌唱是很認真的……）
杏：──大概是這樣吧？
瑞希：妳超強欸！ 我太感動了！
杏：啊哈哈， 這樣說我會有點不好意思啦。
瑞希：剛才是怎麼做的？教我教我！
杏：好啊。就是這樣……
（黑屏转场）
瑞希：杏，謝謝妳！我馬上來試試看！
杏：……瑞希很喜歡唱歌呢。
瑞希：咦？
杏：因為瑞希認真聽我的建議， 所以我感覺的到瑞希是真心喜歡唱歌的哦。
杏：下次也讓我聽聽看瑞希的歌吧， 我也很好奇瑞希是怎麼唱的。
瑞希：呵呵，好啊。 我會唱出最好的歌聲給妳聽♪
杏：嗯，我很期待。
杏：啊，上課鐘聲響了。 瑞希，我們回教室吧。
瑞希：不了，我要在這裡再練習一下， 妳先回去吧。
杏：……瑞希該不會是想翹課吧？
瑞希：啊哈哈， 我想快點實踐妳剛才教我的技巧呀，不行嘛？
杏：不～行。 我可不能放過 想在我眼皮底下翹課的人啊。
瑞希：啊，等一下，別抓我的制服啦～！ 杏～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

瑞希：大家久等了～♪
繪名：真是的～瑞希好慢！ 我還想說要先開始了。
瑞希：什麼啊～繪名妳真急性子。 我遲到沒超過五分鐘呀～
真冬：不過大家都到齊了，那就開始吧？
奏：……嗯， 那我放歌了。
（黑屏转场）
瑞希：這次也有好多留言呢～！
奏：……特別是副歌很受歡迎。
真冬：是瑞希唱的段落對吧。
瑞希：哼哼， 畢竟我這次請了很會唱歌的朋友教我訣竅啦～♪
瑞希：而且這邊的歌詞很棒！ 我也唱得很開心。
奏：嗯，那一段歌詞確實非常好。
真冬：是嗎？ 大家喜歡真是太好了。
瑞希：不過，能把真冬的歌詞唱到極致，我也真的很厲害♪ 繪名，妳也有這種感覺吧？
繪名：…………
真冬：繪名？ 妳還在看影片啊？
奏：表情好認真， 先別跟她說話好了。
瑞希：（難道繪名 在找有沒有跟插畫有關的留言嗎？）
瑞希：（的確這次的留言多半跟歌詞和旋律有關， 有提到插畫的可能比較少……）
瑞希：……繪名這次的插畫也很棒，對吧。
繪名：嗯？
奏：……對，很不錯。
真冬：是啊，我也這麼覺得。
瑞希：光是縮圖就能充分傳達出歌曲的氣氛， 一看就知道是我們的歌～
繪名：……這是在安慰我嗎？ 我才不需要呢。
瑞希：欸～？我是真心的耶！
繪名：唉……算了， 感覺肚子有點餓了。
奏：我也是。
瑞希：那來點炸薯條！吃薯條～！
繪名：又是炸薯條！？每次都點耶。
瑞希：因為我很想吃嘛～
繪名：……受不了，到時候滿臉痘痘我可不管。
瑞希：像我這樣的人啊， 實在是太可愛了，痘痘也會離我遠去吧～♪
繪名：啊～好啦好啦，瑞希第一瑞希最棒。
瑞希：（……………… 雖然大家像這樣開心聊天， 但其實還是各自背負著些東西。）
奏：我也想……吃薯條。
瑞希：（奏有她爸爸的事。）
真冬：那就來點吧？
瑞希：（真冬找不到真實的自己。）
繪名：啊，那我順便點個暢飲吧。
瑞希：（繪名煩惱畫畫的事情。）
瑞希：（然後……我也是……）
瑞希：（但老想著痛苦的事情會深陷其中──）
瑞希：啊！不好意思～！ 請給我三份特大份的薯條～♪
繪名：妳是要吃多少啊！？
瑞希：喜歡的東西就是想吃多少就吃多少呀～♪
瑞希：（現在就這樣開心過活就好了吧。）
（黑屏转场）
