219_曉山瑞希_R4 在心願與現實的縫隙 (event_22)

抽卡台词：希望、嗎？若真是那樣，就好了……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森雫、曉山瑞希）

【中心街】

瑞希：哼哼哼～♪ 買到了一件可愛的洋裝♪
瑞希：雖然有點介意胸口這些雜亂的蕾絲， 不過稍微改造一下就可以了～
瑞希：希望平常去的裁縫廳還有空位…… 咦？
雫：唔～不是這裡耶。 照地圖來看，這附近應該有條小路的呀。
瑞希：（啊，是小雫……！）
瑞希：哈囉～小雫。 上次野餐後就沒碰過面了呢！
雫：啊，是小希！ 真是太剛好了。
雫：我想去地圖上的這個地方，但是迷路了…… 小希知道怎麼走嗎？
瑞希：我看看……呃，咦？
瑞希：我說小雫啊， 這是倫敦的地圖吧。
雫：嗯，對呀！ 我就是想去這間叫做「倫敦」的店！
雫：所以我就用「倫敦」、「地圖」去搜尋， 點開第一個跳出來的地圖……
瑞希：啊～原來如此，難怪會迷路……
瑞希：小雫，我跟妳說。 這個不是前往那間叫「倫敦」的店的地圖， 甚至根本不是澀谷的地圖……
瑞希：這是英國倫敦的地圖喔。
雫：……哎呀？
（黑屏转场）
（背景切换）

【裁縫廳】

雫：呵呵。 沒想到我們的目的地是同一個地方。
瑞希：嗯，就是說呀！
瑞希：（不過，這間店也不叫做倫敦， 是叫「倫多」啊……）
瑞希：話說回來， 原來小雫很擅長刺繡呀～！
雫：是呀，是奶奶教我的。
瑞希：是喔！ 啊，那妳平時會做衣服嗎？
雫：想做應該還是做得出來， 只不過我不擅長操作機器，不太會用縫紉機…… 所以還是最喜歡輕易就能上手的刺繡了。
雫：今天呢，我打算把這個做完。
瑞希：是手帕啊。 而且上面……還繡著名字。
雫：是呀，這是要送給其他成員的禮物。 我打算繡上每個人的名字 以及MORE MORE JUMP！的字樣。
雫：像這條是給小遙的…… 我用成員的代表色來繡名字， 然後團名統一用同一種顏色。
瑞希：哇……字這麼小卻能繡得這麼精緻， 團名還是漸層色！太厲害了……！
雫：呵呵，謝謝。 能被誇成這樣，我很開心。
雫：小希改造衣服也要加油喔。
瑞希：嗯！ 好～我要改造得超可愛～！
（黑屏转场）
瑞希：小雫，縫紉機會不會吵到妳？
雫：不會，沒關係的。 我喜歡縫紉機的聲音。
雫：讓我想起以前奶奶就是這樣為我和妹妹做衣服的， 有種很懷念的感覺。
瑞希：這樣啊，那就好！
雫：小希這些洋裁和改造的手法 都是跟人學的嗎？
瑞希：沒有，我都是自己邊查邊學的。 例如我會在網路上找影片，然後跟著做做看。
雫：光靠自學就能做到改造衣服，很厲害耶。
瑞希：欸嘿嘿，過獎啦～
雫：呵呵。啊，對了。 小希知道澀谷有一間材料很齊全的手工藝品店嗎？
雫：是我妹妹從小的朋友告訴我的。 在那間店摸摸各種線材和布料超級幸福喔。
瑞希：啊，妳是說開在大樓二樓的那間店嗎？ 我也常常去那裡！
瑞希：（想不到會跟小雫這麼聊得來，好意外啊。）
（黑屏转场）
瑞希：呼……做好了！
雫：哇，胸口的蕾絲好可愛， 簡直像出自專業裁縫師之手！
瑞希：欸嘿嘿。換蕾絲費了我一番功夫…… 不過成品和預想中一樣可愛，我很滿意♪
瑞希：小雫妳做得還順利嗎？
雫：嗯，包括我自己的，四條都做好了。
瑞希：哇，讓我看看～ 啊……太強了，連背面都這麼工整……！ 要是我的話，一輩子都做不完吧。
雫：呵呵。 我是帶著一直以來對她們的感謝， 一針一線用心繡上去的。
瑞希：嗯，我可以強烈感受到小雫妳的心意！ 哈哈，真羨慕小莉她們可以收到這樣的手帕。
雫：真的嗎？ 這樣的話……
雫：小希願意收下這個嗎？
瑞希：咦？
雫：我多帶了一條備用的手帕。 剛剛想說也想送小希一條，就一起繡了。
瑞希：啊……
瑞希：（上面繡著我的名字，和別著蝴蝶結的青鳥……）
瑞希：這個蝴蝶結的花紋和我現在別著的一樣耶！
瑞希：我、我真的可以收下嗎？
雫：當然啦，多虧了小希， 我才能順利來到這間店，度過了美好的時光。
雫：小希願意收下的話，我會很高興的。
瑞希：哇……！ 謝謝妳，小雫！
瑞希：啊，對了。 蝴蝶結我還能理解，為什麼要繡青鳥呢？
雫：我很喜歡小鳥，也最擅長繡小鳥了。 還有……
雫：我希望小希能夠找到屬於自己的幸福。
瑞希：咦……
瑞希：……這樣啊，真的很謝謝妳，小雫。 我會好好珍惜這條手帕的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

【神山高中　校門】

瑞希：呼啊……好睏……
瑞希：說真的不是很想來， 但出席天數不太夠啊。
瑞希：要是被老師找去約談也很麻煩……嗯？
？？？：「嗡……」
瑞希：嗯？ 剛才好像有什麼聲音……
瑞希：（奇怪？我還以為是類的無人機， 是我的錯覺嗎？）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：呼～終於可以午休了…… 上課時間真的好漫長。
瑞希：打起精神來，去買午餐……啊！
彰人：哦，是曉山啊。
冬彌：好久不見了。
瑞希：這不是繪名弟跟冬彌同學嗎！ 哈囉～！
冬彌：曉山同學也是要去福利社嗎？
瑞希：沒錯！ 動作不快一點的話，搶手的麵包會被買光的♪
彰人：…………
瑞希：咦？ 繪名弟，你怎麼了？
彰人：就說不要叫我繪名弟了。
彰人：……上次的野餐，好像出了一些意外是吧？ 繪名跟我說被曉山救了。
瑞希：喔，那次呀！ 是呀，我可是MVP呢～！
瑞希：不過，幫上忙的不只是我一個！ 其實──
？？？：嗨，你們幾個！ 我剛好在找你們呢。
彰人：呃，神代學長……！
冬彌：學長，好久不見。
類：呵呵， 畢竟二年級和一年級沒什麼機會碰面嘛。
類：對了……其實我做了個好玩的東西， 想給你們看一看，可以跟我來一趟嗎？
類：尤其是青柳， 我覺得你會對這個東西很感興趣。
冬彌：咦，我嗎？ 那就──
彰人：不了，我們還要去買午餐！ 好了，我們走吧，冬彌！
冬彌：咦，喂，彰人？
瑞希：啊！ 你太狡猾了啦，繪名弟──
類：呵呵呵。 那我們走吧，瑞希？
瑞希：啊……啊哈哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　頂樓】

瑞希：所以呢？你打算做什麼？ 如果是什麼會爆炸的東西，我可不奉陪啊……
類：不會爆炸啦。 看，就是這個。
瑞希：這什麼？正中央有個按鈕， 還有像是擴音器的東西……這是防身警報器？
類：這個推測蠻有道理的。 試著按按看那個按鈕吧。
瑞希：呃……按了真的不會有事嗎？ 我有種不祥的預感。
類：別擔心，只是會發出聲響而已。 來，放心按下去吧。
瑞希：發出聲響啊，只是這樣的話倒是無所謂。 ……我按！
司的聲音（司）：「哈──哈、哈、哈、哈、哈！」
瑞希：哇！ 這、這是司學長的聲音！？
類：呵呵呵。 來，再多按幾次吧！
瑞希：喔，好……我按！
司的聲音（司）：「什麼～～～～！？」
瑞希：還換台詞了！ 這什麼啊！
司的聲音（司）：「在天空飛翔的飛馬──天馬！」
司的聲音（司）：「Wonderho～i♪」
瑞希：啊哈哈！ 什麼啊？這東西到底是怎樣！？
司的聲音（司）：「天注定的明日之星！我的名字正是──」
司的聲音（司）：「閃亮亮晴朗朗～☆」
瑞希：啊哈哈哈哈！
瑞希：你這是放了多少句台詞呀！？ 種類也太多了吧！
瑞希：好！ 我一定要通通聽過一輪！
（黑屏转场）
瑞希：哎唷，我笑到肚子好痛。 不過這個東西到底是用來幹嘛的？
類：這是舞台裝置的試作品。
類：至於用途，我想了很多…… 其中一個是用來瞬間移動。
瑞希：瞬間移動？
類：讓聲音從觀眾席傳出來， 趁著觀眾視線轉移的空檔， 演員可以突然消失或是突然現身。
瑞希：是喔，這樣一聽超簡單的耶…… 效果會好嗎？
類：那當然要看怎麼用囉。
類：不過目前還處於試作階段， 大概還要好一陣子才能實際運用在表演中。
瑞希：喔……我本來還以為就是個小玩具而已。
類：呵呵。 其實我有一部分就是打算做個小玩具。
類：做的時候我就覺得，這種乍看之下莫名其妙 又傻裡傻氣的玩具，可以讓人一玩就笑出來。
瑞希：咦？你的意思是……
瑞希：（難道這是特地為我做的……？）
瑞希：你該不會……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：我會再去頂樓等著的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：你該不會…… 在這裡等了很久吧？
類：倒也還好。 我放了無人機出去，人來我就知道了。
瑞希：（啊……早上覺得聽見無人機的聲音， 果然不是我的錯覺。）
類：哪天又想毫無理由地放聲大笑的話， 這個隨時可以出借喔。
類：笑一笑，心裡應該也會舒暢不少。
瑞希：……嗯，可能吧。
瑞希：（謝謝你，類。）
（黑屏转场）
