307_曉山瑞希_R4 Hermit、Reverse (event_39)

抽卡台词：明明之前只要這樣，都可以順利度過的……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：──沒有。
瑞希：沒有什麼好說的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：我為什麼講出那種話呢……
瑞希：繪名只是說她想要幫助我而已……
瑞希：而且我還逃回來了。
瑞希：……她是不是在生氣呢？
瑞希：簡訊……她也沒傳。
瑞希：……是要我今天好好休息的意思嗎？
瑞希：（可是到了明天…… 她可能就會找我講東講西的。）
瑞希：（不過，明明是我主動約她的， 我卻擅自跑回家，所以這也無可奈何吧。）
瑞希：問題應該出在我身上。 但願能像平常那樣好好回答她就好了……
瑞希：…………
瑞希：明天……我還是去上學好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中　1年A班】

瑞希：早安～♪
杏：啊，瑞希！早安！ 今天竟然沒有遲到，真了不起！
瑞希：對吧～！ 再多誇誇我嘛～♪
杏：啊哈哈！ 要是瑞希明天或後天都有持續來上學我再考慮一下。
瑞希：呿～
杏：話說回來，上次真是嚇了我一跳！ 沒想到我們會在那種地方巧遇！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：哦哦，那個啊～！
杏：我是後來聽心羽說的， 原來瑞希的其中一位團員是她在宮女的學姐呀。
杏：心羽說她沒有和那位學姐直接說過話， 不過聽說那個人是課業和體育兼優的超級資優生是嗎？
瑞希：好像是呢～
瑞希：（她一定備受大家信賴與期待吧……）
瑞希：（所以現在在學校也依然是個資優生。）
瑞希：（……咦，奇怪？）
瑞希：（話說真冬她， 不是沒有跟父母或學校朋友說過社團的事情嗎……）
瑞希：我問妳喔，杏。 關於那個女生……
杏：別擔心！ 心羽不是會到處宣傳別人私事的類型。
瑞希：啊……
瑞希：嗯，說得也是！
杏：對了，能見到彰人的姊姊真是太幸運了！
杏：雖然早就知道我們讀同一所學校， 但我從來沒見過看起來像他姊姊的人。
瑞希：因為繪名是讀夜間部啊。
瑞希：順便問一下， 實際見到她本人後妳有什麼感想？
杏：嗯～感覺不太像傳聞中的彰人姊姊。
杏：原本聽彰人的描述， 我還以為她會很難搞，或者是個性更嚴厲的人。
瑞希：啊哈哈，這樣啊～
瑞希：（其實大致上是這樣沒錯啦， 不過為了繪名的名聲，我還是閉嘴好了～）
杏：…………
瑞希：……杏？
杏：啊，抱歉抱歉！
杏：……話說，他姊姊問我的那個問題， 我在想我回答得還可以嗎？
瑞希：那個問題是指……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：白石同學是瑞希的同班同學對吧？ 那妳可以告訴我，瑞希在學校是什麼感覺嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……喔喔！ 問我在學校是什麼感覺的那個嗎？
瑞希：哎呀～成績好的部分就算了， 但我真想拜託妳別爆料說我被老師們罵很慘的事～
杏：咦～？但那是事實吧！ 啊，早知道就把瑞希即使難得來學校， 也會蹺課的事告訴她了～
瑞希：嗚唔唔， 妳還真會戳人痛處耶～
瑞希：不過我今天不是有來上學了嗎？ 得讓妳對我改觀才行。
杏：啊哈哈，那可得每天都來上學哦？ 話說瑞希這麼會讀書，可以更常來學校，多多指導我課業嘛！
瑞希：咦～！妳自己讀啦～
瑞希：（我想她應該有感受到了， 她回答繪名的內容並沒有問題……）
瑞希：（杏真的很體貼呢……）
瑞希：（……她在回答繪名之前稍微看了我一眼， 一定是在顧慮繪名他們是否知情吧。）
瑞希：（……謝謝妳，杏。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中　頂樓】

瑞希：……不曉得繪名有沒有趕得及上課？
（白屏转场）

（回忆切入）

繪名：我不喜歡看到瑞希妳愁眉苦臉的。 每次見到妳露出那種表情， 我就會心煩意亂……
繪名：話說瑞希自己也一樣吧？
繪名：奏或真冬看起來很難受的時候， 妳也會想幫助她們吧？
繪名：看到朋友有煩惱，想要幫忙是理所當然的吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：朋友啊……
瑞希：（當時聽到繪名那麼說，我超開心的。）
瑞希：（但是我卻……）
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：我在煩惱的事情……目前還不能告訴妳。 但假如將來有天可以說出口了，希望妳能聽我說。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：（我撒了謊……）
瑞希：（繪名說她會等到我想說的時候， 於是我利用了她的好意……）
瑞希：唉……
瑞希：我真的好卑鄙啊。
瑞希：……啊，有腳步聲……
瑞希：（該不會是繪名又折回來……）
類：嗨，瑞希。
瑞希：……咦，這不是類嗎！
瑞希：你怎麼會待到這麼晚？ 你不是要跟司學長他們練習表演嗎？
類：我有跟他們說會晚點到，不用替我擔心。 話說回來，瑞希今天好像很難得，一早就來學校了呢。
瑞希：啊，你用無人機看到的嗎？
類：只是碰巧在做飛行測試時拍到的。
瑞希：真的嗎？ 話說就是因為你在做那種事情， 才會有謠言說學校受到監視喔！
類：呵呵。 那則謠言又沒有實際造成損害，我才不在意呢。
類：話說回來， 我們上次這樣閒聊是校慶的時候了吧。
瑞希：的確是那次才有聊天呢～
瑞希：前陣子你叫住我的時候， 只是用會發出司學長聲音的玩具逗我笑而已。
類：呵呵，對呀。
類：……對了，瑞希。 還記得我國中時提過的劇本嗎？
類：講述某個人物一直持續在等待的劇本……
瑞希：啊～嗯，我好像有點印象。 在講每個人各有不同喜好的那部劇對吧？
類：對，就是那個。 在那部劇本中，直到最後等待的對象都沒有出現……
類：不過看來我等的對象，倒是出現了的樣子。
瑞希：你是指司學長他們嗎？
類：是啊。
類：以往我也遇到好多時候， 都讓我覺得「希望是他們」、「也許就是他們」。
類：而現在，我終於能肯定了。
瑞希：…………
瑞希：這樣啊。
類：要是國中時的我知道了， 肯定會很驚訝吧。
瑞希：別說是驚訝了， 根本就不會相信吧？
類：呵呵，也許喔。
類：……那瑞希妳呢？
瑞希：嗯？
瑞希：我的話，我想想……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：──我的意思是，如果講出來妳會覺得有負擔， 那就沒有必要硬講也沒關係。
繪名：但這不代表我已經放棄了！
繪名：我還是不喜歡看到妳愁眉苦臉的樣子， 也一樣想要幫助妳，所以……
繪名：將來有一天── 假如妳覺得可以說了，再告訴我吧。 我會等到那時候的。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：我……
瑞希：我可能變成讓人家等待的那一方了……
類：……這樣啊。
類：好了，我差不多該走囉。
瑞希：嗯，練習加油～♪
類：──瑞希。
瑞希：嗯？
類：我們要維持理想中的自己，可能都非常辛苦。
類：不過……見到瑞希不斷努力在做自己， 讓我覺得很欣賞喔。
瑞希：…………
類：而且……或許我已經不是孤獨的同伴了， 但我打算當一個知曉孤獨的同伴。
類：那我走囉，下次見。
瑞希：類……
瑞希：之前他明明都說孤獨不是壞事……
瑞希：說來說去， 類也不願意讓我孤單一個人呢。
（黑屏转场）
