387_曉山瑞希_R4 Making with children (event_51)

抽卡台词：我來教你怎麼做巧克力吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：嗯～白色情人節該送什麼呢？
瑞希：（總之， 最好還是送不帶特殊意義的巧克力吧～）
瑞希：（不過，會在意棉花糖代表「討厭」、 糖果代表「喜歡」這種事的，大概只有繪名吧……）
瑞希：……啊，這個心型巧克力也很可愛呢。
瑞希：咦，這個不把板狀巧克力熔化， 直接拿來當底板用，真有意思～！
瑞希：哦～還有像棒棒糖一樣的巧克力！ 這個也很可愛！
瑞希：（奏跟真冬在情人節都有送我巧克力， 我也想努力送好一點的巧克力給她們。）
瑞希：（我還想為她們每個人， 分別做不同種類跟形狀的巧克力……）
瑞希：但這樣要準備很多材料跟器具。
瑞希：嗯～有沒有什麼好方法呢～
瑞希：……嗯？ 這是什麼廣告？
瑞希：我看看……「巧克力工廠」？
瑞希：哦～工廠裡面有博物館， 還有可以製作點心的烹飪教室啊。
瑞希：啊，還可以體驗製作白色情人節巧克力耶！
瑞希：什麼，材料跟器具都能自由使用！ 而且還可以做自己想要的造型，就是這個了吧！？
瑞希：好～！就決定去這裡了♪
瑞希：對了，既然要去，就找人一起去吧～！
瑞希：繪名……現在是中午，她可能還在睡。 好吧，那晚上再問吧。
瑞希：其他還能邀的，應該只有杏了吧。 現在正好是午休時間，打電話問一下好了……
（背景切换）
杏：「喂～？」
瑞希：「嗨～杏！ 妳現在方便說話嗎？」
杏：「嗯，我在吃午餐，沒問題。 找我有什麼事嗎？」
瑞希：「其實我是想找妳一起去一個地方♪ 叫做巧克力工廠。」
瑞希：「聽說那裡可以做原創的巧克力！」
瑞希：「感覺會很好玩，要不要一起去？」
杏：「原創巧克力嗎？聽起來很有趣！ 順便問一下，要約什麼時候？」
瑞希：「我想想……可以的話， 我想約在白色情人節之前……應該就這週末吧！」
杏：「啊……這週末啊……」
瑞希：「該不會妳已經有安排練習或活動了？」
杏：「有是有， 但主要是我已經答應要去店裡幫忙了……」
瑞希：「這樣啊，要去店裡幫忙那就沒辦法了。」
杏：「抱歉～啊，對了， 不是可以邀彰人的姊姊？」
瑞希：「可是…… 我覺得她會嫌麻煩不想去。」
瑞希：「還有誰可以陪我去呢？」
杏：「嗯……那神代學長呢？ 你們很要好吧？」
瑞希：「類嗎？比起巧克力， 他大概對工廠比較有興趣。」
瑞希：「啊，況且他週末幾乎都在練習表演， 現在才約，他應該空不出時間。」
杏：「這樣啊，那彰人呢？」
瑞希：「咦？」
杏：「彰人喜歡吃甜的，我覺得他會有興趣。」
瑞希：「嗯～他可能會有興趣…… 但他願意陪我去巧克力工廠嗎？」
瑞希：「我覺得他跟繪名一樣，喜歡好吃的東西， 但要他們自己動手就會嫌麻煩。」
杏：「那裡也有製作白色情人節巧克力的體驗活動吧？」
杏：「別看彰人那樣，他其實很重禮數， 我猜他應該也在想情人節的回禮， 搞不好會願意喔。」
杏：「再來就是…… 那個巧克力工廠有賣巧克力嗎？」
瑞希：「嗯，啊……這麼說來， 我記得有寫一位叫保羅‧漢森的知名巧克力師會來。」
瑞希：「還有就是只要去體驗製作巧克力， 就可以搶先購買那位巧克力師新推出的巧克力。」
杏：「是喔！那除了能做白色情人節要送的巧克力， 還能買自己吃的，簡直一石二鳥耶！」
杏：「告訴彰人這些，他應該會答應。」
瑞希：「是喔～繪名弟真的很愛甜食呢。」
瑞希：「杏，謝謝妳。 如果繪名不去，我再問繪名弟看看。」
瑞希：「還有抱歉喔， 妳在午休還跟妳聊這麼久。」
杏：「沒關係啦！ 有事再聯絡我吧。」
瑞希：「嗯！拜拜～♪」
（背景切换）
瑞希：不管是繪名還是繪名弟，誰陪我去應該都很好玩。
瑞希：啊，不單找一個，兩個一起邀也不錯， 找冬彌一起好像也是個好主意！
瑞希：好～有誰會來呢？ 總之今天先問問看繪名吧♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴）

【白色情人節　當天】

【神山高中　1年A班】

瑞希：杏～早安！
杏：啊，瑞希！ 這麼早到，真難得。
瑞希：啊哈哈！剛剛遇到繪名弟， 他也講了同樣的話。
瑞希：但因為今天是重要的白色情人節嘛♪
瑞希：鏘鏘～！這是情人節的回禮。 祝妳白色情人節快樂！
杏：瑞希，謝謝！ 那我也來……拿去，白色情人節快樂！
瑞希：欸嘿嘿♪杏，謝謝！
杏：對了，巧克力工廠好玩嗎？ 瑞希和彰人一起做了巧克力，對吧？
瑞希：啊，對啊！ 而且還發生了不得了的事！
（黑屏转场）
杏：什麼～！天馬學長去那邊當表演的臨時演員， 結果一起上台的玩偶裝搭檔突然爆哭！？
瑞希：對呀對呀，真是嚇了一大跳。
瑞希：然後，我和司學長就跟現場的孩子們一起做巧克力， 繪名弟去幫玩偶裝演員救場──
瑞希：當時一整個兵荒馬亂、狀況百出， 但是超級好玩的！
杏：是喔～真想看看瑞希跟彰人的演技！
瑞希：我就算了，但繪名弟真的很會演喔♪
瑞希：他整個演技爆發， 變身成溫柔開朗的大哥哥。
瑞希：這部分妳一定要直接去問他本人～
杏：啊哈哈，好啊，那我今天練習前來問他。
杏：瑞希，巧克力謝謝囉。 還有，辛苦了。
瑞希：嗯♪也謝謝妳！
瑞希：（真的很謝謝妳， 能這麼自然地和我說話……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

瑞希：哈囉～未來、鈴！
初音未來（N25）：瑞希，歡迎。
鏡音鈴：嗯……瑞希手上拿的袋子是什麼？
瑞希：我之前去了一個叫巧克力工廠的地方， 在那邊做了巧克力。
瑞希：這就是那時候做的巧克力！ 我做了些可愛的造型，用看的也很賞心悅目喔。
瑞希：希望妳們也幫我拿給MEIKO和流歌。
初音未來（N25）：嗯，我知道了…… 瑞希，謝謝。
鏡音鈴：……啊，是蝴蝶巧克力。
初音未來（N25）：真的耶，好可愛。
奏：瑞希，妳已經到了啊。
瑞希：嗨～我也才來而已。 剛把禮物給了未來她們♪
真冬：……是在妳說要去的那間巧克力工廠做的？
瑞希：對！那邊可以隨我們意思去做， 我就想說也做給未來她們。
鏡音鈴：我的是蝴蝶造型。
繪名：咦！？這個蝴蝶造型很真實耶。 有翅膀的紋路，還有顏色！
瑞希：哼哼哼。 我用巧克力工廠的矽膠模具做的♪
瑞希：其實有更多紋路、更像真的蝴蝶的模具， 但做起來實在太難了，所以就選了簡單的來做。
初音未來（N25）：好漂亮。
鏡音鈴：嗯，好厲害……
瑞希：哦，鈴稱讚我了！ 好耶～！
繪名：好啦好啦。 我們的也是蝴蝶嗎？
瑞希：我幫每個人都做了不一樣的造型♪ 來，給妳們～！
奏：……啊，是花。
真冬：……我的是翅膀。
繪名：咦，很精緻耶！ 花瓣很立體，翅膀的輕盈曲線也有做出來！
瑞希：我本來是想做玫瑰花給奏的， 但花瓣太薄我做不好， 結果變得有點像鬱金香……
瑞希：翅膀原本也想做出羽毛的蓬鬆感， 但實在太困難了，也只能盡量做成那種感覺！
真冬：沒想到巧克力還能做成這樣。
奏：嗯，我也很驚訝。 謝謝妳，瑞希。
瑞希：不客氣！ 欸欸，繪名也快打開嘛！
繪名：嗯！我的是什麼呢？
繪名：……嗯？ 這是……鬆餅？
瑞希：沒錯！是做成鬆餅形狀跟顏色的巧克力喔♪
瑞希：我可是很辛苦才做出了綿綿的質感。 還有，淋在上面的巧克力醬也很像回事吧？
繪名：是、是很厲害沒錯……
繪名：但為什麼其他人的都像藝術品， 就只有我的好像是做來搞笑的……
瑞希：咦～會嗎～？
繪名：啊，妳那表情！絕對是故意的吧！
瑞希：哇，未來，繪名好恐怖喔～
初音未來（N25）：啊……哇……
繪名：喂！不要躲在未來後面！
（黑屏转场）
