429_曉山瑞希_R4 我先走了！ (event_58)

抽卡台词：繪名弟，我先走啦～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

【神山高中　1年A班】

瑞希：唉……
瑞希：（雖然說是為了出席率， 但上一整天課好累喔……）
瑞希：（不過接下來只要等班會結束──）
班級代表：那我們接著要來選出運動會的應援團團員。
瑞希：咦……？
瑞希：（先不說運動會了，但應援團？ 感覺會引人側目，我才不想當呢……）
班級代表：上次開班會沒人自願， 因此我們班就用抽籤的方式來決定。
班級代表：若抽到用紅字寫著「中獎」的籤，麻煩告訴我喔。 那請大家在右邊排成一列抽籤。
瑞希：呃，要趕快去抽才行！
（黑屏转场）
瑞希：……好。
瑞希：拜託不要抽中……唔！
杏：瑞希？該不會……
同學A：哦！班代，曉山好像抽中了耶～
班級代表：那就先確定一位囉。 其他人抽完籤後，也麻煩確認一下內容喔。
瑞希：嗚嗚……明明動畫歌的LIVE都抽不到票， 為什麼這種時候就這麼會抽……！
杏：…………
班級代表：白石同學，輪到妳囉。
杏：啊，好～
杏：我看看喔，結果是…… 啊……沒抽中啊。
杏：（嗯～原本想說難得的運動會， 如果能跟瑞希一起當應援團，好像會很有趣……）
同學B：咦……！
同學B：怎、怎麼辦……？ 應援團什麼的，我、我實在……
杏：啊……
（黑屏转场）
班級代表：──這樣所有人都抽完籤了吧。 還有一位抽中的人是誰呢？
杏：啊，是我～！ 我是最後一個～！
瑞希：咦，杏！？
班級代表：白石同學是嗎？我明白了。
瑞希：（唉～原來杏也抽中了啊。 同為倒楣鬼，我得去安慰安慰她才行。）
同學B：那個，白石同學…… 讓妳頂替我真的好嗎？
瑞希：……嗯？
杏：其實我對應援團有點興趣。
杏：而且大家都有擅長和不擅長的事嘛！ 難得的運動會，勉強自己努力也太難受了。
杏：所以應援團的部分交給我！ 相對的，要是妳有動力參加哪個項目，那部分就交給妳囉！
同學B：嗯、嗯……！ 擲球比賽之類的一定沒問題，我會加油的！
杏：好～！一起加油吧！
瑞希：（什～麼嘛，原來杏是幫那個人頂替啊。）
同學B：那個，白石同學，真的很謝謝妳。
杏：不客氣，我才要謝謝妳！ 託妳的福，我可以跟瑞希一起享受運動會了！
瑞希：啊……
（黑屏转场）
班級代表：謝謝大家的配合。
班級代表：雖然我們班的代表已經決定好了， 但應援團團員隨時都有在招人， 所以想參加儘管跟我說喔。
杏：哎呀～我們變成應援團團員了呢。
瑞希：對啊～不過比起上課賺出席率， 參加運動會應該會比較不無聊吧。
杏：啊哈哈！應該不會無聊啦。 畢竟我們學校的應援團對抗賽蠻有名的！
杏：一起努力炒熱運動會的氣氛吧！
瑞希：好好好～
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：青柳冬彌、神代類、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：嗯……
瑞希：（類拜託我的那個，要怎麼辦呢？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：咦？火焰的影像？
類：沒錯，團長的演出計畫裡不是有寫嗎？ 「揮舞著武器跳入火中」的演出。
類：所以我就想到，如果是影像的話， 瑞希或許就有辦法實現，沒錯吧？
瑞希：嗯，是沒錯啦…… 可是要怎麼跳進在影像中燃燒的火焰裡啊？
瑞希：把影像投影在螢幕上，從中間跳之類的嗎？ 啊，但那樣好像會變得有點超現實……
類：呈現方式我會想辦法的， 因為這就是劇場導演的工作嘛。
類：所以我希望瑞希能無後顧之憂， 集中精神製作影像。
瑞希：嗯，了解♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：嗯～火……焰……
瑞希：（直覺想到的是火焰從底下熊熊燃燒～ 火舌逐漸竄升的感覺……）
瑞希：（但好像也能做成整個畫面都在燃燒的樣子， 像漩渦那樣的火焰或許也不錯。）
瑞希：嗯……模式是想到了很多種……
瑞希：揮舞著武器跳入火中……是嗎……
瑞希：呃……話說回來，為什麼要跳進去啊？ 手上拿著武器，所以是要戰鬥了之類的嗎？
瑞希：……唉，早知道就趁類找我講這件事時， 至少跟他借一下那張寫著筆記的紙了。
瑞希：……總之至少先把模式挑選出來吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天　午休】

【神山高中】

瑞希：嗯～不是這份筆記， 這份……也是其他提案的。
類：──瑞希，找到了。 這份筆記上寫的，就是那個跳進火中的提案。
瑞希：哦～！就是這個就是這個！ 類，謝謝你陪我一起找。
類：不用謝，昨天拜託瑞希時，我應該就要注意到的。 抱歉啊，瑞希。
瑞希：咦？ 我自己也忘得一乾二凈了，所以你不用那麼在意啦。
瑞希：啊，不然你稍微幫我出點主意吧！ 就當作是贖罪。
類：呵呵，沒問題。 順便問一下，瑞希已經有什麼想法了嗎？
瑞希：嗯！首先，因為我們是藍隊， 所以火焰的顏色我想選藍色──
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

瑞希：啊，冬彌同學！ 你該不會正要去圖書室吧？
瑞希：我沒怎麼使用過圖書室，可以跟你一起去嗎？ 還有，我有想找的書──
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：瑞希的房間）
瑞希：好！情報跟資料都收集到了， 試著畫畫看分鏡吧。
瑞希：時間點緊接在團長扮演的劉備出場後， 所以讓火焰逐漸進入視線範圍應該比較好。
瑞希：火焰也象徵著劉備自豪與高昂的鬥志， 所以氣勢要確實做出來，再來是──
瑞希：啊，冬彌同學推薦的三國志書籍裡， 是不是有很多關於他的描寫啊？
瑞希：好像有很多種說法…… 啊，這本書上寫說他話很少，也很少笑呢。
瑞希：他在類編的劇本裡幾乎沒有台詞， 也是基於這個原因嗎？
瑞希：──嗯～為了激發對火焰的想像， 我再多讀一下書好了。
（黑屏转场）

【幾天後】

瑞希：（首先開頭營造出充滿氣勢的感覺， 就像打算貫徹自己認為是正確的事──）
瑞希：（接下來像是要鼓舞周遭的人那樣， 變成包覆起來、感覺溫暖的火焰……）
瑞希：呼……畫面大致成形了。
瑞希：不過BGM的部分……
瑞希：（我完全找不到像我想像的火焰那樣， 有適當緩急變化的曲子……）
瑞希：嗯……
瑞希：嗯？喔，是奏啊。 她吃完晚餐回來啦。
瑞希：（……要不要抱著會被拒絕的心態問問看呢？ 不過這跟社團的活動又沒有關係……）
瑞希：……傳私訊問好了。 這樣也能讓奏自己決定要不要看。
瑞希：「K，我因為一點個人的私事，必須製作影片， 妳知道有哪首歌適合這個分鏡嗎？」
瑞希：「這跟社團活動無關， 所以妳可以等想回的時候再回喔♪」
瑞希：嗯……！ 呼……
瑞希：不光是應援團的準備， 競賽方面的練習也好累喔。
瑞希：我得好好泡個澡，舒緩一下疲勞才行──
瑞希：嗯……？咦，是奏傳來的！
瑞希：啊，她已經看了分鏡！ 而且還貼了影片網站的連結，這就代表……！
瑞希：奏，謝謝妳！ 妳是我的神～！
瑞希：奏傳了什麼樣的曲子給我呢♪
瑞希：（──入選應援團時， 原本覺得抽到了超級爛籤……）
瑞希：（結果，我卻很樂在其中呢。）
瑞希：（莫非還真的是抽到中獎籤了？）
瑞希：啊哈哈，為了讓它成為中獎籤， 我得認真做出好影像，在應援團對抗賽中獲勝呢♪
瑞希：好～我要拼了～！
（黑屏转场）
