446_曉山瑞希_R4 沒什麼好怕的 (event_61)

抽卡台词：沒什麼好怕的～一起當好朋友吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音連）

【鳳凰奇幻樂園】

瑞希：啊～玩得真開心～！
鏡音連：「我也是……！ 那個會咻地一聲衝出去的車子，真的很刺激呢。」
初音未來（N25）：「嗯，雖然很嚇人，但風景很漂亮。」
繪名：你們喜歡就好…… 不過我想休息一下了。
奏：我也是……
真冬：……我去買飲料。
瑞希：好的好的～妳去吧～♪
瑞希：繪名、奏。 那邊就有張長椅，我們去那裡等真冬吧。
繪名：……嗯，就這麼辦。
（黑屏转场）
奏：呼……
瑞希：妳們兩個還好嗎？ 難道是受不了雲霄飛車之類的？
奏：不，不是這樣的。
奏：只是很久沒坐了…… 在想說以前有沒有這麼恐怖。
瑞希：啊哈哈！畢竟它有整修過啊， 為了讓遊客更能體驗到刺激感！
瑞希：不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：在我們大吼大叫的時候， 真冬一直都是同一個表情呢。
繪名：……雖然平常就搞不懂她在想什麼， 但妳們不覺得她今天特別心不在焉嗎？
奏：嗯…… 她是不是真的很在意蹺掉模擬考的事啊？
瑞希：說得也是……
瑞希：（真冬難得都來了， 可以的話，我希望她也玩得開心……）
繪名：……話說，不覺得真冬很慢嗎？
瑞希：咦？又還沒過多久，而且買東西也需要排隊吧？
繪名：排隊……不是才兩三個人嗎？ 妳看那邊──
瑞希：嗯？哇，真的耶！ 原來這麼近的地方就有一間啊！
奏：呃，真冬她…… 好像沒有在那裡排隊耶。
瑞希：啊！這麼一說，她好像往反方向走了……！
繪名：什麼……？ 真是的，她今天真的很心不在焉耶。
瑞希：好啦好啦，總之我們再等一下吧。 反正未來跟連應該跟她在一起。
奏：…………
瑞希：……奏，妳很擔心她嗎？
奏：……嗯，因為不光是今天， 之前在「世界」說話時，她的樣子也怪怪的……
瑞希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（她把差點被丟掉的電子琴撿回來用的事， 被她媽媽發現了……好像還被唸了一頓。）
瑞希：（而且，在這裡碰面的時候也是──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（她說不知道…… 感覺她有點混亂，或者該說她的樣子不太對勁。）
瑞希：（也許我們不該因為有未來和連在， 就放那種狀態的真冬一個人。）
瑞希：妳們兩個，我去找真冬喔。
繪名：咦，怎麼找……
瑞希：不用擔心，只要打電話問她現在在哪一帶──
奏：……有簡訊？ 啊……是真冬傳來的。
瑞希：真的嗎！？她說什麼？
奏：我看看……她說「我迷路了」。
繪名：……什麼？ 都高二了，她在幹嘛啊？
瑞希：好啦好啦。 奏，幫我跟真冬說待在那裡不要動， 還有我想知道那附近有什麼。
奏：嗯，我傳給她。
繪名：真是的…… 我們三個一起去找她吧。
瑞希：這樣是比較好， 但妳們兩個不多休息一下沒關係嗎？
奏：瑞希，謝謝。 我沒問題的。
繪名：我也是，而且只待在這邊等感覺會很煩躁。
奏：啊……妳們兩個，真冬回了。 我看看，她說她在菲尼的商店附近。
瑞希：啊，或許是要去坐雲霄飛車的時候， 在路上看到的那裡！
瑞希：好～！ 真冬他們在等著我們，所以趕緊出發吧！
繪名、奏：「嗯。」
瑞希：（我想我能做的事情肯定不多…… 但如果能多少幫上真冬的忙就好了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音連）

【瑞希的房間】

瑞希：這張照片，大家的表情都拍得很好看嘛！ 這邊的燈海也很讚！
瑞希：（鳳凰奇幻樂園真的好好玩喔。）
瑞希：其他還有……啊……
瑞希：嗯～這張照片裡的真冬也一臉嚴肅……
瑞希：（結果真冬好像沒有玩得很開心……）
瑞希：（畢竟她可能滿腦子都是媽媽和蹺掉模擬考的事情， 這也沒辦法吧。）
瑞希：（不過要是有下次，希望真冬也能玩得開心。）
瑞希：好！照片就整理到這邊，打電話打電話♪
（背景切换）
類：「感謝您的來電！ 我是Wonderlands×Showtime的劇場導演，神代類。」
類：「專長是雷擊、爆炸、彈射。 不論室內或戶外，都能帶來最棒的表演， 請問您需要怎樣的表演呢？」
（背景切换）
瑞希：「噗嗤……！ 啊哈哈，什麼跟什麼啦……！」
瑞希：「那該不會是 Wonderlands×Showtime的宣傳標語吧？」
類：「不是喔，只是瑞希難得聯絡我嘛。 於是我就準備了小小的驚喜。」
瑞希：「所以是即興編出來的囉？ 真佩服你耶～」
類：「呵呵，所以找我有什麼事？」
瑞希：「我想為上次的事向你道謝。 真的很謝謝你的門票！ 我和社團成員們都成功轉換了心情喔！」
類：「那真是太好了。」
類：「話說回來，妳們好像有來看表演呢。 雖然我因為結束後還有夜間表演， 沒辦法過去打招呼……」
瑞希：「嗯，我們看表演看得很開心喔！」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：「好、好厲害……！」
瑞希：嗯！她用超驚人的氣勢側翻，而且還連續！
真冬：……我記得鳳同學有加入韻律體操社。
奏：所以才能做出那麼漂亮的側翻啊。
真冬：……還有舞蹈社跟游泳社。 好像偶爾也會出現在壘球社。
奏、繪名：「……咦？」
（黑屏转场）
寧寧：♪────！♪──♪～～～～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：「宮女的那位同學和類的青梅竹馬， 她們都好可愛又好帥氣喔！」
（背景切换）
瑞希：「話說我原本以為表演的主角 全都是由司學長擔任，原來並不是啊～」
類：「對，司是招牌演員， 但表演需要有新鮮感跟變化嘛。」
瑞希：「哦～！」
（背景切换）
瑞希：「啊，對了對了。 我後來想起來，那個側翻超厲害的女生， 其實我曾經見過她一次！」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：「當時我覺得她挑衣服的品味蠻有趣的， 就稍～微向她搭了話…… 沒想到她竟然是類的夥伴。」
類：「呵呵，笑夢偶爾會來我們學校玩， 改天說不定也會在學校遇到喔。」
瑞希：「嗯，如果我有去學校的話啦～」
類：「順帶一提，她很想知道『學姐玩得開不開心』， 實際上怎麼樣呢？」
類：「夜間表演的時候，她似乎也有看到人， 但當時正值表演的高潮，好像沒能看清楚表情。」
（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：「其實啊，真冬……啊，就是那位學姐。 她那個時候剛遇到了很多私事。」
瑞希：「平常根本不可能發生， 但她當下給人一種人在心不在的感覺， 甚至還差點迷路……」
（背景切换）
類：「……這樣啊。」
瑞希：「……這部分我也覺得有點可惜。」
瑞希：「所以，等她有辦法真心享受的時候， 我希望可以再跟大家去一次。」
類：「──呵呵。 那我們也得繼續鑽研我們的表演呢。」
瑞希：「類……」
（背景切换）
瑞希：「嗯，謝謝你！」
（黑屏转场）
