486_曉山瑞希_R4 給我勇氣的人 (event_68)

抽卡台词：可是……我……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房間】

瑞希：……呼啊……睡得真飽。
瑞希：竟然已經中午了？ 啊哈哈，我還真的大睡特睡了一番。
瑞希：想想也是，畢竟我一直在做MV的最後調整， 弄到差不多天亮才睡嘛～
瑞希母親的聲音：瑞希，起床了嗎？
瑞希：嗯嗯，起床了～
瑞希的母親：早安，瑞希。 午飯已經做好了哦。
瑞希的母親：還有，媽媽今天會比較晚回來， 晚餐就和爸爸把東西熱來吃吧。
瑞希：嗯，謝謝媽媽。
瑞希的母親：不用客氣。 啊還有，我要寄些東西給姊姊，瑞希有什麼想給她的嗎？
瑞希：嗯～我想想……
瑞希：姊姊送了我這麼多可愛的衣服， 我想送點什麼謝謝她。
瑞希的母親：知道了，那媽媽就下週末再寄出吧。 要送的東西能在那之前準備好嗎？
瑞希：下週啊…… 嗯，應該沒問題！
瑞希的母親：要記得喔。 那媽媽出門了～
瑞希：路上小心～
瑞希：嗯……要送什麼好呢～
瑞希：姊姊常買的時尚雜誌…… 但這個媽媽每次都會準備……
瑞希：嗯～既然要送，我想送會讓她開心的東西。
瑞希：（昨天我們通電話時有聊到什麼嗎？）
瑞希：（我們聊到她送來的衣服跟蝴蝶結， 謝謝她寄點心，然後──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：……咦？ 妳問我最近過得怎麼樣？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（我現在會成為25的成員， 就是因為當初姊姊推了我一把呢。）
瑞希：……這麼說來，我雖然說了自己還會參加社團活動， 但除此之外的事都沒有提到耶。
瑞希：像是我跟成員在現實中也會碰面， 還有一起去了小旅行和野餐等等……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希的姊姊：瑞希可以照自己的想法去做， 我相信在某處一定會有能理解瑞希的人。
瑞希的姊姊：因為瑞希是這麼地可愛啊！
瑞希的姊姊：所以，瑞希可以去自己想去的地方── 去自己覺得舒適的地方喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：舒適的地方啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：先從去神祕探險時拍的照片中， 挑幾張拍得不錯的好了～
瑞希：我找找，檔案在…… 啊，有了有了！
瑞希：啊，也把廢棄學校的櫻花照片放進去吧。 還有跟小雫她們去野餐時的照片好像也不錯♪
瑞希：雖然姊姊感覺對偶像沒什麼興趣， 但她應該還是聽過小雫和小莉的名字！ 她應該會嚇一大跳吧～
瑞希：還有運動會的照片也不能忘呢！
瑞希：要是姊姊知道我不僅出席學校的活動， 還參加了加油團，應該會嚇到翻過去吧？
瑞希：……啊， 說不定她反而會擔心我是不是在勉強自己。
瑞希：嗯～感覺也有這個可能。 我要挑些有明顯在笑的照片才行。
瑞希：我看看，剛才那些列入候選的照片……
瑞希：啊……
瑞希：（什麼嘛……其實我都笑得很開心啊。）
瑞希：（不管是運動會的照片， 還是前陣子跟大家去鳳凰樂園的照片……）
瑞希：有了這些照片，應該就不會讓姊姊擔心了吧。
瑞希：（──我很享受現在的時光喔。 這都要感謝姊姊當時在背後推了我一把。）
瑞希：……雖然有點害羞，但也附上一封信好了。
瑞希：（雖然昨天通電話時說不出口──）
瑞希：（但我想跟姊姊說聲「謝謝」。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：現在離25點還早，不知道大家在不在呢？
瑞希：「哈囉～大家辛苦了～！」
（背景切换）
奏：「Amia，辛苦了。」
（背景切换）
真冬：「辛苦了。」
（背景切换）
繪名：「真是的，那麼大聲，害我嚇了一跳。」
瑞希：「啊哈哈，抱歉抱歉！ 是說，好像大家都在線上了？」
（背景切换）
奏：「嗯。 ……啊，我等等會離開一下去吃宵夜……」
瑞希：「這樣啊。 那在那之前，可以聽我說件事嗎？」
（背景切换）
繪名：「什麼事？分鏡嗎？」
（背景切换）
瑞希：「答錯了～是我的個、人、私、事♪」
繪名：「啊？什麼跟什麼啊。」
（背景切换）
真冬：「──我要開靜音去做事了。」
（背景切换）
瑞希：「哇──！等一下等一下！ 我是有事情想跟大家商量啦。」
（背景切换）
奏：「……商量？」
瑞希：「嗯，是這樣的──」
（黑屏转场）
（背景切换）
繪名：「咦？要寄我們的照片給Amia的姊姊看？」
（背景切换）
瑞希：「對！像是去神祕探險時的照片， 還有野餐、運動會、鳳凰樂園之類的──」
瑞希：「我想用這些照片告訴姊姊， 我正在開心愉快地歌頌自己的人生～♪」
繪名：「是喔…… 嗯，這樣的話我是沒什麼意見啦。」
（背景切换）
奏：「嗯，我也是。」
（背景切换）
瑞希：「哦～！繪名名、K、謝謝妳們！」
瑞希：「雪呢？妳可以嗎？」
（背景切换）
真冬：「……只給Amia的姊姊看的話，可以。」
瑞希：「謝謝！」
（背景切换）
瑞希：「等等哦，這些是我打算寄過去的照片……」
（背景切换）
奏：「啊，這張櫻花的照片…… 是神祕探險時在廢棄學校拍的對吧。」
（背景切换）
真冬：「……也有在平價餐廳拍的照片。」
（背景切换）
繪名：「咦……啊，真的耶。 欸，照片中的聖代根本幾乎吃光了嘛。」
繪名：「這不是那個嗎？期間限定的豪華聖代？ 那個拍起來很上鏡，應該選吃之前拍的照片啊。」
（背景切换）
瑞希：「沒關係沒關係，照片的重點又不是聖代， 是我們一起開心玩鬧的模樣啊♪」
瑞希：「啊，對了對了！ 繪名名，妳在運動會跟鳳凰樂園拍了很多照片對吧？ 能不能傳幾張妳覺得不錯的給我？」
繪名：「好好好，我會去看一下，給我點時間。」
瑞希：「好耶！謝謝妳，繪名名！」
（背景切换）
奏：「說起來，Amia的姊姊在國外對吧。」
（背景切换）
瑞希：「嗯，她好像正在努力地做服裝設計師的工作。」
奏：「這樣啊。 自己一個人跑到國外，而且還有工作，真是厲害。」
（背景切换）
繪名：「就是啊，應該也會有語言隔閡之類的問題， 一定很不容易吧？」
瑞希：「或許吧～」
（背景切换）
瑞希：（語言的隔閡啊……）
瑞希：（不過我想對姊姊來說， 那一定不是什麼問題吧。）
瑞希：（因為姊姊應該更討厭為了獲得認同 而扭曲自己想表達的東西， 讓自己重視的事物不停被磨耗下去。）
瑞希：（所以她才會去有人願意看她想表達的東西的地方── 去更加自在、讓人打從心底想努力下去的環境吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

瑞希：哼哼～哼哼哼～♪
瑞希：好！ 這張照片也裝飾得不錯！
瑞希：再來就是放進信封裡…… 不過照片數量比預想的還多，放得下嗎……
瑞希：──好，放進去了！ 幸好我挑了比較大的信封。
瑞希：最後再放進小卡片， 然後用懷念的米亞亮晶晶貼紙──
瑞希：還有我珍藏已久的蝴蝶結貼紙封起來……！
瑞希：──嗯，完成♪
瑞希：（不曉得姊姊看到照片會怎麼想。）
瑞希：（不過她搞不好光是看到蝴蝶結貼紙， 就知道我現在的心情了～）
瑞希：好了……
瑞希的聲音（瑞希）：媽媽──！ 這個幫我一起寄給姊姊──！
（黑屏转场）
