491_曉山瑞希_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：嗯……非常有趣喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【生日　前一天】

【瑞希的房間】

瑞希：嗯～好閒～
瑞希：（因為影片製作得太順利， 順利到連我自己都嚇了一跳嘛。）
瑞希：今天也沒有排打工，就隨便去玩玩──
瑞希：咦？杏傳了訊息過來？
杏：「明天是瑞希的生日吧？ 這種難得的日子，我想幫瑞希慶生，明天能來學校一趟嗎？」
瑞希：咦，學校？明明在放暑假，還要特地去學校嗎？
瑞希：（啊……就是因為這樣才選在學校嗎？ 畢竟校內只會有參加社團或是有事的學生……）
瑞希：嗯……
瑞希：啊……Nightcord也收到訊息了。
繪名：「我有些話想跟大家說， 能不能比平常早一小時集合？」
瑞希：……有話想說？
（黑屏转场）
（背景切换）

【24點　幾分鐘前】

瑞希：（她說要提前一小時，時間差不多了吧。）
瑞希：「哈囉～大家都在嗎～？」
（背景切换）
繪名：「好慢！」
瑞希：「哇！怎麼了怎麼了，繪名名。 妳心情超差的耶！」
瑞希：「妳有補充鈣質嗎？ 壓力對皮膚不好喔～！」
繪名：「妳以為我這麼煩躁是誰害的啊？ 不是說了要提前一小時嗎？」
瑞希：「嗯。所以我有乖乖準時在一小時前──」
繪名：「太『準時』了啦！！」
（背景切换）
真冬：「……繪名名，時間。」
（背景切换）
繪名：「呃！真是的，晚點再來唸妳！ 得開始倒數了！」
（背景切换）
瑞希：咦……
瑞希：（這該不會是……）
（背景切换）
奏：「──10、9、8、7……」
（背景切换）
真冬：「6、5、4……」
（背景切换）
繪名：「3、2、1……！」
繪名：「Amia，生日快樂！」
（背景切换）
奏、真冬：「生日快樂。」
（背景切换）
瑞希：「哦哦～！謝謝大家！ 原來妳們記得我的生日啊。」
（背景切换）
奏：「嗯，是繪名名告訴我們的。 我只記得大約是在8月底……」
瑞希：「這樣也很夠了！ 雪也是，明明忙著讀書還為我慶生，謝謝！」
（背景切换）
真冬：「這點事沒什麼大不了的。」
（背景切换）
繪名：「啊，那雪能不能再陪我們一下？ 也得去一下那邊才行。」
（背景切换）
瑞希：「那邊是指『世界』嗎？」
繪名：「沒錯！ ──好了，大家。播放《Untitled》吧！」
瑞希：「……繪名名感覺很起勁耶！」
（背景切换）
奏：「呵呵，對啊。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

鏡音鈴：啊……瑞希她們來了。
初音未來（N25）：……那我們就開始吧。
初音未來（N25）：瑞希，生日快樂。
鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO：「生日快樂。」
鏡音連：哇……！
巡音流歌：哎呀，連，你沒有拉拉炮嗎？
鏡音連：唔……因為我有點怕……
初音未來（N25）：那我也跟你一起拉，然後一起替瑞希慶生吧。
鏡音連：嗯，好……
初音未來（N25）：預備……
鏡音連：小、小希……生日快樂。 ──嘿！
鏡音連：……！成功了。
瑞希：啊哈哈！真是太好了，連。
鏡音連：……嗯。
鏡音鈴：……這樣都搞不清楚是在幫誰慶祝了。
瑞希：啊哈哈，沒關係沒關係！ 現在我的內心深處覺得超溫馨的。
巡音流歌：呵呵……
瑞希：話說，未來他們還拿著拉炮，準備這麼周全， 代表大家打從一開始就計畫要來這裡嗎？
繪名：呵呵，對啊。 瑞希不是很喜歡這種驚喜嗎？
瑞希：欸嘿嘿，妳真懂我♪
瑞希：所以，成功給我驚喜的妳，現在心情如何？
繪名：嗯，算是滿意了吧。 雖然只差兩分鐘就要十二點的時候， 某人卻完全沒有出現，嚇出我一身冷汗。
瑞希：啊哈哈！就當作驚喜總是伴隨著意外吧！
真冬：……奏，妳不問那個嗎？
奏：啊，對喔。 ──瑞希，妳有什麼想要的東西嗎？
瑞希：咦，想要的東西？
繪名：啊，對對對！ 我們想說妳應該有具體想要的東西， 所以還沒有買禮物。
奏：嗯。難得妳生日，我們想讓妳開心。
瑞希：想要的東西嗎……
瑞希：（我想要的是……）
奏：瑞希？妳想要什麼都可以說喔！
瑞希：這個嘛…… 那我就恭敬不如從命了！
瑞希：首先是我喜歡的品牌新出的洋裝！ 那件感覺可以穿到秋天，超可愛的～
瑞希：然後是秋天限定的化妝品！ 預購名額已經售完了，好像只剩下店面可以買， 所以如果妳們能替我去排隊買的話，我會很高興的～
繪名：……等等，瑞希？
瑞希：還有！站前咖啡廳新推出的蛋糕！ 這也是得從早上開始排隊才買得到～ 啊～有沒有人能去幫我買來啊～！
瑞希：對了！還有──
繪名：停停停！ 妳想要的東西太多了，未免太不客氣了吧！
瑞希：咦～！可是～是奏說什麼都可以的～
真冬：沒辦法一早就排隊買東西吧？ 奏和繪名早上都起不來。
奏：這、這倒是…… 但如果是瑞希想要的東西，我會稍微努力看看──
繪名：看吧，奏當真了啦！ ──話說，我認真想買的話也是起得來的！
瑞希：啊哈哈哈哈！
瑞希：（其實這些全都無所謂。 因為我想要的東西是……）
初音未來（N25）：……瑞希看起來好開心。
瑞希：嗯！開心到不行♪
初音未來（N25）：這樣啊，那就好……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中　校門】

瑞希：我真的跑來了呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：「明天是瑞希的生日吧？ 這種難得的日子，我想幫瑞希慶生，明天能來學校一趟嗎？」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：因為是學校，我不禁就緊張起來了…… 但根本沒有什麼好在意的嘛～
瑞希：──好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年A班】

瑞希：杏，我來囉～
杏：預備～！
眾人：「曉山同學，生日快樂！」 「瑞希！生日快樂！」 「曉山，生日快樂！」
瑞希：哇……！咦，大、大家都在！？
類：瑞希嚇到的反應真不錯。 準備驚喜是值得的。
司：來吧，曉山！ 別站在那邊，過來這裡吧！
瑞希：好、好喔……
瑞希：我說，杏。 妳是有說要幫我慶生，但我可沒聽說類他們也會來啊！
杏：難得的慶生，怎麼可能只有我呢？
杏：時間能配合的人我都盡量請來囉！ 啊，不過彰人的姊姊……
彰人：她說社團成員之間已經慶祝過了，所以就不來了。 現在應該在家裡睡覺吧。
瑞希：我想也是～
瑞希：（畢竟晚上散會時她就說驚喜全都圓滿結束了， 一副已經滿足的樣子，還頻頻打哈欠嘛。）
類：那麼，瑞希可以戴上這個嗎？
瑞希：這是什麼背帶……「今天的主角」？ 啊哈哈！你們還準備了這種東西嗎？
司：嗯，很適合曉山喔！ 不愧是今天的主角！
彰人：適合這個背帶也沒什麼好高興吧……
冬彌：白石，螢幕準備好了。
杏：好──！心羽，拜託妳囉！
心羽：嗯！
瑞希：什麼？要看電影嗎？
杏：要看更棒的東西喔！ 是我拜託心羽準備的。
心羽：──好。 那我要播放囉～！
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：咦？真、真的假的……！
（背景切换）
實乃理：「小希！生日快樂！」
遙、愛莉、雫：「生日快樂！」
實乃理：「欸嘿嘿，我們是MORE MORE JUMP！ 我們要送一首歌給支持我們的小希！」
遙：「希望在瑞希身旁的各位也能一起同樂。」
愛莉：「那麼── 希望今天對瑞希來說是最棒的一天！」
雫：「由MORE MORE JUMP！傾注愛意獻唱♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：哦哦────！
瑞希：太……太棒了吧！？ MORE MORE JUMP！為我演唱耶！？
瑞希：給我這種待遇，真的可以嗎？
杏：啊哈哈！沒問題沒問題。 雫學姐和愛莉學姐都說願意為瑞希獻唱， 馬上就點頭答應了喔！
心羽：小實和小遙也說她們很樂意。 晚點我再把影片傳給曉山同學喔！
瑞希：謝謝妳──！！ 小羽真是天使！！
杏：對吧～？但我可不會讓給瑞希喔！
心羽：小、小杏……！
瑞希：啊哈哈！
冬彌：看起來很開心呢。
類：是啊，多虧了大家。
司：那麼接下來！換我們的驚喜了！！
瑞希：咦？司學長你們也為我準備了什麼嗎！？
司：那當然！ 特地來參加慶生派對，哪可能什麼都沒準備呢？
司：那就來唱囉！類、冬彌、彰人！ 先來唱生日快樂歌！
冬彌、類：「好！」 「嗯！」
彰人：好好好。
（黑屏转场）
杏：來──！那我們最後來拍照留念吧！
司：曉山當然要站正中間了！
瑞希：好的好的～♪
冬彌：我們站後面吧。
彰人：那我們也站後面。 杏和心羽站前面，這樣畫面應該會比較協調。
司：我站在哪裡都無所謂。 明星的光環是不挑地方的！
心羽：我看看，是從這裡設定吧……
心羽：倒數5秒！4、3……
類、冬彌：2！
司、彰人：1！
杏、瑞希：0！
瑞希：（雖然我對學校真的沒什麼好回憶……）
杏：拍得超完美耶！ 不愧是心羽！
司：哦，讓我看看。
冬彌：我也得確認自己是不是有擺出笑容。
彰人：……我就在想拍照前你好像一直摸臉， 原來是在擔心這個啊。
類：瑞希覺得開心嗎？
瑞希：…………
瑞希：──嗯，超級開心的喔！
類：這樣啊。 那真是太好了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000108/bg_s000108.png）
愛莉：瑞希，生日快樂！ 很高興瑞希喜歡我們的祝賀影片！
雫：幸好也有去拜託小實和小遙。 ──小希，下次再大家一起出去玩吧！
愛莉：再去一次景色優美的山上也不錯呢。 那我會再聯絡瑞希的！
司：慶生派對的氣氛相當熱鬧，我很滿足。 而且曉山也露出了很棒的笑容！
冬彌：是啊。 因為我不清楚曉山同學的喜好，很煩惱要送什麼才好…… 看來是沒送錯，這樣我就放心了。
彰人：對啊，曉山確實很高興。 雖然被牽扯進來的我覺得很困擾。
類：是這樣嗎？ 但我聽白石說，你聽到青柳也要參與就很主動幫忙喔！
司：呵，彰人真不坦率呢。
冬彌：彰人在這種時候總是很容易害羞。
彰人：啊！？冬彌你在說什麼──
杏：好了好了，接下來換我們囉── 再次祝瑞希生日快樂！
杏：我們今後也要一直當好朋友喔！ 因為很難得遇到跟我這麼合拍的人嘛！
心羽：那個，我也希望能和曉山同學變得更要好。 所以不嫌棄的話，我們再一起聊天吧。 今天真的要祝曉山同學生日快樂！
奏：瑞希，生日快樂。 謝謝妳總是為我們製作很棒的MV。
奏：還有，也謝謝妳總是關心我們。 因為有妳在，幫了我們很多忙喔！ 往後也希望妳繼續助我們一臂之力。
真冬：……生日快樂。 我是不太懂，但這對妳來說或許有某些特別的意義吧──
真冬：因為在「世界」幫妳慶生時，看起來有這種感覺…… ……那我們之後在Nightcord見。
繪名：瑞希，生日快樂。 學校的慶生派對玩得開心嗎？ 雖然問一下彰人應該就知道了……
繪名：但這種事情還是得問本人才準嘛。 可以的話，告訴我妳的感想吧。 那我在Nightcord等妳喔！
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：今天是很棒的一天呢。 這也是多虧了替我慶生的大家。
瑞希：我也得好好向繪名她們道謝才行。
瑞希：──嗯。 偶爾這樣或許也不錯呢。
瑞希：因為今天是我的生日嘛♪
瑞希：必須感謝替我慶生的大家才行。
瑞希：真的很謝謝大家！
（白屏转场）
