564_曉山瑞希_R4 孤獨的烏托邦

抽卡台词：為什麼會這麼寂寞……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希、MEIKO）

【中心街】

瑞希：──這件女用襯衫有車花邊，好可愛喔！
瑞希：顏色是馬卡龍色系，設計也非常協調，對我來說分數很高…… 找到了很不錯的商品呢！
瑞希：（雖然今天有去學校，覺得很累了， 但看到可愛的衣服，果然會感到很興奮呢。）
瑞希：（難得的機會，再看看有沒有其他的──）
神山高中學生A：──欸，那個人該不會就是那個一年級生？
瑞希：…………
神山高中學生B：真的耶…… 他果然會看那種可愛的衣服啊。
神山高中學生A：對啊～但沒想到他會正大光明地出現在這裡。
瑞希：（唉……這種話可不可以不要講得讓當事人聽見啊。）
瑞希：（算了，忽視忽視。）
（黑屏转场）
瑞希：好～就決定買這件女用襯衫了～！ 好期待穿上的那一天喔～♪
路過的女生A：哇……這件衣服好可愛。
瑞希：（哦，這件上衣我剛剛也很猶豫呢～ 要是我已經收到打工的薪水，就會跟女用襯衫一起買下去了的說。）
路過的女生B：──咦，妳喜歡這種有很多花邊的衣服嗎？
路過的女生A：啊，嗯、嗯……其實我喜歡這種。
路過的女生B：……雖然不是說不適合妳，但不覺得有點太成熟了嗎？
路過的女生A：啊哈哈……果然是這樣嗎…… 
瑞希：（才沒那回事！ 把頭髮綁成公主頭，稍微弄出蓬鬆感，就會很適合！）
路過的女生B：對了！我知道另外一間，有更多適合妳的衣服的服裝店， 要不要現在過去？
瑞希：（喂……！）
路過的女生A：啊……那就麻煩妳好了。
路過的女生B：OK～交給我吧！
瑞希：（唉……雖然那個朋友也是為了她好才那樣說……）
瑞希：（但她本人已經說喜歡了，也不用說成那樣吧。）
瑞希：（但那個女生也是！為什麼什麼都不說呢。 那樣忍耐只會讓自己痛苦而已……）
瑞希：（……啊，也不一定吧……）
瑞希：（要貫徹自己的喜好，也是很痛苦的。）
瑞希：（沒想到只是普通的活著， 也可能無法穿自己喜歡穿的衣服……）
瑞希：……唉。 回家好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房間】

瑞希：「──然後啊，顏色跟設計都非常棒， 一不小心就買了新的衣服了～♪」
（背景切换）
繪名：「是喔。妳說是在中心街的店吧。 下次我也去看看好了。」
瑞希：「嗯！衣服全都很可愛，我超級推薦喔！」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
路過的女生B：──咦，妳喜歡這種有很多花邊的衣服嗎？
路過的女生A：啊，嗯、嗯……其實我喜歡這種。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（……這麼說來，不知道那個女生 最後是不是去了她朋友推薦的服裝店，買了她推薦的衣服了呢。）
（背景切换）
繪名：「……Amia？妳突然不說話，是怎麼了嗎？」
瑞希：「啊……我想起了一些事情……」
繪名：「咦，想起什麼？」
瑞希：「想起什麼……呃……」
瑞希：（……隱瞞也很奇怪，但讓她多操心也不好。）
瑞希：「其實啊──」
（背景切换）
繪名：「啥？什麼啊？ 又沒有實際穿過，為什麼要決定別人適不適合啊。」
繪名：「要是我的話，就會陪朋友找類似的穿搭的說……！ 是朋友就該好好地看著她才對吧！」
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈，繪名名其實很替朋友著想呢～」
繪名：「『其實』是什麼意思？ 是朋友的話，當然要好好珍惜對方啊。」
（背景切换）
奏：「──Amia，分鏡我確認完囉。」
瑞希：「K，謝謝妳！ 明明還沒25點，真抱歉耶～」
奏：「不會。謝謝妳幫忙趕進度。」
（背景切换）
繪名：「對了，K。 K也不喜歡別人對妳的時尚風格說三道四吧？」
奏：「咦……？時尚風格？」
（背景切换）
瑞希：「K在看分鏡的時候，我們聊了我看到的女生們的事。」
（背景切换）
繪名：「沒錯！一個人說自己喜歡某間的衣服， 結果另一個人挑剔了幾句，然後帶著她去別間店！ 真是令人難以置信耶。」
奏：「這樣啊……」
奏：「雖然我不是很懂時尚風格， 但我覺得穿自己喜歡的衣服是最好的。」
奏：「也多虧了這樣，我每天都過得很舒服。」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈，確實是這樣呢～」
奏：「啊……我肚子叫了……」
瑞希：「畢竟是晚餐的時間了嘛。我也去吃點東西好了。」
（背景切换）
繪名：「我也去吃飯好了。 那就等等25點見啦。」
（背景切换）
瑞希：「好～」
（背景切换）
瑞希：最喜歡的衣服啊……
瑞希：（如果每個人都能跟繪名和奏的想法一樣的話， 我也會活得更輕鬆嗎……）
瑞希：但是……
瑞希：…………
瑞希：如果能夠有個 「不管覺得什麼可愛都不會被人說三道四」的地方就好了……
瑞希：啊哈哈……我也只是想想而已啦♪ 來吃晚餐，趕快開始工──
瑞希：咦……
（白屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

瑞希：奇、奇怪……為什麼我會到「世界」……？
瑞希：嗯？有個東西滾過來了。 這是什麼啊？好像在發出微弱的光……
瑞希：哇！等等，什麼啊！？
（白屏转场）
MEIKO：──剛剛的是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

瑞希：嗯……剛剛那個發光的球是什麼啊……
瑞希：呃，咦！？ 這裡是哪裡！？
瑞希：是某間購物中心……嗎？ ──啊！
瑞希：這間服裝店是怎樣！超可愛的耶！ 隔壁的雜貨店也好時髦～！
瑞希：對面還有其他的服裝店！ 糟糕，從氣氛上感覺起來是我會喜歡的店！
瑞希：……難得都來了，去逛一下應該沒問題吧？
瑞希：啊，對了♪ 就當作是在尋找出口時順便到處逛逛！
瑞希：好～！那先從服裝店Let's go！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、MEIKO）

【？？？】

瑞希：呼～每一間都很不錯呢。 擺的衣服全部都剛好是我的菜！
瑞希：但是……
瑞希：從剛剛開始，都沒遇到任何人…… 說起來，連店員都沒有，也太粗心了吧？
瑞希：算了，這樣我可以試穿到開心也不錯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
神山高中學生B：真的耶…… 他果然會看那種可愛的衣服啊。
神山高中學生A：對啊～但沒想到他會正大光明地出現在這裡。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……也沒有那種人，不用在意別人眼光很輕鬆、很棒呢。）
瑞希：那～麼，接著看看隔壁的雜貨店好了♪
（黑屏转场）
瑞希：哦～風格很自然，而且又時尚又可愛耶！ 這個收納小東西的也很不錯！
瑞希：啊，還有很多紙膠帶！ 顏色跟花樣都好可愛，真想用在拼貼畫上看看！
（黑屏转场）
瑞希：接著是……這間店的馬卡龍是怎麼樣！ 竟然有裝飾成蕾絲花紋的！
瑞希：哇！這邊的是在餅乾跟餅乾的中間夾了花的裝飾！ 太可愛了根本捨不得吃啊～！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
瑞希：呼～好開心～！ 每一間店的東西都是我的菜！
瑞希：而且還有賣食物，根本想住在這裡了～
瑞希：嗯～接著還沒去的是…… 在那個角落的服裝店吧。
（黑屏转场）
瑞希：哦，不只衣服款式很多樣，連飾品也有很多種類耶！
瑞希：……啊，這件衣服真不錯。 顏色雖然可愛，但設計很簡單，感覺很好搭飾品！
瑞希：欸嘿嘿，不知道有沒有什麼好東西呢～嗯？
瑞希：這是什麼啊──！ 竟然有食物風的飾品！
瑞希：哦，找到起司蛋糕的項鍊了～♪ 而且還是繪名喜歡的烤過的起司蛋糕！
瑞希：啊，還有咖哩的項鍊♪ 竟然有附福神漬，感覺好好吃喔～
瑞希：不知道有沒有泡麵的～啊，有了！
瑞希：啊哈哈！ 繪名她們要是看到這個，不知道會有什麼反應～
瑞希：我也很好奇真冬的反應呢。 她會對哪個食物的飾品感興趣呢？
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：……沒興趣。
繪名：妳的反應真的很平淡耶。 ……啊，那這個呢？日式甜湯的髮夾？
奏：呵呵，年糕被拉長了。 那個好可愛喔。
真冬：……為什麼要推薦那個給我？
繪名：當然是因為這是冬天的食物啊。 妳看，這邊還有年菜。
瑞希：機會難得，要不要跟這邊擺的衣服搭配看看？ 妳看，像這件女性襯衫就蠻搭日式甜湯的顏色喔！
奏：要配合日式甜湯去搭啊……
瑞希：啊哈哈！因為真冬身材很好，大部分的衣服都很適合她嘛～
瑞希：啊，但如果是要搭配平常在穿的衣服，這邊這件上衣可能更好。
繪名：這樣的話，那邊的──
真冬：我先說好，兩件我都不穿喔。
繪名、瑞希：「咦……」 「什麼！」
奏：呵呵……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000153/bg_s000153.png）
瑞希：（如果那三個人在這裡，應該能像這樣熱熱鬧鬧的吧。）
瑞希：（如果我猶豫要挑哪個顏色的衣服，繪名會陪我商量……）
瑞希：（肚子餓了的話，奏會陪我一起吃蛋糕吧。）
瑞希：（雖然真冬可能會像平常一樣， 但找到什麼有趣的東西的話，應該會有所反應。）
瑞希：（像平常慶功宴那樣的氣氛，開心度過──）
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：這裡有很多我喜歡的東西…… 也沒有麻煩的人們，應該會感到很輕鬆的──
瑞希：但為什麼會覺得這麼寂寞呢……
瑞希：（果然我對大家……）
瑞希：……說起來，我剛剛還在請奏幫我看分鏡。 吃完飯後要趕快繼續作業才行。
瑞希：……咦？腳步聲？
瑞希：MEIKO……！？
瑞希：妳是怎麼來這裡的！？ 是說，妳知道這裡是哪裡嗎！？
MEIKO：……妳先冷靜一點。
MEIKO：──這裡是心願碎片的「世界」喔。
瑞希：心願碎片的「世界」……？
MEIKO：在「世界」裡， 有時會出現尚未形成「世界」，屬於某個人的心願碎片。
MEIKO：在來到這裡之前，妳摸了發光的物體對吧？ 只要觸碰碎片，就能像這樣窺探那個心願。
瑞希：啊……原來是那個發光的球啊。
瑞希：嗯……竟然會有那種東西出現， 「世界」真的是個很不可思議的地方呢。
瑞希：所以MEIKO也是摸了那個心願碎片，才來到這裡的？
MEIKO：對，然後我就看到了那扇門， 進來之後就通到這裡了。
瑞希：門？
瑞希：（啊……MEIKO身後的遠方有一扇門。）
瑞希：（但我覺得剛剛在這附近逛的時候沒有那扇門……）
瑞希：算了，沒差。 所以可以從那扇門回去吧。
MEIKO：嗯。 ──但是，這樣好嗎？
瑞希：嗯？
MEIKO：妳想要回去的地方，對妳而言不是很舒適的環境吧？
瑞希：……是啦。
瑞希：但是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：不在那邊的話，就沒辦法和大家在一起了嘛。
瑞希：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……繪名說過「會等我」， 如果我沒回去，就等於沒有遵守約定。）
瑞希：（是說，繪名感覺會到處瘋狂找我，奏和真冬也會擔心我。）
瑞希：──所以我要回去。
MEIKO：……是嗎。
MEIKO：那妳好好跟在我後面。
瑞希：我知道了！ 麻煩妳了，MEIKO。
瑞希：（……謝謝，我玩得很開心喔。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房間】

瑞希：──呼，順利回來了～
瑞希：（推開那扇門，看到平常的「世界」時， 有種很安心的感覺呢。）
瑞希：「大家在嗎～？」
（背景切换）
真冬：「……在喔。」
瑞希：「哦，這不是雪嗎！哈囉～！ 剛好我想跟妳說些話♪」
（背景切换）
繪名：「真是的，Amia，妳好吵。 我的耳朵都在嗡嗡響了。」
瑞希：「啊哈哈，抱歉抱歉！」
（背景切换）
奏：「……Amia，總覺得妳很有精神呢。」
（背景切换）
繪名：「聽奏這樣說，的確妳好像莫名的興奮。 是怎樣？晚餐出現妳喜歡的食物了嗎？」
瑞希：「欸嘿嘿，可能喔～」
（背景切换）
瑞希：「比起這個，我們一起聊個天嘛！ 我現在正好想聊天♪」
（黑屏转场）
