636_曉山瑞希_R4 我才能說的話 (event_93)

抽卡台词：如果真的沒辦法了，可以逃走

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

瑞希：這次也順利上傳了新歌，所以！ 接下來就是大家期待已久，慣例的慶功宴囉──！
瑞希：……我是很想這麼說啦──
繪名：……真冬是不是有點慢啊？ 雖然她有跟我們聯絡說，補習班晚了一點下課……
瑞希：但她跟我們說了這件事，就表示有打算過來吧？ 一定沒問題的啦。
瑞希：（不過，當然也是會擔心啦……）
瑞希：（雖然我們會在聊天室互相傳訊息， 可是已經有一週左右沒有邊通話邊做事了。）
瑞希：……啊，真冬！
奏：妳能來真是太好了……
真冬：……嗯，可是我有點遲到了，抱歉……
瑞希：不會啦，我們才要謝謝妳這麼忙還抽空過來！
瑞希：而且我們才正要開始舉辦慶功宴，所以妳來的時間反而剛剛好♪
繪名：來，這是妳的果汁。 我先幫妳裝了柳橙汁……
真冬：……謝謝。
瑞希：那就再正式來一次～！
瑞希：大家，上傳新歌辛苦了～！乾杯～！
繪名：乾杯！
奏、真冬：「乾杯。」
瑞希：啊～！果汁真好喝～！
繪名：我說瑞希，妳也太興奮了吧？
瑞希：不不不，當然會興奮啊！ 畢竟新歌的播放次數和留言數都增加得超快的啊♪
繪名：這麼說來，我還沒去看呢。 我看看……啊，真的耶……！
繪名：播放次數是也很多沒錯，但留言是不是比平常還多啊？ 大家還會互相回覆留言，感覺討論得很熱烈。
真冬：……應該是因為我們有好一陣子沒上傳新歌了吧？
真冬：……下一首歌，可能也得請大家等我寫好歌詞。
奏：……真冬，妳用不著在意這種事喔。 因為我們希望妳能照自己的步調寫詞，不要勉強自己。
瑞希：嗯嗯！我們會耐心地等妳的。
真冬：……謝謝妳們。
瑞希：──啊，對了！ 最近有一部剛上映的好萊塢英雄電影，妳們看過預告片的廣告了嗎？
瑞希：就是英雄們一邊在宇宙旅行，一邊跟各種敵人戰鬥的那部！
繪名：咦？啊──我好像在電視上看過一點…… 畫面拍得非常漂亮呢。
瑞希：對吧對吧！星星和銀河拍得超級漂亮的對吧！ 而且宇宙空間的深度明明很難呈現，在影片中卻呈現得很好呢～！
瑞希：還在那段漸漸播起靜謐卻帶有壯闊感的音樂……！
瑞希：然後，有個療癒音樂作曲家在那邊很受歡迎， 聽說那個人其實也有參與那首曲子的製作喔！
奏：──療癒音樂？
瑞希：嗯，官方網站上的訪談裡有寫， 說是可以用影像和音樂來準確控制觀眾的心情， 藉此讓觀眾沉浸其中之類的。
奏：這樣啊……我也稍微聽聽看好了。
瑞希：真冬，妳對那位作曲家的療癒音樂有興趣嗎？ 聽說他的音樂以「能讓任何失眠的人入睡」聞名喔！
真冬：……先不管能不能入睡，我想聽聽看曲子。
瑞希：OK～！ 那我就把曲子跟電影預告的連結一起貼到Nightcord上囉♪
（黑屏转场）
奏：預告片拍得很棒呢。 跟瑞希說的一樣，影像跟音樂配合得很好。
真冬：是啊……聽了令人印象深刻，卻不會影響到旁白和台詞。
繪名：那療癒音樂怎麼樣？ 是感覺聽了能入睡的曲子嗎？
真冬：……這我就不是很確定了。
瑞希：這樣啊，真可惜～
奏：……啊，我就覺得那種音樂製作方式聽起來很耳熟， 我知道這位音樂製作人，這個人在那邊很有名對吧。
瑞希：嗯，而且他跟這部電影的導演已經合作過好幾次了。
瑞希：話說回來，從音樂製作方式就知道是同一位製作人也太帥了吧。
瑞希：我也好想講一次這種話看看喔。 說「我就覺得那種音樂製作方式聽起來很耳熟」！
繪名：好好好。
（黑屏转场）
瑞希：──然後啊，當我知道那位音樂人的新歌是翻唱以前的歌時， 我嚇了一大跳呢～！
繪名：咦，是這樣啊。 因為曲風改得很有現代感，我完全沒發現。
奏：原曲的旋律也非常好聽呢。 我也很喜歡那首歌喔。
真冬：……原曲叫什麼名字？
奏：我想想，我記得叫……
繪名：……欸，瑞希。 要不要去飲料吧再裝杯飲料回來？
瑞希：嗯，好啊！
繪名：……瑞希，感覺妳今天很努力耶。
瑞希：咦？
繪名：不管是表現得比平常還興奮，還是找各種話題跟大家聊天， 都是為了真冬吧？
瑞希：啊哈哈，被發現了啊…… 果然太刻意了嗎？
繪名：不會，頂多覺得妳比平常還吵而已吧？
瑞希：咦～真過分～！
繪名：呵呵，不過目前感覺很成功啊。
瑞希：……希望如此。
瑞希：畢竟能一起創作的時間已經變少了，再不把握這樣的機會──
瑞希：咦、咦？妳們兩個也來拿飲料嗎？
奏：嗯，因為剛好喝完了。
瑞希：這樣啊！啊，既然如此！ 我推薦這個超級強力碳酸果汁♪
真冬：……那我就喝那個。 反正我不討厭碳酸氣泡的口感。
瑞希：這樣啊！啊，跟柳橙汁混在一起喝也很棒喔～
奏：我還是喝普通的飲料好了。
繪名：奏，這裡也有蔬菜汁喔。 喝起來很順口，我很推薦。
奏：真的嗎？那我喝喝看好了。
瑞希：（……我果然很喜歡這種閒話家常的時間。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中 1年A班】

瑞希：我看看，下一題是…… 呃，長文閱讀啊……那不就要用到英日辭典了。
瑞希：唉……我最近老是在補課呢。
瑞希：（……不過，反正老師和班上同學都不在， 只要看課本解題就好，還算輕鬆啦。）
瑞希：話又說回來，講義也太多了吧？ 真的要全部做完才能升二年級嗎？
瑞希：……啊！老師該不會以為只要說我會升不上二年級， 我就會認真唸書吧！？
瑞希：不過，要是真的升不上二年級，應該會超麻煩的。 還是得認真唸書才行呢。
（黑屏转场）
瑞希：好～這樣英文就搞定了～！
瑞希：最後是……唔呃呃，是數學啊…… 希望是代入公式就能輕鬆解決的題目。
？？？：──咦，瑞希？
瑞希：嗯？哦～這不是繪名嗎！ ……咦，等等？現在還不到夜間部上課的時間吧？
繪名：……我原本想在上課前先去逛一間店，結果它今天公休。
瑞希：好慘喔～妳沒有先查好嗎？ 噗哧～
繪名：哼，只要明天再去就好了吧。
繪名：話說回來，妳正在被逼著補課對吧？ 這樣有辦法順利升上二年級嗎？
瑞希：我是很懂得該怎麼唸書的那種人～ 這種事不過是小菜一碟啦。
瑞希：我現在的敵人，反而應該是「幹勁」吧。 雖然我因為不得已而在唸書，但也覺得膩了。
繪名：什麼跟什麼啊…… 這關係到妳能不能升上二年級，應該要有點危機意識吧？
瑞希：危機意識是有啦……
瑞希：對了……！在夜間部開始上課前，妳都很閒對吧？ 繪名，妳也跟我一起唸書嘛！
繪名：咦？ ……啊，這麼說來，今天的數學課我搞不好會被老師點到……
瑞希：那妳就更該用功唸書了！ 來，坐我旁邊吧～
繪名：好吧，反正也沒別的事要做。
繪名：……啊，瑞希妳也在算數學啊？
瑞希：嗯，只要寫完這個，我就能從今天的補課中解脫了。
繪名：哦……啊，這個公式我好像有印象。 是叫什麼來著？
瑞希：奇怪了～？ 繪名，妳應該比我高一個年級才對吧？
繪名：畢竟一直在學新東西，難免會忘掉以前學過的東西啊。
繪名：好了，來預習今天要上的課吧。
瑞希：（呿～沒上鉤啊。）
瑞希：（不過──）
繪名：……嗯？怎麼了？
瑞希：沒事，我只是覺得很有待在學校的感覺～
繪名：什麼跟什麼啦，這裡本來就是學校吧。
瑞希：呵呵，說得也是。 好～我要認真解題目了！
（黑屏转场）
瑞希：（……嗯？ 奇怪了，只要代入這個公式，應該就會得出答案才對……）
瑞希：（課本上……好像沒有類似的題目。）
瑞希：……繪名，問妳喔。 我這一題的解法對嗎？
繪名：哪題？
繪名：……抱歉，我也不知道。
瑞希：這樣啊。 嗯～該怎麼辦才好呢……我只剩這題解不出來耶。
繪名：要不要去問老師？
瑞希：咦～可是我拿講義的時候，已經誇下海口說小菜一碟了～ 去問老師的話，感覺就像輸了一樣，所以我不想去。
繪名：什麼跟什麼…… 不過，妳要寫完才能回家不是嗎？
瑞希：就是說啊…… 所以，我要把題目拍下來──
瑞希：「真冬，關於這一題的解法，我這樣算對嗎？」 好，送出！
繪名：……不能問老師，但可以問真冬喔？
瑞希：畢竟真冬是真冬嘛～
繪名：好好好……希望她今天會回妳訊息。
瑞希：唔，真冬的確是大忙人呢…… 我自己也再努力解解看好了。
瑞希：我看看──
瑞希：哦～！真冬回我了！
繪名：咦，怎麼可能！訊息妳才剛傳出去吧？ 這表示她已經解開題目了嗎！？
瑞希：好像是這樣沒錯！ 妳看，她把解法寫在筆記本上，拍照傳給我了！
瑞希：啊，她也傳訊息來了。 ……「公式是對的，但代入的數字錯了」？
瑞希：呃，真的耶！ ……原來如此，我跳過這裡沒算到，所以才得出奇怪的答案。
繪名：竟然一下子就解開題目了…… 也是啦，真不愧是真冬。
瑞希：就是說啊～！哎呀，真的是幫了我大忙！
瑞希：「謝謝妳還把解法傳給我！ 託妳的福，我補課的講義就快全部寫完了！ 真冬，妳是我的神！！」好，送出。
瑞希：哎呀～人真的不能沒有可靠的學長姐呢～
繪名：真不好意思啊，我是不可靠的學姐。
瑞希：抱歉抱歉！ 我很高興妳願意陪我一起唸書喔，繪名學姐♪
繪名：哇，感覺好噁……
瑞希：咦～好過分！
瑞希、繪名：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
