658_曉山瑞希_R2 想念傳聞中的女孩 (event_96)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：……啊，已經這麼晚了嗎？ 影音網站一旦看了起來，時間真的一下子就過去了。
瑞希：雖然還不到25點，但還是趁忘記前先登入吧。
（背景切换）
奏：「啊，Amia……」
（背景切换）
瑞希：「喔，K和繪名名都在呀，哈囉～」
（背景切换）
繪名：「Amia妳來得正好，K說有事想跟妳說喔。」
瑞希：「咦，什麼事什麼事？」
（背景切换）
奏：「那個……Amia妳對婚禮博覽會有興趣嗎？」
奏：「聽說是個蠻大型的活動，會有禮服展場、飾品商店等等， 各種和婚禮相關的攤位……」
（背景切换）
瑞希：「嗯？妳說的該不會是『鳳凰・婚禮博覽會』！？」
（背景切换）
奏：「……Amia也知道嗎？」
瑞希：「當然啊！我一直有點想去逛逛呢～♪」
瑞希：「我想看看展覽的禮服，另外聽說還有很好玩的體驗區！」
奏：「這樣啊，那正好呢。」
奏：「其實是來我家幫忙的望月同學拿到了票，她約我一起去。」
瑞希：「我知道她、我知道她！ 就是做的每道菜都很好吃，傳聞中的那位望月穗波吧！」
奏：「嗯，因為望月同學的票好像還能再讓一個人同行……」
奏：「Amia，妳願意的話，要不要一起去呢？」
瑞希：「可以嗎！？能去的話，我當然想去！」
（背景切换）
瑞希：「啊……但那個人和繪名名也是朋友吧。 既然這樣，還是找繪名名去比較好吧？」
（背景切换）
繪名：「為什麼？讓有興趣的人去才好吧。」
繪名：「而且我那天還得去繪畫教室。 Amia就別在意我，跟她們去吧？」
瑞希：「真的嗎……這樣的話，那我就去囉。」
（背景切换）
奏：「好，那我會先跟望月同學說一聲。」
瑞希：「嗯，麻煩妳了～！」
（背景切换）
瑞希：「……嗯？ 也就是說，我也終於可以見到傳說中的望月同學了嗎？」
（背景切换）
繪名：「欸，妳可別對小穗做奇怪的事，或說奇怪的話喔！」
瑞希：「我才不會～！妳把我當成什麼人了啊？」
瑞希：「我只是單純好奇她是什麼樣的人而已。 妳看嘛，除了我以外，妳們都已經認識她了。」
繪名：「啊，這麼說來……她還是雪的學妹呢。」
瑞希：「我說得對吧～？哎呀，真期待能見到她。」
（背景切换）
瑞希：「她本人是怎樣的人呢？ 我是知道她在宮女讀一年級，有組樂團……」
（背景切换）
奏：「這個嘛……她溫柔又謙虛，真的很可靠喔。」
（背景切换）
繪名：「沒錯沒錯，像她個性那麼善良的人，真的很少見。」
瑞希：「哇～！她居然能讓繪名名這麼坦率地說出稱讚的話……！」
（背景切换）
瑞希：「總結來說，就是她人品超好、會玩音樂，還會做家事囉！？」
瑞希：「好厲害喔～都沒有她不擅長的事嗎？」
（背景切换）
奏：「不擅長的事……？ 她的畫風有點獨特，這似乎是她的煩惱……」
瑞希：「啊，原來如此！所以繪名名才會教她畫畫吧。」
（背景切换）
繪名：「嗯……」
繪名：「不過，她的畫風只是比較難理解，那也是她的風格啦！」
（背景切换）
奏：「呵呵，就是說啊。」
（背景切换）
繪名：「總之，她百分之百是個好女孩。 剩下的等妳自己見面，實際接觸了解比較好不是嗎？」
瑞希：「也對～」
（背景切换）
瑞希：「K，我很期待那一天喔♪」
奏：「好。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、曉山瑞希）

【十字路口】

笑夢：那就下次見囉！小穗！小奏！
穗波：嗯！再見，小夢，瑞希同學。
（黑屏转场）
瑞希：──很好。 這樣她應該會以為我們也回家了。
瑞希：（不過，現在可還不能走呢～）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：奏有想要買什麼嗎？
奏：啊……
奏：……在那之前，我有事想跟妳們商量，可以嗎？
奏：我想謝謝望月同學。 她今天邀請我們，平時又幫我許多，妳們覺得怎麼做比較好？
瑞希：妳的商量是指這件事呀～ 嗯～我一下子能想到的只有花耶……
笑夢：花的話，有地方可以製作捧花喔！ 那邊都有人在教學，誰都可以順利完成的♪
瑞希：哦～不錯耶！很有婚禮博覽會的感覺！
奏：這樣嗎……那就去試試看吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：奏這麼用心做了捧花，我們當然要看到最後， 確認她有沒有好好交給小穗才行！
笑夢：作戰開始囉，小希！
瑞希：嗯！啊，要取個作戰名稱嗎？
笑夢：好耶～那就叫……
笑夢：「捧花去向關懷隊」！！ 這個名稱如何？
瑞希：哈哈哈！好耶好耶！
瑞希：那麼，「捧花去向關懷隊」出動♪
笑夢：出動～！
笑夢：啊！小希隊員，目標馬上有動靜了！
瑞希：她正在過馬路…… 好，我們也追上去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

瑞希：她們看起來很高興耶～ 到底在聊什麼呀？
笑夢：欸嘿嘿，如果是在聊婚禮博覽會的事就好了～
（黑屏转场）

【超級市場】

瑞希：小夢隊員，目標現況如何？
笑夢：目標手裡正握著小黃瓜！ 打算要做沙拉嗎？
瑞希：……嗯～看來似乎是只是在採買。
笑夢：畢竟小穗說過她會先去小奏家再回去嘛。
瑞希：嗯，那捧花也會等到了小奏家再給了吧。
笑夢：可是如果要跟到人家家裡，那有點……
瑞希：對呀～雖然很想看到小穗收到捧花，高興的樣子……
笑夢：只好中止作戰了。
瑞希：雖然關懷隊的作戰宣告失敗， 不過難得出來，我們也去哪裡晃晃吧？
瑞希：……是說，我們這樣已經是在閒晃了吧。
笑夢：欸嘿嘿，要去看看服飾店嗎？
瑞希：好耶～！走吧走吧♪
（黑屏转场）
