691_曉山瑞希_R4 擺盤很順利！ (event_102)

抽卡台词：嗯嗯，做得很不錯呢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、曉山瑞希）

【carino/carina】

工作人員：MORE MORE JUMP！的各位，讓妳們久等了！ 彩排差不多要開始了，麻煩請準備。
實乃理：好的……！請多多指教！
愛莉、雫、遙：「請多多指教。」
助導：那麼來確認一下流程。 首先請各位喊出單元名稱，然後──
咲希：連我們都跟著緊張起來了呢。
瑞希：嗯，在對面的店長似乎也有點緊張。
瑞希：……啊。
愛莉：──店長，能占用您一點時間嗎？
咲希：……愛莉學姐她們好像跟店長說了什麼耶。
瑞希：肯定是注意到店長很緊張，所以才出聲關心的吧？
咲希：果然是這樣！啊……學姐們真是溫柔。
瑞希：對呀！
瑞希：（……雖然才剛和小咲認識沒多久，不過她很好聊。）
瑞希：（而且個性開朗又有活力，光是和她聊天， 就會不自覺地露出笑容！）
瑞希：（有種「果然是司學長的妹妹」的感覺呢～）
瑞希：話說回來，司學長在家裡是什麼樣子啊？
咲希：咦，我哥哥？ 我想大概跟在學校時沒兩樣喔。
咲希：他一聊起表演的事就停不下來， 而且只要開始練習，就連客廳都聽得見他的聲音！
瑞希：咦，連客廳都聽得見！？ 啊哈哈，畢竟司學長是大嗓門嘛！
咲希：嗯！不過我一聽見哥哥的聲音，就會覺得自己也不能輸給他， 練團的時候也就更起勁了♪
咲希：所以說──啊，原來如此。
咲希：我哥哥在家裡也是個稱職的「哥哥」喔。
瑞希：看來是這樣呢！
咲希：──啊，聽我說，小希！ 我也有事情想問小希，可以嗎？
瑞希：可以啊！妳要問什麼？
咲希：小希和哥哥是怎麼認識的？ 果然是在學校認識的嗎？
瑞希：嗯～我記得我和司學長…… 是在神高校慶的時候，才好好說上了話吧？
瑞希：他本來是我朋友的朋友。 我以前和神代類就讀同一所國中。
瑞希：然後，類稍微跟我提過，他說自己認識一個很有趣的人。
咲希：原來是這樣……！ 那麼，就是在校慶上透過類學長介紹而認識的囉？
瑞希：啊～類的確也有幫忙介紹啦……
瑞希：不過，當時有兩個同年級同學，和我一起看了學長的戲。 他們分別是我朋友的弟弟，以及他的搭檔──
瑞希：而那位搭檔剛好是學長的粉絲！ 所以我就聽說了很多關於學長的趣事。
咲希：是喔……！小希學校裡也有哥哥的粉絲呀！
瑞希：嗯！那位粉絲看完《羅密歐》後， 還說那是齣發人深省的傑出戲劇呢。
瑞希：我看劇的時候，倒是一直在捧腹大笑就是了。
咲希：那句「我是最強之劍羅密歐──！」很好笑吧？ 我當時看到哥哥在家練習那齣劇，也是從頭到尾笑個不停呢。
瑞希：啊哈哈！妳也這麼覺得啊～！
瑞希：不過，感覺真棒。 有那樣的哥哥在，應該每天都充滿歡樂吧？
咲希：嗯！我總能從哥哥身上得到滿滿的活力， 我有煩惱的時候，他也會陪我商量。
瑞希：這樣啊……！司學長真的是位好哥哥呢。
咲希：欸，那小希呢？有兄弟姊妹嗎？
瑞希：我有個姊姊喔！ 她現在人在國外，為了實現夢想而努力著♪
咲希：在國外！？真厲害～好酷喔！
瑞希：欸嘿嘿，我也這麼覺得。
瑞希：──啊，有客人來了！
咲希：哦～！這是小希第一次接待客人吧♪ 可以麻煩小希為這組客人帶位嗎？
瑞希：OK！我照學到的試試看！
瑞希：歡迎光臨～！ 請問是兩位要用餐嗎？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、曉山瑞希）

【午休】

【神山高中 1年C班】

瑞希：啊，繪名弟！哦，也找到冬彌同學了～♪
彰人：真稀奇，曉山今天有來學校啊。
瑞希：我是為了出席率啦。 我想說勉強達標就好，搞得出席率有點危險，所以才認真來上學～
彰人：這哪裡算認真啊……
冬彌：我們正打算吃午餐，曉山同學有買什麼吃的來嗎？
瑞希：嗯，我在路上的超商買了三明治！
瑞希：欸，我可不可以也在這裡吃午餐？
彰人：隨便啊。 不如說，曉山就是為此而來的吧？
瑞希：欸嘿嘿，是啊～ 那我要開動了～♪
冬彌、彰人：「我要開動了。」
彰人：……說起來，聽說曉山去咖啡廳打工了啊？
瑞希：嗯，我去當了限定一天的幫手！ 你該不會是聽繪名說的吧？
彰人：是啊，聽說那天要配合節目錄影， 還要接待團體客那些的，很多事都蠻辛苦的。
瑞希：沒錯沒錯！因為資深員工沒辦法上班，店裡實在很缺人手， 所以小莉就來拜託我。
冬彌：不過，接下不曾做過的工作，應該蠻需要勇氣的吧？
瑞希：嗯～多少需要一點啦。 不過我當時有非常想使用的素材，所以也想賺點外快。
瑞希：還有，雖然這樣說很像自賣自誇，但我的手還蠻巧的。 也因為夠機靈，工作都順利完成了。
瑞希：啊，你們要看嗎？ 我有拍下由我擺盤的草莓聖母峰聖代！
冬彌：聖母峰聖代？
瑞希：──你們看！怎麼樣？ 鮮奶油擠得很漂亮吧！水果也裝飾得很完美！
冬彌：這個聖代的擺盤確實展現了絕佳的均衡。
彰人：不，比起評價它好不好看，首先這個大小就夠扯了吧。
瑞希：啊哈哈！這個聖代在錄影──呃…… 拍那個叫嵌入鏡頭的東西時，也有派上用場喔！
冬彌：那可真不得了。 那負責擺盤的曉山同學也有接受採訪嗎？
瑞希：咦？是沒有被採訪啦，不過──
瑞希：倒是有發生 「哦！那邊有個勤奮的可愛店員！快拍下來！」這種事♪
彰人：哪可能會有那種事，人家明明是去採訪咖啡廳的。
瑞希：啊哈哈！說得也是～
瑞希：不過要是被拍到了，就得面對觀眾反響之類的問題，感覺有點麻煩。 還是MORE MORE JUMP！她們多多上鏡頭，我才比較開心。
（黑屏转场）
瑞希：──啊，上課鐘響了。
冬彌：我們也差不多該回各自的班上了。
瑞希：是啊。謝謝你們讓我一起吃午餐！ 很高興有跟你們聊到天！
彰人：嗯。
瑞希：那麼，我要回去班上了，不過在那之前──
瑞希：繪名弟，借我數學課本～♪
彰人：什麼？ ……還以為曉山只是來找我們吃午餐，結果真正的目的居然是這個。
彰人：去跟隔壁同學一起看不就好了？
瑞希：那樣隔壁同學上起課來會很不方便，不是挺可憐的嗎？
瑞希：繪名弟，求你了～！
瑞希：……我們班的進度好像比較快， 我會把題目的答案都先記在課本上的。
彰人：──好，拿去吧。
瑞希：好耶～！
冬彌：我都聽到了。 彰人，那些題目不自己做的話，就沒有意義──
彰人：我才沒在想那種投機取巧的事。 我只是覺得要對朋友好一點而已。
瑞希：就是說呀～♪ 那我就心懷感激地借走課本囉～！
（黑屏转场）
