705_曉山瑞希_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：今天感覺能做個好夢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：呼啊……
（背景切换）
瑞希：「……繪名名，我差不多要下線囉～」
繪名：「我也差不多該收工了，畢竟K和雪都下線了。」
（背景切换）
繪名：「啊……Amia，我問妳。」
（背景切换）
瑞希：「嗯？」
（背景切换）
繪名：「下下星期是妳生日吧？ 妳先想想有沒有想做的事。」
瑞希：「咦……」
繪名：「要是真的想不到再跟我討論吧，那就晚安了……」
瑞希：「好、好喔，晚安。」
（背景切换）
瑞希：生日想做的事嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【中心街】

瑞希：（今天的打工有好多客人上門啊～）
瑞希：（幸好客人們都喜歡我推薦的穿搭。 之後會進新款睡衣，希望大家無論白天黑夜， 都穿著我們店裡可愛的衣服。）
瑞希：……嗯？有訊息？
真冬的訊息（真冬）：「瑞希，妳有在思考生日想做的事嗎？」
瑞希：呃……我都忘了！ 是說，為什麼真冬會知道──
真冬的訊息（真冬）：「──以上是繪名要我問妳的。」
瑞希：啊哈哈，原來如此……
瑞希：我想想…… 「抱歉，我還在想！再給我一點時間！」發送……
瑞希：呼……對了，她說過要是想不到就跟她討論吧？
瑞希：（但是……我只要能跟大家一起作曲就很滿足了啊。）
女高中生A：真是的，快點快點～！ 外景搞不好都結束了～！
女高中生B：我知道啦！ 但是，MORE MORE JUMP！真的有來嗎？
瑞希：……外景？MORE MORE JUMP！？
瑞希：生日的事等回家再想── 我先去湊個熱鬧好了～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公園】

瑞希：──啊，在那邊，有好多人在圍觀！
工作人員：不好意思，前面正在進行 「益智超級七」的「益智街角躲貓貓」節目拍攝。
瑞希：（我知道這個益智節目！ 來賓要找出躲在街上的名人，很有趣！）
瑞希：（而且我記得「街角躲貓貓」好像──）
工作人員：要觀賞拍攝的民眾請到這個廣場， 至於要過去前面的人，請跟隨工作人員的指引。
瑞希：（果然可以圍觀！）
瑞希：（我記得還會刻意留圍觀群眾在場，讓名人躲在人群之中呢。）
助導：桃井小姐、日野森小姐，今天要麻煩妳們了。 在錄影前要借用妳們一點時間，請在這裡稍等。
愛莉、雫：「好的。」
圍觀群眾：呀啊──！！是雫大人──！
圍觀群眾：小莉～！
瑞希：呀啊──！妳們兩個都好可愛～！好幸福～！
瑞希：（欸嘿嘿，跟風開玩笑～）
瑞希：（沒看到小遙和小實呢…… 她們在其他地方拍攝嗎？）
瑞希：（話說回來──）
瑞希：（我竟然認識偶像，這樣好像動畫的主角喔～）
瑞希：（不過，也是因為繪名才碰巧認識的啦。）
瑞希：（嗯……又有訊息了。 這次該不會是奏來催我吧──）
愛莉的訊息（愛莉）：「我就想說好像有聽到聲音，果然是瑞希呢。」
瑞希：……！？
瑞希：（哇，她直接看向我這裡了……）
愛莉的訊息（愛莉）：「對了，再過不久就是瑞希的生日了吧？ 難得遇到瑞希，就收下我和雫的特別福利吧♪」
瑞希：（福利……？）
瑞希：…………！！
圍觀群眾：「呀啊──！！」 「哇～！！」
圍觀群眾：雫、雫、雫大人的飛吻……！
圍觀群眾：我還以為心臟要停了！！ 可是，怎麼那麼突然？
圍觀群眾：那不重要啦！粉絲福利最讚了～！！ 謝謝小莉！
瑞希：（真是的……這個福利也給得太過頭了吧。）
（黑屏转场）
瑞希：呼，看她們出外景好好玩喔～！
瑞希：（我記得節目好像是下個月播出。）
瑞希：（沒想到還能得到特別福利，真的超幸福！）
？？？：──咦，瑞希？
瑞希：啊……！
（黑屏转场）
瑞希：──所以你們是來練習，結果遇到她們出外景嗎？
杏：嗯，真的嚇了一跳。
杏：我遠遠就瞥見遙和小實，本來想去打聲招呼的…… 結果都是人，還有攝影機在。
心羽：拍攝剛好快結束了，我們只看到最後一點點。 那是在拍「益智超級七」吧？
瑞希：沒錯沒錯，我站的位置能看到小莉和小雫喔！
瑞希：她們有注意到我，還給我粉絲福利喔～♪
杏：咦？不公平，她們完全沒注意到我們耶！
冬彌：這也沒辦法，畢竟她們在錄影。
彰人：而且妳傳的訊息，她們也都回了吧。
杏：是沒錯啦……
彰人：啊……講到回覆──
彰人：曉山好像有什麼事還沒回覆繪名吧？
瑞希：呃……難道繪名發飆了嗎？
彰人：不是，她在鬧彆扭。
瑞希：這、這樣啊……
冬彌：……發生什麼事了？
瑞希：那個，其實呢──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【乃乃木公園】

冬彌：──生日想做的事嗎？
瑞希：嗯，她要我先想一想……
瑞希：但是我完全想不到，然後……又忘得一乾二淨……
杏：真是的，那也難怪繪名學姐會鬧彆扭了。
瑞希：可、可是繪名也只是說「妳先想想看～」， 該說是把這件事丟到我頭上嗎……！
瑞希：不然！杏，如果妳被問到「生日想做什麼事」， 妳會想做什麼？
杏：咦，我嗎？嗯……
杏：如果沒有限制……我想在我家或心羽家辦睡衣派對！
心羽：哇～感覺好有趣！
杏：對吧～？邊吃點心邊悠哉熬夜最棒了！
瑞希：睡衣派對啊……
瑞希：話說，真冬好像住過繪名家……
彰人：那次只是繪名拜託朝比奈學姐當繪畫模特兒吧。
瑞希：好啦好啦～每個人的解讀都不一樣嘛♪
瑞希：杏，謝囉！妳給了我超級棒的靈感！
瑞希：繪名弟也放心！ 我會立刻回覆繪名的！
杏：啊，等一下，瑞希！
冬彌：走掉了……
心羽：是啊。
杏：嗯，反正能過一個快樂的生日就好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

【空無一人的「世界」】

瑞希：──就是這麼回事，我們決定辦「慶生睡衣派對」！
初音未來（N25）：睡衣派對……？
巡音流歌：我記得那是過夜聚會吧？
巡音流歌：就是穿著睡衣聚在朋友家，開開心心地聊天、吃零食。
鏡音鈴：……為什麼要穿睡衣？
繪名：肯定是因為比較能放鬆，也能更放開來聊天吧？
巡音流歌：呵呵，既然妳們來找我們講這些， 意思就是會邀請我們參加睡衣派對吧？
鏡音連：咦……！真、真的嗎？
瑞希：流歌答對了♪
瑞希：就是這樣，我希望大家都能參與，所以可以辦在「世界」嗎？
初音未來（N25）：妳們願意這麼做的話，我們就沒問題。
初音未來（N25）：而且……我也想參加看看睡衣派對……
鏡音連：我、我也是……
鏡音鈴：可是，我沒有睡衣耶……？
瑞希：沒關係！來～你們看這個！
鏡音鈴：這是……有關衣服的書？
真冬：……這是商品目錄。 能夠了解有在賣哪些衣服的書。
瑞希：我在服飾店打工，店裡預計會進可愛的睡衣～♪
瑞希：要是有你們喜歡的睡衣，我會準備妥當的！
鏡音連：可、可是……這是小希的生日耶，可以嗎……？
瑞希：別在意別在意！
瑞希：而且我很期待睡衣派對！ 等你們穿上我們店裡的可～愛睡衣，我要拍很多照片！
初音未來（N25）：呵呵……瑞希，妳好像很雀躍，都還沒過生日呢。
瑞希：啊哈哈！因為這些事前準備也很好玩啊！
瑞希：來嘛來嘛，大家一起來看商品目錄吧！ 如果看到喜歡的睡衣，就告訴我吧！
巡音流歌：好，那就麻煩了。
繪名：真是的，我還想說她怎麼突然聯絡我…… 原來是一下子有了幹勁。
奏：太好了，繪名，她並不是不想慶生。
真冬：她之所以沒有回覆妳， 是因為妳在睡昏頭的時候拜託了她吧？
繪名：才、才沒那回事呢……應該吧……
奏：……真是太好了，她找到了想做的事。
瑞希：妳們聽我說！ 未來在猶豫要選什麼顏色的睡衣，我想聽妳們的意見！
繪名：來了來了，是哪一款睡衣？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000227/bg_s000227.png）
咲希：小希，生日快樂！ 欸嘿嘿，生日禮物是我們咖啡廳的特別招待券♪ 歡迎下次以顧客的身分來光顧喔～！
笑夢：小希，生日快樂～♪
笑夢：繪名學姐跟我說，她們和小希一起辦了睡衣派對～！ 大家有一起吃零食、聊天吧☆ 希望大家有玩得很盡興喔～
穗波：呵呵，繪名學姐提到的時候一臉高興，一定玩得非常開心吧。
穗波：──瑞希同學，由衷祝瑞希同學今天生日快樂！
雫：小希，生日快樂！ 很高興在生日當天也能為小希慶祝喔。
愛莉：就是啊！雖然之前已經給過特別福利了， 但一碼歸一碼，我要正式再為瑞希慶祝一次。
愛莉：用瑞希喜歡的食物所組合而成的「綜合禮盒」應該今晚就會到囉！
雫：希望小希能和熱騰騰的白飯一起享用。
杏：瑞希，生日快樂！
心羽、冬彌、彰人：「生日快樂！」 「生日快樂。」
冬彌：雖然曉山同學說過想不到什麼想做的事， 但聽說後來和朋友辦了睡衣派對。 派對上玩得開心嗎？
杏：畢竟是跟繪名學姐她們一起，怎麼可能不開心呢！
彰人：那份自信是哪來的啊…… 不過繪名那傢伙看起來很滿意，應該是玩得很開心吧？
冬彌：這樣啊，那真是太好了。
心羽：呵呵，下次見面時，真想問問是什麼樣的派對呢。
杏：就是啊就是啊！ 瑞希，在學校或其他地方都可以，改天好好聊聊吧！那就下次見了！
類：瑞希，生日快樂。 收到瑞希傳來睡衣堆積如山的神秘照片時，我還想究竟是怎麼了──
類：看來瑞希一定非常期待今天吧。
司：期待生日到來是好事！
司：──曉山！有好好讓大家慶祝一番了嗎？ 如果覺得不夠，我隨時都可以去幫曉山慶祝喔～！
奏：瑞希，生日快樂。 雖然聽妳說想辦睡衣派對的時候，我有點驚訝……
真冬：沒想到連我們都要穿妳準備的睡衣……
繪名：穿個睡衣而已，也沒什麼吧。 畢竟是瑞希的生日嘛。
繪名：只是我們還被要求擺了各種姿勢拍照就是了……
奏：那個讓人有點難為情呢……不過，那讓瑞希很開心的樣子。
繪名：嗯，吃點心的時候她也一臉珍惜地看著照片，我想她應該很滿足。
繪名：──對吧，瑞希？ 是說，那時拍的照片也要分享給我喔。
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：哎呀～今天從一過十二點之後就不～斷收到大家的祝賀呢。
瑞希：睡衣派對也超棒的！ 我還拍了很多奏他們穿睡衣的可愛模樣呢♪
瑞希：感覺這些照片可以讓我邊看邊笑好一陣子了。
瑞希：真的好開心喔……
瑞希：欸嘿嘿，今天應該可以做個好夢喔！
（白屏转场）
