721_曉山瑞希_R4 兩個人一起繞路 (event_107)

抽卡台词：蘋果派會冷掉喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：我叫白石杏，請多指教！ 叫我杏就可以了。
（白屏转场）
杏：啊，我該不會嚇到曉山同學了吧？對不起！
杏：不過……既然都同班了，我就想跟曉山同學做朋友！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（這一年來都受到杏的照顧……我也想稍微回饋她一下。）
瑞希：（……可是……）
瑞希：本來想說來幫杏整理個好懂的筆記好了， 結果開始整理才發現……
瑞希：要把筆記寫得簡單明瞭，比想像得還費神啊～
瑞希：而且用手寫是在白白浪費力氣吧！
瑞希：乾脆改用電腦好了。 打字的話就不會這麼花時間了。
瑞希：……但像這樣用手寫，才比較能把腦袋裡的東西整理清楚， 明天要教杏的時候也比較方便……
瑞希：……唉，沒辦法。 都做到這個地步了，就用手寫吧。
（黑屏转场）
瑞希：……啊，這部分都是類似的單字，有點複雜呢。 看不懂的話，只會讓腦袋變得更混亂吧。
瑞希：用多色筆和螢光筆來區分顏色…… 哦～這樣看起來容易辨別多了吧！？
瑞希：看起來又可愛，感覺很不錯！ 就照這樣繼續做吧～
（黑屏转场）
瑞希：這邊不管怎麼解釋都有點複雜呢。 但要是再講得更粗淺，意思又會變得有所不同了……
瑞希：嗯……
瑞希：…………這裡實在是沒辦法了，總之就畫個插圖帶過好了……
（黑屏转场）
瑞希：……左右兩邊的文字量好像不太平均耶！
瑞希：這樣編排會和課本的順序不太一樣…… 但順序顛倒過來，筆記本的版面才會比較好看嘛。
瑞希：好！這一段就以版面好看為重吧！
（黑屏转场）

【幾小時後】

瑞希：……呼啊……有點睏了……
瑞希：……咦？才三點半嗎？ 這明明不是我平時會想睡的時間啊。
瑞希：……話是這麼說，也難怪啦。 今天我有好好上學，放學後還一直唸書唸個不停。
瑞希：……大家現在都在睡了吧。
瑞希：是說，考慮到還要上學，我再不去睡就糟糕了……
瑞希：可是……筆記感覺差一點就可以完成了， 去泡杯咖啡，再撐一下好了！
瑞希：哦？有訊息，是什麼訊息啊？
奏的訊息（奏）：「還醒著嗎？」
繪名的訊息（繪名）：「我還在創作，手感突然來了。」
瑞希：……連繪名名都還沒睡。 什麼嘛，25的大家都還醒著嘛。
瑞希：不過實際上， 這時候差不多正是注意力開始集中的黃金時段呢。
瑞希：大家都和平時一樣呢。 嗯～我也回覆一下好了。
瑞希的訊息（瑞希）：「我還醒著，不過再不睡就完蛋了。」
繪名的訊息（繪名）：「咦，Amia也還醒著啊。 明天還得上學吧？」
奏的訊息（奏）：「我也很在意這點。 妳說過還得上學，但這時間還沒睡，沒問題嗎？」
奏的訊息（奏）：「妳還不去睡嗎？」
瑞希的訊息（瑞希）：「我還在準備明天的補課，在弄好之前不能睡，慘。」
繪名的訊息（繪名）：「補課是妳自作自受吧。 我想應該不至於啦，但萬一妳真的留級，我會笑妳的。」
奏的訊息（奏）：「Amia這麼努力，真了不起。 可是別在學校打瞌睡喔。」
瑞希的訊息（瑞希）：「這不好說。」
瑞希：……啊，不行不行！ 不能再摸魚了，我也得趕快做事才行！
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：啊～～做完了～～～！
瑞希：根本都要早上了嘛！ 結果花了比想像中還多的時間。
瑞希：這樣我只能小睡一下了…… 唉～乾脆蹺掉早上的課好了。
瑞希：開玩笑的，可不能這麼做啊。 都已經在補課了，我才不想引起不必要的注意。
瑞希：睡前跟大家打聲招呼好了。 「晚安。」送出……好了，OK！來睡來睡～！
瑞希：（……把這本筆記送給杏之後，她會有什麼表情呢？ 要是她會高興就好了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

【慶功宴後】

【中心街】

瑞希：呼～玩得真開心！
類：對啊，回過神來已經傍晚了…… 我沒想到會高興到忘了時間呢。
彰人：我們也以為只是吃個午飯，沒想到會待到這麼晚。
冬彌：嗯，真的很開心。 還得謝謝謙叔願意讓我們今天練習放一天假……
司：這份喜悅，也是因為大家都順利升上年級才有的！ 總之幸好這次能有好的結果！
杏：是啊！
類：那麼，在這種地方聊個不停對店家也不好意思， 今天就先到這裡散會吧？
瑞希：好～！
瑞希：大家，升上年級後也請多多指教喔！
杏、彰人、冬彌：「嗯！」 「好。」 「好。」
瑞希：那我走這邊！掰掰～！
類：好，辛苦了。
（黑屏转场）
瑞希：呼……
瑞希：（本來聽到要補課時還覺得很煩， 但多虧有大家在，就變成到最後都很愉快的讀書會了呢。）
瑞希：（類邀請我加入時，我還猶豫了一下…… 真慶幸那時有答應加入。）
瑞希：（最後大家也都成功升上年級，感覺放下了心中的大石……）
瑞希：（總覺得有股莫名的成就感呢。 就像是自己的事情一樣開心。）
瑞希：（……啊！說不定補習班老師之類的就是這種心情。 像是在自己的學生順利合格的時候！）
瑞希：……真的好開心啊……
？？？：瑞希──！
瑞希：嗯？
瑞希：咦，杏！？妳怎麼追來了！？
瑞希：……啊，該不會我有東西忘在平價餐廳了？
杏：不是！不是這樣的！
杏：那個……我有東西想給瑞希。
瑞希：有東西想給我？
杏：這個！瑞希之前不是有幫我做筆記嗎？ 我想要道謝，所以準備了這個。
瑞希：……咦，我完全沒打算要妳回禮的說……
杏：別在意別在意！ 雖然我不知道瑞希會不會喜歡……
瑞希：──謝謝妳！ 杏竟然會送我東西，會是什麼呢……
瑞希：……這是……唇膏？ 這不是Dear Ribbon的新商品嗎！
杏：……嗯，我覺得這很適合瑞希。
杏：我對這種東西不太熟，所以沒什麼把握就是了……
瑞希：不會喔，沒有那回事！ 妳把我之前說喜歡的品牌記下來了對吧？
瑞希：而且還是新色耶！超可愛的！ 應該說，光是杏為了我特別挑選就已經讓我很高興了！
杏：真的嗎？太好了……
瑞希：不過，既然妳都準備了， 在慶功宴時交給我就好了啊。
杏：因為這不像我會選的禮物對吧？ 總覺得有點不好意思，才沒馬上拿出來。
杏：結果就錯過送禮的時機了……
瑞希：原來如此，所以妳才特地追過來啊。
瑞希：謝謝妳，杏！我會好好珍惜的！
杏：嗯！
杏：啊，對了，反正也順路，我就送瑞希到車站吧。 要不要再一起走一小段路啊？
瑞希：好啊！走吧走吧♪
（黑屏转场）
杏：……啊！快看，那家店！
瑞希：上次去的那間蘋果派專賣店嗎？
杏：要不要去看看？ 上次我們不是約好了嗎？說好要再一起去的！
瑞希：不是，約定也履行得太快了吧！ 是說，都吃那麼多了，妳還吃得下嗎？
杏：不可以嗎？
瑞希：嗯……
瑞希：……哎呀，算了！ 都說甜點是另一個胃，我也要吃！
杏：太好了！進去吧進去吧！
瑞希：既然這樣，也順便去其他地方晃晃吧！ 畢竟我們的高一生活到今天就結束了， 現在就回家也太可惜了吧？
杏：我也正這麼想呢！ 那今天就盡情玩個過癮吧！
瑞希、杏：「好～！」
（黑屏转场）
