907_曉山瑞希_R2 想讓你品嚐的味道 (event_127)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【咖啡廳】

瑞希：呼……終於可以坐下來了～ 你們兩個累不累？
真冬：我還好。
奏：我覺得……腳真的蠻痠的。 看畫的時候倒是還好就是了……
瑞希：啊哈哈，去逛那種展覽經常會這樣，雖然也沒走多少路， 但一離開會場就會突然覺得超累的嘛～
奏：嗯……幸好瑞希推薦了這個地方，讓我們可以休息一下。
瑞希：啊……這裡的確是我推薦的地方…… 但嚴格來說也不完全是……
真冬：什麼意思？
瑞希：其實這家店是繪名先發現的。
瑞希：她說這間店的氣氛沉靜，似乎很適合放鬆休息， 而且聽說蛋糕很好吃，拍起來也非常好看，所以想來光顧看看。
瑞希：可是我們有空的時間總是對不上…… 結果繪名到現在都還沒來過。
奏：這樣啊……
瑞希：本來我今天是打算邀她一起來的──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：但看她那麼認真……我也不太好意思打擾她。
奏：……嗯，是啊。
瑞希：哎呀～話說回來，我平常很少參觀個展，所以有點緊張呢～
真冬：緊張？
瑞希：個展和美術館的氛圍，不是不太一樣嗎？ 嗯～該怎麼形容呢……
瑞希：用LIVE來比喻的話…… 個展就像個人LIVE，而美術館就像音樂節吧？
奏：嗯……？
真冬：個展只會展示一個畫家的畫作，所以像個人LIVE。 而美術館展示的是許多畫家的作品，所以才像音樂節吧？
瑞希：對對對，就是這樣！ 不愧是真冬！
瑞希：個人LIVE會有一些粉絲間的默契，或是不成文的規則～ 像是唱到某首歌時，就要揮舞紅色應援棒之類的～！
奏：這樣啊……
瑞希：對！所以我就在想，如果個展也有這樣的規矩，那該怎麼辦？ 比如說，在這幅畫前要雙手抱胸之類的！
真冬：我覺得沒有這回事。
瑞希：啊哈哈，還真是直接了當啊～！
瑞希：不過……偶爾去些平時不常去的地方，欣賞各種作品， 對我們來說也算是良性的刺激吧？
瑞希：感覺今天的創作會比平時順利很多呢～♪
奏：啊，我好像能理解。
奏：在看別人的作品時，總會去思考其中蘊含了什麼樣的情感， 或是作者為什麼要這樣呈現…… 有時候也會激發出自己創作歌曲的慾望。
奏：……我今天也得到了不錯的靈感，現在就想快點開始作曲呢。
真冬：……靈感嗎？
瑞希：哦，真冬也有感受到什麼嗎？
真冬：雖然我不是很清楚……
真冬：但那幅畫……感覺和我所看到的世界不太一樣。
奏：世界……
瑞希：說得對，即使畫的是平日裡常見的普通住宅區或小巷子， 給人的感覺也完全不同……
奏：是啊……
瑞希：欸嘿嘿…… 像這樣和大家一起逛逛個展、聊聊感想，真的很有趣呢！
奏：嗯，每個人感受到的東西都不一樣，這點真的很有意思。
咖啡廳店員：──讓各位久等了，請問點紅茶的客人是？
瑞希：喔，來了來了～♪ 紅茶是真冬的吧？
真冬：嗯。
瑞希：蛋糕的話，烤起司蛋糕是我的，奶油蛋糕麻煩放在這邊！
咖啡廳店員：謝謝，那就幫您放在這裡了。
瑞希：好的～！謝謝你～！
瑞希：外觀也很可愛，好像很好吃～♪ 那就趕緊……我要開動了！
奏、真冬：「我要開動了。」
瑞希：嗯～！這個烤起司蛋糕超級好吃的……！
瑞希：起司的味道雖然濃郁，吃起來卻很順口， 果醬的酸味也搭配得剛剛好……
瑞希：真想讓繪名也吃吃看這個。
瑞希：啊……對了！ 如果買回去送給繪名，她應該會很高興吧？
奏：……我覺得是個好主意。 菜單上也有寫可以外帶。
瑞希：哦，真的嗎！？ 好～既然決定了……
瑞希：不好意思～！ 我們想要外帶蛋糕──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名、曉山瑞希）

【午休時間】

【神山高中 校門】

瑞希：呼啊…………
瑞希：（聽冬彌同學說下午有英文考試，我才來上學的……）
瑞希：（不過我昨天也忙到很晚，實在是睏到不行啊～）
瑞希：（但不管怎樣，還是得參加考試……）
瑞希：（算了，考完試就可以回家了吧。 ……雖然冬彌同學的視線可能會有點刺人～）
瑞希：嗯？那是……
瑞希：是繪名弟啊。 他自己一個人在吃午餐嗎？
瑞希：這麼說來，冬彌同學好像說過「我中午要參加股長會議」。
瑞希：呵呵呵……既然如此──
瑞希：哈囉～繪名弟！
彰人：呃……曉山。
瑞希：喂喂喂～！ 一看到人就說「呃……」，也太過分了吧？
彰人：這都要怪你素行不良吧。 ……找我有什麼事？
瑞希：我看繪名弟一個人孤伶伶地吃午飯，就想說來陪你吃啊♪ 剛好我也買了麵包～
瑞希：而且我也有事想跟你說！
彰人：有事想跟我說？
瑞希：前陣子你爸爸不是辦了個展嗎？ 我想說你是不是也有去～
彰人：我沒去啊。 畢竟我也沒什麼興趣。
彰人：……話說，你怎麼會知道個展的事？
瑞希：欸嘿嘿～ 其實是繪名跟我們說的，所以我就和社團的成員一起去了！
彰人：這麼說來，繪名是講過她有去幫忙布展。 說實話，聽到這件事的時候我真的嚇傻了……
瑞希：啊哈哈，我也是～！
瑞希：順便問一下，繪名後來還好嗎？
彰人：她好不好我不知道……
彰人：但我媽說她跟我爸一起回來時，看起來神清氣爽的， 應該是沒什麼問題吧？
瑞希：這樣啊……那就好！
瑞希：不過，有個畫家爸爸真的很厲害耶～ 第一次聽到時，我真的嚇了一跳呢。
彰人：會嗎？ ……也對，以職業來說可能比較少見吧……
瑞希：不～是真的很少見吧！
瑞希：所以你爸爸有教過你畫畫之類的嗎？
彰人：也不算教過吧……但我小時候有和繪名一起模仿過我爸畫畫。 不過，也就是畫好玩的而已。
瑞希：哦……和繪名一起啊……
瑞希：（繪名從那麼小的時候就開始畫畫了啊。）
瑞希：（雖然不清楚那時候的情況…… 但我相信，她當時一定畫得和現在一樣認真吧。）
彰人：幹嘛突然不說話了？
瑞希：沒什麼啊～ 我只是覺得繪名和繪名弟竟然會一起畫畫，蠻讓人意外的～！
彰人：囉嗦。 ……不過，我後來也找到了自己想做的事……
彰人：自從接觸到音樂後，我就只專注在這件事上了。
瑞希：這樣啊……
瑞希：（……繪名和繪名弟在某些方面真的有點像呢。）
瑞希：（比如說，坦率面對自己喜愛的事物……並全力以赴投入其中。）
瑞希：（雖然他們肯定會堅決否認，說他們一點都不像就是了。）
瑞希：……能這麼熱衷於自己喜歡的事物，真的很棒呢！
瑞希：就像你如此熱愛音樂一樣， 繪名也一定……會一直熱愛畫畫吧。
彰人：嗯……以她的性格來說，要是不喜歡的話， 她應該也不會一直堅持下去。
瑞希：啊哈哈，這倒是有道理～！
瑞希：（…………繪名果然好厲害啊。）
瑞希：（無論有多痛苦、多難受，她都會認真面對畫畫……）
瑞希：（會一直把畫筆拿在手上……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（在畫畫這件事上，我能為繪名做的事應該十分有限。）
瑞希：（不過，即使如此──）
瑞希：（我還是想在她難受的時候，伸手幫她一把…… 今後，我也想繼續為她加油！）
（黑屏转场）
