985_曉山瑞希_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：那我就盡情享受大家的祝福囉～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音連、巡音流歌）

【瑞希的生日 當天】

【空無一人的「世界」】

瑞希：（欸嘿嘿，大家會不會嚇一跳呢～）
瑞希：（雖然他們說現在還在準備派對，叫我先不要來……）
瑞希：（但稍微來一下下應該沒關係吧？ 畢竟我想趕快讓大家看看這個！）
瑞希：哈囉～！大家，狀況怎麼樣啊～？
奏：咦……？
初音未來（N25）：瑞希……？
繪名：不不不，給我等一下，你為什麼會過來？
繪名：我不是說晚上才要慶生嗎？ 還有，我應該也說過我們還在準備，你先不要過來吧？
瑞希：我知道我知道啦，我馬上就會回去！
瑞希：只是在派對開始前，我有東西想讓你們看看嘛！
真冬：……是指那個包裹嗎？
瑞希：咦～？真冬，你已經注意到啦？ 其實，我收到了國外寄來的生日禮物喔～！
奏：國外……？ 啊……該不會是你姊姊送的吧？
瑞希：叮咚叮咚♪答對了～～♪
瑞希：我收到姊姊送的禮物，超開心的！ 所以想趕快讓大家看看～！
鏡音連（N25）：你、你收到了什麼……？
初音未來（N25）：看起來並不是很大的東西呢。
瑞希：哼、哼、哼，很好奇嗎～？很好奇對吧～？
巡音流歌（N25）：我記得你姊姊是服裝設計師吧？ 也就是說，可能是跟時尚有關的禮物？
瑞希：哦，流歌好敏銳！完美的推理啊～！
瑞希：其實啊……鏘鏘～！ 快看快看！很可愛對吧！
真冬：洋裝？
繪名：哦，很可愛嘛。 啊，這個蕾絲的部分真不錯，做工非常講究！
奏：……嗯，感覺很適合瑞希呢。
瑞希：對吧對吧！ 這裡的荷葉邊超級可愛的吧～！
瑞希：真的是正中我的喜好！ 不愧是姊姊，品味跟技術都超好呢～
繪名：咦，這是手工製作的……！？ 我還以為是高級品牌的成衣。
瑞希：哼哼，我家姊姊很厲害對吧？
真冬：……有東西掉在地上。
瑞希：咦？
真冬：我想大概是卡片。
瑞希：咦？怎麼回事？
巡音流歌（N25）：是不是拿出洋裝時掉下來的？
瑞希：原來裡面還放了一張卡片啊。 我剛才沒注意到。
繪名：啊，應該是你姊姊給你的生日卡片吧？
瑞希：……好像是耶。 上面寫著「瑞希啟」！
瑞希：我看看……
巡音流歌（N25）：裡頭寫了什麼？
瑞希：──她寫說，希望我可以過一個快樂的生日！ 真開心啊，即使分隔兩地，她還是這麼為我著想。
奏：……真是位好姊姊呢。
瑞希：欸嘿嘿，對吧？
瑞希：好～已經跟大家炫耀完了，那我差不多該回去了。 畢竟我待太久的話，好像會妨礙你們做準備。
繪名：啊，等一下。
瑞希：嗯？
繪名：雖然我本來打算派對時再說的…… 但都見到面了，不說好像也怪怪的。
繪名：生日快樂，瑞希。
眾人：「生日快樂。」
瑞希：啊哈哈，謝謝你們！
繪名：晚上才是重頭戲，你可別遲到喔。
瑞希：放心放心！ 雖然我等一下還有其他行程，但我會注意別遲到的！
奏：其他行程？
瑞希：嗯！其實是杏約我見面啦～！ 她好像要幫我慶生，所以我要過去一下！
奏：這樣啊，要玩得開心喔。
瑞希：謝啦！ 她會怎麼幫我慶祝呢？好期待喔～♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、白石杏、鳳笑夢、神代類、曉山瑞希）

【購物中心】

瑞希：呃～我們是約在這裡會合……
杏：瑞希～！這邊這邊！
瑞希：啊，杏！久等了……咦？
類：嗨，生日快樂。
瑞希：類也一起來啦！
杏：我想說難得要慶生，就邀神代學長一起過來了！
瑞希：哦～是這樣啊。
杏：是說，其實我也邀了天馬學長和冬彌他們啦～ 但他們剛好都沒空。
類：雖然會稍嫌不夠熱鬧，但你不用擔心。
類：身為劇場導演，我會編排出一個快樂的生日來彌補的。
類：我想想，今天我們來陪瑞希做想做的事…… 這樣的計畫如何啊？
瑞希：不不不，那只是很平常地出來玩而已吧。
類：要這樣說也可以啦。 不過，是個還不差的計畫吧？
瑞希：哦～是嗎？ 要讓我滿意可是很難的喔！
杏：啊哈哈，今天的主角感覺很難對付呢。 不過，這種日子就交給我們來炒熱氣氛吧。
瑞希：嗯～好啊，既然你都這麼說了， 那我就期待你們兩個的表現吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【飾品店】

杏：欸，你看這個蝴蝶結！ 這個荷葉邊，是不是跟你姊姊做的洋裝很像？
瑞希：哇！不錯耶！ 跟洋裝搭在一起，感覺會超可愛的！
瑞希：啊！我這邊也找到可愛的髮夾喔！ 輕飄飄的蕾絲，應該跟洋裝超搭的吧？
杏：哦～原來還有這種款式啊！ 嗯，很可愛，這個絕對也很搭！
瑞希：欸嘿嘿，難得她送我禮物， 我希望能找到最適合的髮飾來搭配～！
瑞希：……啊，抱歉，類！ 我們兩個自顧自地聊起來了！
杏：對、對不起……！
類：沒事，不用顧慮我沒關係。 因為我自己也看得很開心。
瑞希：咦？你什麼時候對飾品有興趣了？
類：倒也不是那樣，我只是在思考，這些能不能用在表演上。
類：我一直在想，要在裡面做什麼機關， 才能呈現出有趣的演出效果。
瑞希：啊，用在表演上是這個意思啊……
類：嗯，這個墜飾好像能使用那個電路呢。 不，那邊的電路好像也能裝進去。 這樣一來，能想到的演出效果是……
杏：也、也好……有找到樂趣就好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【電子遊樂場】

瑞希：耶～！打出FULL COMBO了♪
瑞希：哼哼哼，怎麼樣啊？ 我打音樂遊戲的實力是不是強過頭，讓你們嚇破膽啦！
杏：畫面和瑞希的動作都快到不行，確實嚇破膽了……！ 雖然看不太懂，但瑞希超強的啊！
類：而且剛才那首歌看起來難度很高， 居然能完美通關，真的是實力了得啊。
瑞希：你們的反應跟我預期的一樣，謝啦！ 我真的很喜歡音樂遊戲，有喜歡的歌就會忍不住練到極致！
瑞希：話說回來，你們有擅長的遊戲嗎？
杏：這個嘛～啊，我玩射擊遊戲還蠻拿手的喔！
瑞希：咦，砰砰砰互相射來射去的那種？
杏：沒錯沒錯，雖然我不太打電動，但那種遊戲我很擅長。
類：硬要說的話，我還蠻會玩桌上型遊戲的。 像是卡牌遊戲或桌遊之類的。
瑞希：啊哈哈！的確，感覺你就很擅長那種東西！ 那接下來就用那種類型的遊戲一較高下吧！ 我是不會輸的喔～！
類：哎呀哎呀，這下事情就有趣了呢。
杏：咦～！等等！ 怎麼覺得只有我一個人會輸得很慘啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

瑞希：今天謝謝你們！ 能跟你們一起玩，我超開心的喔～！
杏：啊哈哈！太好了！ 讓今天的主角滿意這件事，算是大成功了吧？
瑞希：嗯嗯，很滿意很滿意！ 類，謝謝你為我想了這麼棒的計畫♪
類：呵呵，能得到你的稱讚是我的榮幸。
杏：──那麼瑞希，再次祝你生日快樂囉！
瑞希：啊哈哈，當面聽到這句話，感覺有點害羞啊～
杏：能當面聽到這句話的機會，一年也就一次， 你就儘管害羞吧。
杏：啊，差不多該走了…… 抱歉！我等等跟我爸爸有約！
瑞希：別放在心上啦。 今天謝謝啦！有空再一起去哪逛逛吧～！
瑞希：……那我們也回家吧。
類：……嗯，但在那之前，我想繞去一個地方看看，可以嗎？
瑞希：咦？可以是可以……
（黑屏转场）
（背景切换）

【carino/carina】

瑞希：咦？這裡是我之前打工過一天的地方…… 來這裡有什麼事嗎？
類：其實有人拜託我要帶你過來這裡。 我要先走了，但你可以在這多待一會。
類：那就告辭了。
瑞希：咦？等、等一下，類……？
？？？：……1、2、3！
？？？：「生日快樂！！」
瑞希：咦……！？
咲希：歡迎光臨，小希！ 今天傍晚場的慶生會場就在這裡～♪
瑞希：咦、咦咦～～！？怎麼回事！？
志步：嗯，也難怪你會驚訝了。
實乃理：其實啊，我們也有收到邀請，要一起幫小希慶生！
瑞希：咦，是這樣嗎？
咲希：不過，大家的時間完全對不上…… 所以我們就辦在這個大家比較有空的時段了。
笑夢：嗯！然後類就幫忙出了點子， 他說這樣的話，就來辦個驚喜慶生吧～！
瑞希：原來是這樣啊…… 是說，類明明就有好好思考要怎麼幫我慶生嘛！
實乃理：所以說，也讓我們為你送上滿滿的祝賀吧！
遙：因為瑞希同學經常看我們的直播， 所以我們準備了一個小單元喔。
瑞希：咦？是這樣嗎？
愛莉：單元名稱就叫做，慶生特別企劃！ 「與MORE MORE JUMP！ happy birthday」喔！
雫：我們討論過，如果能一起玩在直播大受好評的企劃， 應該會很有趣。
瑞希：哦！那我真的會期待到不行耶～！
笑夢：我們也想跟小希一起玩，所以帶了很多東西來喔！
穗波：像是撲克牌和桌遊，都帶了很多過來。
志步：雖然帶了這麼多，感覺也玩不完就是了。
咲希：然後，還有特製的生日甜點！
咲希：小希也知道的那個聖母峰聖代， 我試著依自己的方式，改造成了生日版本！
咲希：絕對很好吃，你好好期待吧！
瑞希：大家…… 真是的，一下子塞太多高興的事了啦～！
瑞希：真的很謝謝你們！ 好～！那我就盡情享受大家的祝福囉～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000347/bg_s000347.png）
咲希：Happy Birthday，小希！ 我很高興你喜歡我們準備的驚喜慶生！
穗波：小咲做的生日聖母峰聖代很不得了呢。 瑞希同學喜孜孜地拍了好多張照片。
志步：不，那個量再怎麼說還是太誇張了， 所以瑞希同學中途還是停下手來了啊。
咲希：啊、啊哈哈，我想說小希應該會喜歡， 所以好像做得有一～點點太大份了。
雫：因為一個人吃不完，所以大家一起幫忙吃掉了呢。 聖母峰聖代超好吃的。
笑夢：大家一起吃超大的聖代，非～常開心喔！
愛莉：這樣的事也會成為生日的美好回憶呢。 為瑞希表演的快樂吐舌也獲得很棒的反應，真是太好了。
實乃理：大家一起玩桌遊也很開心呢！ 真想再一起玩啊。
遙：我也想多聽聽瑞希同學喜歡的時尚話題呢。 過幾天再約瑞希同學看看好了。
冬彌：曉山同學，生日快樂。 聽說你過了個熱鬧的生日，能度過快樂時光，真是再好不過了。
司：嗯，不過，要是你這樣就滿足，可就傷腦筋了！ 為了彌補當天沒能趕過去的份，我打算加倍幫你慶祝！
司：我想籌備一齣可以和冬彌、小豆澤、彰人一起演出的表演！ 為了把最棒的笑容帶給曉山，這是最好的方式了！
心羽：雖然我對演技沒什麼自信…… 但、但我會加油的！
彰人：不，先等一下。 你剛才是不是偷偷把我的名字放進去了？
杏：啊哈哈，有什麼關係嘛！就一起演出慶生表演吧！ 天馬學長，請你也算我一個！
類：呵呵，這樣的話，也讓我助各位一臂之力吧。 大家一起創作出適合為瑞希慶祝生日的表演吧！
繪名：生日快樂，瑞希。 雖然瑞希在我們準備期間出現時，我緊張了一下， 不過最後還是有好好完成慶生派對，真是太好了。
奏：瑞希收到姊姊送的禮物，一定非常高興吧。
真冬：還拍了很多照片當作回禮呢。
奏：啊……
真冬：怎麼了？
奏：呃，我突然想到，派對時應該要拍照的。 畢竟瑞希那時候看起來真的很開心……
繪名：別擔心，我當時有拍起來喔。 因為瑞希好像也忘了要拍自己的照片。
奏：這樣啊，謝謝。 希望瑞希的姊姊收到會開心。
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：今天收到了好多祝福啊。
瑞希：姊姊、奏她們跟未來他們！ 還有杏和類也為我慶生了，小咲她們也是！
瑞希：大家為我著想的心意，真的讓我好高興。
瑞希：啊，大家的心意我也好好收到了喔！ 真的真的很謝謝大家的祝福！
瑞希：今後也請多多指教囉♪
（白屏转场）
