991_曉山瑞希_R2 目標是歡樂的試膽大會! (event_141)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【晚上】

（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：好～MV調整完了！ 開始匯出囉～
（背景切换）
繪名：「咦？已經弄完了？」
（背景切换）
奏：「好快喔，我才剛把需要調整的地方傳給你的說。」
（背景切换）
瑞希：「沒有啦，這次K你們作的曲子跟繪名名畫的圖， 比平常還要更契合……」
瑞希：「讓我腦海裡浮現出鮮明的畫面， 所以做起來順到不行啊～」
瑞希：「……哦，匯出來了。 那我把檔案傳給你們喔。」
（背景切换）
奏：「謝謝，我等等再確認一下。」
（背景切换）
瑞希：「好的～麻煩你囉♪」
（背景切换）
瑞希：「嗯～既然目前的進度告一段落了…… 我可以休息一下，順便做點其他事嗎？ 剛好有個東西想要弄一下。」
（背景切换）
繪名：「其他事？」
瑞希：「哼哼哼……我要設計某件服裝喔～」
（背景切换）
真冬：「……你是說試膽大會的服裝嗎？」
（背景切换）
瑞希：「答對了♪我一聽到這次的活動概念，就馬上想到了一堆點子！ 一直都好想趕快開始著手設計呢。」
奏：「這樣啊，由Amia來設計的話，一定會變成很棒的妖怪吧。」
（背景切换）
繪名：「……試膽大會？服裝？ 等一下，只有我沒跟上話題嗎？」
（背景切换）
瑞希：「啊，對喔，繪名名不知道這件事。」
（背景切换）
瑞希：「雪和小夢因為班級代表的工作， 要舉辦除草的志工活動。」
瑞希：「後來因為種種原因， 就決定要在神社辦試膽大會了！」
（背景切换）
繪名：「等一下，這也跳太快了吧！ 到底是怎樣才會從除草變成試膽大會的啊？」
瑞希：「咦～？ 我們都這麼熟了，還以為剛才那樣說你就會懂了說～」
（背景切换）
奏：「呃……試膽大會是鳳同學提議的對吧？」
真冬：「……嗯，因為光只是招募除草志工的話， 實在招不到多少人。」
真冬：「所以鳳同學就提議，可以同時舉辦一個有趣的活動， 於是就向要除草的神社借了場地，拿來辦試膽大會。」
（背景切换）
繪名：「哦～有趣的活動啊…… 感覺很有小夢的風格呢。」
（背景切换）
瑞希：「順帶一提，聽說活動的理念是 『讓膽小的人也能玩得開心！』喔。」
（背景切换）
瑞希：「對了。 繪名名有興趣的話，要不要也來參加？」
（背景切换）
繪名：「咦？我嗎？」
瑞希：「其實小穗和小雫也會參加那場志工活動喔！ 有這麼多認識的人，繪名名應該也能玩得很開心吧～！」
繪名：「哦？聽起來的確蠻好玩的呢。」
（背景切换）
繪名：「不過，除草啊…… 感覺有很多蟲，又會把手弄髒……」
（背景切换）
瑞希：「啊～又說這種話～」
瑞希：「這樣小夢會哭喔～ 她可是很努力地想要舉辦一場有趣的活動耶！」
繪名：「我知道啦…… 但這是兩回事吧？」
（背景切换）
繪名：「不過，既然不恐怖的話， 只參加試膽大會應該也行吧。」
（背景切换）
真冬：「那就跟Amia一樣了呢。」
繪名：「咦？」
（背景切换）
瑞希：「啊，雪……！」
（背景切换）
繪名：「……喂，Amia。 你剛才那樣說我，結果自己卻只有參加試膽大會嗎？」
瑞希：「不是不是，我原本也想參加除草喔！！」
（背景切换）
瑞希：「只是我打工那邊實在找不到人代班…… 所以才會忍痛只參加試膽大會。」
瑞希：「不過距離活動還有段時間， 我一定會努力找到最後一刻的！」
（背景切换）
繪名：「哦～？」
繪名：「算了，是無所謂啦。 話說回來，那個志工活動辦在什麼時候？」
瑞希：「我看看……是下週的週末喔！」
繪名：「下週…… 啊～我要去繪畫教室上課，可能沒辦法去了。」
瑞希：「哎呀～那就沒辦法了。 也趕不上參加試膽大會嗎？」
繪名：「嗯，那天的題目會蠻花時間的。 不光是會畫到很晚，下課後可能也會累到沒力參加試膽大會吧。」
繪名：「雖然很可惜，不過這次我應該是不能參加了。 可以幫我跟大家打聲招呼嗎？」
瑞希：「知道了～交給我吧！」
（背景切换）
瑞希：「那就用我使盡渾身解數製作的服裝和演技， 來讓這場試膽大會變得歡樂無比吧！」
（背景切换）
瑞希：「雪，我們一起加油吧！」
真冬：「……嗯。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、曉山瑞希）

【十字路口】

瑞希：呼，好累……
瑞希：（原本排班的人臨時沒辦法來，所以我才來代班…… 但怎麼覺得早班好像比晚班還要更累人啊？）
瑞希：（而且因為是假日，客人超多的……）
瑞希：（不過，今天下班後也沒什麼特別的事， 就直接回家去，一路睡到晚上──）
？？？：喂～小希～！！
瑞希：咦？這個聲音是……
笑夢：小希～！這裡這裡～！
瑞希：小夢！居然會在這裡遇到你，好巧喔…… 話說回來，真虧你能在這種人潮中看到我啊！
笑夢：我很擅長遠遠的就認出朋友來喔～♪
笑夢：小希是出來辦事情嗎？
瑞希：我剛打完工，現在正要回家。 小夢你呢？
笑夢：我是剛剛練習完，正要回家☆ 肚子都餓扁了，回家之後我要吃很多很多飯……
笑夢：欸嘿嘿……肚子都在叫了！
瑞希：啊哈哈！看來你是真的很餓呢！
笑夢：嗯～距離晚餐還有一段時間…… 我要不要先吃些點心再回去呢？
笑夢：對了！小希要不要也一起來？
瑞希：哦，好啊好啊！ 我接下來也沒什麼事情，非常有空喔！
笑夢：太棒了～！ 那我就跟你介紹一間我很喜歡的店吧♪ Let's～GoGoGoGoGo～☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

瑞希：嗯～！這個聖代超好吃的！
笑夢：太好了～！我也超喜歡這邊的聖代喔♪ 上面放滿了好多甜甜的水果……吃起來會覺得很幸福呢☆
瑞希：我也懂這種感覺。 吃到甜甜的東西，就能夠讓疲勞一掃而空呢！
笑夢：嗯☆ 好～再來吃一口……我要吃囉～～♪
瑞希：啊哈哈，你吃得真豪爽呢！
瑞希：……像這樣一起吃東西，讓我想起之前志工活動結束後， 大家一起去慶功宴的事呢。
瑞希：小夢你那時候不是也吃了一個超大的聖代， 塞得滿嘴都是嗎？
笑夢：嗯☆ 那間店的聖代也超級好吃呢……
笑夢：就像是在犒賞我們，在志工活動裡那麼努力呢！ 好想再跟大家去一次喔♪
瑞希：對啊！
瑞希：對了，說到志工活動…… 我聽真冬說，不管是除草還是試膽大會， 參加者們的反響都非常熱烈喔！
瑞希：畢竟從準備階段就很好玩了， 所以我真的很慶幸能參加喔！
笑夢：真的嗎！？好開心喔～☆
笑夢：因為我希望所有參加的人， 都能夠笑得開開心心的！
瑞希：呵呵，這樣啊！
笑夢：啊，對了小希，那件粉紅貓咪妖怪的服裝， 我真的能收下嗎？
瑞希：當然啊！ 那件服裝本來就是為了小夢你製作的嘛。
瑞希：所以小夢穿起來肯定是最適合的…… 你不嫌棄的話，我希望你能夠收下它。
笑夢：太棒了～！ 那套服裝超可愛的，我真的好開心喔～☆
笑夢：對了！ 如果有表演要扮演妖怪，我就來穿穿看好了。
笑夢：然後感覺萬聖節也能穿呢♪ 如果是這麼可愛的妖怪，大家說不定會給我很～多點心喔！！
瑞希：啊哈哈！看到你這麼喜歡， 就不枉費我做那件衣服了。
瑞希：話說，我從之前就在想…… 你是不是蠻喜歡可愛的服裝啊？
笑夢：嗯！只要穿上輕飄飄閃亮亮的衣服， 就會變得超開心的嘛☆
瑞希：原來如此，輕飄飄閃亮亮…… 既然這樣……
瑞希：──比如說這種衣服！怎麼樣？
笑夢：哇，輕飄飄的荷葉邊好可愛～！ 好像公主一樣呢☆
瑞希：哦，反應很不錯呢，那麼……
瑞希：這件呢？
笑夢：哇喔，比剛才那件還要俐落帥氣…… 不過顏色很繽紛，很可愛呢！
瑞希：哦，居然能夠了解這個品牌的可愛之處…… 真不愧是小夢！
瑞希：順帶一提，類似的風格裡，有的品牌會設計得更加夢幻一點…… 啊，找到了，就是這件！
瑞希：我覺得這件超適合小夢的！ 你覺得呢？
笑夢：哇……！有好多緞帶，輕飄飄的…… 看了感覺好興奮呢！
笑夢：不過，我覺得這種衣服，一定也很適合小希喔☆
笑夢：因為小希超可愛的嘛！
瑞希：哼哼哼……畢竟我不管穿什麼， 都會超可愛的啊。
瑞希：可是，我也想看看小夢穿上這種衣服的樣子……
瑞希：如果你不嫌棄， 希望你能讓我幫你做全身穿搭！
笑夢：咦？全身穿搭！？ 我已經開始興奮期待Wonderhoi了～☆
笑夢：小希，我們要約什麼時候？要約什麼時候？
瑞希：哦，你很有興致呢！ 那就來找個我們都有空的時間──
（黑屏转场）
