1135_曉山瑞希_R4 甜甜圈和比YA！ (event_160)

抽卡台词：嗯？呵呵，YA！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、天馬司、草薙寧寧、曉山瑞希）

【Meow樂園】

瑞希：嗯～！玩得真開心～！ 連滑水道也都是滿滿的貓咪，真的好～可愛喔！
寧寧：有掛在扶手上的貓，還有攀牆的貓……。 設計得很可愛呢。
司：是啊，據說那個滑水道的設計概念， 就是在溜滑梯上惡作劇的貓咪們。
瑞希：哎呀～真的每個角落都有貓咪呢～ 一看就知道犬山先生有多愛貓了。
寧寧：嗯……真沒想到能來這麼可愛的遊樂園玩， 這都得感謝犬山先生呢。
司：就是說啊……讓我們懷著對犬山先生的感謝， 今天也在這個Meow樂園玩個盡興吧！
瑞希：沒錯！那麼接下來──
喵太郎：喵～
司：喔，喵太郎在叫我們了。 接下來要帶我們去哪裡啊？
愛莉：呵呵，我們也開始習慣由喵太郎替我們帶路了呢。
寧寧：是啊，不過……我好像有點餓了……
瑞希：說得也是！我們從早上就逛來逛去， 我的肚子也餓得咕咕叫了～
瑞希：雖然對喵太郎有～點抱歉，不如我們去吃午──
喵太郎：喵～
瑞希：哇，怎麼突然停下來了？
瑞希：呃，這裡是──！
瑞希：是用餐區耶！時機也太剛好了吧！
寧寧：竟然還帶我們來這裡……
愛莉：呵呵，那我們就心懷感激地來吃午餐吧！
司：話說回來，這裡還真是停了不少餐車啊。
寧寧：一、二……啊，有六台呢。 感覺會很傷腦筋該吃什麼……
瑞希：呵、呵、呵……
瑞希：既然如此，就包在我身上！
寧寧：咦？
瑞希：這間遊樂園在餐點方面也很講究， 幾乎每道餐點都跟貓有關！例如……
瑞希：例如那邊的店！ 他們賣的是貓臉造型的麵包喔！
愛莉：真的耶！有橘虎斑貓、白貓、黑貓……啊，也有三色貓！ 每隻都好可愛……！
瑞希：那邊的煮干蕎麥麵也不能錯過喔！ 裡面的魚板是貓腳印的形狀。
司：哦，連容器上也畫了很多可愛的貓！
寧寧：哇……真不錯耶。 應該會讓人很想拍照。
愛莉：其他店家也賣了很多跟貓咪有關的食物呢……！ 好猶豫要挑哪個……！
瑞希：呵呵，就慢慢挑吧！ 那邊那間店賣的甜甜圈也非常可愛──
（黑屏转场）
瑞希：──好了～！大家都買到想吃的東西了嗎？
瑞希：話說小莉，你每種麵包都買了嗎！？
愛莉：因為我實在選不出來， 所以就決定把每一隻都帶走了。
愛莉：話雖如此，我也沒辦法全部吃完， 應該有幾個得帶回去吃。
寧寧：曉山同學選了甜甜圈嗎？
瑞希：嗯！因為這個貓咪造型實在太可愛了！ 簡直讓人捨不得吃掉～！
司：然後我是煮干蕎麥麵，而寧寧是貓咪飯糰啊。 大家的選擇都不一樣呢。
愛莉：機會難得，讓相機先吃吧！
司：咲希應該也會喜歡這類東西，我就拍下來傳給她吧。
瑞希：欸嘿嘿，這麼可愛的食物很值得拍照呢～！
寧寧：嗯……！
瑞希：──嗯，照片就拍到這裡吧。
瑞希：那麼，我要開動了～！
愛莉：啊，瑞希，看我這邊！ 我幫你拍張照。
瑞希：嗯，謝謝～！ 耶──♪
愛莉：啊……！
瑞希：怎樣？拍得好看嗎？
愛莉：是、是啊，重點是瑞希你快看後面！
瑞希：後面……？哇！？ 在那邊揮手的是三花喵！？
寧寧：剛剛在拍照時， 三花喵就在曉山同學後面擺好姿勢了喔。
司：是啊，你看看照片就知道了！
瑞希：啊，真的耶……！ 耶耶～超開心的～！
愛莉：三花喵很厲害嘛！ 有好好在觀察客人的情況。
瑞希：哇～！真沒想到還能得到這種粉絲福利～！ 晚點要去道謝才行！
寧寧：我記得在摩天輪前面， 好像可以和三花喵拍紀念照？
瑞希：嗯！吃完飯後大家一起去吧！
司：好，就這麼辦！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【空無一人的「世界」】

瑞希：啊……找到了。 喂～大家～！
初音未來（N25）：瑞希，歡迎你來。
鏡音連（N25）：今天怎麼會來？
瑞希：我有東西要給你們。 我看看……KAITO和MEIKO好像不在？
巡音流歌（N25）：是啊，他們正好跑到其他地方去了呢。
瑞希：是喔～我很想看他們的反應，所以有一點點可惜…… 不過算了，下次再給就好了！
瑞希：其實我帶了伴手禮來喔！ 因為我之前去了移動遊樂園。
鏡音鈴（N25）：移動遊樂園……？
瑞希：這種遊樂園跟馬戲團很像，會到處巡迴喔。
瑞希：像是搭乘的設施和餐點什麼的， 在各種地方都充滿了貓咪要素，超級可愛的～！
鏡音連（N25）：有貓咪……？
瑞希：嗯！因為那裡的老闆是個超級愛貓的人， 在遊樂園各處都畫有貓咪的圖案喔。
瑞希：所以伴手禮當然也……
瑞希：鏘鏘～！我選了貓咪鑰匙圈送你們～！
鏡音連（N25）：哇，好可愛……！
瑞希：因為有各式各樣不同種類的貓， 所以我就買了感覺跟大家很搭的。
瑞希：雖然只是依據我個人的判斷和偏見， 來選出跟大家很像的貓……
巡音流歌（N25）：哎呀，那還真讓人好奇呢。
瑞希：對吧！話說我也有送給奏她們。
瑞希：奏是俄羅斯藍貓，真冬是沙特爾貓…… 繪名是蘇格蘭摺耳貓！
鏡音鈴（N25）：雖然不太懂，但種類很多呢。
初音未來（N25）：那是些什麼樣的貓？
瑞希：啊，光聽名字很難想像吧。 我找找喔～圖片圖片……
瑞希：──俄羅斯藍貓就是這種貓喔。 特徵是寶石般的綠眼睛和灰藍色的毛。
初音未來（N25）：眼睛好漂亮……奏的形象就是這種貓？
瑞希：嗯，例如乍看冷淡，但其實很深情的這點， 我覺得很有奏的感覺。
瑞希：沙特爾貓則是有種沉著又溫柔的氣質， 我認為或許很接近真冬的形象。
鏡音鈴（N25）：那繪名的貓呢？
鏡音連（N25）：呃、呃……是叫蘇……蘭什麼的嗎？
瑞希：是蘇格蘭摺耳貓喔。 嗯……啊，有了！就是這種貓。
鏡音鈴（N25）：…………好可愛。
鏡音連（N25）：真的呢，很像小繪……
瑞希：對吧！我也覺得跟繪名很搭～！ 尤其是這種稍微有～點做作的感覺！
瑞希：呃……這句話對本人說會被罵就是了。
巡音流歌（N25）：哎呀，但我覺得瑞希的說法正中紅心呢。
初音未來（N25）：我是什麼樣的貓呢？
鏡音連（N25）：我、我也很好奇……
瑞希：那麼，就來送大家的份吧！ 來，請收下～！
初音未來（N25）：謝謝。
初音未來（N25）：我的是白色的貓……？
瑞希：這種貓叫做鑽石眼貓喔。 該說牠帶有一種神秘感嗎，總之我覺得和未來有點像。
鏡音連（N25）：啊……這隻貓咪左右眼的顏色不同耶。
初音未來（N25）：嗯……跟我一樣呢。
巡音流歌（N25）：我的是……有著黑色鼻尖和藍眼睛的貓。 這種貓叫什麼呢？
瑞希：這種叫做喜馬拉雅貓。雖然很有神秘感，但卻意外地親人。 不覺得很像流歌嗎？
巡音流歌（N25）：哎呀，原來我在瑞希心中是這種形象。
鏡音連（N25）：我的是毛很蓬鬆的貓咪，真可愛……
鏡音鈴（N25）：我的是長得像豹的貓。
瑞希：連是小步舞曲貓，而鈴是孟加拉貓喔。
瑞希：小步舞曲貓的可愛感和溫柔性格很像連， 而孟加拉貓外表冷酷但其實很和善的這種反差感，我覺得跟鈴很像！
鏡音鈴（N25）：……我覺得不像。
瑞希：咦～！明明很像～！
巡音流歌（N25）：呵呵，不過…… 真可惜看不到MEIKO和KAITO的反應呢。
瑞希：就是啊，不過我會再告訴你們他們的反應！
瑞希：話雖如此…… 我暫時會很忙，所以恐怕要等一段時間。
初音未來（N25）：是這樣嗎？
瑞希：嗯，因為我們去的那間遊樂園， 聽說很快就要關門了。
瑞希：所以我也要去幫忙最後一天要舉辦的表演！
初音未來（N25）：表演？瑞希要演戲嗎？
瑞希：沒錯！是個相當有趣的表演，我很期待呢♪
鏡音鈴（N25）：你們要表演什麼？
瑞希：喔，鈴有興趣嗎？ 那是關於一名貓英雄守護遊樂園的故事──
（黑屏转场）
