1223_曉山瑞希_R4 忠於自我描繪的明天 (event_177)

技能名称：跟姊姊在一起的時光
抽卡台词：一直以來……真的很感謝你們

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【空無一人的「世界」】

瑞希：謝謝大家過來！
瑞希：嘿咻……！ 冬彌同學他們帶給我美國的伴手禮，現在就來分給大家喔～！
奏：我還想說那個大紙袋是什麼，原來裡頭裝了伴手禮啊。
瑞希：欸嘿嘿，我從冬彌同學那裡收到的時候也很驚訝， 想說真的可以收下這麼多嗎！？
真冬：……都不曉得瑞希什麼時候會來上學， 真虧他願意帶來學校呢。
瑞希：他好像是特地問了老師我可能會來學校的日子， 然後帶來給我的。
鏡音鈴（N25）：……他人真好。
繪名：畢竟是冬彌同學嘛。
繪名：啊，我也有請彰人幫我買伴手禮回來， 讓我也一起發給大家吧。
瑞希：OK～！那就一起擺出來吧！
瑞希：首先，說到美國的巧克力就是這家啦， 這可是知名廠商的巧克力喔～！
初音未來（N25）：……三角形的巧克力好可愛。
瑞希：還有所有人大概都有印象的奶油夾心餅！
巡音流歌（N25）：哎呀，這是在生日或紀念日派對時， 大家偶爾會帶來的零食呢。
真冬：……這麼說來，這似乎是源自美國的零食啊。
瑞希：沒錯沒錯！ 然後他們好像買了只有那邊才買得到的口味……
瑞希：第一種是花生醬口味， 而這邊的是……呃，生日蛋糕口味？
奏：生日蛋糕……？
鏡音連（N25）：……會是什麼味道啊……
瑞希：等吃吃看就知道了！
繪名：我也把我拿到的伴手禮擺出來了， 你們就從有興趣的開始吃吃看吧。
奏：謝謝，那我要開動了。
真冬：……我要開動了。
初音未來等人：「……我要開動了。」 「我要開動了。」
鏡音鈴（N25）：……我想吃吃看繪名請人買回來的巧克力。
繪名：請用。 這個雖然外表看起來薄薄一片，但裡頭似乎夾了焦糖醬喔。
奏：……啊，真的耶，好好吃……
鏡音連（N25）：……生日蛋糕口味，味道真的就像是蛋糕一樣……
瑞希：……嗯！我好像蠻喜歡的！
奏：……話說回來，繪名的弟弟他們是為了看音樂活動， 才去美國的對吧？
繪名：是啊，聽說很壯觀喔。 我記得他好像說……現場聚集了好幾萬名觀眾。
瑞希：對對對！我記得好像是十萬人吧。
奏：十萬人……規模真的很驚人呢。
瑞希：很驚人對吧～
瑞希：聽說是一場超級熱血的活動， 世界知名的音樂人都聚在了一起， 讓觀眾能夠一口氣享受到各種風格的音樂。
瑞希：觀眾的狂熱程度好像非常誇張喔！ 像是歡呼聲讓空氣都為之震動， 還有光是配合樂曲稍微跳一下，就感覺地面在搖晃！
真冬：……有幾萬人在的話，感覺是會變成那樣呢。
奏：嗯……
奏：如果是那麼不得了的活動， 我好像也稍微能理解為什麼要特地去現場了。
瑞希：就是說啊～！應該說，我真的好羨慕啊！ 光是出國旅遊這件事就很讓人嚮往了！
鏡音鈴（N25）：……你有什麼想去的地方嗎？
瑞希：咦？嗯～倒也不是這樣……
瑞希：啊，不過我對歐洲好像有點興趣！ 畢竟姊姊在那裡生活──
瑞希：而且光是漫步在中世紀風格的街道上， 就有種成為了故事主角的感覺，會很令人興奮吧！
繪名：嗯～要我選的話，我會想去峇里島呢。
繪名：你們想嘛，像藝人那樣一邊看著海一邊做高級SPA， 不是又上鏡又超棒的嗎？
瑞希：啊哈哈！這理由真有你的風格！
繪名：你剛剛是不是在嘲笑我啊？
瑞希：我才沒有咧～！
初音未來（N25）：……真冬你們呢？
真冬：…………秘魯。
鏡音連（N25）：呃……
真冬：……是在我們剛才提到的美國，再更往南邊的國家。
真冬：那裡有一組得從天空才能看到全貌， 名為納斯卡線的巨大地畫。
真冬：因為我想起來之前看過一則新聞， 內容是說日本的大學正在協助保護地畫。
瑞希：那個在雜誌和電視上，有時會被稱為世界七大奇觀呢！ 的確是蠻想去當地看看的！
繪名：欸，奏呢？你有什麼想去的地方嗎？
奏：咦？這個嘛……
奏：……復活節島？
巡音流歌（N25）：那是什麼樣的地方呀？
真冬：……那是一座很有名的島嶼， 上頭有許多仿照人臉雕出的石像，被稱為摩艾石像。
繪名：奏竟然對摩艾石像有興趣，有點意外……
瑞希：該不會是被納斯卡線影響了吧？ 畢竟它們同樣都在南美洲。
奏：嗯…… 而且我想說澀谷也有類似的東西。
（黑屏转场）
瑞希：──我吃飽了！
奏：繪名、瑞希，謝謝你們把伴手禮分給我們。
初音未來（N25）：……零食好好吃。
繪名：不客氣。 雖然不是我買回來的就是了。
瑞希：不過，這次聊了很多有趣的話題，非常開心呢！
瑞希：過陣子我姊姊就要回來了， 到時我們再一起邊分伴手禮一邊聊天吧！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：哼哼～哼哼哼～♪
瑞希：……髮型，沒問題！妝容，沒問題！穿搭，沒問題！
瑞希：嗯嗯，完美♪
瑞希的聲音（瑞希）：──姊姊～！你準備好出門了嗎～？ 我隨時都能出發喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

瑞希：哦～就算是假日，一大早也沒什麼人呢。
瑞希的姊姊：嗯，這樣試穿的時候應該也不用排隊了。
瑞希：畢竟受歡迎的商店常常要排隊呢。
瑞希：我跟繪名大多是下午來逛街，店裡人很多， 常常把時間花在排隊上了。
瑞希的姊姊：既然如此，像今天一樣早起， 然後在早上來逛不就行了嗎？
瑞希：不行啦，因為繪名她早上根本爬不起來。
瑞希的姊姊：哦～這樣啊？
瑞希：有超級想要的東西或是想去的地方時， 她是會努力爬起來啦～
瑞希：可是那種時候，好像也大多是被她弟弟叫起來的喔。
瑞希的姊姊：呵呵，小繪家的兄弟姊妹，感情也很好呢。
瑞希：咦？嗯，應該……算是吧？
瑞希：（實際上是因為鬧鐘響得很大聲都還叫不醒她， 所以不爽的繪名弟才衝進去罵人就是了……）
瑞希的姊姊：咦？你想去的店是往這邊走嗎？
瑞希：啊，嗯！就這樣直直走！
瑞希：欸嘿嘿，我為了今天查了很～多想跟你逛的店， 你可要做好心理準備喔！
瑞希的姊姊：好啊，放馬過來！
瑞希、瑞希的姊姊：「啊哈哈！」 「呵呵！」
（黑屏转场）
瑞希：要搭配現在的髮型和衣服的話， 偏白色的髮飾應該比較好吧。
瑞希的姊姊：是啊，但我覺得用滿滿的水鑽裝飾的閃亮髮飾也行喔。 你看，像這邊這個！
瑞希：真的耶！ 明明是偏華麗的設計，戴在頭上卻出奇地很搭！
（黑屏转场）
瑞希：姊姊，你試穿完了嗎？
瑞希姊姊的聲音：再一下下～
瑞希姊姊的聲音：……嗯～外套選夾克雖然也不錯， 但用開襟衫營造出一點慵懶感好像也──
瑞希：啊，我說姊姊！ 不要一個人決定，讓我也一起想啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希的姊姊：這裡的飾品店還有賣手工用具組啊。
瑞希：我最近也剛好有光顧！ 裡頭還有更多東西喔！我們快進去吧～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

瑞希：呼～走了好多路，我肚子都餓了。
瑞希的姊姊：我也是。嗯～要吃什麼好呢……
瑞希的姊姊：啊，對了。 瑞希，你常常跟社團的朋友來這裡吃飯對吧？
瑞希：嗯，慶功宴大多都是辦在這裡！
瑞希的姊姊：那我就參考一下小繪她們常吃的餐點吧。
瑞希：繪名她們常吃的餐點啊……
瑞希：……咦，奇怪？ 你不問我都點些什麼嗎？
瑞希的姊姊：因為一定是咖哩系列的餐吧？ 還有特大份薯條之類的。
瑞希：是沒錯啦…… 但我也會點別的東西喔，像是漢堡排那些！
瑞希的姊姊：抱歉抱歉。 那就把你常點的也一起告訴我吧。
瑞希：沒問題♪
瑞希：首先，我常點的是這個熱騰騰漢堡排定食！ 因為真的很燙，所以吃起來不太方便， 但超級好吃喔！
瑞希：至於奏的話，她常常會點這一頁的麵類喔。 我想她最常點的大概是餛飩麵吧！
瑞希：其實直到不久之前， 她每天都是吃泡麵過活的喔。
瑞希：但她最近開始會吃些像樣的飯菜了， 所以她之前說過她有點期待在這裡吃拉麵呢。
瑞希的姊姊：這樣啊～
瑞希：再來是真冬，她大致上都是點義大利麵喔。
瑞希：不過，與其說是在選想吃的東西， 她比較像是嫌思考很麻煩， 所以好像是從菜單上面依序點下來呢。
瑞希的姊姊：嗯嗯。
瑞希：然後繪名她大多是點甜點喔。 像是聖代和蛋糕之類的，有時候也會跟我們分著吃。
瑞希：啊，對了對了！ 繪名偶爾會因為顧慮熱量和健康， 打算只點沙拉解決一餐──
瑞希：但吃一吃就會覺得很空虛， 結果還是點了甜點之類的東西呢。
瑞希的姊姊：原來是這樣啊。
（黑屏转场）
瑞希：──好了！那麼，我們常點的餐點就介紹到這裡～♪ 有參考價值嗎？
瑞希的姊姊：嗯，非常值得參考！
瑞希的姊姊：不過，我碰上了一點問題……
瑞希：問題？
瑞希的姊姊：瑞希在聊大家的事時，看起來超開心的， 我看著看著想說「真好啊」， 結果好像有一半的內容都沒聽進去。
瑞希：咦───！ 明明是你說想參考，我才講的耶～！
瑞希的姊姊：抱歉抱歉！看到你聊到她們時笑得那麼開心， 我想你一定很喜歡她們， 就不小心沉浸在這個氛圍裡了。
瑞希的姊姊：今天我請客，原諒我吧？好不好？
瑞希：……真拿你沒辦法耶。 那我就再說一次，你要仔細聽好囉。
瑞希的姊姊：我～！
瑞希：真是的……
（黑屏转场）
