1257_曉山瑞希_R4 轉播最燦爛的笑容！ (event_181)

技能名称：與夥伴共享的回憶
抽卡台词：這個仙女棒怎麼樣？

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【浜辺】

瑞希：ふたりとも、花火の準備はいい？ せーの、で火をつけるよ！
愛莉：ええ、いつでも大丈夫よ！
瑞希：オッケー！ それじゃあ、せーのっ！
雫：とっても綺麗ね
瑞希：うん。それに花火が燃え始める瞬間ってさ、 ちょっとドキドキしない？
愛莉：わかるわ、その気持ち。 じわじわ燃えてると思ったら、急に火花が出てくるんだもの
雫：ちょっと驚いちゃうわね
雫：あ……瑞希ちゃんの花火の色、ピンク色が素敵ね。 私も次は、その花火にしようかしら
瑞希：まだ残ってるから、どうぞどうぞ！
雫：ありがとう！　じゃあ早速——
愛莉：……って待ちなさい！ 逆よ、持ち手のほうに火をつけようとしてるじゃない！
雫：あら……本当だわ
愛莉：まったく…… 相変わらず、お約束は全部やるんだから
瑞希：あはは、ドンマイ雫ちゃん！
？？？：ハーハッハッハ！
瑞希：ん？
司：見るがいい、両手からほとばしる花火の翼を！ 天翔けるペガサスに相応しいだろう！
えむ（笑夢）：あたしもあたしも！ ぱちぱちキラキラわんだほいのポーズだよ〜！
愛莉：天馬くんとえむちゃん…… 花火を持ってポーズを決めてるわね
雫：ふふ、とっても楽しそうねえ
寧々（寧寧）：何やってんの、ふたりとも……
冬弥（冬彌）：火花を翼に見立てる感性の豊かさ…… さすが、司先輩だ
瑞希：あー、そうなのかな……？
杏：ねー！ そろそろ打ち上げ花火、やっちゃわない？
瑞希：わあ、やろうやろう！
司：おお！　花火のメインイベントだな！
彰人：じゃあ火つけるんで、離れててください
杏：カウントするね！ ３、２、１……
瑞希：たーまやー
愛莉・雫：『かーぎやー』
類：ふむ……やはり、打ち上げ花火は華があるね
瑞希：あ、その顔！ もしかして、自分で花火作ろうとか考えてる？
類：そうしたいのは山々だけれど…… 花火を作るには、特別な資格や許可が必要なんだよ
瑞希：へえ、そうなんだ。 それじゃ、さすがに諦めるしかないね
類：でも、そこをどうにかするのが演出家の腕の見せどころさ。 花火のような電飾で飾った司くんを打ち上げる分には問題なく——
司：うおおおい！　問題しかないだろう！！
類：おや、聞いていたのかい？
司：お前のろくでもない話を聞き逃すオレではないぞ！
類：フフ、冗談だよ、冗談
瑞希：あははっ
瑞希：（……楽しいな。ホント、来てよかった）
瑞希：（でも……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（ニーゴのみんなとも花火できたら、もっと楽しかっただろうな）
瑞希：（あ、そうだ……）
瑞希：（みんな遅くまで作業してると思うし、あとで連絡してみよう。 少しだけでも花火、一緒に見れたらいいな……）
杏：瑞希ー！ まだ花火残ってるから、一緒にやろうよ！
瑞希：あ、うん。今行くよー！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【誰もいないセカイ】

瑞希：それじゃあ—— みんな、コップは持ったね？
瑞希：フェスが無事に成功したのを祝って！ かんぱーい！
みんな：『乾杯』
奏：打ち上げって言っても、 わたし達はなにもしてないけどね
瑞希：いいじゃん！ こういうのはノリが大事だって！
瑞希：それに一応、ボク達もフェスには参加してたわけだしさ！
絵名（繪名）：会場でMV流れてたんだよね？ どんな感じだったの？
瑞希：あ、それね〜！ 会場の様子、スマホで撮っておいたから見て見て！
絵名（繪名）：へえ、気が利くじゃん
奏：あ……MVが流れてる。 結構足を止めて聴いてくれる人がいたんだね
瑞希：ボク達の曲、結構好評だったよ！ この曲好き！とか言ってくれてる人いたし
ミク（未來-N25）：たくさんの人に届いたんだ。 すごいね
瑞希：MVがいいって褒めてくれてる人もいてさ。 もう後ろで、ニヤニヤしながら話聞いちゃったよね
まふゆ（真冬）：そうなんだ
瑞希：いやいや、そこはもっとテンションあげてよ〜
奏：でも、そっか……。 喜んでもらえたなら、よかったな
絵名（繪名）：そうだね。 聴いてくれてる人の顔を見ると、やっぱり嬉しいかも
ルカ（流歌-N25）：他に、動画とか写真は撮ってきてないの？ 観光もするって言っていたわよね
瑞希：もちろん、たくさんあるよ〜！ みんなでスタンプラリーしたしね！
レン（連-N25）：スタンプラリー？
瑞希：神社とか、動物園とか、島のあちこちを回ったんだ！ ホント楽しかったな～
瑞希：あとね、海でバーベキューしたり、 そのあと花火したりしたんだ！
奏：結構いろいろしたんだね……
絵名（繪名）：それ、集まった人みんなでやったの？
瑞希：うん！　大人数だったから、 ワイワイしてホント賑やかだったんだ！
瑞希：みのりちゃんがお肉を大量に焼いちゃって肉祭りになったり、 雫ちゃんがマシュマロ焦がしちゃってたり…… 花火持ってポーズしてる司先輩とえむちゃんも面白かったな〜
ミク（未來-N25）：……楽しそうだね
絵名（繪名）：ていうか、改めて考えるとすごいよね。 知り合いがたまたま島に大集合なんてさ
瑞希：あはは、ホントホント！
瑞希：けど、みんなと一緒でよかったよ。 めちゃくちゃ充実した思い出ができちゃったしさ
奏：……そっか
奏：瑞希、楽しめたみたいだね
瑞希：……うん！
瑞希：でも、今度はみんなと遊びたいなー
まふゆ（真冬）：遊ぶって、何をするの？
瑞希：うーん、例えば海とか！
奏：海は……。 人が多そうだし、疲れちゃいそうだな
瑞希：たしかに……
絵名（繪名）：スイカ割りくらいなら、セカイでもできるんじゃない？
ルカ（流歌-N25）：それなら、バーベキューもしてみたいわね
絵名（繪名）：え、バーベキューってそんな簡単にできる？
まふゆ（真冬）：持ち運べる小型のバーベキューセットもあるらしいよ
瑞希：いいじゃん！ どっちもやっちゃおうよ！
瑞希：あ、あと、約束通り花火もね！ 今度、セカイに持ってくるからさ♪
絵名（繪名）：はいはい、ちゃんと覚えてるから
リン（鈴-N25）：花火、見てみたい
瑞希：ふふ、楽しみにしてて！
瑞希：（島で思いっきり遊んだのも楽しかったけど——）
瑞希：（みんなとも、たくさん思い出作っていきたいな）
（黑屏转场）
