129_桃井愛莉_R4 永遠向前 (event_5)

抽卡台词：多虧有妳，讓我想起重要的事情了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴）

【愛莉的房間】

愛莉：我看看，筆記本在…… 我記得應該放進這個收納箱裡了吧。 雜誌是在架子的最裡面嗎？
愛莉：（沒想到捨不得丟的 QT時期的筆記本和雜誌，竟然會派上用場。）
愛莉：……咦？雜誌不在架子上啊。 我記得是在這裡啊……還是放進收納箱裡了？
愛莉：……糟糕， 我開始搞不清楚什麼東西放在哪裡了。
愛莉：看來需要好好整理一次了。
愛莉：總之，先從這個箱子開始…… 啊，這個！這是發售活動時的髮飾！
愛莉：還有這張CD上的簽名！ 這不是在發售活動的簽名會上簽壞的東西嗎！
愛莉：（我那時還因為太緊張而簽錯了呢。 呵呵，真懷念……）
愛莉：我看看，這邊的箱子是…… 哦，是以前收集的偶像周邊！
愛莉：既然這樣，那張CD應該是……
愛莉：找到了！
愛莉：（是我第一個喜歡上的偶像發的專輯 《彩虹掛旗》……！）
愛莉：太好了， 握手會上簽到的名也還保存得很好。
愛莉：（呵呵，以前總是和臭小孩打架的我， 只有在那一刻會盡量打扮得漂漂亮亮過去。）
愛莉：（拿著這張CD， 想著也許能在隊伍前方看見那個人， 然後拼命地踮起腳尖……）
愛莉：那時的興奮感……真的讓人好懷念。
愛莉：話說回來，看到鈴的表演時， 那種閃閃發光的心情好像也不輸那個時候。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：呵呵，多虧了鈴和這張CD， 讓我深刻感受到回到初衷的感覺……
愛莉：──好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天　早晨】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：早安～！
愛莉：……距離集合時間還有段時間， 大家都還沒來吧。
愛莉：（呵呵，我把《彩虹掛旗》帶來了。）
愛莉：那就用這個代替大家來之前的暖身…… 好，播放。
愛莉：1、2、3、4……在這裡，轉身……！
愛莉：（因為國小的時候跳了無數遍， 到現在身體都還記得呢。）
雫：……哎呀？小莉？
遙：我聽見音樂的聲音，想說該不會是…… 妳已經開始練習了嗎？
實乃理：該、該不會我們讓妳等很久了！？
愛莉：沒有，我也才剛到。
愛莉：我昨天打掃房間的時候，發現了懷念的CD， 所以想說拿來暖身，才放來跳的。
遙：這樣啊……
實乃理：小莉小莉！ 這是《彩虹掛旗》對吧！？
愛莉：答對了！妳竟然知道啊。
實乃理：欸嘿嘿，我也很喜歡這首歌♪
愛莉：真的嗎！？其實唱這首歌的偶像， 是我第一個喜歡上的偶像。
實乃理：哇！也就是以前妳崇拜過的偶像對吧！
愛莉：嗯～沒有到遙對妳來說那麼重要， 只能算是個契機吧。
愛莉：我是知道了這個人之後， 才逐漸喜歡上各式各樣的偶像的。
實乃理：原來如此～
愛莉：不過……也是啦。 要是沒遇見這位偶像， 也許我現在就不會站在這裡。
遙：是嗎？
愛莉：嗯。畢竟我小時候， 總是跟家附近的臭小孩打架。
實乃理：咦，打架嗎！？
雫：啊……這件事， 我好像在練習生時期聽過一點。
雫：我記得有個男孩子 很愛欺負妳的妹妹吧。
遙：所以才打架嗎？ 真像愛莉的作風。
愛莉：呵呵。 我要先說，我可是一次都沒輸過喔。
實乃理：哈哈哈，真不愧是小莉！
雫：……小莉， 我也想跳剛才那首歌，可以嗎？
愛莉：咦？是可以啦…… 但為什麼妳會想跳？
雫：因為這首歌充滿了妳的回憶啊。
愛莉：雫……
遙：嗯。而且感覺現場記動作， 也是一種很好的練習。
愛莉：……也是。 那大家就一起跳跳看吧。
實乃理：是！我還記得一點點哦。 我記得是……
實乃理：像這樣……！
愛莉：啊～真是的，不行不行！ 妳那種只有動上半身的舞步不行！
愛莉：聽好了，我可不接受那種半吊子的舞蹈動作。 首先腰要跟著節奏！ 然後腳要和手的動作一起踏出去！
實乃理：哦～！ 好厲害，完全不一樣的俐落感！
愛莉：那當然！
愛莉：來吧！我會好好教妳們的， 所有人都做好覺悟吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【午休】

【宮益坂女子學園　2年D班】

愛莉：哼哼哼～♪
愛莉：（啊……這首歌的歌詞真不錯！ 曲調也很輕快，會讓人忍不住露出笑容。）
雫：小莉， 妳今天在聽哪種偶像的歌呀？
愛莉：啊，妳也要聽嗎？ 耳機借妳一邊。
雫：嗯，謝謝。
雫：……啊，這首歌是小鈴唱的呢！ 我還以為妳在聽偶像團體的歌。
愛莉：我最近聽很多虛擬歌手唱的歌曲。
雫：這樣啊…… 但是為什麼呢？
愛莉：……應該還是因為我在那個「世界」裡， 遇見了鈴和未來吧。
愛莉：雖然我以前就知道虛擬歌手， 也知道有不錯的歌，但總覺得聽不太習慣……
愛莉：不過，自從遇見鈴她們之後， 我開始覺得也許虛擬歌手和偶像很像。
雫：是啊，畢竟小未來和小鈴都是偶像。
愛莉：嗯……也是。 我們在「世界」裡見到的未來和鈴確實是偶像， 但不只是因為這樣……
愛莉：我覺得大眾所知道的虛擬歌手們， 在某種意義上應該也是種偶像吧。
雫：啊，原來如此！呵呵。 要是有很多小未來，感覺會很傷腦筋呢。
愛莉：……妳真的有聽懂嗎？
雫：不過妳說虛擬歌手和偶像很像， 是什麼意思呢？
愛莉：我想想……之前英文課不是有學過嗎？ 偶像的英文是「idol」。
雫：我記得那時候學到的意思是 「集憧憬與尊敬於一身的人」對吧？
愛莉：沒錯。 所以，如果照字面上的意思去想的話……
愛莉：不見得要有所屬的經紀公司， 唱歌也不一定要站在舞台上， 也不是非要上電視節目才行。
雫：確實是這樣。 可是──
愛莉：嗯。 和大家認知的「偶像」定義完全不同呢。
愛莉：但……
愛莉：如果為了成為「大家想像中的偶像」， 而不能待在MORE MORE JUMP！的話……
愛莉：那我會放棄成為「大家想像中的偶像」。
愛莉：正因為是我們四個人…… 正因為是「MORE MORE JUMP！」，才能成為偶像。
雫：小莉……
愛莉：啊……抱歉，我有點太激動了。
雫：不會。這樣啊…… 原來妳是這麼想的呀。
愛莉：嗯，畢竟這關係到MORE MORE JUMP！的將來， 當然會想一下囉。
愛莉：總之，我們必須找到 符合我們風格、偶像身分的活躍方式！
雫：嗯！我們四個人一起找吧。
（黑屏转场）
