162_桃井愛莉_R4 甜美的一刻 (event_11)

抽卡台词：真是的，這占卜搞什麼啊？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【平價餐廳】

雫：來，小莉！ 妳喜歡吃什麼都儘管點吧。
愛莉：好好好，謝謝妳囉。 不過沒關係嗎？妳真的要請我？
雫：嗯，因為多虧了小莉，我才能找到答案啊。 所以我想要答謝妳。
愛莉：還真一板一眼呢，明明不用這麼客氣的。
愛莉：（不過，雫看起來也很開心，就算了吧。 而且這個日式甜點祭錯過就太可惜了。）
愛莉：那我就恭敬不如從命囉。 ……但是每個看起來都好好吃，真難決定。
雫：那要不要全部都點來吃吃看？ 不好意思，我們要點餐～
愛莉：喂！就算兩個人分著吃，全點還是吃不完啦！ 啊，不好意思！ 我們還要考慮一下，麻煩待會再來！
（黑屏转场）
愛莉：那我開動了！
雫：我開動了…… 嗯，好久沒吃到餡蜜了，真好吃。
愛莉：這個抹茶聖代也很好吃喔， 妳要不要吃吃看？
雫：嗯。 啊，小莉妳也吃吃看餡蜜，或是這個蕨餅聖代。
愛莉：好好好。
愛莉：（結果我們兩個最後還是點了很多樣， 但是照這情況看來，一下子就會吃完了。）
雫：啊……對了，小莉， 有件事我一直很在意。
愛莉：嗯？什麼事？
雫：妳之前不是把我比喻成「天鵝」嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：啊啊，那時候的事啊…… 然後呢，怎麼了嗎？
雫：我一直在想，如果我是天鵝的話， 妳會是什麼動物，但怎麼想都找不到合適的。
愛莉：合適的動物……啊，好像有這種占卜對不對？ 就是測出的結果會把人比喻成動物的那種。
雫：啊，的確有。 我想想，好像是……
愛莉：上網搜尋應該就能找到吧？ 我拿一下手機……
愛莉：──啊，找到了！ 趁這個機會，妳也一起來占卜看看吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）
雫：呼……終於做完了！
愛莉：真是的……明明只要選答案就好， 為什麼妳要花上十分鐘啊……
愛莉：然後呢？ 妳測出來是什麼動物？
雫：我看看，我是…… 啊，上面寫說是「犀牛」。
愛莉：犀牛！？跟妳的形象差真多耶。 還有呢？占卜寫了什麼？
雫：呃……「身為犀牛的你，是個帶有上進心， 會持續追求目標，努力不懈的人」。
愛莉：嗯嗯……好像出乎意料地準呢。
雫：「但是對沒興趣的事就絕對提不起興趣， 粗枝大葉且不拘小節」。
愛莉：……嗯？
雫：「性格方面好惡分明， 對喜歡的東西會展現出強烈的執著」……
雫：……我、我都不知道有這種事。 該不會這就是真正的我……
愛莉：怎麼想都不對吧……！
雫：是嗎？ 那妳測出來的結果怎麼樣？
愛莉：啊，我好像是「獅子」呢。
雫：獅子啊，真棒。 不僅很強大又毛茸茸的，而且還很可愛！
愛莉：……貓科動物的確不能說不可愛啦。
愛莉：內容是……「身為獅子的你是富有正義感、 無法容許不正當行為的領袖型人格。 反叛精神強烈，對於自己所相信的事物絕不會退讓」。
愛莉：「性格方面也會注重儀容， 可以說對美感有很高的要求」……
雫：好厲害，說中了耶！
愛莉：嗯，也許吧。 那我繼續唸下去囉。
愛莉：呃……「但是由於無法委曲求全， 所以在待人處世方面可說是異常拙劣」……？
愛莉：……「你很難與人妥協， 在工作方面是難以成功的類型」。
愛莉：「由於容易抱有過高的理想， 建議最好不要做白日夢」……
愛莉：「不要過分奢求， 選擇與自身能力相符的路吧」……！？
雫：小、小莉，冷靜一點……
愛莉：……我、我知道啦！
愛莉：（明明雫的就完全不準， 為什麼我的卻是這種有點準的內容？ 這樣不就沒辦法靠打哈哈糊弄過去了！）
愛莉：……剛才有些問題我答得蠻猶豫的， 不然重新來做一次看看好了。
雫：……呵呵。
愛莉：嗯？ 欸，妳笑什麼？
雫：我想起了練習生時期的事。之前不是有一次， 所有練習生一起去神社新年參拜嗎？
雫：那時妳抽籤抽到了大凶， 之後又重新抽了好幾次，直到抽出大吉為止……
愛莉：欸、欸！ 為什麼妳老是要記一些不用記的事情啦！
愛莉：那對我來說是不堪回首的往事， 麻煩給我忘掉！
雫：是嗎？妳那種非常積極、 不論何時都不放棄的態度，我認為非常棒喔。
雫：我一直都很想學學妳的這種個性呢。
愛莉：咦……
愛莉：唔，想學的話，就隨妳便吧……
雫：嗯！那我也學小莉， 再試著占卜一次吧！
雫：這次我會努力讓它出現與我相符的內容！
愛莉：妳要學的是這個嗎？是說， 自己故意去配合的話，占卜還有什麼意義……
雫：…………
愛莉：（算了，她看來很開心就好……）
雫：啊，小莉妳快看！ 我好像抽中了什麼喔！
雫：妳看，上面寫「恭喜超級幸運兒， 只要回答簡單的問題，就能免費獲得家電」！
愛莉：什麼？等、等一下，雫！ 那絕對是詐騙啦！
雫：我看看，只要按這裡就行了吧？
愛莉：喂！我不是都說那是詐騙了嗎！ 現在馬上給我關掉那個網站──！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園】

愛莉：好，所有人都到齊了吧！
遙：嗯，來討論下部影片的內容吧。
愛莉：目前已經累積了很多關於企劃的構想了。 妳們有想做哪一個的嗎？
雫：這樣的話，之前小實提案拍攝日常片段， 大家覺得怎麼樣？
遙：我覺得不錯喔。之前進行偶像活動的時候， 也沒什麼機會讓大家看到我們的日常， 我想應該能勾起觀眾的興趣。
實乃理：嗯！我也是認為粉絲們絕對會很高興， 所以才提案的！
愛莉：嘴上這麼說， 其實是妳自己想看遙的日常片段吧？
實乃理：啊、啊哈哈，沒這回事啦～
愛莉：受不了…… 不過，這的確是個好企劃。
愛莉：那麼接下來是我的提案：企劃不要只做一集， 而是拍成系列影片，妳們覺得怎麼樣？
雫：做成系列？
愛莉：沒錯。至今為止提出的點子和企劃， 大多都是一次就完結的內容對吧？
愛莉：這麼做也有這麼做的優點， 不論從哪集開始看都能馬上進入狀況， 對觀眾而言入門難度也會降低……
愛莉：但是每次都要構思不同的企劃， 我認為是件非常累人的事。
實乃理：的、的確是這樣……！
遙：雖然我們針對企劃討論過幾次， 但內容難免變得越來越相似了。
愛莉：就是說啊。這時候，剛才提到的 「做成系列」就能發揮很重要的作用！
愛莉：妳們想，綜藝節目受歡迎的企劃 也會持續推出第二、第三回對吧？ 我說的就是像那種感覺。
實乃理：原來如此～！ 不過，那種讓人想多看幾次的有趣企劃， 我們做得出來嗎？
雫：是啊，總覺得很困難……
愛莉：沒問題的！只要先確定好主題， 不管什麼企劃我想應該都行得通吧。
愛莉：比如說……主題是「首次挑戰！」的話， 第一次可以挑戰料理，第二次可以挑戰刺繡！
雫：哇，竟然能跟大家一起做料理或刺繡， 感覺會是很開心的企劃！
愛莉：話先說在前頭， 這些內容都還只是假設喔。
愛莉：這個「初次挑戰！」企劃的目的， 是設定一個容易表現出個性的主題， 讓大家更了解我們。
雫：是這樣呀？ 我還想跟大家一起吃湯豆腐的說。
愛莉：真是的，那個等下次再說吧。
愛莉：既然都討論到這了， 要不要就繼續來思考看看能做成系列的企劃？
實乃理：嗯！ 首先要決定主題對吧！
愛莉：沒錯。想不出點子的話， 就朝「想要四人一起嘗試的事」來考慮， 或許也不錯喔！
雫：想要四個人一起嘗試的事……
雫：呵呵，那我想要去鳳凰奇幻樂園。
雫：就算只有一次也好， 我一直很想跟同團的成員一起去遊樂園玩。
愛莉：妳還真的就只是在說自己想做的事…… 總之就照這種感覺，來提出點子吧。
（黑屏转场）
愛莉：我們想出了比預期中還更多元的企劃案呢！
愛莉：這個系列影片，應該可以跟目前為止提出的 單次企劃同時進行，試試水溫！
愛莉：然後獲得好評的系列就持續下去……
遙：單次企劃只要能用第二、第三回的方式持續下去， 內容應該也會漸漸變得充實。
愛莉：沒錯。啊，來比比看誰的企劃最受歡迎， 或許也會很有趣！
愛莉：呵呵，我開始有點期待了！
實乃理：我也是！ 感覺就像在製作節目呢！
愛莉：實際上就是這樣沒錯啊。
愛莉：製作能讓粉絲們看得開心的， 屬於我們的頻道！
愛莉：（沒想到在綜藝領域獲得的知識和經驗， 竟然會以這種方式派上用場。）
愛莉：（常有人說，不管什麼經驗都有可能 在人生中發揮作用，還真的一點也沒錯。）
實乃理：小莉，今天就到此結束嗎？
愛莉：這個嘛…… 不如就一鼓作氣，把企劃的順序也定下來吧。
愛莉：也就是所謂的節目架構。 這是很重要的要素，來認真考慮吧！
實乃理、遙、雫：「好～！」
（黑屏转场）
