243_桃井愛莉_R4 致以偶像為目標的妳

抽卡台词：絕對不能放棄那個夢想喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉）

【愛莉的房間】

愛莉：…………
愛莉的聲音（愛莉）：「接下來，要進行下一個企劃囉！」
愛莉：（唔～穿插在企劃之間的談話， 留言有時候反應很熱烈，有時候卻不然。）
愛莉：（要在有限的秒數裡，節奏流暢地銜接到下個環節， 談話內容又要生動有趣，的確是件難事。）
愛莉：（這也要列入「今後的課題」裡……）
愛莉：（不過，不考慮環節之間的銜接效果的話， 雫和實乃理的對話，還蠻能活躍氣氛的嘛。）
愛莉：（觀眾也像是受到她們兩人的影響， 在留言裡跟著一起耍笨吐槽。）
愛莉：（這種直播才營造得出來的特殊氛圍， 真想好好發揮到極致！）
（黑屏转场）
愛莉：──唔～！ 好！這星期的直播都已經回顧過一遍了。
愛莉：剩下的工作就是思考 如何改進剛才發現的那些問題……
愛莉：呵呵。這種時候， QT時期練習談話時做的備忘錄，就很有參考價值呢。
愛莉：我看看，我記得是放在這個架上…… 啊，找到了！
愛莉：不過……以前的備忘錄和活動紀錄都有照時間排， 這種時候要找出特定的備忘錄或筆記就有點麻煩。
愛莉：抄筆記時也沒有仔細分門別類， 都是東寫一下舞蹈筆記、西寫一下唱歌筆記……
愛莉：唔……要是能轉移到電腦裡就好了， 但這也不是一時半刻就能完成的……
愛莉：總之，先把每本筆記本的大致內容 寫在封面上吧……！
愛莉：啊……這個是……！
愛莉：好懷念啊！ 這不是我小時候畫的偶像畫像和服裝嗎！
愛莉：我隱約記得沒有扔掉，但也忘了收到哪裡去了， 原來是夾在這本筆記本裡呀。
愛莉：呵呵，真讓人懷念。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

年幼的愛莉（愛莉）：偶像真厲害…… 會唱歌跳舞、讓大家露出笑容……
年幼的愛莉（愛莉）：而且還很會聊天，感覺好像很開心！
愛莉的妹妹：姊姊，妳最近一直在看她耶。 妳這麼喜歡她嗎？
年幼的愛莉（愛莉）：嗯！ 與其說看到就會很有精神， 不如說是會不自覺露出笑容。
愛莉的妹妹：那她和姊姊一樣呢！
年幼的愛莉（愛莉）：什麼？和我一樣？
愛莉的妹妹：嗯，因為我也是。 只要看著姊姊，就會笑咪咪的嘛！
年幼的愛莉（愛莉）：……這樣啊。
年幼的愛莉（愛莉）：那也許我很適合當偶像哦！
年幼的愛莉（愛莉）：如果我當偶像，不管多大的舞台， 我一定都會很有精神地唱歌跳舞，讓大家也有精神！
年幼的愛莉（愛莉）：……決定了！ 我要成為偶像！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：…………
愛莉：雖然發生了很多事情， 但我現在也確實是在當偶像呢。
愛莉：呵呵。要是小時候的我知道的話， 不知道會露出什麼樣的表情……
愛莉：嗯……呼啊……
愛莉：哇……都過12點了。
愛莉：要是影響到明天的練習或上課就不好了， 今天就差不多到這裡，該休息了。
愛莉：嗯？
愛莉：剛才手機好像亮了一下…… 啊……可是沒有收到訊息啊。
愛莉：唔，算了。 鬧鐘……嗯，有設。 呼啊……晚安。
（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

愛莉：…………
愛莉：……嗯？奇怪？ 我怎麼會在「世界」裡？
愛莉：我在檢查手機鬧鐘的時候， 不小心播放了Untitled嗎？
愛莉：（不過，好安靜啊。 未來她們好像都不在……）
愛莉：啊，那裡有個東西在發光。
愛莉：這是什麼？ 以燈光照明來說有點大，而且還圓滾滾的……
愛莉：哇！ 這次又怎麼了！？
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

愛莉：這……這……！ 這裡是哪裡啊！？
愛莉：到底是怎麼回事呀！？ 我剛才明明還在「世界」裡的……！
愛莉：啊！ 在這種像博物館的地方，應該不能大聲講話吧。
愛莉：……這不是重點。 這裡到底是什麼地方？
愛莉：展示在這裡的偶像服裝和周邊商品， 好像在哪裡見過……
愛莉：難道我是在做夢嗎？ 但如果是做夢，我的意識未免太清晰了吧……
愛莉：（啊，有個小孩子！ 不如去問問這裡是哪裡好了。）
愛莉：嗨，小朋友，請問──
愛莉：什麼……！
愛莉：咦咦咦咦咦───！？
年幼的愛莉（愛莉）：噓！大姐姐，這裡是博物館喔。 參觀的時候要保持安靜！
愛莉：妳、妳說得對。 對不起。
愛莉：（這到底是怎麼回事啊！？ 這孩子跟小時候的我長的簡直一模一樣！）
愛莉：……小妹妹，我可以問問妳的名字嗎？
年幼的愛莉（愛莉）：我？我叫做愛莉！ 大姐姐，妳呢？
愛莉：呃，那個……好、好巧喔！ 我的名字也叫做愛莉呢。
年幼的愛莉（愛莉）：真的嗎！？ 啊哈哈，好巧喔～！
愛莉：對啊。啊哈哈……
愛莉：（這、這到底是什麼情況啦！？）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴）

【？？？】

愛莉：（唔──這怎麼看都是小時候的我啊…… 我果然是在做夢吧？）
年幼的愛莉（愛莉）：那裡有電視耶！ 有偶像在跳舞！
愛莉：啊，用跑的很危險喔！
年幼的愛莉（愛莉）：真討厭，怎麼把電視擺在那麼高的地方嘛。 我都看不到！
愛莉：應該是因為這是展覽解說用的螢幕吧？ 來，我把妳抱起來。
年幼的愛莉（愛莉）：哇！ 謝謝妳，大姐姐！
愛莉：（我也順便看一看吧。在播什麼呢……）
愛莉：（咦……這個影片 是之前和七海海同學一起表演的那次LIVE。）
年幼的愛莉（愛莉）：哇……！ 大姐姐，螢幕上的人是妳對不對！？
年幼的愛莉（愛莉）：大姐姐，原來妳是偶像呀！？
愛莉：呃，嗯，對呀。
年幼的愛莉（愛莉）：…………！
愛莉：（這麼說起來，展示在這裡的偶像服裝， 還有其他周邊商品，我都有看過。）
愛莉：（難不成這裡的所有東西都是……）
年幼的愛莉（愛莉）：我、我跟妳說喔！ 我的目標是成為偶像！
年幼的愛莉（愛莉）：妹妹說她看著我就會忍不住笑咪咪的， 那我不就跟偶像一樣嗎！
年幼的愛莉（愛莉）：所以我要站在舞台上，活力滿滿地唱歌跳舞， 給大家帶來活力，然後呀，還有……！
愛莉：真是的，用不著說得這麼著急。 還是老樣子，像個野丫頭似的。
年幼的愛莉（愛莉）：啊……嗯……
愛莉：…………
愛莉：（這麼說起來，就是這個時候開始的吧…… 粗魯啦，毛毛躁躁的啦，野丫頭啦， 這些評價開始讓我很在意。）
愛莉：（自從決定成為偶像以後， 不管被男生說什麼都盡量不跟他們吵， 好多事情都忍了下來……）
愛莉：（雖然我還是一頭霧水， 不知道這裡究竟是哪，到底怎麼一回事……）
愛莉：（唯獨「這孩子就是我自己」這件事， 看來是沒有錯了。）
愛莉：對不起，不該說妳是野丫頭。 剛才的事，繼續說給我聽吧。
年幼的愛莉（愛莉）：……！ 嗯！
（黑屏转场）
年幼的愛莉（愛莉）：──然後啊，有幾個臭男生常常欺負我妹妹， 我很生氣，叫他們通通住手……
年幼的愛莉（愛莉）：結果他們就說， 像我這樣凶巴巴的暴力女，是不可能成為偶像的。
愛莉：這樣啊……
年幼的愛莉（愛莉）：還有……媽媽買了她覺得很可愛的裙子給我， 可是班上的男生都笑我。
年幼的愛莉（愛莉）：說我「怎麼打扮得像個女孩子」、 「怪獸還裝什麼可愛」。
愛莉：……明明就是貨真價實的女孩子嘛。
？？？：「……────」
愛莉：唔……有人的聲音？
年幼的愛莉（愛莉）：啊！ 那邊也有電視耶！
愛莉：是啊，我們過去看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
經紀人：「愛莉，妳又接到綜藝節目的工作囉。 這次是整人節目，下週六要錄影喔。」
愛莉：「咦？ 可是那天不是要舉辦小型LIVE的日子嗎……？」
經紀人：「對啊，但這次我打算換其他成員上台。 我會在官網公告更換成員的事。」
愛莉：「可、可是……！」
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：（這是……）
（黑屏转场）
（背景切换）
經紀人：「……是，我也同意， 今後還是讓愛莉往綜藝路線發展吧。」
經紀人：「老實說，她在偶像圈的表現蠻普通的， 我打算以後減少她在偶像表演的工作……」
愛莉：「……什麼？」
愛莉：「等一下！ 那是什麼意思！？」
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：（果然是那個時候的……）
年幼的愛莉（愛莉）：……這個螢幕上的妳看起來好生氣喔。
愛莉：啊……
年幼的愛莉（愛莉）：而且……看起來很傷心。
愛莉：…………
愛莉：是啊。 當時的我很生氣，也非常地……傷心。
愛莉：（因為覺得自己想努力當好偶像的心情， 好像被出賣了一樣……）
年幼的愛莉（愛莉）：……當偶像很辛苦嗎？
愛莉：…………
愛莉：──是呀。 無論是要成為偶像， 還是在偶像這條路上堅持下去，都非常辛苦。
愛莉：（一個夢想成為偶像的孩子看到那樣的衝突場面， 會感到不安也是很自然的吧。）
愛莉：（好……！）
愛莉：那裡剛好有個梳妝台， 我們借張椅子，坐下來好好聊聊吧。
愛莉：來，妳可以坐我腿上。
年幼的愛莉（愛莉）：嗯……
年幼的愛莉（愛莉）：……大姐姐，我問妳喔， 當偶像是哪方面很辛苦啊？
愛莉：這個嘛。 首先，想要在舞台上活力充沛地唱歌跳舞， 就要做很多很多的練習。
年幼的愛莉（愛莉）：這個沒問題！我最喜歡唱歌跳舞了！ 其他呢，還有什麼？
愛莉：還有，不管發生多難受的事， 只要在鏡頭前或舞台上，就一定要展現出最燦爛的笑容。
年幼的愛莉（愛莉）：為什麼？ 為什麼明明很難受，卻還要笑呢？
愛莉：那當然是因為， 偶像是給所有人帶來希望的存在呀。
愛莉：聽好囉？有時候會被別人說三道四， 有時候會因為表演不如預期而沮喪， 會碰到很多讓人傷心難過的事。
愛莉：不過，我的夥伴說過一句話。
愛莉：「即使今天不順利， 明天也有可能是不一樣的一天。」
年幼的愛莉（愛莉）：即使今天不順利……
愛莉：嗯！ 不如說，正因為克服了許多痛苦和悲傷， 偶像才能把活力和希望帶給所有粉絲！
愛莉：就像在告訴大家 加油！別認輸！有我們在！
愛莉：就這方面來說，我覺得妳有成為偶像的潛力！ 因為妳有著不輸給男孩子的骨氣嘛！
年幼的愛莉（愛莉）：啊……
愛莉：所以，不管周圍的人怎麼說妳閒話， 妳都不能放在心上。
愛莉：最重要的是 妳有多認真想要成為一名偶像。
年幼的愛莉（愛莉）：我……？
愛莉：沒錯。 只要妳堅持不放棄，就一定能成為偶像。 我保證！
年幼的愛莉（愛莉）：……！
愛莉：這是妳好不容易才找到的夢想。 絕對……絕對不能放手喔！
年幼的愛莉（愛莉）：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000091/bg_a000091.png）
年幼的愛莉（愛莉）：我一定一定會成為偶像！ 我要成為偶像，給好多好多人帶來活力！
愛莉：沒錯，有志氣！ 我也會努力成為更加優秀的偶像的！
年幼的愛莉（愛莉）：欸嘿嘿！ 那我們打勾勾蓋印章。
愛莉：好呀。
愛莉、年幼的愛莉：「打勾勾～蓋印章～ 說謊的人要吞一千根針！說好囉！」
愛莉、年幼的愛莉：「啊哈哈！」
愛莉：（我也一樣，再也不會放開這個夢想。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：（那一天能夠遇見實乃理，真是太好了。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：（還有，能和遙和雫一起 組成MORE MORE JUMP！，真是太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：…………
愛莉：（雖然經歷過懊悔和煎熬， 但同樣的，也發生了許多好事。）
愛莉：（呵呵， 我的偶像生涯可不是只有糟糕的回憶！）
愛莉：嗯？剛才那是什麼……
年幼的愛莉（愛莉）：啊……好像該說再見了。
愛莉：咦……？ 哇！
（白屏转场）
（背景切换）
年幼的愛莉的聲音（愛莉）：大姐姐，我會加油的！
年幼的愛莉的聲音（愛莉）：所以──大姐姐妳也是， 一定要好好遵守約定喔！
愛莉：──嗯。
愛莉：我會的！ 我一定會遵守約定的！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：小莉，歡迎回來！
愛莉：咦？鈴！？
愛莉：（不知不覺我又回到「世界」了……）
鏡音鈴：我一直在這邊等妳呢♪ 小莉，妳有沒有看見發光的球之類的東西？
愛莉：啊！有，我有看到類似妳說的東西。 那是妳的嗎？
鏡音鈴：不，不是的。
鏡音鈴：我想那應該是心願碎片吧。
愛莉：心願碎片……？
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：在「世界」裡，有時候尚未形成「世界」的心願， 會變成碎片出現。 這是我聽小未來說的！
愛莉：是喔……
鏡音鈴：小莉，觸碰到心願碎片以後， 有什麼有趣的發現嗎？
愛莉：咦？這個嘛……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：我有一場美妙的邂逅和最棒的發現！
（白屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：嗯……呼啊…… 咦，我什麼時候回到房間裡了？
愛莉：話說，我好像做了一個奇妙的夢……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：…………
愛莉：不，那絕對不是夢。
愛莉：畢竟都打勾勾蓋印章了， 怎麼能用做夢帶過去呢。
愛莉：…………好！
愛莉：我們要帶來好多好多的歌，
愛莉：帶來好多好多的活力，
愛莉：帶來好多好多的希望，
愛莉：傳遞給帶給更多更～多的人……！
愛莉：來吧，今天也要努力加油囉！
（白屏转场）
