264_桃井愛莉_R4 全力！Happy everyday！ (event_31)

抽卡台词：Happy everyday在此報到！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：那麼，大家一起回顧一下 之前在小學表演時的直播吧。
實乃理：好～！
遙：平常我們都是一邊確認觀眾的回應， 一邊進行直播的……
遙：但這次主要是為了替孩子們留一個紀念， 所以沒辦法邊直播邊看留言。
雫：是啊，雖然我們已經盡量想辦法 跟直播觀眾互動了……
愛莉：那包含這部分在內， 我們一起來確認大家是怎麼看的吧。
愛莉：那我要播放了喔。
實乃理的聲音（實乃理）：「嗚嗚嗚……我對不起大家……」
男孩子的聲音：「別在意別在意， 實乃理已經很努力了！」
留言：「被小學生安慰啦！」 「嗯，真的不用在意ww」
雫：啊，大家在留言刷了一整排的「別在意」耶。
實乃理：啊哈哈……我很高興大家反應這麼熱烈， 但這樣好難為情喔。
遙：雖然有不少吐槽的留言， 但感覺大家都挺開心的呢。
愛莉：是啊。 這表示自從跟七海海同學辦了LIVE後， 大家慢慢對實乃理改觀了。
愛莉的聲音（愛莉）：「喂，為什麼大家不追別人， 通通跑來追我啊～！」
愛莉：（啊……接著是我和雫那隊玩鬼抓人的時候。）
留言：「小雫，天啊……根本是天使在跑」 「小雫加油～！」
留言：「愛莉被狂追ww」 「原來愛莉比小雫更受小朋友歡迎」 「她上過哇哈哈TV，應該是看那個知道愛莉的吧」
留言：「我有看，但她都做些像搞笑藝人的事，感覺有點……」 「那樣她反而能發揮吧？」
愛莉：…………
愛莉：（果然對觀眾來說， 我的偶像形象還不夠明確。）
愛莉：（但是，那都已經過去了！ 我只要以MORE MORE JUMP！的身分， 讓大家認識現在的自己就好了。）
愛莉：（畢竟雫她們也為此替我付出了這麼多。）
雫：…………
愛莉的聲音（愛莉）：「……哼哼哼！我才沒那麼容易被抓到！ 而且我現在還覺得輕鬆得很呢！」
愛莉的聲音（愛莉）：「看好了！快樂反覆橫跳～！！」
實乃理的聲音（實乃理）：「啊～！是真人現場的快樂反覆橫跳！」
愛莉：（為了逗孩子們開心就不小心做了， 不曉得網路上的觀眾會有什麼想法……）
留言：「出現了！！！」 「真的假的！？使出那招太熱血了吧！」 「是說實乃理看到也超激動的w」
實乃理：哇哇哇！ 留、留言的數量……！
留言：「喂，等一下ww那是怎樣！」 「這個這個！就是要這種服務精神！」 「因為這樣我才一直是小莉的粉絲啊！」
愛莉：啊……
雫：小莉，妳有看到剛才的留言嗎！？ 有人說很熱血、很有服務精神， 還有人說看得都快樂起來了！！
愛莉：為什麼妳那麼激動啊。
愛莉：「看得都快樂起來了」這條留言 我剛剛漏看了，但其他的我都有看到。
實乃理：大、大家刷留言的速度快得不得了！ 眼睛完全跟不上～！
遙：是啊，影片這邊先暫停， 我們把留言往回拉吧。
愛莉：嗯，麻煩了。
實乃理：剛才的留言，幾乎都是跟小莉有關的呢。
雫：對啊，真不愧是小莉。
愛莉：……啊，遙，暫停一下！
遙：咦？
愛莉：抱歉，妳剛才滑過去的留言， 我想再看一次……
遙：等等哦…… 我找找……應該是這邊？
留言：「小莉～我是之前有幸跟妳握到手的粉絲！ 我跟朋友一起在看直播，她也是妳的粉絲， 我們上次是一起遇到妳的喔～！」
留言：「那場演唱會的鑰匙圈，我們現在也帶著喔！ 我們會珍惜它一輩子的！！」
愛莉：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：妳書包上的那個鑰匙圈……
女國中生A：沒錯！ 這是去年我去看小莉妳們的演唱會時買的！
女國中生B：我們兩個都是妳的粉絲， 所以妳看！顏色也是一樣的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（難道，是當時的……！）
實乃理：我明白這則留言的感受～ 我也一直很寶貝自己去看LIVE時買的周邊。
遙：這樣周邊也變成了回憶的一部分了呢。
愛莉：是啊。
雫：……啊，小莉， 妳也看一下這則留言！
留言：「那個節目，一定有那種很操身體的企劃， 但她總是笑嘻嘻的，真的很厲害！」
愛莉：啊……
遙：愛莉，還有這邊！
留言：「小莉真的很有毅力耶」 「不管做什麼都全力以赴到底，從來不說NO」
留言：「認真回一下， 讓我打從心底尊敬的偶像第一名就是愛莉」
留言：「她才不是那種只有長相可愛的偶像呢！」 「一輩子支持愛莉」
留言：「我有段時間都沒去上學， 但看到小莉那麼努力，我也鼓起勇氣去上學了！」
留言：「愛莉粉肯定都因為關注愛莉，也學到她的毅力了」 「當初要是沒認識愛莉，我就沒動力準備考試了～」
愛莉：…………
愛莉：（這樣啊……）
愛莉：（原來我確實把希望傳遞出去了……）
雫：小莉果然很厲害。
雫：受到小莉鼓勵、分到小莉滿滿活力的人， 竟然有這麼多呢！
愛莉：那還用說，因為……
愛莉：我是偶像啊！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　2年D班】

雫：小莉，今天天氣很好， 要不要到中庭一起吃便當？
愛莉：嗯，好啊。 ……啊，等我一下，好像有人傳訊息給我。
愛莉：我看看……是遙傳來的。
雫：小遙？有什麼事嗎？
愛莉：她說我們去辦LIVE的 那間小學的校長發了郵件過來。
愛莉：我看看……好像是說小朋友有禮物想送我們， 但不知道要寄去哪裡才好。
愛莉：糟糕…… 我們在這方面準備得還不太完善呢。
雫：這方面的準備…… 妳是指接收粉絲們送的信件或禮物嗎？
愛莉：沒錯，本來當初就連應援訊息 也只打算透過郵件的方式接收而已──
愛莉：不過這是個好機會， 放學後就跟大家順便討論一下這方面的事吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）

【一週後】

愛莉：大家都到了呢。 那麼，要打開校長寄過來的包裹囉。
實乃理：這個紙箱雖然不是很大， 但拿起來很重呢。
雫：對呀，裡面放了什麼啊？
愛莉：反正拆開就知道了。 嘿咻……！
遙：啊……這個是不是大家在活動上 一起做的畢業紀念冊？
愛莉：真的耶！ 而且有四本！？
實乃理：好棒！ 這樣大家就能一人帶一本回家了！
遙：嗯，我晚點會再聯繫對方說收到東西了， 也會好好謝謝他們的。
愛莉：嗯！ 遙，麻煩妳了。
雫：欸，妳們看， 是我們跟那些小朋友一起拍的大合照。
愛莉：呵呵，大家都笑得很燦爛！ 看了讓人忍不住跟著笑起來呢。
遙：……啊，箱子裡好像不是只有畢業紀念冊。 妳們看，還有四個信封。
愛莉：真的耶，上頭各自寫了我們的名字。 這是我的……這是雫的。
雫：小莉，謝謝妳。
遙：小實的是這封。
實乃理：小遙，謝謝妳！
實乃理：裡面放了什麼呀？ 摸起來軟綿綿的……
愛莉：是啊，從大小跟拿起來的感覺來判斷， 我覺得可能是簽名板之類的……
愛莉：不猜了，就把這個也拆開來看看吧！
愛莉：──好，拆開了……哇！ 冒、冒出了粉紅色的花瓣！
雫：哎呀，我的信封裡放的是水藍色的花瓣。
遙：他們好像特地依照我們的代表色， 放了人造花來當緩衝材呢。
實乃理：呵呵，難怪信封摸起來軟綿綿的！
愛莉：嗯，不過，令人開心的驚喜好像還沒結束喔。
愛莉：妳們看， 裡面還有小朋友們寫的留言和畫像呢。
實乃理：啊！我的信封裡也有！
實乃理：「謝謝妳們來！」、「演唱會好好玩！」…… 啊，上面還說「小實，下次鬼抓人要贏喔！」
愛莉：好棒喔！ 整張簽名板都寫滿了留言……啊！
留言：「謝謝Happy Everyday， 謝謝小莉！」
愛莉：我們的第一場工作……應該算非常成功吧？
雫：嗯，一定是的。
遙：呵呵， 留言看著看著就停不下來呢。
實乃理：欸嘿嘿，我也是。 不過，還是留著回家再看好了。
愛莉：……各位，我有個提議， 我們今天要不要晚點再開始練習？
雫：咦？
愛莉：大家都很想繼續看吧，看那些小朋友 寫給我們的畢業紀念冊跟簽名板上的留言。
愛莉：我也很想全都看完，好好感受那些小朋友的心意， 然後再開始練習，妳們覺得呢？
遙：嗯，說得也是。
雫：好！
愛莉：那就這麼決定了！ 大家可別漏掉任何一則喔！
愛莉：（畢業紀念冊跟掛滿笑容的照片， 還有花和簽名板──）
愛莉：（大家的心意，我們都確實收到了喔。）
（黑屏转场）
