331_桃井愛莉_R4 和粉絲一起！ (event_43)

抽卡台词：啊，那個裝飾可以在往上一點嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：那明天見！
遙：實乃理……
雫：她有點無精打采的呢……
愛莉：是啊，不過這也沒辦法。
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：有這樣的人聯絡我們真是太好了！ 這樣活動也──
遙：這樣──真的好嗎？
（白屏转场）
遙：……我們如果讓這封郵件的寄件人參與， 那她不就必須以「工作」的角度，去娛樂別人了嗎？
遙：也就是說── 那等於是在逼我們的粉絲，去面對那樣的現實。
遙：我希望盡量能讓這個人，也作為粉絲來享受活動。
愛莉：……是啊。 我很明白遙想表達的意思。
愛莉：嘴上說要在舞台上把希望帶給大家， 卻又把對方找到後台來幫忙，好像有哪裡怪怪的。
（白屏转场）

（回忆切出）

愛莉：寄件人寫的企劃書很完善。 能跟這樣的人一起辦活動會放心許多， 一定也會很開心……
雫：是啊…… 不過我也擔心會發生像小遙說的那種情況。
愛莉：沒錯，不論規模多小，活動就是活動。 要辦就必須負起責任把事情做好。
愛莉：不過，以前都是經紀人或企劃公司 負責找場地跟工作人員，還有排定當日流程等等， 現在這些全都要我們自己來。
遙：嗯。我們也是第一次自己辦活動， 還要找粉絲一起準備好像不太妥當……
愛莉：的確感覺有點太冒險了。
愛莉：而且我們是獨立偶像， 企劃活動跟準備也都要靠我們自己。
雫：是啊，也就是說……
雫：我們得兼顧學業、平時直播的準備工作， 還有活動的籌備事宜。
愛莉：就是這樣。
愛莉：最壞的打算就是稍微減少平時的直播頻率， 把時間挪來籌備活動。
遙：…………
愛莉：……遙？
雫：妳怎麼了嗎？
遙：啊……嗯，沒事。
愛莉：少騙人了～ 看妳的表情一點都不像沒事。
愛莉：……妳該不會是在想實乃理的事？
遙：……嗯。 感覺我們從頭到尾都在否定她。
雫：小遙……
愛莉：不過我覺得這也是沒辦法的事。 實乃理應該也明白我們說的都是必要的考量。
愛莉：應該說，我們就是為了實乃理著想， 才只告訴她重點中的重點吧？
遙：啊…… 嗯，話雖然是這樣說……
雫：妳還是很擔心怎麼跟來幫忙的粉絲互動， 還有怎麼拿捏距離嗎？
遙：是啊。 感覺會有必須像僱傭關係一樣， 以工作夥伴的身分跟他們互動的情況……
遙：而且，萬一在活動中出了什麼意外， 擔任工作人員的粉絲們也得承擔部分責任。
遙：要是演變成這種情況， 別說帶給他們希望了，反而還會帶給他們痛苦。
愛莉：果然還是要大家一起 針對這件事情再多討論一下吧。
愛莉：不過我想盡量正面思考！ 與其想著行不通或辦不到， 這樣思考比較能想出有用的答案。
雫：嗯，說得沒錯。
遙：嗯。
遙：……愛莉，一直以來都很謝謝妳。
愛莉：咦？怎麼突然這麼說？
遙：因為只要一提到這種感覺難以實現的事， 我都只會說「可能沒辦法」……
愛莉：喔，妳是指這個？ 我覺得妳這樣沒什麼不好。
愛莉：畢竟妳是基於身為偶像的責任， 和為粉絲著想的心，才會說這些話。
雫：而且妳都會仔細了解我們的提案或意見， 也會認真地表達自己的想法不是嗎？
雫：所以就算妳提出的意見很嚴厲， 我們也能接受。
雫：小實一定也有同樣的想法。
遙：啊……
遙：嗯，也是。
愛莉：（好，我們四人得一起仔細想想， 怎麼樣才能把活動辦起來。）
愛莉：（如果無法舉辦實體活動， 我們往後的活動方式就會非常受限……）
愛莉：（為了帶給大家更多更多的希望， 得絞盡腦汁讓活動成功舉辦才行！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園　教室】

愛莉：那我們來開之前活動的檢討會吧！
愛莉：大家都有想到各自該反省的地方了嗎？
實乃理、雫：「有～！」
遙：我覺得應該會出現同樣的意見， 就請大家先全部提出來看看吧。
愛莉：也對。 那就來聽聽大家自我檢討出來的反省項目吧。
（黑屏转场）
實乃理：嗯～果然大家的反省項目 都有「準備時手忙腳亂」這一點。
愛莉：是啊。 所以我們就先來討論這個部分吧。
雫：我想想～首先必須思考的， 應該是哪裡有缺失才導致這個情況吧？
遙：嗯，沒錯。
愛莉：嗯，這部分我大概知道原因。
愛莉：應該是因為我們事前決定好了搭設器材的順序， 卻沒有確定活動會場內的搭設範圍。
愛莉：工作人員也很困惑， 我們在下次活動中絕不能再犯這個錯誤。
遙：還有會場走道的實際寬度比預期中窄， 搬運材料時只能單向通行，這部分也浪費了一些時間。
雫：是啊。要是我們有事前確認架設舞台的範圍， 說不定就能避免這種情況了……
實乃理：會場活動日程滿檔， 所以也沒辦法事前去做確認……
愛莉：我們這次是臨時安插到正好有活動取消的會場， 所以計畫不甚周全也是沒辦法的事。
愛莉：不過，以後訂活動場地的時候， 記得要先確認器材出入口跟走道寬度等細節。
遙：沒錯。
遙：那接著要檢討總指揮齋藤組長去處理問題， 離開現場時的應對狀況。
愛莉：（真的有好多要檢討的地方……）
愛莉：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉絲們：好開心喔～！ MORE MORE JUMP！的現場表演真是太棒了！
粉絲們：真的～ 我其實聽到她們找粉絲幫忙準備活動時，還有點擔心…… 但結果超棒的！
粉絲們：嗯，我一定還要再來！ 我下次去當工作人員好了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（我們讓來參加的人都露出了開心的笑容。）
愛莉：（雖然一波三折，但這是大家合力獲得的成功。 我們要記取這次教訓，讓下次的活動更完善。）
愛莉：（而且我們也不是只有缺點！）
（黑屏转场）
實乃理：我看看～這樣反省項目都檢討完了……
雫：呵呵，接下來就要說優點了吧！
實乃理：是！雖然波折不斷，不過活動非常成功！
愛莉：喂～講點更具體的事啦。
愛莉：例如…… 啊，我們彼此的指示非常一致，這點超棒的對吧？
實乃理：指示非常一致？
愛莉：例如有人來問器材的搬運地點時， 沒有出現一個說要搬去舞台、一個說要搬去後場這種狀況。
遙：這部分或許該慶幸所有人都出席了行前會， 多虧如此我們才能共享資訊。
愛莉：沒錯。 我也覺得能在行前會確認流程跟想法， 是個很棒的做法。
雫：我也覺得很有參考價值。 多虧有參加會議， 也讓我對活動有了相當具體的印象。
實乃理：嗯，我也是！
愛莉：呵呵。
愛莉：對了對了， 我在這次的活動中還有一個很大的收穫！
雫：什麼收穫？
愛莉：就是如何拿捏 與來當工作人員的粉絲之間的距離。
遙：啊……
愛莉：我實在無法馬上找出這個大難題的正確答案， 不過我覺得好像抓到了一點方向。
愛莉：我個人覺得「信任關係」這個詞最貼切。
遙：信任關係……
愛莉：沒錯，關係親近卻不到朋友的程度。 雖然是委託與被委託的關係， 但又不會過於公事化。
愛莉：可以讓大家覺得只要彼此合作， 不論發生什麼事都能讓活動成功。
愛莉：就算看到我們在後台狼狽的模樣， 也願意相信我們最後一定會在舞台上綻放光芒── 我希望能跟他們建立起這樣的關係。
實乃理：哦～！原來如此！
愛莉：只不過，為了達成這個目的， 我們自己也得付出更多的努力才行！
遙：愛莉說得沒錯，感覺只要建立信任關係， 粉絲們就能繼續從我們偶像身上找到夢想。
雫：是啊！我們必須在今後辦的每一場活動中， 讓這層關係變得更加美好。
愛莉：嗯，大家一起加油吧！
（黑屏转场）
