395_桃井愛莉_R2 神秘之心・女巫 (event_52)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【愛莉的房間】

愛莉：……嗯～搞定！功課寫完了！
愛莉：總算可以來構思服裝設計了。
愛莉：讓MORE MORE JUMP！四人一起穿的服裝啊……
愛莉：呵呵， 果然還是要模範偶像風格的服裝才行。
愛莉：首先， 是跳舞時會輕柔飄舞的裙子。
愛莉：然後……我也想加入蕾絲或蝴蝶結， 讓整體看起來更可愛！
愛莉：記得QT時期的我們是……
愛莉：我找找，彙整QT時期服裝照的筆記本放在…… ……啊，就是這本！
愛莉：然後還要搜尋其他偶像的服裝， 用來當作參考……
（黑屏转场）
愛莉：──嗯，大概就這樣吧。
愛莉：嗯…… 雖然興致勃勃地試著畫出來了……
愛莉：但總覺得有種「這種設計在哪看過」的感覺呢。
愛莉：（畢竟把模範偶像的要素都加進去了， 會變成這樣也是可想而知啦……）
愛莉：得決定某種主題或象徵圖案， 做出原創性才行。
愛莉：嗯…… 有我們風格的象徵圖案……
愛莉：象徵圖案……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：啊……
愛莉：對了，三葉草……
愛莉：（花語是「希望」、「約定」，還有「愛」──）
愛莉：這麼說來，我還跟雫她們聊過這件事呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：「期望自己一直都是能帶給大家希望的偶像」、 「約定好絕不再忘記這份心願」──
愛莉：還有「熱愛偶像，也熱愛粉絲們」的心願。
愛莉：我覺得三葉草的主題中蘊含了這所有的心願。
實乃理：哦哦～！如果真的是這樣就太美好了！
遙：嗯，所有心願我都想好好珍視。
雫：是啊，說得沒錯。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：我記得那套服裝是誕生自我們的心願吧。
愛莉：……希望、約定、愛……
愛莉：對了…… 三葉草的葉子看起來就像愛心。
愛莉：愛心啊……
愛莉：……嗯！好像不錯！
愛莉：因為當偶像最重要的就是心嘛！
愛莉：而且我可是Lovely！Fairy！愛莉～！呢！
愛莉：好～就用愛心當主題，重新設計一遍！
愛莉：呵呵，我要加入滿滿的愛心元素！
愛莉：對了， 不知道能不能讓裙子在跳舞時看起來像愛心？
愛莉：啊，背上也畫一個大愛心好了。
愛莉：嗯？不過既然是愛心， 畫在胸口或許比較合理？
愛莉：嗯……
愛莉：（已經很晚了，原本只打算簡單訂個方向性， 要為了明天早點睡……）
愛莉：不管了！ 與其想東想西的，不如先全部畫出來再說！
愛莉：雖然會稍微熬夜，但總覺得如果現在不畫， 就無法整合出理想的概念。
愛莉：好！先從背部加上大愛心的版本開始！
愛莉：這樣一來，跳舞背對觀眾時，應該也會很可愛。 再來是──
（黑屏转场）
愛莉：……完、完成了！
愛莉：目前想加入的要素應該都加進去了吧！
愛莉：……嗯，呼啊……
愛莉：啊，糟糕！已經兩點多了。
愛莉：今天就先到這邊吧。
（背景切换）
愛莉：晚安……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、曉山瑞希）

【宮益坂女子學園　教室】

愛莉：好了，各位！ 今天是確認服裝製作進度的日子！
實乃理：耶～！不知道做成什麼樣子了，好期待喔！
雫：寄去的設計圖不知道會不會很難看懂……
愛莉：哎呀，我覺得妳畫得很仔細， 很好懂喔。
遙：昨天收到了負責製作的粉絲們寄來的進度報告郵件， 包含雫擔心的部分在內，我們來依序確認吧。
雫：嗯！
愛莉：那麼首先……從負責我服裝的人員開始！
愛莉：我看看…… 「MORE MORE JUMP！的各位，大家好！」
愛莉：「關於各位交給我製作的小莉的服裝， 我做得非常開心！」
愛莉：「目前正進入樣品衣的縫製作業。 一想到小莉會穿上它，就讓我邊做邊呵呵笑， 整個停不下來。」
愛莉：「設計圖上的註記也很具體，非常有幫助。」
愛莉：「我會繼續用心製作的，敬請期待！」 以上！
愛莉：正好回答了雫擔心的問題呢。
雫：嗯，幸好我的想法有成功傳達。
實乃理：畢竟小雫重畫了好幾遍， 就是希望能讓負責人員看懂嘛。
遙：還有，能夠負責為支持的偶像製作服裝， 好像也大幅提升了大家的動力喔。
愛莉：嗯，這就得感謝實乃理老師的提議了！
實乃理：欸嘿！
雫：呵呵。
愛莉：那就繼續來看其他負責人員的郵件吧！
（黑屏转场）
愛莉：呼，這樣就全部確認完畢了。
遙：看來大家在樣品衣的製作上都很順利呢。
實乃理：嗯！
實乃理：現在請粉絲製作的樣品衣完成了以後， 會先寄給我們看對吧？
雫：對，因為有很多地方要確認， 像尺寸，或穿著跳舞時是否舒適之類的。
雫：如果沒有問題， 預計會請他們繼續縫製細部的裝飾。
遙：從這個階段開始，又要辛苦他們了。
遙：畢竟畫圖的我們沒有設計相關知識， 或許有些問題要等實際製作才會發現。
雫：這倒是，回信時得跟大家說一聲， 請他們如果遇到任何問題，隨時歡迎找我們討論。
愛莉：確實該這麼做。 ……啊。
實乃理：小莉，怎麼了嗎？
愛莉：我剛剛沒看到，信件最後還有附註。
愛莉：我唸給大家聽喔。
愛莉：「註：一起附上的打版圖畫得很詳細， 非常有幫助。」
愛莉：「不僅附上了各製作階段的草圖， 還有細部裝飾的特寫示意圖──」
愛莉：「多虧這份用心，我作業時才能對成品有個具體印象。」 信上是這麼寫的！
遙：這麼說來，其他負責人的信上， 也有提到隨信附上的圖很有幫助。
實乃理：呃，打版圖是指打版用的設計圖……對吧？
雫：嗯，沒錯。
雫：請人開始製作前，我有先和負責人們視訊通話， 討論過設計──
雫：當時就發現， 也有一部分人沒有看著設計圖打版的經驗。
雫：我想說替大家準備打版圖會比較好， 就試著畫了。
愛莉：是瑞希幫了很多忙的那個東西對吧。
遙：瑞希……我記得那個人是──
愛莉：就是我們在實乃理出場的粉絲祭典， 還有去幫忙當巫女的時候遇到的人。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：瑞希很會改衣服， 也有很多製作服裝需要的材料， 還跟我說了有很多好用知識的網站喔。
愛莉：我記得那個網站……只要上傳設計圖， 再輸入尺寸，就會自動輸出紙型對吧。
實乃理：上傳設計圖！？ 小雫，妳已經會用那種東西啦！
愛莉：啊～很可惜，妳誤會了……
實乃理：咦？
雫：其實…… 這次前半段的部分，都是請小希幫忙的。
雫：尤其是網站自動輸出的紙型， 我完全不知道該怎麼微調……
雫：不過，我還是有記下上傳跟微調的方法， 希望……下次能自己完成……
愛莉：好好好，要是妳做不來，我也會幫忙的。
雫：……嗯！小莉，謝謝妳！
愛莉：下次得準備謝禮給瑞希， 還有幫我們製作服裝的負責人們！
遙：是啊。 雖然我們現在只能準備微薄的謝禮……
雫：但大家這麼努力地幫我們製作服裝， 真希望能用足以答謝這份心意和努力的謝禮來回報。
實乃理：嗯！我們得想想，送什麼他們才會高興。
愛莉：不然，我們就各自想幾個提案來吧？ 就當作是今天的課題。
愛莉：既然服裝製作進度也很順利， 我覺得差不多可以開始想了。
雫：我贊成♪
實乃理：我也贊成～！
遙：我們已經定好下次要討論直播企劃的日子， 就挑那天請大家發表提案吧。
愛莉：好，就這麼辦！
愛莉：既然都有結論了…… 就來好好完成今天該做的練習吧！
實乃理、遙、雫：「好～！」
（黑屏转场）
