396_桃井愛莉_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：今後也要四個人一起傳遞希望。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、東雲繪名、曉山瑞希）

【愛莉的生日　前一天】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：搞定！這樣明天直播的事前確認就沒問題了吧。
實乃理：欸嘿嘿，真期待生日直播呢。
雫：是啊！畢竟可以和看直播的粉絲們， 一起慶祝小莉的生日呢。
遙：是啊。 啊，說到慶祝……
遙：愛莉，妳差不多該去教室了吧？
愛莉：咦？
遙：明天不用上課，對吧？ 所以想要給愛莉禮物的人，應該會在今天拿來吧。
實乃理：說、說得也是！小莉，要快點過去才行！
雫：嗯！大家一定都在等著小莉！
愛莉：為什麼實乃理和雫這麼興奮啊？
愛莉：但是，遙說得對。 我這就過去。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園】

雫：小莉，妳看！ 有很多人在走廊上排隊喔！
愛莉：……是啊。 沒想到會有這麼多人來……
學生A：啊，是小莉……不對，桃井學姐！ 那、那、那個，我拿生日禮物來了！
學生B：我也是！能、能請妳收下嗎……？
愛莉：謝謝！我當然會收下！
愛莉：不好意思讓妳們久等了。 雖然天氣回暖了，但走廊很冷吧？
學生A：不會，我知道桃井學姐妳們都會做晨練！ 而、而且是一邊期待一邊等待，一點都不覺得冷！
愛莉：是嗎？不過……看吧，妳的手變得很冰呢。 要小心不要感冒喔。
學生A：啊，握到手了……！！ 謝謝學姐擔心！我絕對絕對不會感冒的！
愛莉：呵呵，這股氣勢很重要。 但是，回到教室後記得要好好保暖喔。
學生A：好的！那我先告辭了！
學生B：生、生日快樂！ 雖然我還沒參加過握手會或活動， 但從QT開始就很喜歡小莉。
愛莉：竟然喜歡了我這麼久…… 那就讓妳看看「那個」吧！
愛莉：Lovely☆Fairy☆桃井……愛莉～！！
學生B：是、是桃井招牌動作！！ 竟然能親眼看到……！謝謝！
雫：哎呀，小咲。 妳們也要送小莉禮物嗎？
咲希：是的！ 畢竟身為她的粉絲，一定得幫她慶祝才行！
笑夢：嗯嗯♪ 情人節的時候，也受到了小莉學姐很多關照嘛☆
愛莉：哦，是小咲和小夢！妳們也來啦！
咲希：當然！ 我總是從愛莉學姐這裡獲得很多希望， 所以希望可以回報！
笑夢：欸嘿嘿☆我也為了小莉學姐準備了一首 能讓妳露出大大笑容的歌！
愛莉：真的嗎！？ 該不會可以現在唱給我聽吧？
笑夢：當然！
笑夢：──那麼請聽。 《無敵的笑容偶像☆》！
雫：（小莉看起來很開心呢。）
雫：（是啊，畢竟……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遙：愛莉從來不提過去的事， 我還以為她已經釋懷了……但或許對她而言， 回想起那段日子還是會感到難受吧。
遙：畢竟她在綜藝圈活躍的那段時間 應該一直感到很痛苦， 覺得大家或許不需要身為「偶像」的她。
（白屏转场）
雫：……不過小莉以前換經紀公司時曾和我說過。
雫：「現在的我身為一名偶像， 好像沒有帶給粉絲任何東西。」
雫：雖然當時我和小莉說「才沒那回事」， 但她似乎並不這麼想……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（小莉一直一直， 很努力地在當個傳遞希望的偶像嘛。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

愛莉：──哼哼哼！ 綜藝偶像假面，永遠都跟努力的大家站在同一陣線！
愛莉：要是覺得難過，隨時都可以來看看我！ 我一定會讓妳覺得「明天也要活力滿滿地加油！」
有點內向的小女孩：嗯！ Happy Everyday，謝謝妳！
有點內向的小女孩：還、還有呀……
有點內向的小女孩：小莉當偶像的時候也非常棒喔！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：小莉，妳手上拿的禮物， 我全部幫妳拿去放在妳的桌上吧。
愛莉：謝謝妳，雫！
雫：（接受大家滿滿的祝福吧，小莉。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：──啊，是貓咪的東西！ 呵呵，大家果然很清楚我的喜好呢！
愛莉：（大家一定是邊想著「要送什麼她才會開心呢」， 邊努力幫我挑選的吧。）
愛莉：（雖然要花一點時間， 但來準備給大家的感謝信好了。）
愛莉：哎呀？是繪名和……瑞希的訊息？
繪名：「愛莉，生日快樂！」
繪名：「我跟瑞希在Nightcord上討論了一下， 決定在日期改變的瞬間幫妳慶生，所以傳了訊息。 如果把妳吵醒了，很抱歉喔。」
愛莉：（呵呵，的確在國中大家幫我慶生的時候， 也是像這樣在日期改變的瞬間馬上聯絡我呢。）
愛莉：瑞希的訊息是……
瑞希：「小莉，Happy Birthday！！」
瑞希：「繪名非常有幹勁地說要在妳生日當天，當第一個祝福妳的人！ 所以我也一起搭便車了♪」
瑞希：「我們說好了倒數3、2、1一起送出去， 不知道繪名有沒有好好遵守約定啊～？」
愛莉：呵呵，真有那兩人的風格呢。 先來回繪名好了……
愛莉：──沒關係，我還醒著喔。 這讓我回想起，國中時也是這樣被慶生的……送出。
愛莉：呵呵，接下來──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、東雲彰人、鳳笑夢、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【愛莉的生日　當天】

【雫的房間】

雫：歡迎參加小莉的生日直播～♪
實乃理、遙：「耶～！」
留言：「開始了！」 「小莉，生日快樂～！」 「我一直很期待今天呢！」
雫：小莉，妳看！ 粉絲們好像也很期待能幫小莉慶生呢。
愛莉：是啊，謝謝大家馬上就留言祝福我！
遙：那麼，就開始今天的特別企劃吧。 實乃理，麻煩妳了。
實乃理：嗯！「生日蛋糕・現場製作！」
實乃理：現在我們要為了小莉製作生日蛋糕喔。 當然是從海綿蛋糕的部分開始！
留言：「好厲害！是來真的！」 「哦～！為小莉親手做蛋糕也太熱血了吧！！」 「但愛莉很會做菜，應該很輕鬆吧？」
雫：此外，因為小莉是今天的主角， 所以她會以顧問兼解說員的身分在一旁守護我們。
留言：「什麼！？沒有愛莉能做得了嗎！？」 「真的假的。但是小遙也在，沒問題沒問題！」 「實乃理～可不能把砂糖和鹽巴搞混喔～」
實乃理：沒問題！我在使用前會好好確認的！
雫：那麼我們就快點開始吧？ 小實、小遙，一起加油吧。
實乃理、遙：「嗯！」
愛莉：（好，我現在是顧問兼解說員吧。）
愛莉：現在遙正在做的， 是生日一定會出現的奶油蛋糕喔！
愛莉：除了必須在廚房完成的步驟， 也能讓大家看看她們的狀況。
實乃理：首先要從撒高筋麵粉開始啊！ 為了不讓粉末到處飛，要輕輕地……敲敲敲。
愛莉：……實乃理，妳那麼小心翼翼地弄， 可能一輩子都做不完喔。
愛莉：把拿著篩子的手固定住再輕敲就好了！ 然後，再低一點、更靠近器皿一點會更好喔。
遙：真不愧是愛莉。 實乃理也加油喔。
實乃理：嗯，交給我吧！
遙：那我們來做海綿蛋糕需要的蛋白霜吧。
雫：嗯。嗯……將蛋殼敲出裂痕後再打蛋， 把蛋黃留在一半的蛋殼裡……
愛莉：哎呀，很熟練嘛。
雫：呵呵，其實我很擔心今天能不能做好， 所以先練習了一下。
愛莉：咦？練習？
實乃理：這麼說起來，小步說過「最近每餐都會有蛋料理」， 該不會妳每天都在練習？
雫：啊，這個……
雫：稍微練習一下之後，就覺得很有趣， 然後……我就把冰箱裡的蛋全部拿來練習了。
留言：「哎呀～」 「雫大人真是的XD」 「真不愧是雫大人！心無旁騖地練習！」
遙：能想像得出開心打蛋的雫的樣子呢。
愛莉：是啊，也能想像得出 看到所有蛋都被打完，雫的媽媽那錯愕的臉……
實乃理：小遙、小雫！高筋麵粉過篩好了喔。 接下來，我去洗要用來裝飾的草莓喔～
雫：啊，那我也趁現在把奶油拿去微波爐加熱好了。
遙：謝謝。 那我去用手持攪拌機做蛋白霜。
愛莉：（哇，看起來會很順利呢。 真期待完成的時刻！）
（黑屏转场）
實乃理：完、完成了！！ 小莉的生日蛋糕！
留言：「真厲害！是真的很講究的奶油蛋糕耶！」 「草莓排得真美！」 「比想像中的還要好！大家辛苦了～！」
遙：呵呵，做得這麼成功，我們自己也嚇了一跳呢。
雫：是啊！那馬上就請小莉來進行入刀儀式吧♪
愛莉：又不是結婚典禮…… 而且那個不跟別人一起做就沒意義了吧？
實乃理：那我們四個人一起切吧！ 也代表今後也要四個人一起加油！
遙：這主意不錯！ 愛莉，妳覺得呢？
愛莉：我也覺得不錯！ 那妳們三個，把手放在我的手上！
實乃理：好～！
愛莉：大家，今天謝謝妳們為了我的生日， 做了這麼棒的蛋糕。
愛莉：也謝謝守護著我們的粉絲們， 謝謝你們一直以來都很支持我和MORE MORE JUMP！。
愛莉：我們今後也會四個人一起 傳遞很多希望給大家！
愛莉：帶著這個誓言……要切蛋糕了喔！
實乃理、遙、雫：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：嗯～～～！蛋糕好好吃～！
MEIKO：是啊，這竟然是小實她們做的，真厲害呢。
KAITO：有種很溫暖、溫柔的甜味呢。
鏡音連：嗯。因為裡面包含了小雫她們對小莉的心意吧？
巡音流歌：呵呵，一定是這樣的。 嗯～～真的很好吃呢♪
初音未來（MMJ）：謝謝大家！ 還特別帶蛋糕來跟我們分享。
實乃理：欸嘿嘿，不客氣～！
愛莉：這個蛋糕也蘊藏了 「今後也會四個人一起傳遞希望給大家」的誓言喔。
愛莉：所以雖然我們在直播中說過了， 但我希望能把我們的決心再次傳達給未來你們。
初音未來（MMJ）：原來是這樣。 ──嗯，我有確實收到小莉妳們的心意了。
初音未來（MMJ）：對吧，大家！
鏡音鈴：嗯！小莉，我們大家都很支持妳們喔！
巡音流歌：嗯，要是遇上問題，隨時都可以來找我們商量喔。
鏡音連：那麼，我們來再祝福小莉一次吧。
KAITO：好主意。 小莉，祝妳生日快樂！
初音未來他們：「生日快樂！」
愛莉：謝謝大家！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000058/bg_s000058.png）
咲希：「小莉學姐！生日快樂！ 希望妳願意使用我送的料理用隔熱手套！ ……小步，妳也說幾句嘛♪」
志步：「──桃井學姐，姊姊平日受妳照顧了。 雖然感覺她受妳太多照顧，怎麼還都還不夠…… 但可以依賴她時，也請多依賴她。」
笑夢：「小莉學姐，Happy Birthday☆ 妳喜歡我練習的歌，真是太好了♪ 想要露出笑容時請告訴我！我隨時都能唱！」
瑞希：「小莉，哈囉～！ 之後有機會的話，要不要也和我們一起辦慶生派對呢？ 繪名非常有興趣，所以請妳考慮看看啦～♪」
繪名：「我本來打算要說一起辦派對的事情的說！ 那個……愛莉，生日快樂。 希望可以見面好好幫妳慶祝一番，所以真的真的考慮看看吧！」
彰人：「桃井學姐，生日快樂。和繪名一起辦派對可能會很麻煩， 但她這樣坐立不安的樣子實在很煩人， 所以請妳認真考──好痛！」
實乃理：「小莉！謝謝妳總是帶我們練習舞蹈！ 妳之前說我『比一開始見面時跳得更好了』，我好開心！ 我會照這樣繼續努力的！」
遙：「多虧了有參與過綜藝節目表演的愛莉， 我們才能這麼順利地進行直播。 今後也麻煩妳多指教了，祝妳生日大快樂喔。」
雫：「小莉，生日快樂！ 蛋糕做得很成功，又能和粉絲們一起慶祝， 真的很開心呢。」
雫：「為了舉辦活動，還需要非常多的準備， 但今後也和粉絲們一起繼續努力吧！」
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：謝謝大家今天幫我慶生！
愛莉：第一次的實體活動辦得很成功， 我想照這個氣勢，積極地舉辦偶像活動。
愛莉：雖然不知道下次什麼時候可以舉辦， 但我會讓下一場活動成為最開心的活動。
愛莉：為了達到這個目標，也需要每一位支持者的力量。 希望大家今後也可以繼續支持我們。
（白屏转场）
