481_桃井愛莉_R4 最強偶像微笑！ (event_67)

抽卡台词：好了，準備好要截圖了嗎！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【練團室】

愛莉：今天就練習到這邊吧，大家要好好收操喔！
實乃理：辛苦了～～！ 我的肚子已經餓扁了～
雫：呵呵，那回家路上順路去吃點東西吧？
實乃理：好主意，我贊成～！
愛莉：別吃太多喔。 然後不好意思，我還想規劃一下集訓計畫，就先回家囉。
遙：……愛莉，集訓的事全交給妳處理了，都還好嗎？
愛莉：嗯，當然沒問題。 我正在構思各種讓集訓充滿樂趣的點子喔！
實乃理：哦～！這會是一次什麼樣的集訓呢？ 我超級期待的！
雫：欸，小莉，有什麼已經定案的事項嗎？
愛莉：嗯～有是有…… 但詳細內容就讓我保密到當天吧。
實乃理：咦，都定案了還不能說，要保密到當天嗎？
遙：……妳是覺得我們不知道詳細內容， 才比較能在直播上有不錯的反應嗎？
愛莉：就是這麼回事！
愛莉：另外還有一件事， 我想請實乃理稍微留意一下。
實乃理：咦？我嗎？
愛莉：是的。
愛莉：──遙、雫和我有許多電視節目的錄影經驗。
愛莉：所以我們都會先做好心理準備， 節目走向可能隨時會偏離劇本或發生意外狀況， 萬一真的出事也能做出一定程度的應對。
愛莉：但是實乃理原本經驗就不多， 所以要妳先做好心理準備，妳也蠻難做到的吧？
實乃理：嗯……我可能會不知道該怎麼做。
愛莉：所以囉。 這次集訓我會刻意讓妳在沒彩排的情況下上場。
愛莉：我希望妳在這樣的情境下試著留意， 「或許會有意料之外的狀況發生」。
實乃理：原、原來如此！ 可是，我行嗎……
遙：我覺得這個做法很棒， 畢竟將來辦專場LIVE也需要這項能力。
雫：是啊，而且是我們自己的直播， 萬一出了意外，也不太會造成別人的麻煩。
愛莉：就是這麼回事。 妳就把它當成一次好機會，好好地去留意吧！
實乃理：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：──好～功課也做完了， 接下來得繼續構思集訓計畫了。
愛莉：（企劃內容大致這樣安排應該沒問題。）
愛莉：（還好我有先詢問MEIKO的意見。 在她的幫助下，感覺企劃變得有趣多了。）
愛莉：啊，不過這次直播時間會拉得很長…… 為了不讓觀眾覺得膩， 必須花點心思才能讓他們開心看到最後。
愛莉：而且，還得思考一下集訓場地， 以及需要的道具跟設備。
愛莉：聖誕節活動那時候， 有七海海同學的經紀公司替我們籌劃， 但這次我們必須全部自己來。
愛莉：嗯……
愛莉：我覺得靠我自己也不是辦不到…… 但還是想要有個顧問呢。
愛莉：而且希望是個熟悉綜藝或外景節目， 也了解必要手續的人──
愛莉：我想到了……！ 哇哈哈TV那邊不是有個很照顧我的節目企劃嗎！
愛莉：我記得聽人家說過她現在已經結婚， 並悠閒地任職於家鄉的電視台。
愛莉：如果那個人願意提供我一些建議……！
愛莉：好！這種時候就是要勇於嘗試！
（黑屏转场）

【隔天】

愛莉：昨天寄出的郵件……啊，收到回信了！
愛莉：我來看看， 「桃井小姐，好久不見，關於您想諮詢的事」……
愛莉：「只要您不嫌棄，我當然很樂意提供協助」……！
愛莉：──太好了！ 這樣就能得到專業人士的意見了！
愛莉：啊，我在郵件一起詢問的諮詢費用， 她也回覆了確切的金額。
愛莉：（這一定代表， 她有把我們視為正式的工作對象及專業人士吧？）
愛莉：（就算我們並不屬於任何一間經紀公司──）
愛莉：「不管是新人偶像，還是不紅的搞笑藝人， 只要上電視就全都是專業人士」── 她以前就是秉持著這種想法，對我也是這樣的態度。
愛莉：相對地，她對節目中的反應跟談話的要求也很嚴格…… 不過這樣的要求也讓我做得很有成就感。
愛莉：呵呵，感覺好懷念喔……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：回頭想想，那個人想出的每個企劃， 都把過關的難度拿捏地非常巧妙。
愛莉：在她的精心設計下， 不必刻意失敗或製造狀況就能拍到很多看點。
愛莉：我記得跟這次企劃比較相似的， 有租借市立游泳池，進行跳浮板橫渡泳池之類的內容……
愛莉：除了我實際做過的企劃之外， 那個人想出的企劃應該也可以拿來參考。
愛莉：（雖然以前上綜藝節目的時候經常被人挖苦， 也經歷了很多難受的事……）
愛莉：（但是像這種讓我想再次共事的美好際遇也很多呢。）
愛莉：呵呵，任何事果然都需要好好累積。
愛莉：好！先來回信吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【海灘】

遙：大家～久等了！ 今天直播還會一直持續下去喔！
愛莉：是啊，晚上的單元是──
雫、實乃理：「MORE MORE JUMP！的睡前時光！」
愛莉：我們今天努力了一整天， 所以接下來想要悠～閒地聊聊天。
雫：……好安靜，可以清楚聽到海浪聲呢。 而且海風涼涼的，好舒適喔。
實乃理：嗯，星空也超美的……！
愛莉：呵呵，難得來到海邊，也得欣賞一下海景呢。
愛莉：好，關於我們要聊的內容── 可以請實乃理幫忙說明一下嗎？
實乃理：好的～！
實乃理：這次我們從「告訴我！MORE MORE JUMP！」單元 收到的問題中，挑出了特別多人問的問題來回答～
實乃理：而那個特別多人問的問題就是～
雫：「我們愛用的身體保養品是什麼」！
遙：我們的女粉絲也很多， 所以果然收到很多這種類型或穿搭方面的提問。
愛莉：是啊，穿搭部分就改天再找機會聊──
愛莉：今天我們就一邊保養特訓後感到疲憊身體， 一邊聊聊愛用的保養品吧。
留言：「太好了！我好奇好久了！」 「用了一樣的產品，能變成小遙嗎！？」 「我想知道偶像都怎麼保養身體！」
愛莉：那就從雫開始吧。
雫：好～那我就來介紹護髮油吧。
實乃理：哦～！小雫的頭髮總是很美， 我一直很好奇妳是怎麼保養的！
雫：小實妳們要不要也試用看看？ 它的香味也很好聞喔。
實乃理：謝謝！ 哇……有種甜甜的，像香草的香味！
雫：這是一位在當模特兒的朋友介紹給我的， 好像也是美髮沙龍常用的品牌喔。
雫：價格是比普通市售的高了一點…… 不過，用了這款護髮油之後， 頭髮就會變得光澤滑順，觸感也很好喔。
愛莉：真、真的耶……！ 手指梳過髮間的感受完全不同，整個輕盈了起來！
雫：呵呵，自從我開始使用這款護髮油後， 幾乎不會再有靜電，冬天也很舒適喔。 如果大家有興趣，也可以用用看喔。
（黑屏转场）
遙：那接下來換我來介紹我使用的保養品。
遙：──來，就是這罐身體乳液。
留言：「咦！我在藥局看過這個耶！」 「我現在正好也是用這個！！」 「真假？這不是超普通的嗎？」
遙：呵呵，稍微大一點的藥局都有在賣這罐乳液， 所以應該也有人看過或有在使用。
遙：這款身體乳液不僅含有保溼成分， 還添加了增強肌膚屏障功能的成分， 可以保護皮膚免受各種刺激。
遙：就以有這個成分的乳液來說，它的性價比很高， 所以保養的時候也可以大量塗抹。
實乃理：我也是在小遙的介紹下開始使用這罐乳液， 塗完後不會覺得黏黏的，皮膚也會很光滑柔嫩喔～
愛莉：哦，實乃理也有在用呀？
實乃理：嗯。 啊，我要介紹的護手霜也是同品牌的商品喔！
愛莉：這樣啊，那就麻煩妳接著介紹好了。
實乃理：好～！
（黑屏转场）
愛莉：好！最後輪到我了。 我愛用的產品是這支按摩滾輪！
愛莉：每次在綜藝節目努力表現後， 我都是用它來放鬆身體的……
愛莉：尤其是用它按摩腳底超舒服的！
遙：這是木頭做的，貼合手型又好拿。 ──愛莉，我可以試用一下嗎？
愛莉：當然可以囉！
遙：真的好舒服喔……
實乃理：哦～！ 我有在幫自己按摩，但我好像沒有用過這種東西呢！
愛莉：那不如就讓遙幫妳按吧？ 她感覺很擅長這種事。
遙：要是妳不介意，我很樂意喔！ 實乃理，過來這邊。
實乃理：咦！？這、這怎麼行？ 竟然讓小遙幫我按摩……欸嘿嘿！
愛莉：看妳高興成那個樣子。
雫：呵呵。
遙：那就請妳放鬆身體，把腳伸直吧。
實乃理：好～
遙：那我要開始囉。
實乃理：咿！咿啊啊啊啊啊！
遙：啊，抱歉，不小心用了幫自己按摩的力道。 是不是太用力了？
實乃理：沒、沒關係…… 我只是有點嚇到，啊哈哈哈……
雫：可是剛才小遙按自己的腳時，看起來很舒服的說……
雫：欸，小遙，妳也可以幫我按按看嗎？
遙：嗯，那我把力道放輕一點好了。
雫：……呵呵，感覺好癢喔。 小遙，妳可以再大力一點。
遙：真的嗎？那……這樣呢？ 這差不多是我幫實乃理按摩的力道……
雫：啊啊……超舒服的。 我喜歡這樣的力道。
實乃理：咦、咦！？
愛莉：……實乃理，難道妳剛剛故意做出誇張的反應？
雫：啊啊……真舒服。 欸，小莉也讓小遙按按看嘛？
愛莉：咦？也好，機會難得，就麻煩妳幫我按摩吧。
愛莉：咿！咿咿咿咿咿咿！！
愛莉：等等，遙、遙！？ 停、停……停下來！！
遙：奇怪？我有按得小力一點啊？ 原來這個力道愛莉也會覺得痛呀？
雫：該不會……小實和小莉身體的某些部位不太好？
遙：按壓穴位會覺得痛， 的確代表身體對應的某個部位不太好對吧？
遙：妳好像……在按到大拇指根部和足弓附近時比較痛。 這樣的話，或許是頸部或內臟功能出了什麼問題。
愛莉：嗯……可能是因為長時間坐在桌子前規劃集訓， 害我身體有點僵硬？
實乃理：一定是那樣！ 或許小莉才是那個最需要保養身體的人！
遙：是啊，刺激穴位應該多少能改善妳的情況， 我再幫妳按久一點吧。
愛莉：咦……！
實乃理：啊……
愛莉：實、實乃理……！ 誰叫妳多嘴……！
實乃理：啊哈哈……
遙：放心，我會再輕一點的。 那先從這邊開始──
愛莉：等、等一下，遙！ 可以改善我是很開心，可是等等……
（背景切换）
愛莉：啊、啊啊啊啊啊～～！！
（黑屏转场）
