630_桃井愛莉_R4 越拉越遠的距離 (event_92)

抽卡台词：一定沒辦法的吧……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、東雲繪名）

【愛莉的房間】

愛莉：我看看，明天的行程是…… 早上要開會，下午才要去學校。
愛莉：也已經跟遙和實乃理說了我沒辦法去晨練……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：所以……我決定了。
實乃理：我──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（……雖然讓她們操了很多心， 但還好最後找出了我們都能接受的答案。）
愛莉：（我也因此注意到了很重要的事──）
愛莉：……啊，呵呵。時間剛好呢。
愛莉：喂～妳好？
（背景切换）
繪名：「愛莉，謝謝妳抽空和我聊！」
愛莉：別客氣，反正我們最近都沒見到面…… 我也很高興聽到妳說想和我聊天呢。
繪名：「真的嗎？太好了！」
（背景切换）
繪名：「不過，愛莉妳們很忙碌吧。 雖然我想妳不會有問題……但別勉強喔！」
（背景切换）
愛莉：謝謝妳的關心。 身體就是偶像的本錢，所以妳放心，我會好好保重的！
愛莉：是說，我才想問妳的身體沒問題嗎？ 妳還是一樣每天日夜顛倒吧？
繪名：「咦，我嗎？完全沒問題！ 畢竟我一直以來都是夜貓子嘛。」
（背景切换）
繪名：「……啊，話說妳知道車站前開了家新咖啡廳嗎？」
（背景切换）
愛莉：咖啡廳？是什麼樣的店呀？
繪名：「一半是咖啡廳，一半是古董風雜貨店──」
繪名：「咖啡廳區使用的裝飾品或餐具，全都是有在販賣的商品， 如果喜歡，就可以跟他們買同款商品的樣子喔。」
愛莉：哦……！很有意思的咖啡廳呢。
繪名：「對吧！而且這家咖啡廳的招牌餐點， 是裝飾得很可愛的紅茶和戚風蛋糕，拍起來一定很好看。」
（背景切换）
繪名：「有興趣的話，要不要一起去？ 這週……恐怕太突然了對吧……？」
（背景切换）
愛莉：嗯……我們這週和下週都已經排滿工作了呢。
繪名：「這樣呀，我想也是。」
繪名：「那下個月怎麼樣？」
愛莉：嗯……假日可能有點難。 平日的傍晚以後或許能擠出時間，不過……
愛莉：這個時間妳得去上學呢……
繪名：「是啊……反正這家店才剛開不久， 生意也很好，應該不會隨隨便便就倒了吧。」
愛莉：也是。等我有空了，我會再跟妳說的。
繪名：「嗯！我會好好期待的！」
（背景切换）
愛莉：（……繪名真的都沒變呢。 如果找到了想去的地方，就會來約我……）
愛莉：（明明在最忙碌的時候，我們甚至還曾將近一個月都沒見面。）
愛莉：（雖然之所以會那樣， 或許也是因為繪名那陣子正好也碰上了困難……）
愛莉：（即使如此，每次在學校見到她時， 她總是會開心地跑來找我──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（……只要看到她的笑容，許久不見的尷尬就會一掃而空呢。）
愛莉：（繪名總是很坦率表達自己的心情， 所以對他人不會有過多的顧慮……）
愛莉：（正因為這樣，我們的感情才能一直都這麼好呢。）
愛莉：……我問妳喔，繪名。
（背景切换）
繪名：「嗯？」
愛莉：國中的時候，我們不是曾經因為各自都有些事， 所以將近一個月都沒見面嗎？
繪名：「啊，的確有這回事…… 不過妳怎麼突然提這個？」
愛莉：這個嘛……該怎麼說呢……
（背景切换）
愛莉：……謝謝妳在我們相隔很久才見面時，依然一如往常地找我說話。
愛莉：那個時候──繪名的笑容給了我很大的助力。
（背景切换）
繪名：「咦？是、是這樣嗎？ ……為什麼啊？」
愛莉：妳問為什麼……因為相隔很久才見面時， 不是都會變得不太清楚彼此相處時的距離感嗎？
繪名：「啊，的確會這樣……」
（背景切换）
繪名：「……總覺得很懷念呢。」
繪名：「那個時候……我真的每天都在看電視， 只要是愛莉有上的節目，我一個都不放過……」
繪名：「沒有節目可以看到愛莉時， 我就把錄好的再看一次……」
（背景切换）
愛莉：咦，這麼誇張嗎？
愛莉：因為妳偶爾會傳感想給我，所以我是知道妳有收看啦……
繪名：「呵呵，因為我有收看節目，所以每天都能見到愛莉。 看著愛莉的笑容，就能讓我忘掉當下的不愉快。」
愛莉：…………！
（背景切换）
繪名：「我想說不定就是因為這樣， 所以在學校見到妳時，我才能像往常一樣找妳說話， 一點也不覺得我們很久沒見了呢。」
（背景切换）
（背景切换）
愛莉：我……一直覺得…… 自己沒能在繪名最難受的時候陪在妳身旁……
繪名：「……沒有這回事喔！」
繪名：「愛莉總是在我身旁鼓勵著我。 多虧如此，我才能不放棄繪畫，努力持續到現在。」
（背景切换）
繪名：「……那時真的很謝謝妳，愛莉。」
（背景切换）
愛莉：……等一下等一下！ 不要突然讓我感動到想哭啦！
（背景切换）
繪名：「咦！？是愛莉先提起往事的耶！」
愛莉：我也沒辦法呀！我有話一定要告訴妳嘛！
繪名：「……有話要告訴我？」
愛莉：沒錯！
（背景切换）
愛莉：──繪名，謝謝妳和我做朋友！
（背景切换）
繪名：「…………！」
繪名：「什麼嘛～就這件事？ 這是理所當然的吧！」
（背景切换）
愛莉：（……我們能夠像以前一樣「理所當然」地做朋友， 都是多虧了繪名啊。）
（背景切换）
愛莉：真的很謝謝妳，繪名。
愛莉：剛剛提到的咖啡廳， 等我行程空出來了，絕對會通知妳的！
繪名：「嗯，只要我又找到了什麼有趣的商店或好吃的餐廳， 我就會來約妳的，所以妳要做好心理準備喔！」
愛莉：沒問題，正合我意！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉）

【宮益坂女子學園】

愛莉：（呵呵，一早就流了點汗，感覺很好。）
愛莉：（四個人的動作也整齊多了，差不多能試著配上歌曲跳跳看了。）
愛莉：（──呃，不能滿腦子只想著練習的事呢。 接下來也要好好上課才行！）
步美：啊，小莉！早安。
愛莉：咦，步美！早安。
步美：妳剛結束晨練嗎？
愛莉：是啊，今天天氣很好，跳得很暢快呢。
步美：早上就要練舞，真厲害～ 哪像我現在覺得半顆腦袋都還在睡……
步美：啊，話說我看了昨天的直播喔！ 「公開大家的書包裡裝什麼！」真的好有趣～！
愛莉：真的嗎！？那妳可以告訴我感想嗎？ 像是妳對哪些部分印象深刻！？
步美：好啊！嗯～我想想……
步美：最讓我印象深刻的，果然還是小莉的書包裝的東西吧～
步美：粉紅色鉛筆盒、貓咪圖案的小包包之類的， 都很有「這就是小莉的東西」的感覺！
步美：小包包上的鑰匙圈也好可愛， 不但是心型的，還亮晶晶的呢。
愛莉：啊，那個呀！ 其實那是我在中心街的雜貨店一見鍾情買下來的！
步美：哇，原來是這樣啊！ 我問妳喔，那間雜貨店叫什麼？
愛莉：我記得……它的店名是取自「珠寶」的英文……
步美：那間店難道是「Jeweller TOY BOX」？
愛莉：啊，沒錯沒錯！步美也知道那間店呀？
步美：嗯！是朋友告訴我的，我之前有去逛過。
步美：那小莉知道那間店的名字由來嗎？ 它背後有個超帥的意思喔！
愛莉：咦，我不知道！快告訴我！
步美：呵呵，店名代表的意思是 「如同寶石般閃閃發亮，為你特製的玩具箱」！
愛莉：哦！確實很時髦又帥氣呢！
步美：對吧～店裡擺的商品也都很棒， 真希望也能跟小莉一起去……
愛莉：啊……
步美：哇……那個，對不起！ 不小心就說出口了……呃……
愛莉：謝謝妳，步美。
愛莉：雖然我這個月已經行程滿檔，沒辦法立刻空出時間……
愛莉：不過我也超～級想和妳一起去的。
步美：小莉……
愛莉：啊，對了！ 如果只是放學後去逛一下，下週我或許能抽出時間！
愛莉：下週我正好有排了不用練習的休息日。 那天也沒有排工作，所以可以去逛喔。
步美：真的嗎！？ 那間店也不是很大，我們兩個人去逛的話，放學後去就夠了。
步美：啊，可是……
步美：妳難得休假耶，真的可以嗎？
愛莉：當然可以。 我晚點會再仔細確認一下行程，之後再跟妳聯絡。
愛莉：我很期待能跟妳一起去逛喔！
步美：…………！
步美：……嗯……嗯！
步美：小莉，謝謝妳！我也非常非常期待！
愛莉：啊……！班會要開始了。
步美：是啊，得回教室了！ 我等妳聯絡喔～！
愛莉：嗯！我會盡快聯絡妳的！
愛莉：沒想到會跟步美約好一起去玩，就像是回到了過去一樣……
愛莉：（雖然應該不可能讓一切都恢復原狀──）
愛莉：（但是我們「想一起聊天、一起玩」的心意， 一定到現在都沒變過。）
愛莉：（我可得牢記著這樣的心意才行。）
（黑屏转场）
