1114_桃井愛莉_R2 準備烹飪直播中 (event_157)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

愛莉：兩位早安！
實乃理：啊，小莉早安！
實乃理：對了，你有幫我看之前的資料嗎？
愛莉：放心，我把你們兩個的都看完囉。
愛莉：實乃理的部分好好運用了站在粉絲角度思考這點， 感覺能夠發揮我們的強項，方向很不錯。
愛莉：雫則是將主題鎖定在介紹平價保養品，我覺得著重於這個部分很好。 的確這麼做的話，推出續集可能會蠻有看頭的。
雫：太好了，那我就繼續往這個方向構想吧。
愛莉：嗯，我把你們企劃中可以改善的地方都寫下來了， 大家就一起努力做出更棒的企劃吧！
實乃理：連要改善的地方也……！？謝謝你，小莉！
雫：話說回來，小莉你的企劃怎麼樣了呢？ 你一直都在幫我們的忙……
愛莉：我這邊沒問題啦，大方向已經出來了，接下來要構思細節。 所以你們專心想自己的企劃就好。
雫：我知道了，不過如果你需要幫忙的話，記得要說一聲喔。
愛莉：如果有什麼需要，我會毫不客氣地拜託你們的。
愛莉：那我們就馬上開始進行今天的工作吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【愛莉的房間】

愛莉：──好，洗完澡後的拉筋也做完了，來繼續構思企劃吧。
愛莉：（既然都已經跟他們兩個說沒問題了， 那我可不能拿出半吊子的企劃呢……）
愛莉：我想想……應該是要從思考料理直播的食譜開始吧。 現在有列出的候選食譜是……
愛莉：（這個系列很幸運地大受好評呢。 無論會不會下廚，觀眾似乎都看得很開心，真的是太好了。）
愛莉：（雖然這次也想繼續介紹大家會喜歡的料理…… 但是要選什麼樣的料理才好呢？）
愛莉：（像是蔬菜滿滿的健康食譜，或是能夠輕鬆製作的省時料理， 有各式各樣的主題……）
愛莉：……像這種時候，聽聽粉絲的意見準沒錯。
愛莉：說不定可以從留言中找到靈感，就來看看之前的直播存檔吧。
（黑屏转场）
愛莉：……原來如此。
愛莉：看來上次的迴響之所以會那麼大，是因為我選了簡單好上手的食譜。
愛莉：有很多留言或來信都說「做給爸媽吃了，他們很喜歡」， 還有「雖然我不常下廚，但試著做了之後還蠻有趣的」……
愛莉：考慮到我們的粉絲群，比起適合熟練者的內容， 或許還是著重在新手也能輕鬆製作這點比較好呢。
愛莉：這樣的話，下次的直播就──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

（地点：MORE MORE HOUSE）
愛莉：──好，那麼慣例的進度確認…… 今天就從我先開始囉！
愛莉：關於之前提到的料理直播續集，我已經決定好食譜的方向了， 所以想跟你們分享一下。
實乃理：哦～！那你決定要做什麼樣的料理啊？
愛莉：嗯，就是……「超級下飯的簡易食譜」！
雫、實乃理：「『超級下飯的簡易食譜』……！」
愛莉：沒錯，我回顧上次直播的觀眾反應後， 發現連平常不太下廚的人也給出了好評。
實乃理：我記得當初小莉選食譜的時候，是把重點放在「簡單好上手」嘛！
愛莉：應該就是因為這樣，才讓很多人都想「自己也來做做看」。
愛莉：因此這次我也想做出能直擊那些人的企劃。
雫：所以才選了簡易食譜呢。
實乃理：要是做起來簡單又很下飯，那大家一定都會想嘗試的吧！
愛莉：聽你們這麼說我就放心了。
愛莉：還有就是……既然都要介紹了，我也想注重一下營養均衡呢。
愛莉：我打算介紹由許多蔬菜、健康食材做成的既好吃又健康的食譜。
愛莉：等決定好候選後，我預計會先做個幾道看看。 所以到時候再麻煩你們試吃囉！
實乃理：好耶～！ 我現在就已經開始期待小莉做的料理了呢。
雫：小莉為我們的企劃提供了許多幫助， 所以這次得換我們來協助你了呢。
愛莉：呵呵，那就拜託你們了。
愛莉：為了能讓這個企劃變得更好，就要繼續麻煩你們幫忙囉！
雫、實乃理：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE 廚房】

愛莉：──好，這樣一來食譜的材料都備齊了。
愛莉：今天就來試做料理直播的食譜吧。
實乃理：感覺肚子已經開始餓了～！
愛莉：等等，你也餓得太早了吧。
愛莉：這次會當成是在正式直播，所以有發現什麼問題就儘管說吧。
愛莉：至於這次的食譜……候選菜色有三道── 三色丼飯、蘿蔔葉拌油豆腐皮，以及鮪魚奶油拌飯。
愛莉：烹飪的部分也會請你們幫忙，所以請多指教囉。
雫：好，我知道了！
實乃理：為了能做出好吃的料理，我們也會努力幫忙的！
愛莉：拜託你們了，那我們這馬上開始吧。
（黑屏转场）
雫：我看看，要放在三色丼飯上面的是…… 雞鬆跟炒蛋，還有炒青椒對嗎。
實乃理：雞鬆跟炒蛋很搭，青椒則是營養豐富……
實乃理：啊！這不就是現在流行的健康餐嗎！？
愛莉：說成那樣就太誇張了吧。 不過營養豐富這點倒是沒錯。
實乃理：啊，不過……有蠻多人不敢吃青椒的耶，這樣沒問題嗎？
愛莉：關於這點你不用擔心。
愛莉：為了不吃青椒的人，我也準備了用荷蘭豆或小松菜代替青椒的食譜。
愛莉：我打算在正式直播時一起介紹。
實乃理：哦～！ 居然連這個部分都有想到……不愧是小莉！
（黑屏转场）
雫：接下來是蘿蔔葉拌菜。
雫：蘿蔔葉常常會被丟掉，但像這樣用點創意就能拿來下菜了呢。
愛莉：對啊，而且它營養也很豐富，其實有很多種活用方法喔。
愛莉：雖然蘿蔔葉有種獨特的澀味，但只要加熱就能去掉苦味。 而且為了讓這道菜的風味更好，這次我還花心思試著加了櫻花蝦。
實乃理：我想這絕對會很下飯的！ 好想快點吃到喔……！
（黑屏转场）
雫：鮪魚奶油拌飯中的鮪魚，要先瀝掉油再使用嗎？
愛莉：沒錯，不過我覺得也能依照個人口味來調整。 喜歡味道濃郁一點的人也可直接拿來使用。
愛莉：啊，不過我有多買了備用的鮪魚罐頭，不然我們就都試試看吧。
實乃理：好耶～！可以比較兩種口味了！
（黑屏转场）
愛莉：──完成了！ 這樣一來，預計要做的菜色就全部完成了呢。
雫：每一道菜做起來都很順利， 只要照這個流程介紹，直播當天應該也不會有問題呢。
實乃理：而且每道菜都看起來超好吃的……！ 我光是聞味道就能配飯了！
雫：我的肚子也開始餓了呢。
愛莉：呵呵，那麼大家期待已久的試吃時間到囉！
愛莉：雙手合十──我要開動了！
實乃理、雫：「我要開動了！」
雫：這道拌菜真的好好吃……！
雫：而且也非常下飯……啊姆……
愛莉：呵呵，那就好。 實乃理，你那邊的鮪魚拌飯怎麼樣？
實乃理：………………！
愛莉：……實乃理？
實乃理：……！…………！！
愛莉：欸，你不說出來我也不會懂吧？
實乃理：啊……！？
實乃理：咦、咦？奇怪了……？ 我以為我剛剛已經說了好多次「超好吃～！」耶。
愛莉：在心中講也沒有用吧。 還有，只說「好吃」可不算美食評論喔。
實乃理：說、說得也是……！我的鍛鍊還遠遠不夠……
愛莉：總之，味道似乎都不錯，我就放心了。
愛莉：烹飪的時間長度也剛剛好，在直播中全部做出來應該也沒問題呢。
愛莉：我也想思考一下要怎麼介紹剛才有提到的創意食譜…… 就連同這個部分再好好構思一下企劃吧。
齋藤：──早安！ 我們回來了。
遙：我回來了……咦？ 好像有股很香的味道。
雫：哎呀，歡迎你們回來。
實乃理：其實我們在試吃下次直播要做的料理喔！
齋藤：原來是這樣啊！ 每道菜看起來都好好吃……
愛莉：如果你們有點餓了的話，要不要來幫忙試吃？ 料理都是剛做好的，難得有機會，你們願意品嚐的話我會很開心的。
遙：說得也是，反正我肚子也餓了……就來嚐嚐看愛莉做的料理吧。
愛莉：呵呵，那你們等一下喔，我去裝飯。 我認為都做得蠻不錯的，你們可以好好期待喔！
（黑屏转场）
