1134_桃井愛莉_R4 惡作劇姊妹登場！ (event_160)

抽卡台词：試著抓住我啊～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、曉山瑞希）

【乃乃木公園】

愛莉：（呵呵，繞路過來果然是對的。 沒想到居然會有那麼多可愛的東西……！）
愛莉：（我之前就對那家雜貨店很好奇，這下買到好東西了呢。）
愛莉：（其他還有很多想買的商品，下次再去看看──）
愛莉：咦，那個人──
愛莉：那不是瑞希嗎？ 喂，瑞希～！
瑞希：嗯？
愛莉：這邊這邊！居然會在這裡遇到，真巧耶。 我看你穿著制服，是剛放學嗎？
瑞希：小莉！嗯，因為我今天有乖乖去上學～
瑞希：──咦？那個袋子…… 你該不會去了公園旁邊的雜貨店？
愛莉：哦，真不愧是瑞希，看袋子就知道啦！ 我第一次去，是間很棒的雜貨店喔！
愛莉：沒想到那間店的貓咪商品竟然那麼多……！
愛莉：像是隔熱手套和圍裙等等，全都有夠可愛， 我花了大概一個小時在猶豫要買什麼呢。
瑞希：那間店的貓咪商品超級豐富的對吧！ 我每次去也都會選擇困難呢。
瑞希：那你今天買了什麼？
愛莉：我帶了隔熱手套回家喔！ 雖然其他的我也非常想要，但決定還是下次再考慮。
瑞希：呵呵，那間店獲得了一個忠實主顧呢～ 啊，說到貓咪商品，你知道車站前最近新開的店嗎？
愛莉：當然，我有確實掌握消息喔！ 開幕時我就去了──
（黑屏转场）
愛莉：──然後啊，我想在房間裡布置一個貓咪商品的角落！ 我正在思考怎樣擺設才能讓每隻貓咪看起來都很可愛。
瑞希：啊哈哈，小莉真的很熱愛貓咪耶～
愛莉：因為真的很可愛嘛！ 前陣子也是，我家附近的野貓──呃，哎呀？
瑞希：怎麼了？
愛莉：那邊……好像在搭建什麼，是要辦什麼活動嗎？
瑞希：啊，真的耶。 有摩天輪還有類似雲霄飛車的東西……啊！
瑞希：這麼說來，之前好像在說有移動遊樂園要來！
愛莉：那個我知道，我也有在社群網站上看過！
愛莉：因為很少見所以我一直很好奇， 雖然沒有繼續追蹤詳細資訊就是了。
瑞希：我也是！不知道會是怎樣的遊樂園。 網路上查得到以前的活動資訊嗎？
愛莉：來搜尋看看吧！ 呃～澀谷、移動遊樂園……
愛莉、瑞希：「咦！？」
愛莉：貓、貓咪遊樂園……！？
瑞希：旋轉木馬的造型不是馬，而是貓！ 這什麼啊，超級可愛的說……！
愛莉：旋轉咖啡杯也有好多貓咪圖樣！ 白貓、黑貓……甚至有橘虎斑貓的杯子！
愛莉：唔……這這這…… 這樣的遊樂園豈不是讓愛貓人士欲罷不能嗎！
瑞希：而且商品也很棒耶……！
愛莉：真的嗎！？不過，光是園內照片的殺傷力就這麼強， 害我有點不敢看商品長怎樣了……
愛莉：可是──我還是要看……！
愛莉：唔唔！光、光是玩偶就有這麼多……！ 髮箍、托特包，每一樣都是滿滿的貓咪啊！
愛莉：還有這個吉祥物……！ 三花喵也超級可愛的……！
瑞希：啊……現場好像還有玩偶裝的三花喵耶。 說是可以一起合照！
愛莉：咦！？可以拜託牠擺想要的姿勢嗎……！
瑞希：應該可以吧！？ 你看，每張照片姿勢都不一樣……
愛莉：天啊……這服務也太厲害了吧！？
愛莉：……這麼致力於貓咪主題的遊樂園， 我還是第一次看到……
愛莉：經營者肯定非常喜愛貓咪吧……！
瑞希：就是說啊，這下……不去不行呢！
愛莉：遊樂園……好像下週開始營運。
愛莉：瑞希，那幾天你有哪天有空嗎？
瑞希：我其實時間還挺多的，隨時都能奉陪喔！ 小莉呢？
愛莉：我的話……啊！ 這個週末正好沒安排練習或直播。
瑞希：OK～！我把那天空出來！
愛莉：謝謝！我現在就已經期待到不行了……！
愛莉：那天我要盡情沉浸在貓咪裡！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

愛莉：我是不是太早到了？
愛莉：算了，沒差，反正企劃會議的資料也已經做好了， 我就悠悠哉哉等大家過來吧。
愛莉：話說回來…… 表演結束後，大家好像有傳喵太郎的影片給我……
愛莉：我還沒全部看完，來看一下好了。
愛莉：──好，播放……
司的聲音（司）：「哦，喵太郎怎麼了？跟我們還玩得不夠嗎？」
喵太郎的聲音：「喵～」
愛莉：哈……喵太郎……
愛莉：牠真的很黏天馬同學呢。 一直在腳邊蹭呀蹭的，我好羨慕喔……
瑞希的聲音（瑞希）：「喂～喵太郎！一起拍照吧！來，這邊這邊！」
實乃理的聲音（實乃理）：「啊，牠過來這邊了！那大家一起比YA吧！」
寧寧的聲音（寧寧）：「呃，是、是這樣嗎？」
喵太郎的聲音：「喵～」
愛莉：（大家跟喵太郎完全打成一片了呢。）
愛莉：（呃，這支影片是……）
愛莉：喵太郎窩在實乃理的大腿上！？ 居、居然還有這樣的影片……！
愛莉：唉～我實在好想直接摸摸看喔……
喵太郎的聲音：「喵～」
瑞希的聲音（瑞希）：「咦，喵太郎一直盯著小莉呢。」
愛莉的聲音（愛莉）：「呵呵，怎麼了？找我有什麼事嗎？」
喵太郎的聲音：「喵～」
愛莉：啊，這是……喵太郎那時一直盯著我呢。
愛莉：該不會……牠很清楚我不方便靠近牠……？
愛莉：怎麼可能，再怎麼說也想得太美了。
愛莉：不過──
愛莉：牠對我喵了好幾聲，我真的好高興喔！
實乃理：早安～！
雫：哎呀，小莉，你今天真早到。
遙：我還以為自己已經夠早了，沒想到被你搶先了。
愛莉：早安，大家今天是一起來的嗎？
實乃理：嗯！碰巧在不遠的地方遇到──
實乃理：咦？那個影片該不會是……喵太郎？
遙：你說的喵太郎，就是你們兩個在遊樂園認識的貓嗎？
愛莉：是啊，我剛剛在看去遊樂園時拍的影片。 ──你看，就是這個。
遙：是喔，我要看我要看。
雫：哇，這隻貓真的很可愛耶。 難怪小莉會被迷得神魂顛倒。
愛莉：沒錯！就是說啊！牠真的超可愛的！
愛莉：尤其是這個！這個向上看又閃閃發亮的眼神！ 感覺我整個人都要被吸進去了，完全招架不住！
遙：呵呵，有那麼誇張？
雫：不過，我懂你說的感覺。 要是牠用這個表情對我撒嬌，我應該會拒絕不了牠。
實乃理：真的，貓咪各種動作都很可愛呢……！
實乃理：前陣子社群網站上也在瘋傳貓咪用腳戳飼主的影片！
愛莉：那個我也有看到！ 「快理理我啊～！」的心情溢於言表呢……！
愛莉：能夠像那樣深受貓咪喜愛，那位飼主真幸福……！
遙：話說回來…… 看那支影片時，實乃理說過薩摩也會這樣做，對吧？
愛莉：咦，真的嗎？
實乃理：啊，真的喔！ 像是想去散步時，牠就會戳戳我的腳對我撒嬌！
實乃理：如果再加上牠向上看的眼神，效果更是無懈可擊……！
實乃理：不管我有多累，都會忍不住想帶牠出門散步喔～！
雫：呵呵，一定非常可愛吧。
實乃理：嗯！我下次拍成影片，也傳給大家看吧！
實乃理：不過，曬太陽的薩摩也好可愛喔…… 跟你們說喔，牠會在窗邊把肚子朝上──
愛莉：這個……說不定不錯喔！
雫：怎麼了？
愛莉：我在想現在聊的話題，應該可以做成企劃吧。
愛莉：以動物為主題，大家一起聊聊有多可愛。 你們覺得這樣的企劃可行嗎？
愛莉：因為實乃理聊到薩摩時的表情實在太棒了。 我想粉絲們要是能看到這一面，應該也會很高興！
雫：的確……小實剛才的笑容非常燦爛呢。
遙：我也覺得不錯。 動物相關的企劃不管在哪種媒體上都很受歡迎， 感覺粉絲們也會看得很開心。
實乃理：咦！意思是，我可以大聊特聊薩摩有多可愛嗎？
愛莉：當然囉！儘管聊到你滿意為止吧。
愛莉：……呃，都還沒開始就已經搞得像在開會一樣了。
遙：這樣不是很好嗎？ 大家也聊開了，就這樣順勢開始企劃會議吧。
愛莉：說得也是，那就趕緊來把剛才的想法好好整理一下吧。
（黑屏转场）
