pjsk.moe: llm; 195-4 トーク練習、開始！

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[数日後]

[教室のセカイ]

(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000544/bg_s000544.webp
天马咲希: ——咳咳！各位，让大家久等了！
天马咲希: 现在开始，我们要为了WAVING-BOX 进行谈话环节的练习！
天马咲希: 我会非常严格的，大家要用心对待哦！
镜音铃: 耶——！小咲希真有范儿——♪
日野森志步: 不是……你这身打扮，是怎么回事？
天马咲希: 是电视节目的制作人哦！ 我看了以前的电视剧研究了一下。那个……
天马咲希: 『今天的晚饭，是希寿哦』 ——开玩笑的啦♪
(White cut)
(Background change)
日野森志步: ……那个，真的没搞错吗？
星乃一歌: 谁知道呢……
MEIKO: 啊哈哈，看来干劲十足呢！
初音未来: 虽然你说过剧本还没送到…… 但练习的话，具体要做些什么呢？
望月穗波: 我打算练习一下自我介绍， 还有关于乐队的说明。
巡音流歌: 原来如此。 确实，这些都是肯定会被问到的内容呢。
镜音铃: 好——的！ 提问环节就交给我们吧！
天马咲希: 谢谢你，铃酱！ 那就拜托喽！
日野森志步: 有干劲是好事…… 但既然是音乐节目，重点难道不是演奏吗？
天马咲希: 诶——！但是但是，谈话环节也很重要哦！
天马咲希: 志步酱昨天看了Iolite出演的节目后， 不也这么说了吗？
日野森志步: 诶？
天马咲希: 『能用自己的语言来谈论音乐是很重要的。 谈话环节也必须好好练习才行』，你是这么说的吧！
日野森志步: 我没说到那个份上，而且你模仿得一点也不像。
巡音流歌: 哎呀，你看了Iolite的节目呀。
望月穗波: 是的。因为我发现以前的节目，
在网上有回放
星乃一歌: 真的学到了很多呢。
在电视镜头前也很自然，
能够坦率地表达自己的心声……
星乃一歌: 我也在想，要是能变成那样就好了
日野森志步: 嘛，这种心情我倒是能理解
日野森志步: ……知道了。
不过之后的演奏练习，待会儿也要扎扎实实地练哦
天马咲希: 嗯！
(Black cut)
镜音铃: ——首先，请开始自我介绍～！
星乃一歌: 那个，初次见面。我是星乃一歌
星乃一歌: 在Leo/need中，我负责主唱和吉他……
另外还负责作词和一部分的作曲
初音未来: 一歌因为习惯了MC，很有安定感呢
镜音铃: 那么接下来，请聊聊喜欢的东西！
星乃一歌: 喜欢的东西是，未来和炒面面包……
星乃一歌: ……怎么办。
要是被问到这个问题，感觉会不小心说个没完呢
(Black cut)
望月穗波: 像这样把说话的样子
拍成视频来看……
总觉得我，好像有点静不下心来的感觉呢
巡音流歌: 虽然我觉得没必要那么在意……
但说不定，是因为视线的关系吧
望月穗波: 视线，是吗？
巡音流歌: 嗯。紧张的时候，眼神不是会游离不定吗？ 所以，视线再稍微移动得从容一点可能会比较好
望月穗波: 原来如此…… 可以让我再试一次吗？
巡音流歌: 嗯。那，我要开始录像了哦
(Black cut)
天马咲希: 呐呐！谈话环节的时候，我们要不要试着互相称呼姓氏？
日野森志步: 称呼姓氏……为什么要那样？
天马咲希: 之前在电视上看到的女子组合， 大家都是互相称呼姓氏的！
天马咲希: 感觉那样很有成熟稳重的感觉，特别帅气， 所以我也想模仿看看～♪
日野森志步: ……我是无所谓，可以试试
日野森志步: 不过，我觉得咲希肯定会第一个叫错
天马咲希: 诶——！没问题的啦，我绝对会表现得很酷的！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

日野森志步: （大家……还没来吗。 在集合之前，先稍微练一下贝斯吧）
日野森志步: （谈话环节应该没问题了， 接下来就看演奏的精度能提高到什么程度了）
日野森志步: （在正式演出之前，绝对不能掉以轻心——）
(Background change)
？？？: ——虽然很突然，但我有一个问题
日野森志步: 诶？
镜音铃: 请分别告诉我， 你喜欢Leo/need各位成员的哪些地方！
日野森志步: 铃、流歌小姐……
镜音铃: 嘿嘿，吓到了吗？
日野森志步: 躲在门后面突然提问， 我想换做是谁都会被吓一跳的吧
巡音流歌: 因为感觉到有人过来了， 所以想让你练习一下即兴发挥呢
镜音铃: 就算是突如其来的提问， 也必须得好好回答才行，对吧？
日野森志步: 虽然话是这么说…… 但刚才那个问题，其实是咲希拜托你们问的吧？
镜音铃: 诶——！已经暴露了吗！？
巡音流歌: 呵呵，真不愧是你。 那么，要不要试着问一个更认真点的问题呢
巡音流歌: 比如『请告诉我Leo/need今后的目标』之类的
日野森志步: 今后的目标……
日野森志步: ——那就是让我们的音乐， 响彻更多人的心田。
日野森志步: 就像Iolite的各位让体育馆的气氛高涨起来那样。 我们也想在巨大的会场里，传达Leo/need的音乐……
日野森志步: 我想和这四个人一起，亲眼见证会场因我们的音乐而狂热的景象。 ……我是这么想的
镜音铃: 太厉害了！
回答得超级流利呢！
日野森志步: 毕竟是平时就一直在思考的事情呢
巡音流歌: 照这个状态的话，谈话环节也一定没问题呢
(Black cut)
