pjsk.moe: llm; ワンマン後、順調に仕事が増えているLeo/need。人気音楽番組への出演が決まり、初めてのテレビ出演にわき立つ一同だが、共演するバンドには志歩にとって特別な人がいて——。

195-1 いつか、あんな風に

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[スクランブル交差点]

志步: ……Iolite的演唱会，真是太棒了
志步: （精选专辑发售纪念的，首次竞技场演出……）
志步: （作为乐队也是一个重要的转折点， 虽然早就想到她们会干劲十足——）
志步: （但比我想象中的，还要更加……热烈。 堇小姐的贝斯也比平时更有震撼力……）
志步: （我们……下次或许也能在比专场演出时 更宽广的场馆举办演唱会了）
志步: （但是……）
志步: （即便如此，距离能单独在竞技场演出还很遥远）
志步: （那种能让这么多人的心灵为之震撼、 为之动容的演奏——我们还没能达到）
志步: ……必须更加磨练技术才行
志步: （我们也在一点点地接近梦想）
志步: （总有一天，要像那样……）
志步: （让Leo/need的音乐， 响彻在更多人的心中——！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[レッスンスタジオ]

志步: （……嗯。刚才那下很有手感）
志步: （但是，希望能变得更能吸引观众）
志步: （严丝合缝地卡准节奏，像要一口气冲到底一样——！）
(Black cut)
穗波: 呼……时间差不多了，今天就练到这里吧
志步: 是啊
咲希: 辛苦啦—！
穗波: 志步酱今天的演奏，感觉氛围有点不一样呢
志步: 诶？
咲希: 啊，我懂！ 总觉得，比平时还要更帅气、更犀利的感觉？
一歌: 我也这么觉得。 声音的回响，该说是非常有力呢，还是……
志步: ……这样啊
志步: 或许是受了昨天去看的演唱会的影响吧
一歌: 演唱会？
咲希: 啊！说起来，你确实说过 要去听喜欢的女子乐队的演唱会呢
咲希: 我记得……是叫Iolite吧？
志步: 嗯。会场是在体育馆…… 气氛真的，非常热烈
志步: 总有一天我们也想在那样宽广的会场里演奏——
志步: 为了实现那个目标，必须变得更厉害才行， 这让我再次充满了干劲呢
一歌: 体育馆啊……。 虽然之前作为Free Cluster的开场嘉宾去演奏过…… 但总有一天，想靠我们自己的力量站上去呢
穗波: 是啊。为此， 我们也必须脚踏实地一步步前进才行
咲希: 没错！ 不过，我觉得我们也确实在进步吧
咲希: 证据就是，最近收到的粉丝来信也变多了！
一歌: 啊……还有人写了大概10页信纸的专场演出感想寄过来呢。 关于曲目表，还有听了新歌后的感想之类的
志步: 的确有呢。 因为全是手写的，当时吓了一跳
咲希: 对对！感觉到我们的演奏确实 传达到了，真的很开心呢～
穗波: 抱歉，明明是我说时间到了的。 我们赶紧收拾一下吧
咲希: 好——！
咲希: 对了，回去的时候顺便去车站前的珍珠奶茶店吧！
志步: 那倒是没问题……不过今天得早点解散哦？
志步: 明天还要去事务所， 在那之前必须得把晨练做完才行
穗波: 呵呵，那可千万不能睡懒觉呢
一歌: 说起来…… 明天，大概是谈新工作的事情吧？
穗波: 嗯。因为收到了一个比较大的邀约， 说是想找我们商量一下
志步: （——比较大的邀约吗）
志步: （虽然还不知道是什么样的工作……）
志步: （就把现在自己能做到的事， 一件一件地积累起来吧）
(Black cut)
