pjsk.moe: llm; 195-6 本番、スタート

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[テレビ局　スタジオ]

天马咲希: 我、我开始紧张起来了～！ 正式演出马上就要开始了对吧！？
望月穗波: 嗯……刚才已经对现场观众播过广播了， 我想应该快了
日野森志步: 说是到了时间，工作人员 会来叫我们的——
日野森志步: ……一歌，怎么了？
星乃一歌: 啊……那个，我在想还是有点紧张
星乃一歌: 虽然我觉得和演唱会的MC差不多， 但果然在这样的录音室里，氛围还是不太一样……
望月穗波: 这样啊……毕竟一歌酱也是第一个做自我介绍的呢
日野森志步: 没问题的吧。 练习的时候你也做得很好
天马咲希: 而且真堂先生也说过， 要是出了什么状况， 后期编辑会帮我们处理好的！
星乃一歌: ……嗯。也是呢
工作人员: 马上就要正式开始了！ 请Leo/need的各位在这里准备！
望月穗波: 啊……明白了！ 那么，我们去布景后面吧
天马咲希: 嗯……！
(Black cut)
(Background change)
工作人员: 摄像机准备！正式录制10秒前，9、8、7——
HAYASE: ——那么，今晚的《WAVING-BOX》也开始了！ 我是主持人HAYASE
HAYASE: 本次的主题是“音乐爱好者选出的，当下备受瞩目的乐队”！ 因此……我们请到了这几位嘉宾
HAYASE: Iolite，以及Leo/need的各位！
Iolite成员A: HAYASE先生，这次也请多多指教！
望月穗波: 请多多指教
HAYASE: 我才是，请多指教！ 各位，请按顺序入座吧
星乃一歌: 那个，我的座位是……
望月穗波: 啊……一歌。那边是……
星乃一歌: 诶？
Iolite成员A: 啊哈哈。可能是我们的座位吧？
星乃一歌: 啊……！ 对、对不起。我们马上就让开……！
日野森志步: 一歌，冷静点。 不用这么着急的。
HAYASE: 哎呀。Leo/need毕竟是第一次上电视， 是不是有点紧张呀？
星乃一歌: 呜呜，对不起……！ 一上来就搞砸了……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000546/bg_s000546.webp
星乃一歌: 唉，好丢脸啊……
Iolite成员A: 没关系的！ 这种程度根本算不上失误啦！
望月穗波: 是啊，一歌酱。
望月穗波: 而且，托刚才那下的福，我的紧张感也消失了呢。
星乃一歌: 谢、谢谢……
(White cut)
(Background change)
HAYASE: 真不错呢，从刚才的互动中也能感受到 Leo/need 的感情很好呢。
HAYASE: 既然是作为由青梅竹马组成的乐队， 今天我也想就这方面进行深入的挖掘！
(Black cut)
Iolite的成员B: ——我们的话，感觉像是从高中时代就开始的孽缘呢。 某天，堇突然提议说『来组乐队吧！』。
Iolite成员C: 那时真的吓了一跳呢。 先不说有吉他经验的圆香， 我和四季可是连乐器都没碰过呢。
望月穗波: 原来是这样啊
堇: ……那时候， 没想到会在一起这么久呢
Iolite的成员B: 是啊。 而且，没想到现在还在继续组乐队呢
HAYASE: 虽说是孽缘，但你看起来很高兴嘛
Iolite的成员B: 是很开心哦。 毕竟，我还是喜欢我们四个人一起做音乐
Iolite成员A: 刚才那段，请务必播出去！ 因为四季会说这种话，可是超级罕见的！
星乃一歌: ……关系真的很好呢
日野森志步: 是啊
HAYASE: 那么接下来是，Leo/need！ 开场时也提到了， 四位是青梅竹马对吧？
天马咲希: 是、是的！ 大家第一次一起演奏，是因为一酱——
天马咲希: 啊，叫成一酱了……！
日野森志步: 瞧，果然还是弄错了
Iolite成员A: 诶，什么什么？怎么了？
望月穗波: 呵呵。她之前还兴致勃勃地说，正式演出的时候要表现得成熟一点，互相称呼姓氏呢
天马咲希: 呜呜～！明明我在家里都练习过了～！
堇: 啊哈哈。<br>想走酷帅路线的心情，我很理解呢！
星乃一歌: 不过，该怎么说呢……已经太迟了呢
天马咲希: 也是呢……。<br>既然这样，那就按平时那样来吧！
天马咲希: 那个，关于开始组建乐队的契机——
天马咲希: 最初是因为一酱说<br>想演奏未来酱的歌，<br>才开始的
Iolite成员C: 未来是指，初音未来吗？
星乃一歌: 是的。第一次听到未来的歌时，<br>觉得非常帅气，深受感动……<br>于是就想着，我们也想试着演奏看看
日野森志步: 第一次合奏的时候，表现得一塌糊涂呢
望月穗波: 是啊……中途甚至都搞不清<br>自己演奏到哪里了
星乃一歌: 确实是那样呢。但是——
星乃一歌: 大家一起演奏竟然会这么开心，<br>那种心跳加速的感觉，我现在都还清晰地记得
HAYASE: 那么，从那时起<br>你们四个就一直在一起组乐队吗？
望月穗波: 不。并不是一直在一起。<br>因为在初中时，我们也曾有过一段分崩离析的时期
Iolite的成员B: 原来是这样啊……
日野森志步: 但是到了高中，一歌和咲希邀请我 说大家再一起组乐队吧
日野森志步: 那个时候也发生了各种各样的事情…… 在重新组建的时候，也有一些人给了我们很大的帮助
日野森志步: 多亏了那些人， 我们四个现在才能像这样在一起
HAYASE: 竟然还有过这样的波折呢……！
HAYASE: 说到Leo/need， 总给人一种顺风顺水的感觉，所以还挺意外的
HAYASE: 照你刚才的说法，难道说 最开始其实并没有特别想以职业为目标吗？
日野森志步: 是的。 『想成为职业选手』原本只是我一个人的梦想
天马咲希: 重新组建的时候， 心里仅仅只有『想四个人在一起』这种想法而已
天马咲希: 一起练习，在Live House演出…… 光是这些，就已经非常开心了！
堇: 我懂的。 仅仅是合奏就能感到开心的瞬间，真的很幸福呢
天马咲希: 是的！
HAYASE: 那么，大家决定全员一起以职业为目标， 是因为发生了什么契机吧
望月穗波: ……是的。在志步以职业为目标的过程中， 曾经有过一个可能会离开Leo/need的时机
Iolite成员A: 那是指……要在Leo/need以外的乐队 出道成为职业选手吗？
日野森志步: 是的。因为收到了那样的提议
星乃一歌: ……我们非常苦恼。 我们还无法想象成为职业乐团后的样子…… 甚至想过，是不是就这样送志步离开会比较好
星乃一歌: 就算分开了， 只要偶尔能4个人聚在一起演奏就好……之类的， 我想了很多。但是——
星乃一歌: 我们果然还是想和志步一起， 演奏出能打动人心的音乐
星乃一歌: 正因为这么想，我们才决定4个人一起以职业为目标
HAYASE: 原来如此。正因为跨越了那样的纠结， 才有现在的你们啊
HAYASE: 话说回来，日野森同学， 听说你一直以来都以职业为目标……
HAYASE: 你是从小学就开始弹贝斯的对吧。 如果可以的话，能告诉我们契机是什么吗？
日野森志步: 我的父亲是音乐人， 以前经常带我去Live House
日野森志步: 我也去看过Iolite的演出…… 那时候，还让我和成员们见了一面
HAYASE: 那么，日野森同学和Iolite的各位是旧相识了呢
Iolite成员C: 没错！ 所以这次听说共演的对象是Leo/need时， 大家都大吃一惊
日野森志步: 直到现在……我也清楚地记得那一天的情景
日野森志步: 无论是演出时大家那充满热情的演奏—— 还是堇小姐教我弹贝斯的事
日野森志步: 我之所以开始弹贝斯…… 就是因为在那一天，受到了堇小姐的指点
堇: 呵呵。被你这么正式地一说，我真的很开心呢
HAYASE: 教贝斯的一方和学习的一方， 都成为了职业选手并再次相遇……这真的很让人热血沸腾呢
HAYASE: 其实，今天我们为两位准备了一个 非常合适的环节！
HAYASE: 久野堇小姐，以及日野森志步小姐——
HAYASE: 请这两位因贝斯而结缘的人， 就在这个舞台上进行一场贝斯对决！
工作人员: 那么，现在进入舞台转换环节！ 各位观众，请稍作等待！
(Black cut)
(Background change)
日野森志步: ……堇小姐，今天请多指教
堇: 嗯，我才是，请多指教！
堇: 不过……还是感觉有点不可思议呢。 因为我们刚见面的时候，志步酱还只有“这——么”小一只
日野森志步: 再怎么说，也不至于只有巴掌大小吧
日野森志步: 自从堇小姐教会我弹贝斯的乐趣的那天起…… 我就一直，全心全意地面对着贝斯
日野森志步: 所以——
日野森志步: 今天我会倾尽所有，向堇小姐发起挑战
堇: 志步酱……
堇: ……嗯，我很期待哦！
工作人员们: ——让各位久等了。 准备工作已经完成了！
堇: ……时间到了
堇: 那么，出发吧，志步
日野森志步: ——是！
(Black cut)
