pjsk.moe: llm; 195-5 思いがけない提案

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

[テレビ局　会議室]

工作人员: ——打扰了
工作人员: 坂野先生。 关于开会的事，Leo/need的各位已经到了
坂野: 啊，等候多时了！ 我是担任WAVING-BOX制作人的 坂野
穗波: 我们是Leo/need。 非常感谢这次能邀请我们
穗波: 我们会竭尽全力的，请多多指教
一歌·志步·咲希: 『请多多指教！』
坂野: 我这边才是，请多多指教！
坂野: 真堂先生，也非常感谢您这次 能接受我们的邀请
真堂: 不客气。对于我们公司的艺人来说， 能出演这个节目也是一次非常宝贵的机会
坂野: 能听到您这么说真是太好了。 我想Iolite的各位应该也快到了， 请先坐到这边——
Iolite的成员A: 打扰了！
Iolite的成员A: 坂野小姐！ 感谢您再次邀请我们！
坂野: 呵呵，我才是。
坂野: ——既然人都到齐了，那就让我来介绍一下。 这些是这次要和你们共同演出的，Leo/need的各位
穗波: 初次见面，我们是Leo/need
Iolite的成员A: 哇，初次见面！我是Iolite的队长，圆香
Iolite的成员A: 这边是键盘手奈津， 看起来很酷的是鼓手四季。 然后是……
堇: 我是贝斯手久野堇。请多指教。 啊——
堇: ……好久不见了，志步。 能见到你真高兴！
志步: 啊……
志步: ……是的。好久不见
Iolite的成员A: 当初那个小小的志步， 居然已经长得这么大了呢！
Iolite的成员C: 没错没错！第一次见面的时候，志步酱简直和贝斯差不多大呢
Iolite的成员B: 那也太夸张了吧
志步: ……没想到，大家竟然还记得我。
堇: 那当然记得啊。 而且我们也早就知道你在组乐队了。
志步: 诶？
堇: 这次听说共演的对象是Leo/need的时候， 真的吃了一惊呢
堇: 看到志步酱一直坚持弹贝斯…… 甚至还成为了职业乐手。我真的很开心
志步: 这次能和堇小姐她们 ——能和Iolite的各位共演， 我真的非常高兴
志步: 再次请多指教
一歌・穗波・咲希: 『请多多指教！』
堇: 嗯！我们才是，请多指教
坂野: …………
坂野: 看到事前提问的回答时我就在想了……
坂野: 日野森小姐和久野小姐的关系，
怎么说呢，真的很富有戏剧性呢
志步: 富有戏剧性？
坂野: 是的。因为日野森小姐
在回答中提到过，『开始弹贝斯的契机是因为久野小姐』
坂野: 我们也征得了久野小姐的许可，原本是想写一份以谈话为中心，
挖掘两位之间关系的脚本的，
但是……
坂野: 用另一种形式来聚焦似乎也挺有趣的
真堂: 另一种形式，是指？
坂野: 是呢。
果然还是想做一个和连接起两位的贝斯相关的
企划，但是……
坂野: 对了！
办一个贝斯对决环节怎么样？
堇: 原来如此……。
那个，听起来非常有意思！
Iolite的成员A: 嗯！双方的粉丝肯定都会很高兴的！
一歌: 我也，有点想看呢……
志步: …………
志步: （不只是和堇小姐同台，还要一起演奏……）
志步: 我也——只要堇小姐没意见的话，我想参加
咲希: 志步酱……！
真堂: 节目看起来会变得更热闹， 我们这边也没有问题
坂野: 非常感谢！ 那么就按这个方向，我会再去和导演商量一下的
志步: 好的，那就拜托了
堇: 真让人期待呢，志步！
志步: 是啊。 毕竟一起演奏，还是第一次
堇: 确实！　不过—— 绝对，不会输的
志步: ——是！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[スクランブル交差点]

志步: 讨论辛苦了。 明天见
咲希: 好——的！明天练习也要加油哦♪
志步: 和堇小姐的贝斯对决吗……
志步: （真没想到，会变成这样啊）
志步: （但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
堇: 绝对，不会输的
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志步: （……好想快点弹贝斯）
志步: 稍微……去一下“世界”吧
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

志步: （……刚才弹错的那段乐句，现在弹得很顺畅呢）
志步: （但是，如果是堇小姐的话，肯定会更——）
志步: ……呼
志步: 弹得太入迷了。 现在几点了——
流歌: ——辛苦了，志步
志步: 流歌小姐？
流歌: 呵呵，因为听到了听起来很开心的贝斯声， 所以我就在走廊听了一会儿
流歌: 琴声听起来非常欢快呢…… 是遇到什么好事了吗？
志步: 要说是好事的话……
志步: 今天去参加了电视节目的碰头会。 然后——
志步: 决定要和堇小姐进行贝斯对决了
流歌: 和堇小姐？ 那还真是厉害呢
志步: 是的。 虽然吓了一跳，但觉得得到了一个非常棒的机会
志步: 所以……在这次录音中， 我打算向堇小姐展现出我的全部
流歌: 志步……
流歌: 呵呵。干劲十足呢
志步: 因为我绝对不能拿出丢人的演奏
流歌: 原来如此。 既然这样……是不是需要一个练习对手呢？
志步: 诶？
流歌: 虽然我觉得还比不上堇小姐的演奏， 但作为贝斯对决的练习应该还是够格的
志步: 流歌小姐……
志步: ……好。请多指教！
(Black cut)
志步: （流歌小姐的贝斯，还是一如既往地厉害啊）
志步: （只要稍一分心……就会被那股气势压倒，甚至被吞没）
志步: （但是——）
流歌: （……真是动听的声音呢）
流歌: （志步那率直的心情，传达过来了呢）
流歌: （既然这样，那我就——）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000547/bg_s000547.webp
志步: （好沉重……！）
志步: （流歌小姐，竟然还能做出这样的演奏……）
流歌: ——还能继续下去对吧？
流歌: 让我听听，你的心愿吧！
志步: ……！
(White cut)
(Background change)
志步: （……胸口深处好热，心跳得好快）
志步: （把这份心情——全部，都融入到音符中吧）
(Black cut)
