pjsk.moe: llm; 195-8 響いて、広がって

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数週間後]

[教室のセカイ]

HAYASE的声音: 『——那么， 我们下期的WAVING-BOX再见吧！』
铃: 哦……
铃: 太有意思了————！
连: 一歌坐错位置的那段，被拍得清清楚楚呢
一歌: 我还以为会被剪掉的……
流歌: 呵呵。大概是因为那一幕能看到大家最真实的一面， 是个很棒的镜头吧
未来: 是啊。如果我是导演的话， 肯定也会保留下来的
一歌: 真是的……
MEIKO: 不过大家，谈话练习的成果都展现出来了呢！ 连即兴发挥也能好好接上话了
天马咲希: 嘿嘿。这都是多亏了大家\n陪我进行了这么多次练习呢！
日野森志步: 还有就是，多亏了堇小姐她们的协助吧
KAITO: ……反响怎么样？
望月穗波: 电视播出期间，好像还上了社交媒体的热搜……
望月穗波: 真堂先生告诉我说，自从播出以后，\n过去发布的MV播放量增加了，\n也收到了新的工作邀请
一歌: 看来有很多人是通过看《WAVING-BOX》，\n才认识了Leo/need呢
铃: 噢～！太棒了，大家！
连: 看来“让更多的人认识我们”\n这个目的已经达成了呢
日野森志步: 嗯。从这个意义上来说，\n应该可以算是成功了吧
天马咲希: 啊……说起来，节目结束之后，\n粉丝来信也变多了呢！
望月穗波: 是啊。虽然也有很多是寄给Leo/need的……
但感觉比起以前，写给个人的信变多了呢
KAITO: 写给个人的？
日野森志步: 是的。
我想这大概也是受了节目的影响
流歌: 或许是因为听了谈话环节，
大家了解了你们都是什么样的人吧
流歌: 这不就说明不仅是乐队，
你们每一个人都拥有了自己的粉丝吗
天马咲希: 诶嘿嘿，总觉得有点害羞呢
一歌: 嗯……
铃: 呐呐！粉丝来信里，
都写了些什么呀？
一歌: 啊……正好，我刚从真堂先生那里
拿到了新寄来的信
一歌: 现在大家要一起读读看吗？
铃: 想看想看——！
未来: 好呀。真期待里面都写了些什么呢
一歌: 那个，那就先从这封信开始吧……
MEIKO: 哇，好厉害。
整张信纸都写得满满当当的……
一歌: 呵呵，真是令人感激啊
一歌: 啊，这封信写着演出时充满力量的歌声很帅气。
一歌: 还说非常喜欢和平时的反差……
这难道是在说我坐错位子的事吗？
日野森志步: 谁知道呢。
我觉得应该不只是因为那个吧。
天马咲希: 啊哈哈♪ 那个，我这边是……
天马咲希: 啊，有人说能听到关于作曲的话题
感到很高兴！
天马咲希: 那个问题的回答我练习了好多次，
心意能传达给对方真是太开心了♪
天马咲希: 穗波酱收到的信里写了什么？
望月穗波: 那个，这个人写的是……『作为队长，
无论是谈话还是演奏，带领着大家的模样都非常可靠。
今后也会一直支持你的』。
流歌: 呵呵。大家都观察得很仔细呢。
铃: 收到这样的信，真的会很开心呢！
铃: 喂喂，志步步呢？
你收到了什么样的信？
日野森志步: 那个……
粉丝来信: 『在节目里听了日野森同学的演奏，
我也想开始学贝斯了』
粉丝来信: 『日野森同学全力弹奏贝斯的样子
看起来非常开心，而且很帅气。
声音仿佛直接响彻在身体中心一样』
粉丝来信: 『我也想变得像那样一样』
天马咲希: 志步酱？
流歌: 是写了什么令人开心的事情吗
日野森志步: ……是的
日野森志步: 上面写着，因为听了我的演奏， 所以也想开始学贝斯了
流歌: ……这样啊
流歌: 一定是志步弹奏贝斯的样子……还有琴声。 打动了那个人的心吧
铃: 没错！志步步的演奏，真的超级棒的！
日野森志步: ……这样啊
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
流歌: ……又向梦想迈进了一步呢
日野森志步: ——是的
日野森志步: （虽然每一步，可能都非常微小。但是——）
日野森志步: （即便是一点一滴，也确实在前进着）
日野森志步: （今后我也要贯彻自己的心愿。 朝着梦想前进。……和这4个人一起）
日野森志步: （然后——）
日野森志步: （希望总有一天，能让堇小姐\n看到比现在更加成长的模样。）
(White cut)
