pjsk.moe: llm; 195-2 新しい仕事は

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[翌日]

[ソリス・レコード事務所]

咲希: 电……电视的工作吗！？
真堂: 是的。因为收到了给Leo/need的出演邀请， 今天想找大家商量一下
穗波: ……所谓的比较大的邀约， 指的就是这件事啊
咲希: 好厉害好厉害！ 我们终于，能上电视了……！
志步: 又不是为了上电视才搞乐队的。 让大家听到我们的演奏才更重要吧
咲希: 志步酱，再表现得高兴一点嘛～！
穗波: 不过……如果在电视上演奏的话， 或许能让更多的人听到我们的音乐呢
一歌: 嗯。之前接广告联动的时候，也有很多人 是因为那个契机才认识我们的
志步: ……确实呢
真堂: 向更多的人传达Leo/need的音乐—— 从这个意义上来说， 我认为这次的邀约非常合适
真堂: 毕竟发来演出邀请的，是那个『WAVING-BOX』。
志步: 诶……！
真堂: 看大家的反应，似乎都知道这个节目呢。
志步: ……遇到有感兴趣的音乐人出演时， 我偶尔会看。
咲希: 我也听说过这个名字！
一歌: 我家里，爸爸可能也经常在看……
一歌: 我记得，主持的人 是现役音乐人对吧？
真堂: 是的。嘉宾与主持人的谈话， 以及在节目中的演奏是主要内容， 这一点虽然和一般的音乐节目没什么区别——
真堂: 但也有很多深入挖掘 音乐人自身的个性以及对音乐的坚持的企划。
真堂: 这是一个无论在粉丝还是在出演的音乐人中， 都拥有极高人气的节目。
穗波: 连音乐人也是吗？
真堂: 嗯。因为这个节目有着 想要将出演者的优点、信念以及珍视的事物—— 将这些东西如实传达出来的态度。
一歌: 原来如此……
穗波: 感觉非常诚恳，让人很安心呢。
志步: （WAVING-BOX在音乐节目中 知名度也相当高——）
志步: （就像真堂先生说的那样， 他们有着想要好好传达嘉宾对音乐之情的那种态度）
志步: （这也许是一个能以不同于广告的形式…… 让大家了解我们的好机会）
志步: ……我觉得，我想接受这个邀请
志步: 节目的内容也和我们追求的目标相契合……
志步: 而且我觉得这会是一个让更多人认识我们的 好契机
穗波: 说的也是。 支持我们的大家应该也会为此感到高兴吧
真堂: 看来大家全票通过了呢
真堂: 那么，我就去回复对方了。 如果节目组发来事前采访的问题之类的话， 我会再联系你们的
穗波: 好的。那就拜托您了
真堂: 啊，还有就是——
真堂: 这次除了你们之外，还有另外一组 乐队预定出演
一歌: 另外一组？
真堂: 是的。WAVING-BOX每次都会制作符合特定主题的 音乐人特辑……
真堂: 这次的主题是『音乐爱好者选出的、当下备受瞩目的乐队』， 所以据说想要让新人和资深乐队 形成对比
咲希: 也就是说……我们是新人组吗？
真堂: 是的。 而且，资深组是名为Iolite的乐队。
志步: 诶……
真堂: ……？有什么问题吗？
志步: 啊……不。没问题的。
志步: 因为是我知道的乐队，所以有点吃惊。
真堂: 原来是这样。
真堂: 在谈话环节中会有互动， 我想在正式演出前的会议上， 你们会见面并被介绍给对方。
志步: 明白了。
真堂: 会议的详情一旦确定，我会再联系你们的。 那么，我就先告辞了。
咲希: ——Iolite，就是志步最喜欢的那个乐队吧！？
志步: 嗯……
咲希: 太好了呢，志步！ 要和憧憬的乐队同台演出了哦！同台演出！
一歌: 这种事，竟然真的会发生呢。
穗波: 太吃惊了，一时间都没能反应过来。
志步: …………
一歌: 志步？
志步: ……怎么说呢，总觉得没什么实感。
志步: 不过……既然都在同一个业界。
仔细想想，这也是有可能发生的呢。
咲希: 虽然可能是这样，
但这难道不是命运吗！？
志步: 现在可不是闹着玩的时候。
我们的目的是要让节目成功，让更多的人
了解 Leo/need。
志步: 作为专业人士，必须好好完成该做的事。
穗波: 呵呵，也是呢。
志步: （要和堇小姐她们同台演出啊。）
志步: （虽然从未想过会有这么一天的到来，但是……）
志步: （——得打起精神来才行。）
(Black cut)
