pjsk.moe: llm; 195-3 きっかけ

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数日後]

[教室のセカイ]

连: ——嘿。 这就是节目的事前提问啊
一歌: 嗯。听说会根据这些回答来制作节目的台本
铃: 哇，问题排得满满当当的！ 居然会被问到这么多事情……！
志步: 虽然这些并不会全部被用到就是了
咲希: 听说会采用那些回答比较有趣的， 或者感觉能聊得开的话题！
未来: 原来如此。『演奏时的讲究』、『上台前的惯例』、 『空闲休息日的度过方式』……
MEIKO: 还有『成员们的小秘密』之类的呢
流歌: 哎呀。这个确实， 大家可能都会想知道呢
KAITO: 但是……这么多的话，回答起来好像会很辛苦呢
一歌: 也是呢……。 关于整个乐队的问题， 四个人一边商量一边填写应该会比较快吧
咲希: 就这么办吧！嘿嘿，总觉得有点像艺人一样， 让人好兴奋呀♪
志步: ……别太得意忘形，写出什么奇怪的答案哦？
咲希: 知道啦～！
穗波: 呵呵，那我们赶紧开始回答吧。 第一个问题是……
(Black cut)

[数十分後]

志步: ——好。 关于整体的问题，大概就是这样了吧
MEIKO: 好厉害！进行得相当顺利呢
穗波: 因为有些内容和之前在杂志采访里回答过的 差不多
未来: 那么接下来，是针对个人的问题？
一歌: 嗯。就按这个节奏，把剩下的全部搞定吧
咲希: 噢—！
志步: （那个，第一个问题是……）
志步: （是『开始练习现在的乐器的理由』啊）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
堇: ——对，刚开始慢慢来就好。 用两根手指轮流拨动琴弦……觉得习惯了之后， 再一点点加快速度
小学生时期的志步: ……こう、ですか？
(White cut)
(Background change)
堇: ——没错！呐，志步。 贝斯，以后也试着弹下去吗？
小学生时期的志步: 诶？
堇: 倒也不是想强迫你……。 只是因为刚才在摸贝斯时的志步， 看起来真的很开心！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志步: （在堇小姐教我弹贝斯的时候……）
志步: （她跟我聊了很多， 像是抱着怎样的心情选择了音乐之类的话题）
志步: （我也想变得像那样…… 能够贯彻自己的心意）
志步: （虽然这就是我开始弹贝斯的契机——）
志步: ……这个，可以写上去吗
KAITO: ……志步，怎么了吗？
志步: 诶？
KAITO: 你的手好像停下来了。 我在想，是不是在烦恼什么……
志步: 啊，不。 倒也不是在烦恼……
志步: 只是，稍微有点犹豫。
KAITO: ……犹豫？
志步: 是的。关于这个问题……
铃: 开始接触乐器的契机？ 那不是……因为堇小姐教过你吗？
志步: 是啊。不过……
志步: 要是在节目里被深挖的话， 我在想会不会给堇小姐添麻烦。
KAITO: 这样啊……
流歌: ……如果担心的话，不如事先找堇小姐 确认一下如何？
志步: 诶？
流歌: 如果堇小姐觉得没问题，就让节目组采用。 如果不行，就拒绝在节目里谈论这件事。
未来: 也是呢。毕竟对志步来说， 那是开始弹贝斯的重要契机。
未来: 虽然也可以选择一开始就不写…… 但总觉得那样有点可惜。
志步: ……这样啊
志步: 那我先试着写上去吧。 再附上一句，希望能去询问一下堇小姐 是否可以在节目里谈论这件事。
流歌: 嗯。我觉得那样很好。
一歌: ……有点期待哪些提问会被选中呢。
穗波: 嗯。为了能好好回答，
也得认真练习一下怎么说话才行呢。
咲希: 没错！谈话和演奏的练习……
接下来要忙起来咯—！
志步: 所以说，你太兴奋过头了啦。
(Black cut)
