87-7 何度でも

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク (VBS): （冬弥……あのあとどうなったかな。 ちゃんと美味しいって言ってもらえてたらいいんだけど……）
MEIKO: ミク、おまたせ。コーヒーできたわよ。 砂糖とミルクはお好みでね
ミク (VBS): うん。ありがとうメイコ
KAITO: あ、よかったらこれも食べてみない？ お試しで作ってみたフルーツケーキなんだけど……
ミク (VBS): へえ、イチゴにキウイ、パイン……。 カラフルで綺麗だし、それに美味しそうだね
KAITO: うん！　お菓子は見た目も大事だしね
ミク (VBS): 見た目も……
ミク (VBS): （……冬弥と作ったケーキは見た目が悪くなっちゃったけど…… やっぱり、そこも気をつけなくちゃダメだったんだ）
ミク (VBS): （でも、なんであんな風に形が崩れちゃったんだろう……）
KAITO: あとね、今回は生地のふわふわ感にこだわってみたんだよ！
ミク (VBS): ……そうだよね。ケーキは食感が大事だもんね
KAITO: そうなんだよ！ いかに生地をふんわり膨らませるかは、 お菓子作りの醍醐味でもあるんだよね
ミク (VBS): 膨らませたいなら、ベーキングパウダーを たくさん入れればいいんじゃないの？
KAITO: あー、それはあんまりよくないかな。 入れすぎると、生地が膨らみすぎて破裂しちゃうこともあるしね
KAITO: 食感も悪くなって美味しくなくなるし、 下手すると、ケーキが苦くなっちゃうこともあるんだ
ミク (VBS): そ、そうなの？
ミク (VBS): （どうしよう。私、冬弥に 間違えたこと教えちゃったのかな……）
KAITO: ミク、どうしたの？ 急に黙り込んじゃって……
ミク (VBS): あ……えっと、実は……
ミク (VBS): 大切な人に贈りたいから、カップケーキの作りかたを 教えてほしいって冬弥に言われたんだけど……
ミク (VBS): ちゃんと教えられてたか、 今更だけど、少し心配になってきちゃって
KAITO: ……教えたって、ミクが……？
ミク (VBS): え、そうだけど……何？
MEIKO: ——そう……ミクが……料理を……
KAITO: これは……もしかすると、 とんでもないことになってるかもしれないね
(Black cut)
(Background change)

[冬弥の部屋]

冬弥: ふう……
冬弥: （慣れないことをしたせいか、今日は疲れたな……）
冬弥: （それに、神代先輩には悪いことをしてしまった……。 あんな味のお菓子を食べさせてしまうとは……）
冬弥: （だが……次こそは美味しいものを作りたいな……）
冬弥: （っと、そうだ……。 ミクにお礼を言いに行かなくては……）
ミク (VBS): 『——冬弥、今いい？』
冬弥: ——ミク……それにカイトさんまで。 どうしたんですか
ミク (VBS): 『今日のこと、早く聞きたくて。  ほら、結局どうだったのかなって』
ミク (VBS): 『それで冬弥に会いに行くって話したら、 カイトもついてきたいって言って』
KAITO: 『あはは。まあ、その、 ちょっと冬弥くんの様子が気になってね』
冬弥: そうだったんですか……？　でもちょうどよかったです。 俺も今、セカイへ行こうとしてたところだったので
冬弥: ミク、今日はありがとう。 いろいろと指導をしてくれて
ミク (VBS): 『うん、それはいいんだけど…… あのお菓子、味はどうだった？』
冬弥: あ……それは……
冬弥: ……あのカップケーキは、美味しいとは言えなかった
ミク (VBS): 『……そっか。そうだったんだ……』
冬弥: すまない。俺がミクの指示を正しく汲み取れなかったのが 問題だったのだろう……
ミク (VBS): 『ううん。そうじゃないと思う』
ミク (VBS): 『さっき、カイトと話してて思ったんだ。 ケーキを美味しく作る時のコツ、知らないことや 勘違いしてることがあったのかもって』
ミク (VBS): 『だから、きっとそのせいで失敗しちゃったんだと思う。 ——ごめんね、冬弥』
ミク (VBS): 『……味見をしてくれたって人にも、 申し訳ないことしちゃったな』
冬弥: ミク……
冬弥: 本当に気にしないでくれ。 ミクが、助けになろうと頑張ってくれたのはわかっている
冬弥: その気持ちだけでも、とても嬉しいんだ
ミク (VBS): 『冬弥……』
KAITO: 『まあ、そんな落ち込まなくてもいいんじゃないかな！ お菓子作りって、最初はなかなか難しいものだと思うしね』
KAITO: 『それで……冬弥くん、このあとどうするの？ お菓子作りは続けるのかな』
冬弥: はい、もちろん。大切な恩人のためですから
KAITO: 『そっか……』
KAITO: 『……よーし！　じゃあ、今度はボクが力を貸すよ！』
冬弥: カイトさんが？ しかし、忙しいんじゃ……
KAITO: 『大丈夫！　レンにはもう、十分教えたしね』
ミク (VBS): 『え？　レンがどうかしたの？』
KAITO: 『あっ……いやいや、なんでもないよ！』
KAITO: 『と、とにかく、ボクのことは気にしなくていいから！ 今日はもう遅いし、明日、セカイで一緒に作ってみようか』
KAITO: 『メイコにも、キッチンを貸してもらえるように話しておくよ！』
冬弥: ありがとうございます。 ……よろしくお願いします！
冬弥: （……今度は、カイトさんが力を貸してくれるのか……。 頼もしい限りだ）
冬弥: （……思えば、俺はいつも誰かに助けてもらっている）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （力を貸してくれるみんなのためにも…… 今度こそ、成功させたいな）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[crase cafe]

KAITO: それじゃあ、冬弥くん。 カップケーキ作り、始めようか！
冬弥: はい、よろしくお願いします
MEIKO: ふふっ、頑張ってね、ふたりとも
冬弥: ……すみません。メイコさん。 お店のキッチンを借りてしまって
MEIKO: いいのよ、せっかく冬弥くんが頑張ろうとしてるんだもの。 応援しないわけにはいかないわ
リン: がんばってね冬弥くん！ 完成したら、わたしにも食べさせてね！
ルカ: あ、私も私も！ 味見ならいくらでもするよ！
MEIKO: あらあら、賑やかになってきたわね
ミク (VBS): ねえカイト、ちょっといいかな
KAITO: ん？　どうかした？
ミク (VBS): ……私も一緒に教わりたいんだけど、いい？
KAITO: えっ……
ミク (VBS): その、昨日からずっと考えてたんだけど……
ミク (VBS): もしかしたら私、思ったより料理できないのかもって
ミク (VBS): 昨日はそのせいで冬弥に迷惑かけちゃったから
ミク (VBS): 私も次は、ちゃんと教えられるように きちんとした作りかたを知っておきたいって思ったんだ
KAITO: ……ああ。もちろんいいよ！　 一緒に頑張ろう、ミク！
ミク (VBS): うん
(Black cut)
KAITO: う～ん、なるほど……。冬弥くんの話を聞く限り、 やっぱり膨らまない原因は、混ぜかたにある気がするなぁ
KAITO: お菓子は繊細だからね。 混ぜかたひとつで仕上がりが全然違ってきちゃうんだ
冬弥: では……ミクの指摘は正しかったんですね
KAITO: うん！　いいところに気がついたと思うよ！
KAITO: ただ……そうだね。実際どういう風に混ぜていくかは、 教わらないとよくわからないよね
KAITO: 今回はそこに注意しながら、一緒に作っていこっか
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000170/bg_s000170.png)
KAITO: メレンゲを作るには、卵白に砂糖を何回かにわけて入れて…… それから、ツノが立つまで泡立てるんだ
冬弥: ツノ……。 なるほど、たしかにそう見えるな……
ミク (VBS): うん。ピンと伸びてて、なんだか綺麗だね
KAITO: でしょ？　 メレンゲができたら、 卵黄のボウルに入れて混ぜていくんだけど……
KAITO: その時は、気泡がつぶれないよう、 さっくり切るみたいに混ぜ合わせるんだよ
KAITO: そうすると、仕上がりもふわふわした食感になるからね。 じゃあ冬弥くん、やってみようか
冬弥: は、はい……！
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: ……ふふ
ルカ: あれ、メイコ、どうかした？
MEIKO: ん？　なんだか、一生懸命でいいなって思って
MEIKO: それじゃあ……そろそろ、コーヒーの準備をしようかしら
ルカ: ほんと？　じゃあ私、砂糖とミルク、たっぷりで！
MEIKO: わかったわ。リンとレンも飲むわよね？
レン: うん！
MEIKO: とびっきりのケーキが来るんだから—— コーヒーも、とびきり美味しいのを用意しなくちゃね
(Black cut)
