pjsk.moe: llm. 190-7 君に希望の物語を

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[イベント当日　朝]

[はなやま学習塾]

爱莉: ——好！ 这边的道具确认，已经全部完成了哦！
结雨: 我这边也准备好了
ReLight的成员: 这边也万无一失了！
遥: 谢谢。 那我们差不多该移动到隔壁教室待机了吧
留言: 『准备工作辛苦了！』 『F组是最后一组吗』 『其他组的表现也很棒，好期待呀～』
雫: 呵呵，看来正在看直播的大家也都等不及了呢
实乃里: 接下来只要等大家过来就行了…… 呜呜……我开始紧张起来了……！
遥: ……嗯
(Black cut)
遥: （……大家的决心表明差不多快结束了，<br>该进入圣诞派对的时间了）
遥: （老师们马上就会以『特别活动』的形式<br>带大家来这里了——）
爱莉: 怎么了，遥。<br>你看起来好像很紧张，这可不像你啊？
遥: ……嗯
遥: 能不能真的把希望传达给大家……<br>不到那个时候是不会知道的
爱莉: 你在说什～么呢！！<br>那不是肯定的嘛！！
遥: 诶？
爱莉: 这可是那个桐谷遥，<br>和现在当红的超级偶像们绞尽脑汁想出来的<br>活动哦！？肯定会顺利进行的吧！！
遥: ……爱莉……
爱莉: 好啦，说着说着他们就要过来了！
遥: 诶？
孩子们: ……哈啊，虽然说是会有偶像过来，<br>但老实说我没什么兴趣啊～
孩子们: 虽然说是为了转换心情，<br>但总觉得有点浪费时间……
孩子们: 真的，明明现在不是做这种事的时候……
遥: 啊……
爱莉: ……果然今天<br>看起来也不像是能享受活动的样子呢
爱莉: ——即便如此，我们还是希望那些孩子能振作起来。 想要把希望传递给他们。对吧？
爱莉: 既然这样，要做的事情就只有一件了！
遥: ——嗯
爱莉: 那么，正式演出前再偷偷看一眼那些孩子的表情吧……嘿咻
小光: 啊，也让小光看看看看～！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000522/bg_s000522.webp
爱莉: 哼哼哼，大家都聚过来了呢～♪ 很有炒热气氛的价值呢！
小光: 喔～不愧是爱莉酱……！ 别说紧张了，简直像金星一样火热呢！
爱莉: 那当然，逆境才更让人燃起来嘛！ 小光，开场就交给你了哦？
小光: 嗯っ☆ 因为爱莉酱 告诉我小光在小学生里很受欢迎呢♪
爱莉: 呵呵，听我妹妹说『小光体操在小学生之间 稍微火了一把』的时候，我也吓了一跳呢！
爱莉: 既然有这种切入点，那就没有不利用的道理！ 拜托你咯！
(White cut)
(Background change)
遥: 那么——大家，能先集合一下吗？
明里: 啊！难道是要做那个“嘿—嘿—喔—”的加油口号吗！？
亚里沙: 一般来说，都会说是圆阵吧
真理奈: 等等，亚里沙酱！注意语气，注意语气！
雫: 小光小姐，如果不介意的话，要不要加入我们？
小光: 啊！谢谢你，小雫♪
实乃里: 那么那么，遥酱，拜托你啦！！
遥: ……那些孩子现在，正在黑暗中拼命挣扎着
遥: 正一边与恐惧和紧张战斗，一边试图向前迈进
遥: 让我们竭尽全力为那一小步加油吧
遥: 告诉她们——『看向前方，跑起来吧！』
遥: 将这份希望，传达出去吧！！
全员: 『嗯！』 『好！』 『是！』
(Black cut)
孩子们: ……呼……
孩子们: 离考试都没多少时间了， 为什么要办这种活动啊……
孩子们: 喂～，还有几分钟？ 有时间的话我还想复习一下呢
孩子们: 看完小光之后就可以回去了吗？
孩子们: 结束之后得马上回去学习才行……
有泽: ——看来是赶上了呢
有泽: （那么……这里就是最后一组了呢）
有泽: （……这里的孩子大多是处于对偶像接受度较高年龄段的， 乍看之下，似乎挺容易应付的）
有泽: （但是……实际上并非如此。 孩子们正遭受着名为“考试”的、 无法轻易摆脱的压力折磨）
有泽: （在那种状况下的孩子们，她们的心境会如何被触动呢…… 就让我拭目以待吧）
孩子们: 哇！什、什么？
孩子们: 要开始了吗……？
有泽: 这是——
小光: 花山补习班的各位～！ 今天大家也都在闪闪发光吗～！？
小光: 首先就用小光的“高速流星舞步”， 和大家一起嗨起来吧～☆　咻咻咻咻～！！
孩子们: 这……这是什么……
孩子们: 啊……难道这个，就是Hikarin体操吗？<br>我在TrickTrick上看到过！
小光: 接下来是砰砰大爆炸哦！<br>大家缩成小小的一团～～～……砰——！
孩子们: 呵呵……好奇怪的动作
有泽: （……原来如此。<br>让孩子们都认识的Hikarin小姐<br>第一个出场啊。很合理的安排。）
有泽: （只是——）
孩子们: Hikarin……是谁啊？
孩子们: 我也不知道，不过她的跳舞视频好像挺火的。<br>家里不让我看，所以我也不是很清楚……
有泽: （……这种情况自然是在预料之中的。<br>那么，接下来要怎么做呢——）
小光: 大家～！！<br>谢谢你们跟我一起跳舞～！！
小光: 认识我的人，还有不认识我的人，大家Kon-nipika～！<br>用灿烂笑容照亮宇宙☆ 银河级偶像，Hikarin登场！<br>今天也要玩得开心哦！
小光: ——虽说如此，但也有孩子现在没那个心情吧
小光: 大家的这种心情，我超级～理解的哦！
小光: 其实Hikarin也和花山补习班的大家一样，<br>曾经参加过中学入学考试呢
孩子们: 诶……？
小光: 参加考试真的会让人超级紧张呢！ 小光在正式考试的时候，也紧张得心跳都要大爆炸了哦！
小光: 对了！还有其他参加过中学入学考试的朋友哦！ 喂——，千晴酱～！
千晴的声音: 在——这里！
千晴: 我是ReLight的椿木千晴！ 其实我也参加过中学入学考试哦！ 因为当时想着“好想去能作为偶像开展活动的学校啊！”
千晴: 然后现在，我终于如愿以偿，一边在学校上学， 一边从事着梦想中的偶像工作！
千晴: 大家一定也都在为了自己的未来而努力着吧。 真的非常了不起！
千晴: 今天为了努力奋斗的各位， 我们要举办一场特别的派对， 请大家多多期待哦！
留言: 『原来千晴酱她们也参加过中学考试啊！』 『小光真让人意外！不过说真的，考中学看起来确实很辛苦呢』 『毕竟玩的时间都被削减了嘛～』
孩子们: ……原来那些大姐姐们也参加过考试啊……
孩子们: 总觉得，挺意外的呢……。 我还以为当偶像的人，是不会参加考试之类的
有泽: ……原来如此
遥: （——好）
遥: （看来首先进展得和计划中一样）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: （是否已经铺就了一条能让人相信“希望之物语”的道路——）
遥: 也就是说—— 我们需要将这个活动本身， 打造为一个能让孩子们相信的“希望之物语”，对吗？
柊。: 正是如此。
柊。: 现在，孩子们并没有抱持着希望。但你们必须从现在起， 让他们产生“我也许也能做到”、“再稍微努力一下吧” 这样积极的想法。
柊。: 而在这种时候，最强有力的手段就是“物语”。
柊。: ——人类无论何时都喜欢“物语”。 因为在那些令人心潮澎湃的冒险与邂逅中， 它能带给人希望、勇气……有时甚至是人生的指引。
柊。: 对于以传递希望之光为使命的我们来说， 没有理由不利用那股力量。
柊。: 但是……想要创作出能引起内心共鸣的物语， 并不是那么简单的。
柊。: 举个例子——如果一个完美无瑕、毫无缺点的偶像 走到普通人身边说“你也可以的”， 你觉得那个人会坦率地接受吗？
遥: 那……我觉得很难。
遥: 对那个人来说，偶像是一个遥远的存在…… 无法把对方看作和自己一样的人。 我想他会觉得“那是因为你才能做到的”。
柊。: 没错。 那么，在这种情况下首先该做的事，你应该明白吧？
遥: ——就是要让他们觉得“和我们是一样的人”，对吧。
柊。: 正是如此。
柊。: 然后为此——应该展现出真实的自我， 并主动拉近距离吧
柊。: 有时……甚至要展现出想要隐藏的一面呢
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （首先，必须让他们觉得“原来和我一样啊”， 否则心意是传达不到的）
遥: （所以，我让和孩子们有共同点的光琳小姐和椿木先生， 从“消除隔阂”开始做起）
遥: （然后——）
小光: 那么接下来是下一个环节！ 爱莉酱！拜托你啦——！
爱莉: 好～的！接下来就由MORE MORE JUMP！的 桃井爱莉来负责咯♪
孩子们: 咦，这个人是……？
孩子们: 我记得姐姐以前经常在电视上看到她。 是叫《Happy Everyday》来着……？
爱莉: 看来也有小朋友认识我呢！ 那么，在接下来的环节里， 大家一起来开心地聊天吧♪
爱莉: 所以下一个环节就是—— 『变得亲近起来吧！大家一起聊天环节』！
爱莉: 现在开始分成小组， 一边吃着圣诞点心，一边聊天吧♪
有泽: ……！
留言: 『聊天？』 『像粉丝见面会那样……？』 『但说是要分组，而且还在准备椅子呢』
留言: 『分组闲聊？』 『只是说话的话，感觉有点单调啊……』 『话说不办演唱会吗？』
遥: （——这个环节是第一场赌注）
遥: （如果是普通的偶像活动，基本上是不会这么做的。 既不上镜，也不一定能和想聊的成员聊上天）
遥: （但这是——为了让这些孩子们敞开心扉 而绝对必要的步骤）
爱莉: ——那么，现在开始分组咯～！
(Black cut)
女孩子A: 那个……请多关照
男孩子A: 请多关照……
遥: 呵呵，请大家多多关照。 虽然时间很短，但要是能和大家聊很多的话我会很高兴的
遥: （……其他小组的情况是——）
实乃里: 好——，那么接下来， 可以告诉我大家的名字吗？
男孩子B: 我、我是松本俊
明里: 原来你叫俊君啊！ 请多关照哦！
千晴: ——啊，那个发夹是雪花结晶的设计呢！真可爱！
女孩子B: 真的吗？ 嘿嘿，这是妈妈亲手做的哦！
雫: 是吗？ 能做出这么漂亮的发卡，真是厉害呢
遥: （……气氛变得很融洽呢）
结雨: ——各位， 我们大家一起烤了些曲奇，如果不介意的话请尝尝吧
女孩子A: 啊，好可爱……这个曲奇是驯鹿形状的
结雨: 呵呵，因为圣诞节快到了嘛。 算是提前送给大家的小礼物
女孩子A: 礼物啊……。 今年我没有要呢……
遥: 是这样吗？
女孩子A: 啊，是的……。 其实我很想要游戏机， 但要是拿到了，感觉就会忍不住想玩……
遥: 这样啊……。 是为了考试在忍耐着呢
女孩子A: 嗯。 因为我无论如何都想考上和姐姐一样的中学， 想和她一起参加社团活动……
遥: ……真了不起。为了目标而克制欲望， 这可不是连大人都能轻易做到的事
女孩子A: 是、是吗……
女孩子A: 啊，不过，优太君从去年开始就一直忍着不玩游戏， 优太君才更厉害呢
男孩子A: 没、没有那回事啦……！ 如果不这样的话，要赶上大家就很辛苦了……
遥: ……优太君也很了不起哦。 为了目标，已经努力了一年以上了呢
男孩子A: 啊……嘿嘿
遥: 话说回来，你们两个都很喜欢游戏呢。 喜欢什么样的游戏呢？
(Black cut)
结雨: 原来如此……。 那可能是老师太严厉了也说不定
女孩子A: 就是说啊！ 我只是说因为下雨滑倒了， 老师就叫我不要说“滑倒”这个词……
遥: 呵呵。老师或许是觉得， 周围会有孩子在意这些吧
女孩子A: 啊……确实可能是这样呢……
男孩子A: …………唉
遥: ……？怎么了，优太君。 脸色看起来有点不太好
男孩子A: 啊……那个……对不起。 我想起考试的事情了……
男孩子A: 一想到马上就要正式考试了，心里就紧巴巴的……
遥: 啊…………
女孩子A: ……我也是。 到了晚上，一去想这些就睡不着觉
男孩子A: 嗯……。 要是正式考试的时候脑袋里变得一片空白，该怎么办才好……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ……我明白，那种心情
男孩子A: 诶？
遥: 因为我也经常会有那种感觉
女孩子A: 大姐姐也是……？
遥: 嗯。 我从以前起就一直在当偶像……
遥: 和考试一样，哪怕只是一个失误， 也有可能让一切都化为乌有…… 所以我经常会感到害怕，担心要是变成那样该怎么办
男孩子A: ……原来是这样啊……
遥: 但是——
遥: 在克服了那种恐惧之后， 我看到了更加广阔的世界
男孩子A: 更加广阔的……
遥: 嗯
遥: 我遇到了有着相同心情、 能够互相扶持的伙伴——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 而且，我还能再次站在舞台上——并迈向了更远大的梦想
(White cut)

(Memory cut-in)

(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000124/bg_s000124.webp
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 所以……
遥: 我觉得能勇敢面对恐惧， 再次朝着梦想前进，真是太好了
男孩子A: …………
男孩子A: ……我也能做到吗？
遥: 诶？
男孩子A: 我也能……像大姐姐一样， 克服恐惧的心情吗……
遥: ——可以的哦
遥: 优太君的话，一定也做得到的
男孩子A: 我也能……
爱莉: ——看来大家聊得很开心呢！
爱莉: 那么接下来，让我们进入下一个环节吧！ 名字就叫作——『偶像亲传！ 教你缓解正式场合紧张感的小妙招环节！』！
千晴: 接下来将由实际参加过中学考试的我，椿木千晴，以及——
实乃里: 在试镜中经历过无数次紧张的 花里实乃里为大家带来！
女孩子A: 缓解紧张……。 好厉害！正好是刚才在聊的话题呢！
男孩子A: 嗯、嗯……！
结雨: 我想一定会对你们两个有帮助的
遥: 一起去前面听听看吧！
女孩子A・男孩子A: 『好！』
(Black cut)
实乃里: 我的建议是，做一个能当成护身符的小物件！ 考场的氛围和平时不一样，很容易让人紧张， 但只要带着平时常用的东西，就能找回平时的节奏了！
千晴: 我……在临近正式考试的时候， 因为紧张而睡不着觉的日子变多了——
男孩子A: 啊……
千晴: 那种时候，我会在睡前做做拉伸放松身体， 或者在旁边放一些带有自己喜欢的香味的东西。
女孩子A: 喜欢的香味……。 我很喜欢晒过的被子的味道， 去拜托妈妈帮我晒一下吧。
男孩子A: ……嗯。我也来试试拉伸吧。
实乃里: 大家有没有为了放松心情而做的事情呢～？ ——好，那边的你！有什么想分享的吗？
(Black cut)
亚里沙: 接下来是，『至今为止努力成果发表会』哦。
结雨: 请告诉我们， 大家至今为止最努力完成的一件事。
真理奈: 什么都可以哦！ 哪怕是再小的事，只要是努力过的事，我们都非常欢迎！
男孩子B: 努力过的事啊…… 就算说出来也没什么意义吧……
亚里沙: 那可不一定哦。 其实，为了取得成果， 回顾一下自己努力过的点点滴滴是很有效的。
亚里沙: 拼命努力过的记忆，在关键时刻 绝对会成为支撑你心灵的力量。 大声说出来，把它变成你的自信吧。
真理奈: 那么……那边的你！ 来试着说说看吧！
女孩子A: 啊，那个……。 那，我在国语题目上——
(Black cut)
男孩子A: 我……在背诵年表上非常努力。 因为整个暑假都在看， 如果是日本的合战，我想我全都能说出来。
亚里沙: 嘿……挺厉害的嘛
真理奈: 真的呢！ 而且，亚里沙酱夸人可是很难得的哦。 这件事你完全可以充满自信！
亚里沙: 不，夸奖这种事我还是会做的。
有泽: （……笑容明显变多了呢）
有泽: （竟然把大部分时间都花在和考生交流上…… 真没想到会举办这么大胆的活动呢）
留言: 『总觉得，这种活动也不错呢』 『我懂！感觉就像是社区祭典一样』 『这种不丢下任何人的感觉，很有这支队伍的风格呢』
留言: 『孩子们的声音渐渐变得开朗起来了，真好～』 『隔着屏幕也能感觉到气氛变好了呢』 『我也想参加～！』
遥: （——气氛正在不断改变）
遥: （原本因为面临考试而变得消沉的大家， 现在已经传达到了我们的话语）
遥: （接下来——就剩下全力完成最后的演唱会了……！）
遥: （现在，就只管全力前进吧！）
(Black cut)
