pjsk.moe: llm. 190-5 俯瞰

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[１時間後]

遥: 各小组，大家都把想法写在便利贴上了吗？
光凛: 是——！
朱里: 写好了！
遥: 其他小组也——看起来没问题呢。
那么，能请大家贴到这块白板上吗？
实乃里: 哇！好惊人的数量……！
感觉有30个左右呢！
实乃里: 啊，这个『偶像亲传！
教你缓解正式场合紧张感的小妙招环节！』之类的
感觉很有趣！
结雨: 那是桃井同学的主意呢
结雨: 我们的想法是……如果能传达一些既能缓解对考试的焦虑，
又因为是由我们来说才更有说服力的内容，
应该会很不错吧……
爱莉: 我打算告诉大家一些实践过且有效的方法，比如『越是紧张的时候，深呼吸就越重要！』，
或者是『听喜欢的音乐来提振精神很有效！』之类的
朱里: 哦哦～不愧是爱莉酱！
雫: 不过，我觉得我们这组的想法也不输给你们哦
雫: 椿木同学想出来的 『努力成果发表会』我也很中意哦
千晴: 呵呵。 能听到你这么说我很高兴
千晴: 无论是考试还是试镜， 能消除不安的，终究还是至今为止付出的努力。 所以我希望大家能想起这些，并转化为自信
光凛: 确实，巨蟹座就是蜂巢星团！
爱莉: 太硬核了，我完全听不懂啦
遥: 谢谢大家提出了这么多想法
遥: 那么接下来，我们就逐一讨论并进行筛选吧！
实乃里: 嗯！
(Black cut)
爱莉莎: 这个『边玩边学的算术谜题角！』 是不是不需要呀？
实乃里: 诶！？因为我觉得可以一边学习一边放松， 感觉还挺不错的说……
千晴: 但是……我觉得孩子们之间也存在学力差异， 要统一水平似乎挺难的呢
朱里: 而且，兴冲冲地想着“是派对！”结果却是来学习的话， 兴致也会一下子冷掉呢
实乃里: 的、的确如此……！ 呜呜，我得再多考虑考虑才行～！
(Black cut)
光凛: 小光的推荐是～， 『大家一起来闪亮亮聊天环节♪』哦☆
爱莉莎: 不，那个是要做什么？只是聊天吗？
光凛: 嗯！ 因为我想了解大家，也想让大家了解我们， 所以感觉像是为此准备的自由谈话环节吧☆
结雨: 感觉是不是稍微有点太笼统了……
雫: 不过，确实如果突然被陌生人提建议的话会很紧张， 所以通过聊天来拉近距离或许也很重要呢
(Black cut)
遥: ——嗯。 已经筛选掉不少了呢
千晴: 毕竟把原本的30个点子， 成功缩减到10个了嘛！
爱莉: 但是，接下来还得进一步筛选才行呢
实乃里: 嗯～，因为每个点子都很棒，所以真让人纠结呢。 不过考虑到演出时间，全部都做确实很难……
真理奈: 那么，关于要删掉哪些…… 该怎么筛选呢？要用多数表决吗？
爱莉莎: 但那样的话，不就会掺杂进我们的主观想法了吗？ 既然要筛选，就必须好好考虑是否真的对观众有益才行
遥: 嗯…………
遥: ……虽然会花点时间，但去做下调研怎么样？
遥: 虽然确实没法直接问本人，但可以去问问补习班校长，
孩子们可能会喜欢什么样的内容——
遥: 或者是拜托像实乃里这样有读小学的兄弟姐妹的成员，
去问问看哪个企划看起来更有趣、更能让人打起精神，
以此来收集真实的想法
遥: 因为我觉得最好能尽可能地采纳
和考生们年龄相近的孩子们的意见
朱里: 既然是这样的话，
我也有兄弟姐妹，我去问问看！
真理奈: 啊，那问表亲也可以吧？
真理奈: 如果可以的话，我的表亲是广播委员，
我想去问问看能不能在全校范围内做个问卷调查
遥: 谢谢。帮了大忙了
遥: （……这样一来，
希望能再缩小一下点子的范围吧）
(Black cut)

[数日後]

爱莉: ……询问的人数是103人。
我觉得已经收集到不少了，但是……
遥: ……没想到，票数竟然会分得这么平均……
实乃里: 结果，到底该选哪一个才好呢……
光凛: 要不干脆凭直觉“哔”地一下决定掉！？
爱莉: ……确实，票数分散反过来说，
也就意味着每个环节都有孩子会喜欢，
所以那一招或许也行得通，但是……
遥: （确实，如果每个环节都有能触动到的孩子的话……）
遥: （……但是）
遥: （真的，能以这种方式决定吗？）
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

镜音连: …………原来如此。这就是那个点子啊
遥: 嗯。
如果能听到你们坦诚的意见，我会很高兴的……
镜音连: ……挺难办的呢
初音未来: 是啊。
感觉无论哪个做成环节都会非常热闹……
KAITO: 我也是同样的看法。
该说是难分伯仲吗……
遥: ……这样啊。
谢谢大家
遥: ——虽然我想站在考生的立场上
去思考各种各样的事情……但真的好难啊
初音未来: 遥酱……
遥: 离活动也没多少时间了，
还必须考虑演唱会的内容，
虽然我觉得必须尽快得出结论才行……
遥: …………我不想妥协。
遥: 那些考生们，现在一定
正在痛苦中努力奋斗着。
遥: 为了那些孩子，我想办一场最棒的活动。
不只是“做得好”的程度，而是要最棒的——
遥: 但是，该怎么做才好……
镜音连: ——我也来一起想办法吧，遥酱。
能让我再看一次刚才的那份清单吗？
遥: 连君……
初音未来: 我们也想再看一次！
初音未来: 想要让眼前的孩子发自内心地露出笑容——
这种心情我很理解。所以我也想尽一份力。
KAITO: 而且，我也不能对遇到困难的偶像坐视不管呢。
镜音连: 不过……
点子本身刚才已经看过了，
或许有必要再从稍微不同的视角观察一下。
遥: ——不同的视角？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000523/bg_s000523.webp
镜音连: 嗯。
虽然设身处地为参加活动的考生着想
固然也很重要——
镜音连: 但我觉得，或许有必要从更高的维度去俯瞰全局。
镜音连: 因为如果离传达的对象太近，
反而会有看不清的东西。
(White cut)
(Background change)
KAITO: 确实是这样呢……。
我以前也曾试过从观众的角度出发去策划演出。
KAITO: 我觉得如果能得到比平时更多的饭撒， 大家应该会更高兴， 所以增加了饭撒的比重，但是——
KAITO: 结果导致整体节奏变得拖沓， 变成了一场打断了观众兴致的演唱会
初音未来: 嗯……。 那场演唱会，确实有点可惜呢
镜音连: 虽然站在对方的立场上思考很重要， 但为了判断这样做出来的东西是否正确， 暂时抽离出来思考也是很重要的……
镜音连: 所以，我觉得有时也需要从俯瞰的角度去观察
遥: ……俯瞰……
遥: （确实……。 到目前为止，我光顾着考虑如何缓解考生们的情绪， 为他们传递希望了……）
遥: （或许正如连君所说，有必要从理念——也就是构思开始 重新进行思考。 为此，必须进一步拓宽视野才行……）
遥: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ——啊……
镜音连: 怎么了？
遥: ……我认识一个人
遥: ——一个比任何人都拥有更广阔视野、能洞察事物的人。 如果去问那个人的话，说不定……
遥: （……现在，柊小姐是与我们对立的存在）
遥: （但是——）
遥: （那个人，对于传递希望这件事 比任何事都更有热情……）
遥: （正因如此，才想要让ReLight获得冠军）
遥: （既然如此，一定——会有办法的……！）
(Black cut)
