pjsk.moe: llm. 190-3 頑張り続けるみんなに

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

镜音连: ——这么说，明天你就要实际去那个补习班看看了呢
桐谷遥: 嗯。我想着还是得亲身感受一下那里的气氛才行。 我打算趁着下课的时间过去看看
日野森雫: 针对中学升学考试的补习班，好像很多都会开到很晚 的样子……， 不过听说那天会稍微早点结束，真是帮了大忙呢
初音未来: 中学升学考试……。 那么，演出的观众就是小学生们吗？
镜音铃: 那样的话，大家一定会表现得很兴奋吧！
桃井爱莉: 关于那个……好像没那么简单呢
初音未来: 诶？
花里实乃里: 我们最初也觉得，『比起其他地方， 这里对偶像感兴趣的孩子好像更多，说不定会比较容易！』 虽然是这么想的……
镜音铃: 不是那样吗？
日野森雫: 你看，这个时期马上就要到正式考试了吧？
日野森雫: 所以我在想，会不会有很多孩子 都没有心情看演唱会呢……
镜音铃: 啊，原来如此……！
巡音流歌: 虽然也会有孩子把它当成放松来享受…… 但肯定不全是那样的孩子吧
MEIKO: 而且，我也很在意孩子们的爸爸妈妈 是怎么想的呢……
镜音连: ……那家补习班发来了『希望能举办活动』的 请求对吧
桐谷遥: 嗯。好像是事先进行了招募， 然后从实际发来演出邀请的地方里选出来的
镜音连: 那么，果然还是 希望能让他们稍微放松一下吧……
桐谷遥: 我觉得也许是这样…… 不过关于这一点，我也打算去问问看
桐谷遥: 因为我觉得，只有好好了解那里的氛围，以及他们是抱着怎样的想法邀请我们的， 才能办出一场能传达到那些孩子心里的演唱会
桐谷遥: 所以明天，我打算先看看在补习班上课的孩子们是什么样的氛围， 在此基础上，再去请教一下委托举办活动的校长
MEIKO: 哎呀，你已经考虑到这一步了呀！
花里实乃里: 遥酱，刚才真的很厉害哦！ 听完LUMINA Time的说明后， 马上就想好了需要准备什么，甚至还给补习班打了电话！
日野森雫: 呵呵，不愧是我们的制作人小姐呢♪
桐谷遥: 我没做什么了不起的事啦。 只是预约了一下而已
镜音连: 如果有什么我能帮上忙的，请随时告诉我哦
镜音连: 这应该是决定大家在这次大奖赛中去向的 重要转折点吧
KAITO: 嗯。 策划活动也是我的强项，我想应该能帮上一点忙
桐谷遥: 呵呵，真是可靠呢。 谢谢你
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[住宅街]

桃井爱莉: 下一个……好像是在那个拐角往右转！ 之后只要顺着路走，应该就能看到招牌了！
灯: 了解，桃井小姐！
结雨: 话虽如此……在这种安静的地方竟然会有补习班呢
亚里沙: 确实，我一直以为补习班都是在车站附近的， 原来这种地方也有啊
真理奈: 可能是因为车站前的房租比较贵吧。 毕竟委托我们的那家补习班是个人经营的
桐谷遥: 也许是这样呢
桐谷遥: ——对了。虽然昨天在群聊里发过了， 不过我们还是再确认一遍信息吧
光铃: 好——的！ 那就拜托啦～☆
桐谷遥: 补习班的名字是『花山补习班』
桐谷遥: 校长的名字是花山诚二先生。 他是8年前在这里开办的，现在的学生人数 好像是4年级到6年级，共30人左右
真理奈: 30人……算多吗？
千晴: 我觉得作为个人经营的补习班，可能也算稍微偏少一点
千晴: 我以前为了参加中学入学考试也上过这类补习班， 那里总共有50人左右， 周边的补习班似乎也差不多是这个人数
光铃: 啊！原来小千晴也是中学考试组的呀！ 光铃也是哦～♪
光铃: 我以前去的那家补习班规模还挺大的， 一个班20人，大概有4个班左右吧～？
桃井爱莉: 总、总觉得有点意外呢……
日野森雫: 那么……花山补习班的学生确实有点少呢
桐谷遥: 似乎是这样。官网上也写着，是『小班制的温馨补习班』
桐谷遥: 啊……看到招牌了呢。 而且——
孩子们: 老师，再见
桐谷遥: 看来学生们正好要回家了。 和听说的时间一样呢
灯: 这是个能看到客人们表情的好机会呢。 我们去看看情况吧！
桐谷遥: 啊，大家注意别被发现了哦
花里实乃里: 嗯！
孩子们: 今天的随堂测验考得一塌糊涂…… 这样下去根本达不到志愿学校的分数线呀……
孩子们: 唉…… 今天也得学习到深夜才行……
孩子们: 离正式考试都不足两个月了，这样真的没问题吗……
花里实乃里: ……总、总觉得……
亚里沙: ……气氛可能比想象中还要沉重呢
(Black cut)
(Background change)

[はなやま学習塾]

塾长: ——各位，欢迎今天光临此处
塾长: 没想到您会特意来到这么小的补习班…… 实在是感激不尽
桐谷遥: 哪里的话，也要感谢您在百忙之中 为我们抽出时间
桐谷遥: ……虽然有些突然， 能请教一下这次委托举办活动的背景吗？
塾长: 好的，没问题
塾长: 原本在这个时期，花山补习班 都会举办一场兼具动员会性质的圣诞派对
塾长: 我在想，如果到时能有各位的现场演出， 孩子们是不是能变得更有精神呢…… 于是便发出了这次委托
桐谷遥: ……原来如此。 兼具动员会性质的圣诞派对……是吗
塾长: ……刚才您提到稍微观察了一下孩子们的情况， 感觉如何呢？
花里实乃里: 啊……那个……
桐谷遥: 我觉得，他们看起来都非常努力
桐谷遥: 只是……看起来也有点疲惫……
塾长: ——果然，看起来是那样啊。 请各位过来，也正是和这一点有关
塾长: 不久前，我们进行了一场模拟正式升学考试的测试…… 但目标院校判定不太理想的孩子比往年都要多， 大家的心情都很低落
千晴: 原来是这样啊……
塾长: ……往年虽然也有孩子会感到紧张， 但大多都能转化为动力， 教室里的士气也往往会因此高涨。
塾长: 但今年因为之前的考试成绩不太理想， 焦虑和消沉的情绪在学生之间蔓延开了。
塾长: 我们平时也会鼓励他们， 并和家长配合一起开导学生， 但即便如此，还是很难改变这种氛围。
塾长: 就在我为此发愁的时候， 在网上看到了关于这次“上门演出”的消息——
桐谷遥: ……原来是这样啊。
塾长: ……当然，现在是备考冲刺的关键时期。 肯定会有孩子觉得应该把看演出的时间用来学习。 以前也确实有孩子缺席动员会，留在家里学习。
塾长: 但是……根据我以往的经验， 一直带着消极情绪的孩子， 在正式考试时往往也无法发挥出原有的实力……
塾长: 所以我也和学生家长商量了一下， 希望通过这次演出，能让他们紧绷的心弦放松下来， 转换一下心情。
桐谷遥: （心弦……）
塾长: 为了能让孩子们尽可能积极地面对， 我们也会在现场努力配合。
塾长: 所以拜托了……希望能办成一场给他们带去活力的活动， 那就太感谢了。
桐谷遥: ——好的。 我们会全力以赴的。
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

桐谷遥: 那么，接下来我们再重新商量一下 活动的具体内容吧……
桐谷遥: 在那之前，我可以先确认一件事吗？
千晴: 好的。请问是什么事？
桐谷遥: 包括这次会议在内， 很多事情都是由我来统筹的…… 大家觉得，由我来担任负责人没问题吗？
光铃: 诶？啊，确实不知不觉间， 遥亲就变成队长了呢！
结雨: ——我对于由桐谷同学担任这次的负责人 没有异议。毕竟这种职责还是交给有能力 统筹在场所有人的人来担任比较好
亚里沙: ……也是呢。 我很清楚你非常擅长统筹全局
桐谷遥: ——谢谢大家
桐谷遥: 那么事不宜迟，我们来讨论一下活动的具体内容吧
桐谷遥: 首先，希望大家能踊跃提出在参观时留意到的细节。 任何事情都可以哦
桐谷遥: 比如……我觉得那间教室有点窄， 如果要办活动的话，可能需要花点心思才行
桃井爱莉: 那一点我也想到了
桃井爱莉: 感觉没办法做太大的动作， 所以我想以此为前提来考虑编舞和队形
结雨: 而且，搬入器材似乎也有限制。 看来没办法使用大型音箱呢
Cheer Days成员: 但是现场演出毕竟音效是核心， 还是希望能想想办法呢
千晴: 只是，如果演出的声音吵到附近邻居的话会很麻烦， 也要考虑到这一点——
桐谷遥: 实乃里，怎么了？
花里实乃里: 啊……！ 那个，呃……
花里实乃里: ……虽然不是关于演唱会的意见， 现在说这个可能不太合适……
花里实乃里: 我觉得那些孩子，真的……看起来很痛苦。
花里实乃里: 或者说，她们一定非～常不安吧……！！
花里实乃里: 而且马上就要正式演出了， 正式演出只有一次，一想到万一失败了的话……
千晴: ……是啊
千晴: 明明还只是小学生，却在为了自己的未来而努力…… 真的很了不起
千晴: 而且……那份努力也不一定能得到回报
光铃: ……嗯……
光铃: 努力努力再努力，努力过头了…… 内心肯定会有变得紧巴巴的，就像黑洞一样的孩子吧……
亚里沙: ……即便在那种状态下也必须拿出成果。 我想那份压力一定非同小可
桐谷遥: ——嗯
桐谷遥: 那些孩子都在痛苦中不断挣扎。 所以——
桐谷遥: 为了能让她们稍微打起精神来，我们也加油吧
(Black cut)
