pjsk.moe: llm. 190-8 岐路

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

希嘉凛: ——大家～！ 虽然很遗憾，但马上就要到说再见的时间了～！
男孩子B: 啊，已经到时间了吗……
女孩子B: 要是能再多一起玩一会儿就好了……
爱莉: 呵呵，能听到你们这么说，我真的很高兴哦！
爱莉: 但是，大家还有非常非常重要的备考学习要做呢。 让我们把心情啪地一下切换过来吧♪
亚里: 虽然不能说是补偿，但最后我们想要全力地为大家送上应援！
千晴: 所以——最后是特别演唱会！！
千晴: 我们会倾注心意，全力以赴地演唱！ 请大家一定要享受到最后！
评论: 『哦！终于要开始演唱会了！』 『会唱哪首歌呢～！』 『毕竟不可能所有组合都上场嘛』
遥: （——终于要到最后一首了）
遥: （这首歌，是这次活动中 唯一的现场表演——）
遥: （而且——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
千晴: ——桐谷小姐！
遥: 椿木小姐……？ 怎么了？这么晚找我。
千晴: 对不起。 关于最后的演出，我有一件事想找你商量……
千晴: 在今天的讨论中，大家提到了『演出的曲目，就在能直接传递应援的 MORE MORE JUMP!的歌，或是我们的歌之中选一首吧』 这件事……
千晴: 我觉得——还是选MORE MORE JUMP!的歌比较好。
遥: 诶，但是，那样的话……
千晴: 当然，为了我们的粉丝， 我也很想唱ReLight的歌。但是……
千晴: 如果是由这支队伍来表演，我觉得在Idol Lovers共同演出时的 那首MORE MORE JUMP!的歌——『Yell for you！』 最能带动现场气氛。
千晴: 所以，如果这个方案没问题的话…… 能不能让我们来担任助演？
遥: 助演？
千晴: 是的。因为是 MORE MORE JUMP! 的歌， 我想领舞应该是由各位来担任……
千晴: 考虑到要看所有人的动作会很辛苦， 所以我想这部分就由我们来协助吧！
千晴: 而且其实，关于全员合舞的编排我也已经有灵感了…… 等明天正式定下曲目后，我也想聊聊这件事
遥: 椿木小姐……
遥: ……谢谢。 你真的很可靠呢
遥: 但是……这样真的好吗？
遥: 椿木小姐你还负责好几个环节， 要考虑所有人的动作，负担会很重吧
遥: 而且，由领舞的我们担任主角的话，镜头会更容易对准我们， ReLight 恐怕就很难展现自己了……
千晴: 没关系的
千晴: 的确，从让 ReLight 胜出的角度来看， 这个选择可能并不明智
千晴: 但我觉得，如果是为了让这个团队呈现出一场最棒的活动， 这就是最好的选择
千晴: 因为全力传递希望，才是我们所追求的偶像！
遥: …………我明白了
遥: 让我们一起努力吧，椿木小姐
千晴: ——好的！非常感谢！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （这是大家…… 为了传递希望，仅为此而创作出的一首歌）
遥: （全员一起讨论歌词分配，好让每个人都能受到瞩目， 还提议了很有组合风格的动作……）
遥: （这是我们拼尽全力创作出来的）
遥: （所以绝对——要坚持到底！！）
遥: ——大家！ 今天真的非常感谢！
遥: 虽然相处的时间很短， 但我衷心祝愿大家都能合格
遥: 还有—— 最后有一件事，希望大家能记住
遥: 那就是即使停下脚步，即使快要受挫， 梦想也不会在那里终结
男孩子A: 诶……？
遥: 我们在来到这里之前，经历过无数次失败， 也曾无数次想要放弃
遥: ……也曾很多次哭着说已经不行了
遥: 尽管如此，我们现在依然站在这里
遥: 是想要实现梦想的那份强烈心愿， 支撑着我们站在这里
遥: 所以，我想告诉大家
遥: 无论变得多么受挫，只要不放弃，梦想就不会结束！
遥: 只要大家继续前进，就能不断接近梦想！ 所以——请尽情地跳进来吧！
遥: ——请听！『Yell for you！』
千晴: 来吧大家，请跟着拍手！！
亚里: 以我们为榜样， 一起喊出“呼呼—！”来嗨个够吧！
结雨: 请让我听到，今天最有活力的声音哦
评论: 『喔～！展开的队形好棒～！』 『虽然觉得教室挺窄的，但离得近也挺好呢』 『感觉不管看向哪边都好幸福～！』
真理奈: 来，左右挥动手臂！ 让我们尽情动起来吧！
希嘉凛: 想象自己变成了流星～☆ 向—右，向—左！
亚里莎: 感觉不错！ 那么，接下来更大声地喊出来吧！
有泽: （……真是非常出色、且适合这个会场的编舞呢）
有泽: （演唱会的编舞 大多是为了在大型场馆也能显得好看 而创作出来的——）
有泽: （这场演唱会正相反呢。 是那种『能在近距离感受到一体感』的设计）
有泽: （握手、一起摆姿势、 相视而笑——）
全员: 『♪—————！！！！』
男孩子B: 哇……！！
女孩子B: 好厉害好厉害～！！
遥: ——来，接下来大家按顺序击掌吧！ 伸出双手！
实乃里: 要开始喽～！ 预备……
爱莉: 分享幸福的 连续击掌～！！
女孩A: 哇……！
女孩A: ……真奇怪。 ……呵呵
遥: ——嗯。很灿烂的笑容呢！
女孩A: 啊……
遥: 接下来，大家试着一起唱吧。要开始了哦！
男孩子B: 诶？要唱歌吗？
男孩子A: 我、我能行吗……
实乃里: 没关系的，一定能行！
雫: 首先让我们一起来试试看吧！
男孩子A: ……！
爱莉: ——要上咯～！！
全员: 『♪————————！！』
男孩子A: ……♪—————
男孩子A: ……总觉得，感觉怪怪的呢
遥: （——传达到了）
遥: （看着她们的眼睛就能明白）
遥: （我们的歌声、言语， 确实地传达到了这些孩子的心底……！）
男孩子B: ……只要不放弃就不会结束……吗
男孩子A: 这样啊。如果不放弃继续前进的话，说不定——
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
？？？: 车子就不用了。 因为今天我想走着回去
孩子们: ——今天的圣诞派对，好厉害啊～！！
孩子们: 真是的～！这话你打算说多少遍呀～？
孩子们: 大姐姐们人都好温柔啊……。 还听我倾诉了那些不安的事情
孩子们: 嗯。而且， 虽然爸爸妈妈经常说什么偶像之类的 ……但真人真的好帅气啊
孩子们: 嗯……！
有泽: 看来光芒已经传达到了呢
有泽: ——你也是这么想的吧？
柊: ……您是从什么时候发现的？
有泽: 当然了，从活动刚开始的时候就发现了。 你的气息我一下就能察觉到
柊: …………
有泽: 那么，你对今天的评价是？
柊: ……表现都在预料范围之内。 如果是那几位成员的话，那种程度的活动 理所当然应该能办到。
有泽: 预料范围之内，是吗。
有泽: 不过——遥酱来到你身边这件事， 应该在你的意料之外吧？
柊: 关于那个……
有泽: 嘛，虽然你原本应该也是打算 由自己这边去给建议的吧。
有泽: 作为你所打造的“ReLight物语”的一部分—— 在向观众展示了ReLight成员们 为了突破预选而辛苦努力的身姿之后，对吧。
柊: ……谁知道呢。
有泽: 不过，你还挺温柔的呢。 竟然会认真地给对手提建议。
柊: 我本来没打算那么做的。 但是……
柊: ……桐谷真是太犯规了。 被她的那股热忱给感染了。
有泽: ……呵呵。这样啊。
有泽: ——那么，你要不要也一起走到车站？ 我们来聊聊感想吧？
柊: 不，我——啊……
(Black cut)
(Background change)

[３日後]

[LUMINA FORUM　ホール]

工作人员: 马上就要正式开始了！ 各位，请看监视器！
实乃里: 呜呜呜……果然还是紧张起来了……！！
爱莉: ……是啊。 虽然我觉得我们已经尽力展现出自己的风格了…… 但结果如何，真的无法想象呢
雫: 这种只能等待结果的时间， 果然还是让人静不下心来呢
遥: ……嗯
遥: （无论是上次的LUMINA Time， 还是最近的问卷调查，我们的预测排名都是第6名）
遥: （为了晋级决赛，至少需要 提升2个名次才行）
遥: （我们至今为止的表现，以及上次的LUMINA Time， 在观看直播和节目的大家眼中究竟是怎样的呢——）
工作人员: 准备开始直播！ 5、4——
主持人: ——各位！ 让大家久等了！
主持人: LUMINA大奖赛预选赛， 现在是公布结果的时间！
评论: 『终于来了！！！！』 『心脏快跳出来了』 『结果会怎么样！？』
主持人: 观众朋友们的评论刷得非常快呢。 而且……同时在线人数也刷新了纪录！ 非常感谢大家！
主持人: 首先——各位参加活动的偶像们！ 这一个月以来，真的辛苦大家了！
主持人: 接着，向所有参与了本次LUMINA大奖赛预选赛的 各位，致以最诚挚的谢意！
主持人: 那么，就不卖关子了，让我们开始吧！ LUMINA大奖赛——决赛舞台参赛队伍的发表！
偶像们: 已、已经要发表了吗……！？
爱莉: 还真是一点都不拖泥带水呢……
实乃里: 心、心脏感觉都要从嘴里跳出来了……！！
遥: …………
评论: 『节奏这么快真是帮大忙了！』 『等等等等我还没做好心理准备……』 『Ayapy快点快点～！！』
主持人: 决赛参赛队伍第1组！ 以20万3651票获得第4名的是——
主持人: 『ImU』！！
实乃里: 唔唔……
主持人: 凭借干练的舞蹈让出差演唱会气氛高涨的功臣！ 获得了20多岁女性的压倒性支持，成功晋级决赛！
评论: 『是ImU～！！』 『毕竟后半段的追赶势头很猛啊』 『在港口办的出差演唱会，人鱼服装好漂亮！』
遥: （……剩下的名额还有3个……）
主持人: 接下来是决赛参赛队伍第2组！ 以29万4603票获得第3名的是——
主持人: ——『ReLight』！
千晴: 啊……！！
遥: ……！
主持人: 新人团体实现大飞跃！ 一心一意、勇往直前的身姿打动了人心， 吸引了大量十几岁少男少女的投票！
评论: 『ReLight来了！！！！』 『太棒了～！！』 『这就是日本的正统派偶像！』
评论: 『千晴的决心太帅了！』 『结雨酱！恭喜你！』 『在决赛也能看到朱莉酱的笑容了！』
千晴: ……各位，真的非常感谢大家！！！！
实乃里: ReLight竟然……！！太好了！！
实乃里: 啊，但是……
爱莉: …………是啊
爱莉: 我们和ReLight的风格定位重合了。 粉丝群体也非常相似，存在竞争关系呢
爱莉: 这么想来，我们……
遥: …………坚持相信到最后吧
实乃里: 遥酱……
遥: 还有最后两组没公布
遥: 不到最后，谁也不知道结果如何
主持人: 那么，接下来是第2名！
主持人: 以35万9045票获得第2名的是——
遥: （……拜托了——！）
主持人: ——『MORE MORE JUMP！』！
主持人: 不属于任何事务所，以直播为中心开展活动的 独特团体竟然获得了第2名！
主持人: 『传递希望』这份认真的觉悟与行动力， 不仅打动了原有的粉丝， 更是在10代到40代的男女群体中引起了广泛共鸣，从而获得了选票！
主持人: 此外，我们也收到了很多诸如『看了LUMINA大奖赛后成为了粉丝』 『获得了希望』之类的留言！
遥: 啊…………
遥: （……传达到了啊）
遥: （确实地——传达到了屏幕的另一端）
遥: ——非常感谢！！
爱莉・实乃里・雫: 『非常感谢！！』
千晴: 果然……好帅气啊
主持人: 接着，荣获第1名的是——
主持人: 得票数62万5011票！　以压倒性的优势领先其他组合的是—— 『Cheerful＊Days』！
(Black cut)
工作人员: ——直播结束了！ 大家辛苦了！
工作人员: 请晋级决赛的各位留在原地稍作等待！ 稍后将由有泽为大家进行说明！
实乃里: 哇啊……。 总觉得，还有点不敢相信呢……
爱莉: 是啊……。 真没想到竟然能以第2名的成绩晋级决赛
雫: 应该是因为在这次的LUMINA Time里票数一下子涨上来了吧。 如果是这样的话——
雫: 这个结果，多亏了负责统筹活动的遥酱呢
遥: 没那回事，我——
希嘉凛: ——实乃里～！大家～！
实乃里: 小光小姐！
希嘉凛: 恭喜你们晋级决赛！ 小光也真的真的好开心哦！！
实乃里: 谢谢您！ 啊……但是……
希嘉凛: 啊！真是的，实乃里！ 不要露出那种表情嘛～！
希嘉凛: 虽然小光没能留到决赛， 但也是堂堂正正的第5名哦！ 考虑到知名度的话，这已经不只是大捷，而是大捷……是大维纳斯哦！
希嘉凛: 所以希望你能用和平常一样的闪亮笑容来送送我呀☆
实乃里: ひかりんさん……
工作人员: すみません！　大道具通ります！
希嘉凛: あ……！ あんまりここにいると邪魔になっちゃいそうだから、 ひかりんはこれにて撤収するね！　彗星のようにバイババーイ☆
实乃里: あ、行っちゃった……
遥: ……あれ？
遥: この星、ひかりんさんが衣装につけてるアクセサリーだよね。 落としちゃったのかな
实乃里: あ！　じゃあ届けに行かなくっちゃ！
爱莉: そうね。 まだこっちの準備には時間がかかりそうだから、 追いかけて渡してきても大丈夫そうよ
遥: うん。じゃあ、私とみのりで行ってくるね
(Black cut)
(Background change)
遥: ええと、ひかりんさんは……
实乃里: ……あ！
遥: え？ あ……
遥: ……ひかりんさん……
实乃里: っ……ひかりんさん！！
希嘉凛: ……え！？ み、みのりん、はるかりん、どうして……！
遥: ……これ。 ひかりんさんのだから、届けようと思って
实乃里: う……。 見ちゃってごめんなさい……！
希嘉凛: あ……。 えへへ、去る星跡を濁してしまったのであった～……
希嘉凛: ……できれば、ニコニコお別れしたかったけど……
希嘉凛: ……やっぱり……やっぱりひかりんも…… みんなと一緒に、決勝に行きたかったな……
希嘉凛: ——でも！
希嘉凛: みんなのおかげで、ひかりんの胸には ぴっかぴかの一等星が増えたんだ！
遥: ひかりんさん……
希嘉凛: はるかりん！ 最後にみんなと思いっきりイベントができて 銀河でいっちばん素敵な思い出になったよ！
希嘉凛: それから——
希嘉凛: 『諦めなければ夢は終わらない！』って言葉、 ひかりんの胸にもドカーンって突き刺さったよ！
遥: ……！
希嘉凛: ひかりんのLUMINAグランプリは終わるけど、 でも、ひかりんの夢は終わりじゃない！
希嘉凛: つまずいてもつまずいても、 何度だって立ち上がってみせる！
希嘉凛: だから——みんなも頑張って！ ひかりんの分も、ぴっかぴかに輝いてね！
遥: ……うん！
遥: （……あの時、子供達が心を開いてくれたのは、 ひかりんさんの前向きな明るさがあったから）
遥: （それに、ReLightのみんなも Cheerful＊Daysのみんなも、 持てる力を全部使ってくれたから——）
遥: （……私の力だけじゃない）
遥: （みんながひとつになって、 希望を届けようって思ったから……あのイベントができたんだ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
有泽: 今、ここに集まっている皆さんは、互いにライバル同士です。 けれど——
有泽: 皆さんは同じように夢を見て、同じように苦しみ、 同じように走り続けている。 ……だからこそ、支え合える瞬間がある
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （本当に……素敵な仲間に出会えたな）
遥: （でも——）
遥: （ここからは、きっと勝負になる）
遥: （本気でぶつからなきゃ……きっと勝てない）
遥: ——みのり
遥: ここからも、全力で駆け抜けていこう
遥: 私達らしく、希望を届けるために！
实乃里: うんっ……！
(White cut)
