140-14 成長茁壯的心願

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

（白屏转场）
初音未來：啊……！ 我回來了……？
鏡音鈴：真的耶！ 好想再多看一下喔。
巡音流歌：呵呵，就是說啊。 不過──能再次看到那時的「世界」，真是太好了呢。
巡音流歌：「世界」的我們，從那些孩子們注意到「世界」之前， 就一直在守護他們了呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：嗯！為了找到真正的心願，他們真的非常努力呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：思考自己能夠做些什麼，來支持那些孩子──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：為了有一天能成為他們的助力，下了很多功夫呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：雖然也有碰到對方一直沒發現「世界」， 讓人很著急的情況。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：即便內心難受── 但為了幫上那些孩子的忙，還是一直很努力。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：「世界」的大家，已經成為那些孩子的助力了喔。
初音未來：從那個時候開始，現在這個當下也是──
初音未來：這道光是……
（白屏转场）
（播放视频：link_seedling）
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：剛才那是……
鏡音連：大家的「世界」的嫩芽，長大了……！？
巡音流歌：這也是「世界」的力量吧。
KAITO：嗯…… 不過，這究竟是什麼植物呢？
初音未來：……難道說……
鏡音鈴：哇！又來了……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

巡音流歌：啊……
鏡音鈴：哇～～～～！！ 這個地方超～級漂亮耶！
MEIKO：這裡是什麼地方啊？ 感覺也不像是某個人的「世界」。
初音未來：…………
初音未來：這裡或許是那些孩子的心願重合所誕生的── 新的「世界」也說不定。
KAITO：那些孩子的心願？
初音未來：嗯，我以前有來過這裡。
初音未來：你們看那邊的樹！ 他們的心願，已經結出了許多果實。
鏡音連：啊……！真的耶！ 果實裡可以看到好多東西……！
巡音流歌：這是……CD？ 啊，好像是Leo/need的出道單曲呢。
鏡音鈴：這邊有小實她們的照片！ 還有扇子之類的周邊！
鏡音連：MEIKO，你看你看！ 是「RAD BLAST」的傳單！
KAITO：也有司他們做的表演海報耶。
初音未來：這裡有很多樂譜…… 還看得到蘋果呢。
KAITO：真的有很多東西呢。 從每顆果實上，都能感受到大家的心願。
MEIKO：未來，這棵樹是……
初音未來：嗯，這是他們與我們的心願，所培育出來的樹喔。
鏡音鈴：原來是這樣呀……！
鏡音鈴：這樣一看，就能看出大家至今為了實現心願所做的努力， 以及所克服的困難，真的很讓人高興呢！
初音未來：呵呵，就是說啊。
初音未來：這棵樹，比我之前看到時更加茁壯了──
初音未來：所以它一定會隨著那些孩子的成長， 繼續越長越大吧。
巡音流歌：隨著那些孩子的成長…… 那還真棒呢。
鏡音連：嗯嗯！今後樹幹會變得更粗壯， 也會結出滿～滿的果實吧！
MEIKO：呵呵，真期待今後的改變呢。
初音未來：嗯！
初音未來：（……好開心喔。）
初音未來：（大家的心願誕生出「世界」── 隨著大家的成長，「世界」也在逐漸改變。）
初音未來：（今後，「世界」會變成什麼樣子呢？）
初音未來：（……雖然我還不知道──）
初音未來：但我今後也想繼續守護著大家……！
（白屏转场）
