初音未來等人從「世界」的夾縫中，守護著一歌他們。這時，有塊神秘的碎片出現在未來他們面前。碎片引導他們前往的地方，有著尚未形成「真正心願」的一歌等人──

140-1 碰觸「世界」的心願

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

初音未來：啊，歡迎！
初音未來：你來了呢。 謝謝你總是守護著那些孩子。
初音未來：今天大家也都在，要不要一起聊聊呢？
鏡音鈴：你好～！ 欸嘿嘿，真高興看到你來♪
鏡音鈴：我們剛剛正在聊「世界」的事呢！
鏡音連：你知道嗎？ 最近「世界」正在慢慢發生改變喔！
巡音流歌：「世界」出現嶄新的地方，還長出了嫩芽呢。
MEIKO：這會不會也是他們有所成長的證明呢？
KAITO：或許是喔。 畢竟大家至今都累積了許多的經驗啊。
初音未來：就是說啊──
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：四個人一起以職業樂手為目標，一步一步向前邁進──
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：為了以偶像的身分傳遞希望，每天都不斷努力──
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：為了超越傳說之夜，通過了各自的考驗──
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：為了實現各自的夢想，決定啟程前往全新的地方──
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：為了找尋自己，即使是難受的事，也努力去面對──
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：……找到真正的心願後， 經歷了各式各樣的事，累積了各式各樣的心願。
初音未來：或許是大家的心願影響了「世界」── 讓「世界」也慢慢產生變化了吧。
鏡音連：……咦？你們看，那裡有東西一閃一閃的耶。
巡音流歌：哎呀，真的耶。 會不會是誰的心願碎片呢？
KAITO：可是，它跟心願碎片好像有點不一樣……
初音未來：……或許是「世界」想告訴我們什麼也說不定呢。
初音未來：如果是這樣的話──真想摸摸看呢。
鏡音鈴：我也贊成！ 真期待這次會碰觸到什麼樣的心願呢♪
MEIKO：對啊，而且或許跟那些孩子有什麼關聯也說不定！
鏡音連：嗯！
初音未來：你也願意一起去看看嗎？
（选项：「那當然！」／「我要一起去！」）
初音未來：謝謝你！
初音未來：那麼……要出發囉！
（白屏转场）
