140-9 為了大家！ (鏡音連)

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【？？？】

鏡音連：哦…… 感覺是個有趣的「世界」呢。
鏡音連：到處都有塗鴉……
鏡音連：我記得那好像叫做街頭藝術吧。 好帥氣喔！
鏡音連：（──果然是這個「世界」的我。）
鏡音連：……咦，貼在那邊的傳單是……
鏡音連：──RAD WEEKEND……？
鏡音連：啊……！難道這就是心願主人們的……！
鏡音連：……原來如此，這就是那場傳說中的活動啊……
鏡音連：雖然不知道那是個怎樣的活動…… 但感覺好像很厲害！
？？？：連～！
鏡音連：啊……
鏡音連：（是鈴……！）
鏡音鈴：欸，這附近你都逛過了嗎！？
鏡音鈴：到處都有音樂的氣息，讓人很興奮對吧？
鏡音連：啊，我也覺得！
鏡音連：這也是他們對RAD WEEKEND這個活動的心願， 所產生的影響嗎？
鏡音鈴：一定是這樣！
鏡音鈴：彰人他們這幾位心願的主人， 應該也為了超越那個活動，而在努力地練歌吧。
鏡音連：是啊！
鏡音連：──欸，鈴！ 我們也來練歌吧！
鏡音鈴：咦？
鏡音連：當心願的主人們因為有唱歌上的煩惱而到這裡來時， 要是我們唱不好的話，不就傷腦筋了嗎？
鏡音連：為了到時候能幫上他們的忙── 我想要唱得比現在更好！
鏡音鈴：……嗯，有道理！
鏡音鈴：那我們得練到不輸給他們才行！
鏡音連：嗯，來練習吧！
鏡音鈴：那要開始囉！
鏡音連、鏡音鈴：「──♪──♪」
鏡音鈴：連，剛剛的感覺很棒！
鏡音連：鈴也很厲害啊！ 好，接下來要更加賣力喔！！
鏡音連、鏡音鈴：「──♪──────♪」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000344/bg_s000344.png）
鏡音鈴：欸，剛才的和音超棒的對吧！
鏡音連：嗯嗯！我們的默契超級完美的！ 無論他們什麼時候過來都沒問題了！
鏡音連：……這邊的我們，也是打從一開始就是好搭檔了。
鏡音連：（應該也是因為這樣， 才有辦法合力支持彰人他們到現在吧。）
鏡音連：（看這個情況，只要交給他們兩個，今後就沒問題了呢！）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：呼、呼……
鏡音連：唱了這麼久，感覺有點口渴了呢……
鏡音鈴：啊……！ 對了，要不要去咖啡廳看看！？
鏡音連：咦，咖啡廳？
鏡音鈴：嗯！剛才未來跟MEIKO她們，正在準備要開咖啡廳呢！
鏡音鈴：說不定她們已經準備好了！
鏡音連：（這麼說來，MEIKO在做什麼呢？ 她應該也一起來到這個「世界」了啊……）
鏡音連：（會不會是在咖啡廳呢？ 去看看吧！）
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：啊，歡迎光臨。
鏡音鈴：你們好～！
鏡音連：MEIKO，聽說你開了咖啡廳！？
MEIKO：哎呀，你消息還真靈通呢。 我們剛好做完飲品的準備了喔。
鏡音連：……MEIKO，你果然在這裡！
MEIKO：哎呀，原來你也來了啊。
鏡音連：嗯！我看到彰人跟冬彌相遇時的事。
鏡音連：他們從以前就很認真地在追逐夢想…… 真的很帥氣喔！
MEIKO：原來是這樣啊。 我剛才在看小杏──小杏她們喔。
MEIKO：小杏也一樣，用嚴格的自我要求在練唱呢。
鏡音連：啊哈哈！大家果然從這時候開始，就一直沒有改變呢！
鏡音連：……但是，很不可思議對吧。
鏡音連：這時候的彰人和杏他們的感情並沒有那麼好， 卻可以創造出同一個「世界」。
MEIKO：心願的力量就是這麼強大吧。
MEIKO：一想到他們今後會相遇，並且迎來實現真正心願的一天， 就覺得很感慨呢。
鏡音連：嗯，就是說啊……
鏡音連：不過，這才是剛開始而已！
鏡音連：大家接下來會奔向心願的另一端── 朝世界飛去！
MEIKO：嗯，是啊！
鏡音連：……我也會守護他們的。 你要在這個「世界」，支持那些孩子們喔。
鏡音連：就靠你了，另一個我！
（黑屏转场）
（播放视频：link_ppr_ed4）
（黑屏转场）
