35_小豆沢こはね_R3 セカイで一息

Gacha phrase: 私、少しは変われたのかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: こはねちゃん、杏ちゃん。 はい、ホットミルクよ
こはね: あ、ありがとうございます……
杏: いただきまーす！
MEIKO: ミクとレンの分も、すぐに用意するわね
レン: やった！
ミク (VBS): ありがとう、メイコ
MEIKO: …………
こはね: え、えっと……メイコさん、どうしてこっち見てるんですか？ 私、何かついてますか？
MEIKO: ううん。 すごく印象が変わったから。 髪の毛、ずいぶん思い切ったのね
こはね: えへへ……。はい……
杏: ほんと、私も最初見た時、 かなりビックリしちゃったよ
杏: 美容師さんも『そんなに切るの？』って 驚いたんじゃない？
こはね: ううん。美容室には行ってないから、それはなかったよ
MEIKO: え？
こはね: あ、その……自分で切ったから
杏: え！？
レン: 自分で！？ どうやって切ったの！？
こはね: えっ？ それは……普通に引き出しにあったハサミで…… こう、ジョキっと
レン: ジョキっと！？
こはね: う、うん……。 そ、そんなに驚かなくても……
レン: いや、ビックリするよ！ しかも、普通のハサミでしょ？
レン: 切ってる時、 怪我したらどうしようって、不安にならなかったの？
こはね: えっと……あの時は勢いっていうか、 やるぞ！って気持ちを止めたくなかったっていうか……
ミク (VBS): へえ
杏: あはは、こはねって変なところで肝据わってるよね
こはね: そ、そうかな？
ミク (VBS): でも、それだけの覚悟だったってことでしょ
こはね: ……！　うん！
MEIKO: そういえば、その服も似合ってるわよね。 ライブでも着てるの？
こはね: あ……はい。というか、ライブのために買ったっていうか……
MEIKO: そうだったのね
こはね: は、はい……。こういう感じの服、 あんまり着ないから、似合ってないかもしれないけど……
杏: そんなことないよ、こはね。似合ってるよ！ 髪切って、キャップとのバランスも良くなってるし！
こはね: 杏ちゃん……！
MEIKO: ふふ、本当ね。 こはねちゃんにすごく似合ってるわ
こはね: えへへ、ありがとうございます
こはね: どんな服着ればいいのかわからなくて、 すっごく悩んで買ったんだけど……
こはね: ふたりに褒めてもらえて、すごく嬉しいな
こはね: 制服にしなくて良かった！
レン: え？
レン: ……もしかして、その服買ってなかったら、 制服でイベント出るつもりだったの……？
こはね: え？　あ、えっと……
こはね: いい服が見つからなかったら、制服で出ようかなって 思ってたけど……
レン: ……いい服見つかって、良かったね……
杏: そうだね……さすがに制服は……
こはね: そ、そんなにおかしい？
杏: おかしいっていうか、すごく目立ちそうだなーって
ミク (VBS): でも、それはそれでカッコイイんじゃない？
杏: ……たしかに。 制服で出て行って、ザワついたところを私達の歌で……
杏: おもしろいかも！ 今度やってみない？
こはね: え！？　そ、そんなの恥ずかしいよ……！！
杏: でも、最初は制服で出ようとしてたわけだし？
杏: こはねって、髪のこともそうだけど、 結構肝がすわってるよね！
ミク (VBS): うん、そう思う
レン: オレも
MEIKO: ふふ、たしかにそんな気がするわね
こはね: そ、そうなのかなぁ……？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: こ、こんにちは……
杏: こはね、いらっしゃい！
杏: そこ、あいてるから座って。 飲み物はアイスティーでいい？
こはね: う、うん……！ ありがとう
こはね: 東雲くんと青柳くんはまだなんだ
杏: うん。こはねが一番乗り
杏: HRが遅れてるだけって感じだったから、 すぐ来ると思うけど……
冬弥: ……こんにちは
杏: いらっしゃい！ そこ座ってて、飲み物出すから
杏: あれ？　彰人は？
冬弥: ここに入る直前、電話が来た。 今、外で電話している
冬弥: ……たぶん、あの話だと思う
こはね: それって……
彰人: うっす
杏: いらっしゃーい。 彰人は、席、そこね
こはね: こんにちは東雲くん。 電話は、もういいの？
彰人: あー、それについてなんだが……。 もう全員揃ってるし、報告しとくぞ
彰人: 前に、でかいイベントに誘われるかもって言ってたろ。 さっき、そこから正式にオファーが来た
杏: え、ほんと！？
こはね: す、すごいね……。 私達、活動始めたばかりなのに……
冬弥: 彰人は顔が広いから、昔からこういう話はよく来るんだ。 今回も主催と知り合いだったようだしな
こはね: そ、そうなんだ……
杏: それで、イベントの詳細は？
彰人: シブヤ拠点の新人アーティストが集まるイベントだ
彰人: で、これが今んとこ決まってる出演者
冬弥: ……大きなイベントだけあって、 新人といっても実力派のグループが多いな
こはね: （大きいイベントって聞いた時は緊張したけど…… 今回のイベントは新人さんばかりで良かった）
彰人: それと、もうひとつ
彰人: 今回、オレ達は特別ゲストだ
こはね: へ？
冬弥: そうか。やったな、彰人
杏: 特別ゲストって……イベントの目玉じゃん！
こはね: え、えっと、東雲くん。 私達も新人なんじゃ……
彰人: オレと冬弥は中学の時から活動してるからな。 新人じゃねえんだよ
彰人: それにこいつだって、謙さんの娘ってことで もう結構知られてるしな
こはね: そ、そうなんだ……
こはね: （杏ちゃんや東雲くん達はいろいろイベント出てたもんね……）
こはね: （でも私はまだ両手で数えられるくらいしか イベントに出たことないし……）
こはね: （それなのに、特別ゲストだなんて……）
杏: こはね、緊張してるの？
こはね: へ？ あ、えっと……ごめん、いろいろと不安で……
杏: あはは、大丈夫だって。 こはねならなんの問題もないよ
こはね: そ、そうなのかな……
冬弥: そうだな。お前の実力なら気負う必要はない
こはね: 杏ちゃん、青柳くん……。 ありがとう……
こはね: その……実は、私だけ経験少なかったから、不安だったの
こはね: でも、そう言ってもらえるなら、 もう少し自信持ってもいいのかな……
彰人: おい
こはね: な、なに？
彰人: オレだって、でかいイベントだとか特別ゲストとか、 考えなしに飛びついたわけじゃねぇ
彰人: 実力に見合わない話は受けねえし、 そもそも認めてねえヤツとは組まない
彰人: ……わかったか？
こはね: ……うん！
杏: そうと決まれば何歌うか考えなくちゃね！ どうする？　こはね、歌いたいのある？
こはね: え、えっと、わたしは――
(Black cut)
