135_小豆沢こはね_R4 もう一度ふたりで (event_6)

Gacha phrase: 私、これからも頑張るから！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: …………
こはね: ……初心者と経験者の一番の違いは、 本番に挑んだ数——か
杏: ——はね！ ねえ、こはねってば！
こはね: えっ！？　あ、あれ、杏ちゃん？ どうしたの？
杏: それはこっちのセリフ。 ボーっとしちゃってどしたの？
こはね: うん、ちょっと……
杏: 心配ごとがあるなら、私が相談に乗るからさ
こはね: ふふふ。ありがとう、杏ちゃん
こはね: あのね、このあいだのことで思ったんだけど……。 やっぱり私には、みんなよりも絶対的に経験が足りてないなって
杏: …………
こはね: だからね、私またここで……WEEKEND GARAGEの お客さんの前で歌わせてもらえたらって思ってて……
杏: うん、いいじゃんそれ！ 私も店手伝いながら、こはねの歌が聴けるし大歓迎だよ！
こはね: ……よかった。 杏ちゃんがそう言ってくれて安心したよ
杏: それじゃあ、早速私から父さんに話を——
こはね: あ……待って杏ちゃん！
こはね: このことは、私から言うよ。 ううん、私が言わなくっちゃ
こはね: 杏ちゃんに頼って、 リードしてもらってばかりの自分を変えたいの
こはね: それに……これは私自身のことだから
杏: こはね……。 うん、私もそれがいいと思う！
こはね: ありがとう、杏ちゃん
杏の父: おい、杏。 お前、店手伝う気あるのか？
杏: あ、ごめんごめん！
杏: それじゃあね、こはね！　また後で！
杏の父: ご注文のミルクティーだ。 熱いから気をつけて——
こはね: あ、あの！
杏の父: ん？　どうした？ 他に何か注文でもあるのか？
こはね: い、いえ……そうじゃなくて……。 お、お願いがあるんです！
杏の父: お願い？
こはね: は、はい！　その、私……。 みんなと比べるとどうしても本番とかの経験が足りなくて……
こはね: でも、それを言い訳にして、 これ以上みんなの足を引っ張りたくないんです
こはね: だから……少しでも経験を積みたくって……
こはね: 週に１回でもいいので、またここのお客さんの前で 歌わせてもらえないでしょうか？　お願いします……！
杏の父: …………
こはね: だ、駄目ですか……？
杏の父: いや、そうじゃない。だが、杏や彰人達と組んだことで、 お前さん自身も注目されるようになってきている
杏の父: これまではビギナーとして甘かった客達の見る目も、 確実に変わっているはずだ
こはね: …………
杏の父: 厳しい目にさらされるかもしれない。 それでも……歌うか？
こはね: ……はい！ 私、歌いたいです！
こはね: ちゃんとみんなからの評価を受け止められるかわからないけど、 やらなくちゃいけないんです
こはね: 杏ちゃん達と一緒に、歌い続けるために。 だから……
こはね: だからそのためにも……。 またここで歌わせてください！
杏の父: そうか……。 覚悟はちゃんとできているようだな
こはね: はい！
杏の父: ……まあ、実際のところ『経験』ってのは、 成功の数だけじゃない。失敗の数も大事だからな
こはね: 失敗の数……ですか？
杏の父: ああ。知名度やら仲間からの信頼やら……。 失敗で失ったり、欠けたりするものがいろいろある。 だから、失敗は恐ろしい
杏の父: だが、『失敗』の本当に怖いところは、 向きあえずにそこから逃げてしまうことだ
こはね: …………
こはね: ……たしかに、逃げてしまったら、 そこで、全部終わっちゃいますよね
杏の父: ああ。だが、お前さんは、向きあう強さをちゃんと持ってる。 今はできないことが多くても、何も持ってないわけじゃない
杏の父: だからお前さんが歌う時は、 その時できる最高の歌を、胸を張って歌えばいい
こはね: ……はい！　ありがとうございます！
杏: おまたせしました。 こちらクッキーです
こはね: え……？ 私、クッキーなんて頼んでたっけ？
杏: 私からのサービスだよ。 話、うまくまとまったみたいだね
こはね: ……うん！
こはね: （ほんのちょっとだけど、一歩前に進めたかな……）
こはね: （杏ちゃん、信じてくれてありがとう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ライブハウス前]

彰人: ……ったく、遅えな杏のヤツ。 どこまで探しに行ってんだ？
冬弥: イベントを主催してる人と言ってたから なかなか捕まらないんだろう
こはね: その人が今回のイベントに誘ってくれたんだよね。 やっぱり杏ちゃんって顔が広いなあ……
こはね: …………
冬弥: ……小豆沢、どうしたんだ？
こはね: えっと、本番、頑張らないとって思って……
彰人: おい、気負いすぎて、また置いてかれるんじゃねえぞ
こはね: それは大丈夫……！ ちゃんと、みんなと並んで歌えるように頑張るって決めたから
彰人: へえ、言うようになったじゃねえか
(Black cut)
冬弥: ——そろそろハコの周りに客が集まってきてるみたいだな
観客の男性Ａ: なあ、今日ってVivid BAD SQUADも 出るみたいだな
観客の男性Ｂ: ああ、あいつら？ このあいだの『STAY GOLD』でも見たけど、 思ったより大したことなかったよ
こはね: ……っ！
観客の男性Ａ: へえ、そうなのか？ 前まで結構評判良くなかったっけ？
観客の男性Ｂ: 勢いがあるからって調子に乗っちまった感じだな。 今日もよく参加できたもんだよ
観客の男性Ａ: へー。期待してたのに、ガッカリだなあ
彰人: ちっ……
冬弥: …………
こはね: あ、あの……私……っ！
冬弥: ……小豆沢、それ以上は言う必要ない
こはね: で、でも……私のせいでっ……！
彰人: 言いたいヤツには言わせとけ。 いちいち気にしてんじゃねえよ
こはね: ……っ！
こはね: （でも……私が『STAY GOLD』で失敗したせいで……。 ふたりまであんな風に言われるなんて……）
彰人: ……ったく。ちっとは成長したかと思えば なにウジウジしてんだよ、うっとうしい
彰人: そんな暇があるなら、パフォーマンスで黙らせればいいだろ。 あの時みたいにな
こはね: あの時……？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

こはね: 私は、ここで杏ちゃんと一緒に、 みんながドキドキする、最高のイベントを作りたい！
(White cut)
(Background change)
彰人: 半端な覚悟で歌ってるわけじゃないことはわかった
(White cut)
彰人: お前らの歌は、良かった。 ……前は、邪魔して悪かったな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: あ……
こはね: （そっか……東雲くんも、最初は私のこと否定してたけど、 ステージでのパフォーマンスを見て認めてくれたんだった……）
彰人: だから、お前は今できる最高の歌を聴かせてやればいい。 胸張って、堂々とな
こはね: うん！
こはね: ……って、あれ？　今の東雲くんの言葉、 このあいだ、杏ちゃんのお父さんも言ってたような……？
冬弥: ……懐かしいな。 俺と彰人が組んだばかりの頃、謙さんから言われた言葉だ
彰人: ……そうだったか？
彰人: そんなことよりも、杏のヤツ遅えし、 オレ達も中に入っちまおうぜ
こはね: え、でも……
彰人: いいんだよ。 どうせハコの中で会えるだろ
彰人: それに、そのほうがド素人の誰かさんも、 余計な雑音が耳に入らずイベントに集中できるだろうしな
こはね: えっと……。 今のって、私に気をつかってくれた……んだよね？
冬弥: だろうな
彰人: おい、お前ら！　早く来ねえと置いてくぞ！
冬弥: ああ。行こう、小豆沢
こはね: うん！
(Black cut)
