168_小豆沢こはね_R3 憂いの夜 (event_12)

Gacha phrase: うう……どうしよう……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ライブハウス]

こはね: 今日は私の歌を聴いてくれて、ありがとうございました！
観客A: いい歌だったぞー！
観客B: なあ、あの子ってたしか 謙さんの娘さんと一緒に組んでる子だよな？
観客A: そうそう。あの子最近、 ひとりでイベントにも出てるみたいなんだよ
観客B: そりゃすごいな！ どうりで聴くたびにうまくなってるわけだ
(Black cut)
(Background change)

[こはねの部屋]

こはね: ふぅ……今日も、しっかり歌えてよかった
こはね: （ひとりでイベントに出るなんて、 最初はすごく緊張したし、声も震えちゃってたけど……）
こはね: （最近は、杏ちゃん達と歌ってる時と同じくらい ちゃんと歌えるようになってきたし）
こはね: よし！　また４人で対戦形式のイベントに出ようって 話も出てるし、この調子で経験を積んでいかなくちゃ！
こはね: ん？　はーい！
こはね: あ、お父さん！　どうしたの？
こはね: えっと……お父さん？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[みのりのバイト先のカフェ]

こはね: はぁ……
みのり: こはねちゃん、おまたせ！ ごめんね、お店まで来てもらっちゃって
こはね: ううん、私のほうこそごめんね。 バイト中なのに時間作ってもらって……
みのり: 大丈夫。午前中のこの時間は もともとお客さん少ないし、今は休憩中だから
みのり: それで、昨日メッセージくれた『相談したいこと』って？
こはね: それが……
(Black cut)
みのり: え……！　イベントに出ないでって言われちゃったの！？
こはね: うん。お母さんの知りあいが、 私がライブハウスにひとりで入っていくところを 見ちゃったみたい
こはね: それで『そんな危なそうな場所に 出入りするのはやめてくれ』って……
みのり: あれ？　ひとりって……神高の人達と 一緒に歌ってるんじゃなかったっけ？
こはね: あ、いつもはそうだよ。でも、実力をつけたくて ひとりでイベントに参加する時もあるの
みのり: そうだったんだ！　すごい！
みのり: でも、そんなにこはねちゃんががんばってるのに、 どうしてお父さん達に反対されちゃったの？
みのり: ライブハウスで歌ってること、 お父さん達も知ってたんだよね？
こはね: うん。でも、ひとりで歌う時もあるっていう話は してなかったから……
こはね: それで、心配してくれてるんだと思うんだけど
みのり: ……ライブハウスって、 人によっては『怖い人がいる危ないところ』 っていうイメージがあるみたいだしね
こはね: …………
こはね: 今までお父さんもお母さんも、 私がやりたいって言ったことは、 どんなことでも『頑張りなさい』って応援してくれてたの
こはね: なのに……
みのり: それは、ショックだよね……
みのり: わたしも、もしお母さん達に 『アイドルをやめて』って言われたら、 同じくらい落ちこんじゃうだろうな
みのり: あ……一緒に歌ってる友達には、もう話した？
こはね: ……ううん、まだ
こはね: 今までだって助けてもらってばっかりなのに、 またこんなこと相談するなんて、申しわけなくて……
こはね: それに、もし一緒に歌えなくなったらって思うと不安で……
みのり: こはねちゃん……
みのり: だったら、やっぱり相談しなくちゃ！
こはね: え……で、でも……
みのり: ……こはねちゃん、 ときどき神高の人達の話してくれるよね
みのり: 話を聞いてていつも感じてたんだ。 こはねちゃんもその人達も、一緒に歌うのが楽しいし、 お互い大事な仲間なんだなって
こはね: それは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: そう、だけど……
みのり: ……情けない自分を見せちゃうことになるけど、 それでも、ちゃんと相談したほうがいいと思う
みのり: だって、仲間なんだもん
こはね: …………
こはね: ……うん、そうだね。 かっこ悪いけど……ちゃんと、杏ちゃん達に話してみる
みのり: うん
こはね: みのりちゃん。相談に乗ってくれて、本当にありがとう
みのり: えへへ、どういたしまして！
こはね: そうだ、休憩時間まだ大丈夫？
みのり: え？　うん、もうちょっと大丈夫！
こはね: じゃあ、パフェ一緒に食べよう？ 注文の時に言ってたよね。 このパフェに使ってるマカロンとクリームが好きって
みのり: ええっ！？　でも、こはねちゃんが注文したパフェだし……
こはね: 相談に乗ってくれたお礼だから、気にしないで。 はい、どうぞ！
みのり: ほ、本当にいいの！？ それじゃあ、お言葉に甘えて……いただきまーす！
みのり: ん～～～っ！　おいしー！ ありがとう、こはねちゃん！
こはね: ふふっ。私のほうこそありがとう、みのりちゃん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

こはね: おはよう、みのりちゃん！
みのり: あ、こはねちゃん！　おはよう
こはね: このあいだは、相談に乗ってくれてありがとう
こはね: みのりちゃんにアドバイスしてもらったとおり あのあと、ちゃんとみんなにも相談したよ
みのり: そうなんだ！　それで、どうだった？
こはね: みんな力になってくれたよ！
こはね: それで、お父さん達の誤解もちゃんと解けて、 今までどおり活動できるようになったの
みのり: そうなんだ！ よかったね、こはねちゃん！
こはね: うん！　これも、ちゃんと話したほうがいいって 言ってくれたみのりちゃんのおかげだね
みのり: えへへ。 こはねちゃんの力になれてよかった！
こはね: あ、もし、みのりちゃんも相談ごとがあったら言ってね！ 私、絶対に協力するよ！
みのり: ありがとう！　じゃあその時はよろしくね！
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

こはね: 今日の練習も楽しみだな。 あ、あれって……
杏: あ、こはね！　こはねも今から公園行くところだよね？
こはね: うん、一緒に行こ！
(Black cut)
杏: それにしても、よかったよねー。 冬弥も吹っ切れたし、 こはねも今までどおり一緒に歌えることになって
こはね: あ、今日ちょうど学校の友達にもその話をしたの
こはね: 実は……その子には、杏ちゃん達に話すより ちょっとだけ先に話を聞いてもらってたから
杏: え？　そうなの？
こはね: ごめんね、まず杏ちゃんとか東雲くん達に 相談しなくちゃいけなかったのに……
こはね: 私、もし一緒に歌えなくなったらとか、 迷惑かけちゃうとか、足手まといになるとか いろいろ考えちゃって……
杏: それで、その友達に相談したんだ
こはね: うん……。 本当にごめんね、杏ちゃんは私の相棒なのに
杏: あはは、そんなに気にしなくていいのに
杏: ま、１週間とか黙っていられたら、 さすがにへこんじゃうけどねー
こはね: ふふ。それだけ時間があったら、 私が変だって杏ちゃんのほうから気づいてくれそうだね
杏: そうかもね！ それで、その友達はどんなアドバイスしてくれたの？
こはね: ふふ。『大事な仲間なんだから、 情けないとこ見せちゃうけど、 ちゃんと相談したほうがいいよ』って
杏: へぇ……！　かっこいいこと言うね、その子！
こはね: うん！
こはね: それでね、今回は友達に先に相談しちゃったけど……
こはね: もしまた歌のこととかで困ったことがあったら、 今度はちゃんと、一番に杏ちゃんに相談するね
杏: ふふ、律儀だなぁ
こはね: それから、東雲くんや青柳くんにも
こはね: ふたりは私達よりも長く活動してて、 経験者としてアドバイスもらえたりするし
杏: そうだね。実際私も、 彰人には大事なこと気づかされたしなぁ
杏: ……私も、もし何かあったら こはね達に一番に相談するね
こはね: うん！
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

彰人: ……ん、来たか
こはね: 東雲くん、青柳くん、おまたせ！
彰人: ……お前、何ニヤニヤしてんだ？
冬弥: 何か嬉しいことでもあったのか？
こはね: えへへ。これからもずっと、 この４人で頑張っていきたいなーって思って
彰人: は？　今さら何言ってんだ
冬弥: 俺は、小豆沢がそう思うのもわかる気がする
冬弥: もう、誰にも気兼ねしなくていいからな
杏: そういうこと！ じゃあ、今日の練習も頑張ろ！
こはね: おー！
(Black cut)
