199_小豆沢こはね_R4 みんなの背中を追いかけて (event_18)

Gacha phrase: 早くみんなに追いつけるように！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

こはね・杏: 『——♪　——♪』
彰人・冬弥: 『♪——！　♪——！』
こはね: （東雲くんも青柳くんもやっぱりすごい……。 でも……！）
こはね・杏: 『♪——！　♪——！』
こはね: （やっぱり、みんなと歌ってると 胸の奥がドキドキする……！）
こはね: （あ、そういえばあの時も……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: …………
(Black cut)
(Background change)
冬弥: もうこんな時間か……
彰人: キリもいいし、今日はこのへんにしておくか
杏: オッケー！　じゃあ明日もここに集合ってことで！
こはね: あ……。あの……！
杏: ん？　どうかした？
こはね: えっと、明日の練習なんだけど、 ここじゃない場所でもいいかな？
こはね: このすぐ近くに桜が綺麗に咲いてる公園があって、 この前、そこで友達と歌ったらすごく気持ちよかったんだ
こはね: だから、みんなともそこで歌いたいなって
杏: へえ、桜を見ながらの練習、いいじゃん！ ちょっとしたお花見気分も味わえるし
冬弥: 花見……
彰人: おい。まさか、一度もしたことないとか言わねえよな
冬弥: あ……
杏: え、本当に！？
こはね: （そういえば、クラシックをお父さんに習ってた頃は 友達とも遊べなかったり、 学校行事にも出られなかったって……）
こはね: （だから、お花見も……）
こはね: …………！
こはね: じゃあ、明日はちょうどお休みだし、 ちょっと早めに練習始めて、 終わったらお花見するのはどうかな！？
杏: うん！　いいんじゃない？ そっちは？
冬弥: ああ。花見がどういうものか興味がある
彰人: オレは練習がきっちりできりゃ、なんでもかまわねえよ
こはね: うん！　じゃあ私、お弁当持ってくる！
杏: それなら私も、お菓子とか持っていこうかな
杏: そっちも飲み物とか買ってきてよ。 コンビニのでいいからさ
冬弥: わかった
こはね: （ふふ。明日が楽しみだな！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[乃々木公園]

こはね: みんな、ここだよ！
杏: わ……立派な桜！ しかも、いい感じに見頃だね！
冬弥: ああ。これはいいな……
彰人: ……じゃ、とっとと練習始めるぞ
こはね: うん！
(Black cut)
杏: ふぅ……！　最っ高に気持ちよかったぁ！
彰人: こういう開放感のある場所で歌うと いつもとはちょっと気分が違うな
冬弥: ああ。それに、こんなに綺麗な桜が目の前にある
杏: うん。本当に気持ちよく歌えたよ。 提案してくれたこはねに感謝だね！
こはね: えへへ。みんなに喜んでもらえてよかった
杏: じゃ、次はお待ちかねのお花見だね！
こはね: うん！　あ、これ。 お母さんと一緒におにぎり作ってきたの
杏: わ、１個１個ふりかけがかけてある！ カラフルでかわいい！
彰人: ふーん。オレはうまければなんでもいいけどな
杏: あんたね～
杏: こはね、ニンジン味のおにぎりとかない？ こいつの口につっこんでやる！
こはね: あはは……。ニンジン味はさすがにないよ……
こはね: あ、そうだ！ 実は、これも持ってきたの
冬弥: カメラ？
こはね: うん。桜の写真を撮りたかったから、 お父さんの一眼レフカメラを借りてきたの
こはね: えへへ。三脚も持ってきたから、 みんなで記念写真も撮れるよ！
杏: そういえば、４人そろってる写真撮ったことなかったね
冬弥: ああ。そういう写真は、１枚くらいは持っておきたいな。 イベントのフライヤーにも使えそうだ
彰人: あー。使える写真ないかってたまに聞かれるしな
こはね: みんな！　そこの桜の木の前に並んで。 ……あ、もうちょっと真ん中に寄って！
こはね: あとは、セルフタイマーをかけて……！
杏: こはね！　ここ、ここ！
こはね: うん！
こはね: ハイ！　チーズ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: セトリ決まったし、今日はこれで解散かな
こはね: 杏ちゃん。明日なんだけど、ひとりで練習する日だから、 お店に来るの夕方くらいになっちゃうかも
杏: オッケー！ あ、でも、歌う場所ってビビッドストリートでしょ？ じゃあ、私がこはねのところに行っちゃおうかなぁ
彰人: それじゃ練習の意味ねえだろ
杏: はあ？　見に行くだけに決まってるでしょ。 それくらいわきまえてますー
冬弥: 心配いらないと思うが、 何かあったら連絡してくれ
こはね: ありがとう。それじゃあ、また明日
彰人: じゃ、オレ達も帰るか——
青年: いたいた！　彰人、冬弥！
杏: ……誰？
冬弥: 俺達がよく歌わせてもらってる ライブハウスのスタッフさんだ
彰人: どうしたんだよ。イベントに欠員でも出たのか？
青年: ちげーよ！　 あいつ……隣町のアラシ野郎が、また来てんだよ！！
彰人・冬弥: 『…………』
杏: ちょっと。アラシって、なんの話？
冬弥: ……名前のとおり、荒らし行為をするミュージシャンだ
彰人: ソロで歌っているヤツんところに割りこんで そいつがそれまでに作った空気ぶっ壊して、 観客の注目も全部かっさらってくんだよ
杏: はあ！？　何それ！
青年: そういやぁ、お前らがBAD DOGSを組もうとしてた時にも あの野郎、荒らし行為してたんだよな
冬弥: ああ。絡まれた覚えがある
彰人: だな。で、お前の実力に叩きのめされて、 元居た隣町にひっこんだんだが……
青年: ったく、タチ悪ぃよな。 そこそこ実力もあるくせに、 狙うのは歌い始めた新人ばっかりだしな
杏: えっ！　新人ばっかり？
杏: （こはね……。大丈夫かな……）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[センター街]

こはね: ♪————
こはね: ありがとうございます！
こはね: （今日もこんなに人が集まってくれてる。 よし、もっともっといろいろな歌を歌って……）
ミュージシャン: ねえ、キミ。 よかったら俺も飛び入りさせてくれないかな？
こはね: え！
こはね: （これって、杏ちゃんがときどき 他のミュージシャンの人とやってる 飛び入りのセッション、だよね……！）
こはね: （参加させてもらったことはあるけど、 参加したいって来てもらえたの初めてだ……！）
こはね: ぜ、ぜひぜひ！　お願いします……！
ミュージシャン: ありがとう。それじゃあ…… ————♪
こはね: えっ？　あ、あれ……？
こはね: （杏ちゃんは飛び入りした時、いつも 歌ってる人と打ちあわせしてたような……）
こはね: （そっか、こういうアドリブで歌う時もあるんだ。 この人は低音で歌ってるから、私は高音で歌おうかな）
こはね: ————♪
ミュージシャン: ……！！
観客A: わー！　あの子、綺麗にハモってる！
観客B: すげえ！　これぶっつけでやってんだろ？
ミュージシャン: ♪——！　♪——！！
こはね: （あ……。激しい感じの歌いかたに変わっちゃった。 そういうパフォーマンスの人なのかな）
こはね: （ハモリはさっきやったし、 今度はこの人と同じ歌いかたにしようかな。 えっと、邪魔はしないように——）
こはね: ♪——！　♪——！！
観客A: すごいなあの子！ あんなかっこいい歌いかたもできるなんて！
観客B: いいぞー！
こはね: …………！
こはね: （ひとりで歌うことにも慣れてきたけど、 やっぱり誰かと歌うのって楽しい……！）
(Black cut)
こはね: ふぅ……。ありがとうございました！
ミュージシャン: ハァ、ハァ……。クソッ……！
こはね: あの、一緒に歌ってくださってありがとうございました！ すごく楽しかったです！
ミュージシャン: …………っ
こはね: （え？　に、睨まれてる……？ 私、何か失礼なことしちゃった！？）
杏: あ、いた！　こはね、お疲れさま！
こはね: 杏ちゃん！　本当に見に来てくれたの？
杏: まあね。それより、ちょーっと、離れようか
こはね: え？　あ、杏ちゃん？
彰人: よう、久しぶりじゃねえか。アラシ野郎
ミュージシャン: ……っ！　ば、BAD DOGS！？
冬弥: 違う。 俺達は４人で、Vivid BAD SQUADだ
ミュージシャン: あ、あのちっこいの……まさか、お前らの……！？
彰人: まだ歌いてえなら、オレ達も交じるぞ。 そのほうが楽しいしな
彰人: ……で？　やんのか？
ミュージシャン: ぐっ……！
(Black cut)
こはね: ええー！　あ、あの人、悪い人だったの！？ 私、何も知らずに普通に歌っちゃった！
杏: 普通に、か。あははっ！ さすがは、私の相棒！　頼りになる～
こはね: えへへ……。あ、でも、大丈夫かな？ あの人、また歌ってる人の邪魔をするんじゃ……
冬弥: しばらくは大丈夫だろう
彰人: ああ。こんなチビにけちょんけちょんにされたんだ。 恥ずかしくて外すら歩けねえんじゃねえか？
杏: ちょっと、チビっていう言いかたはやめてよね
彰人: あ？　事実だろうが
冬弥: まったくお前達は……
こはね: ふふっ
こはね: （ちょっとは実力もついてきてるって、思っていいのかな）
こはね: （だったら、この調子で頑張ろう！ １日でも早く、杏ちゃん達に追いつくために！）
(Black cut)
