249_小豆沢こはね_R4 内なる力の目覚め (event_28)

Gacha phrase: 私は————歌える！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: メイコさん、いろいろ相談に乗ってくれて、 ありがとうございました
MEIKO: どういたしまして。 気軽にいつでも来てちょうだいね
(Background change)

[神山通り]

こはね: 杏ちゃんも、今日はありがとう
こはね: セカイで話したとおり、 自信を持てるように頑張ってみるね！
杏: うん。私も、自信が持てるようになるアイディアとか 考えてみるよ！
杏: それじゃあ、また明日！
こはね: うん、また明日！
こはね: （すっかり遅くなっちゃった。 急いで帰らないと……）
こはね: （それにしても、今日はいろいろあったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
謎の男: ……そうだな。 嬢ちゃんに足りないものは——
謎の男: 自分を見る目、だな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 多分だけど……。 こはねは、自分に自信が持ててないんじゃないかな
冬弥: ああ。小豆沢は十分な実力を持っているにも関わらず、 それを自覚できていない
冬弥: そのことを言ったんじゃないだろうか
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （自分を、見る目か……）
こはね: （みんなに聞くまで、 あの人が言ってたその言葉の意味もわからなかったな……）
こはね: （こういうところも、 自分が見えてないっていうことなのかな？）
こはね: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: 最初オレは、『自信を持ててない』ってのは こはねの大きな弱点だと思ってたが——
彰人: でも今は、そこはむしろ長所だと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （自分でも、『自信を持ててない』っていうのが 私のダメなところだって思ってたけど……）
こはね: （東雲くんが、あんな風に思っててくれたって わかったのは嬉しかったな）
ミュージシャンA: よう、昼間のイベントじゃ世話になったな
こはね: え？
こはね: （あっ、今日のイベントに出てたチームの人達だ！）
こはね: （せ、世話になったってなんのことだろ！？ イベントでも挨拶したくらいで、他には何も……！）
ミュージシャンB: おい、なーにが『世話になったな』、だよ。 あと睨むのやめろ。ちびちゃんビビっちまってるだろ
ミュージシャンC: ごめん。こいつイベントで君に負けたのが めちゃくちゃ悔しかったみたいでさ
こはね: は、はあ……
こはね: （えっと、挨拶した時、 この人達も高校生って言ってたっけ……。 でも、多分年上かな）
ミュージシャンB: いやあ、噂には聞いてたがちびちゃんやるな！ さすが、あの彰人達と組んでるだけはある
こはね: えっ！　そんな、私なんてまだまだ全然です
ミュージシャンB: あはは！　じゃあちびちゃんに負けたオレ達は、 まだまだのさらに、まだまだくらいだな！
こはね: わっ！ す、すみません、そんなつもりじゃなくて……！
ミュージシャンC: ほんと、めちゃくちゃ謙虚ってのも 噂のまんまだね～
ミュージシャンA: …………
ミュージシャンB: こら睨むなっての！ 聞きたいことあるんだろ
こはね: 聞きたいこと、ですか？
ミュージシャンB: そう。本当はイベント終わったあとで 声をかけに行こうと思ってたんだけど、こいつがいじけて……
ミュージシャンA: うるせぇ、それ以上余計なこと言うな
ミュージシャンA: ……なあ、あんた。 普段どんな練習してるんだ？
こはね: え、練習？
ミュージシャンA: ああ。最近歌い始めたんだろ。 なのに、どんな練習してたら、 あんなに歌えるようになるんだ
こはね: 練習の内容は杏ちゃんや、 東雲くんや青柳くんが一緒に考えてくれて……
こはね: えっと、これがその練習メニューです。 手書きなので、読みにくいかもしれないんですけど……
ミュージシャンC: 見ていいの！？
こはね: え？　あ、はい。大丈夫だと思います
ミュージシャンC: じゃあ、遠慮なく！ ——へぇ、思ってた以上に基礎練が多いかも
こはね: はい。それが個人の練習メニューで、 裏に書いてあるのが、日替わりのメニューです
ミュージシャンＢ: 裏？　……本当だ、曜日ごとにいろいろ書いてある
ミュージシャンA: やっぱ、これくらいきっちりやらなきゃダメなんだな……
ミュージシャンA: ちなみに、表の個人練習は どれくらい分割してやってるんだ？
こはね: 分割？　……あ、わかりにくい 言いかたしちゃってすみません！
こはね: 表のメニューは毎日やるものなので、 表のメニューと裏の曜日別のメニューを合わせて１日分です
ミュージシャンＢ: ちょ、ちょっと待った！ 表のメニューって……これ全部、毎日やってるのか！？
こはね: わっ！　はい、そうですね……
ミュージシャンＡ: ……他のメンバーも同じくらいやってんのか？
こはね: あ、いえ。 私よりも東雲くんのほうがもっと練習してます。 あと青柳くんも、たくさんしてると思います
こはね: 杏ちゃんはお店の手伝いもあるのに、 私と同じくらいかそれよりも多い量をちゃんとこなしてて——
こはね: だから、本当は私ももっと練習したいんですけど、 まずはこのメニューを こなせるようになってからって言われていて……
ミュージシャン達: 『…………』
こはね: ……あ、あのー？
ミュージシャンA: ……オレ達、だいぶぬるかったな
ミュージシャンB: ああ。目が覚めたわ
ミュージシャンC: だね
ミュージシャンA: あんたたしか……小豆沢、さん、だったよな。 話せてよかった
ミュージシャンA: 次は負けねえ……いや、負けませんから。 あんたにも、Vivid BAD SQUADにも
こはね: ——はい！ こちらこそよろしくお願いします！
(Black cut)
こはね: ふぅ……。 急に声をかけられたから、本当にびっくりしちゃった
こはね: （でも、あの人達も きっともっと上を目指してるんだろうな）
こはね: （パフォーマンスもうまかったし、 私も参考にして頑張ろう）
こはね: あ……でも、練習メニュー見てびっくりしてたな
こはね: （杏ちゃん達が普通にしてるし、 追いつかなくちゃって夢中だったから、 何も考えずにやってたけど……）
こはね: （きっと、こういうところも自分が見えてなくて、 視野が狭いっていうことなのかも）
こはね: みんなとRAD WEEKENDを超えるためにも、 もっとちゃんと、 自信をもって自分と向きあえるようにならなくちゃ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビットストリート]

こはね: （今日の練習、初めて４人で合わせる曲もあるし、 楽しみだなぁ）
バンドマンA: ……あ、あの！ Vivid BAD SQUADの小豆沢さんですよね！？
こはね: え？　は、はい！
バンドマンA: ほら、やっぱそうだ！ ——すみません、俺達今そこで演奏してるんですけど、 よかったら、１曲セッションしませんか？
こはね: わ、私がですか？
バンドマンB: ぜひ、お願いします！ 私達、Vivid BAD SQUADのファンなんです！
こはね: ファン！？
こはね: （ど、どうしよう！？　お店やイベントに来てくれる 常連さんとは話したことあるけど……）
こはね: （この人達、同い年くらいかな。 ちょっと照れくさいけど……）
こはね: （でも、せっかく誘ってもらったし、 集合時間までまだ余裕もあるし……！）
こはね: はい、私でよければお願いします
(Black cut)
バンドマン達: 『ありがとうございました！』
こはね: ありがとうございました！
バンドマンA: 小豆沢さん、本当にありがとうございます！ すごく楽しかったですし、いい刺激をもらえました
バンドマンB: でもすみません。私達の演奏が結構怪しかったから、 だいぶ合わせてもらっちゃったというか……
こはね: いえ、そんな。 生演奏で歌えてすごく楽しかったです！
バンドマンB: 本当ですか？　よかった……
バンドマンA: 実は、STAY GOLDで見せてもらったあの感じで 歌ってもらえたら最高だったけど、 俺達の演奏レベルじゃまだ早かったな
バンドマンB: あはは。ほんとそうだね
こはね: そ、そんなことないですけど……
こはね: （せっかくの生演奏だし、 演奏に合わせたかったっていうのは たしかにそうだけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （あの時のように歌えって言われても、 きっと無理だ……）
こはね: （あの時の私、本当にどうやって歌ってたんだろう）
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

こはね: ——！　————！
こはね: （……やっぱり、違う。 あの時はもっと……）
こはね: ——っ！　————っ！
こはね: （あっ……！）
彰人: ストップ！　お前、何急にひとりで走ってんだ？
こはね: ごめんなさい。 この感じじゃなかったなと思って、つい……
杏: この感じじゃない？ なんか変なところあった？
冬弥: すまない、聴きもらしていたかもしれない。 どこが気になったんだ？
こはね: あっ、えっと、ハモリとか音程とかじゃなくて……！
こはね: STAY GOLDで歌った時の感じが なかなか思いだせないなーって……
彰人: なんだ、そういうことか
杏: そういえば、全然覚えてないって言ってたね
こはね: うん。本当に、夢中で歌ってたから
こはね: はぁ……。ちゃんと感覚を思いだして、 いつでもあの感じで歌えるようになりたいんだけどな……
彰人: まずはその気があるってことで十分だろ。 練習以上の実力がだせたのは、 その場の雰囲気とかも影響するだろうしな
冬弥: そうだな。それに一度できたという実績があるのだから、 それほど焦る必要はないだろう
杏: そうそう！　自転車だって、 １回乗れさえすれば、ずーっと乗れるんだしさ！
こはね: ……え、自転車？
杏: あ、あれ、知らない？　自転車は一度乗れれば、 何十年後に久しぶりに乗ってもちゃんと乗れるんだよ？
こはね: うん、その話は聞いたことあるけど……
彰人: たとえが微妙すぎて伝わってねえぞ
杏: えっ、嘘！？ これ以上ないたとえだと思ったのに……
こはね: ご、ごめんね、杏ちゃん！ でも、気持ちはすごく伝わったよ？ それに……えっと、私っ、自転車乗れるよ！
彰人: いや、自転車乗れるの関係ねえし。 やっぱ全然伝わってねえだろ
冬弥: …………
冬弥: 要するに、体が覚えているから大丈夫だろう、 と言いたかったんじゃないか？
杏: そ、そうそう！　それ！ 冬弥、ナイス！
杏: こはねは確実に大きな一歩を踏みだしたんだからさ。 だから、まずはそのことに自信を持たなくちゃ！
こはね: 杏ちゃん……
こはね: うん、そうだね
彰人: じゃ、さっきのところもう１回いくぞ。 今度は走りすぎるなよ
こはね: うん！
こはね: （そうだ、私ようやく胸を張って歌えたんだもんね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ——こはね。 こはねが胸を張って歌えたのは、こはね自身が頑張ったからだよ
杏: よく頑張ったね、こはね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （これからもみんなの隣で歌えるように、 頑張っていかなくちゃ！）
(Black cut)
