263_小豆沢こはね_R2 想いをこめたシーグラス (event_30)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[海水浴場]

こはね: 楽しかったけど、臨海学校ももう終わりだね
穂波: うん。あとはバスに乗って帰るだけか……
えむ: でも、おうちに帰るまでが臨海学校だから、 まだ終わらないよ！
咲希: そうそう！ 帰りのバスの時間まで、めいっぱい楽しもうよ！
こはね: ふふ、そうだね！
こはね: それじゃあ、何をしよっか
えむ: はーい！　あたし、みんなと行きたいところがあるんだ♪
えむ: 自由時間の時に探検してて見つけたんだけど、 貝殻とかキラキラーってした石がたっくさん落ちてたんだよ！
穂波: キラキラーってした石……？
こはね: あ、もしかしてシーグラスのことかな？
えむ: うん、それそれ！
咲希: シーグラスかぁ……！ アタシも欲しいなって思ってたんだ！
こはね: それじゃあ、そこに行ってみようよ！
えむ: わーい！　みんな、こっちだよっ☆
(Black cut)
えむ: とうちゃーく♪ ほら、ここだよ！
咲希: ありがとう、えむちゃん！ よーし！　シーグラスはっと……
こはね: あ、あった！ そこの小石がたくさん落ちてるところにいっぱいあるよ
咲希: ほんとだ！　わぁ、色もたくさんあるね！
こはね: うん！
こはね: （これだけいっぱいあったら、何か作れるかな？）
えむ: う～ん……
こはね: あれ？　えむちゃんはシーグラス拾わないの？
えむ: あとで拾うよ！ でも、あたしお星さまも欲しくって
こはね: お星さま？ ヒトデのこと？　
えむ: ううん、ヒトデさんよりも もっともーっとちっちゃいの
えむ: 昔、お母さんが南の島にボランティアに行った時に、 お土産で買ってきてくれたんだ。 小さなビンにいっぱい入ったお星さま！
穂波: 南の島のお土産……。 それって、星の砂のことじゃないかな
こはね: うん、きっとそうだね
こはね: でも、この辺りじゃさすがに見つからないんじゃないかな
穂波: そうだね。それこそ南の島みたいな、 サンゴが綺麗な海があるところじゃないと……
えむ: やっぱりそうなんだ～。残念
咲希: 取れるところ、結構限られてるんだね
咲希: でも言われてみれば、珍しいもんね。 星の形をした砂なんて
えむ: うん！　なんでお星さまの形になるんだろう？
咲希: うーん……。もともとそういう形の石だったとか？ あ、それでもシーグラスみたいに丸く削れちゃうか……
えむ: わかった！　ギザギザの形に割れやすい石なのかも！
えむ: それで、あっちこっち流されてるあいだに いろんなものにごっつんこして、 お星さまになっちゃった、みたいな！
咲希: おおー！　なんかそれっぽい！
こはね: 星の砂ってたしかもとは微生物、だったよね
穂波: そうだったと思うけど……
穂波: ふたりとも楽しそうだし、水を差すのも悪いよね
こはね: ふふ、そうだね
(Black cut)
こはね: シーグラス、たくさん拾えたね！
咲希: うん！　これだけあったら、何か作れそうだよね！
こはね: あ、それ私も考えてたんだ
こはね: それで、写真立てとかいいかもって考えてたんだけど……
穂波: 写真立て？
こはね: うん！　雑貨屋さんとかで売ってる木製かプラスチックの 写真立てのふちに、このシーグラスを貼るの
こはね: そしたら、モザイク柄みたいになって 可愛い写真立てが作れるかなって思って
咲希: わぁ！　それに臨海学校の写真とか飾ったらすっごくいいかも！
えむ: うん！　それすっごくわんだほーいだよ！
穂波: そうだね！　わたしもお土産を 用意したい人達がいるから、それにしようかな
穂波: こはねちゃん、よかったら 作りかたとか教えてもらえないかな？
咲希: あ、アタシも知りたーい！
えむ: あたしもあたしもー！
こはね: もちろんいいよ。 それじゃあ……あ、まずはシーグラスを貼る 写真立てを探さないとだね
咲希: はっ！　それってつまり、このメンバーでお買い物！？
えむ: おおー！　楽しそう～～～っ！
穂波: ふふ。それじゃあ、宿舎に戻りながら いつがいいか話そうか
こはね: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: こんにちは
杏: あ、こはね！ 臨海学校から帰ってきてたんだね、おかえり！
こはね: えへへ。ただいま、杏ちゃん
杏: あ、父さんに言って休憩もらってくるから、 あいてる席に適当に座って待ってて
杏: せっかくだし、臨海学校の話でも聞かせてよ
こはね: うん。もちろん！
(Black cut)
杏: へぇー！　フェニックスワンダーランドで キャストしてる人と同じ班になったんだ？
こはね: うん！　それにね、 前に青柳くんが尊敬する先輩って言ってた、 司さんの妹の咲希ちゃんとも同じ班だったの
杏: そっか！ 天馬先輩の妹さんって宮女だったんだ！
こはね: うん。同じ班になって、 それ聞いてびっくりしちゃった
こはね: 咲希ちゃん、私が高校で初めて仲良くなった子とも 仲良しだから、今度３人でお昼食べようって話もしてるんだ
こはね: あ、それから、同じクラスの仲いい子と、 咲希ちゃん幼馴染みでバンドしてたりしてて！
こはね: いつか一緒に歌えたらとか、 ライブイベント一緒に出られたらとか、 そういう話もいっぱいしたの！
杏: バンドかぁ！　いいね！
杏: それに、コラボとかしても楽しそう！ 生演奏にあわせて歌えるなんて、もう最高じゃん！
こはね: うん！　あ、でも咲希ちゃん達は まだ活動し始めたばっかりで、 イベントとかにも出たことないんだって
こはね: だから、『ライブしたりして、 もっとうまくなってからお願いします』、だって
杏: へえ、しっかりしてるね。 じゃあ、その時がきてからのお楽しみだね！
杏: それで、臨海学校の１日目は海で泳いだんだっけ？
こはね: うん、私も咲希ちゃんもあんまり泳ぐの得意じゃないから、 穂波ちゃんっていう同じ班の子に教えてもらったよ
こはね: あとは、スイカ割りしたり、 最終日の発表の練習したり、カレーを作ったりしたの
杏: １日目だけでも盛りだくさんだね！
杏: そういえば、カレーも美味しそうだったなぁ。 盛りつけもこだわってたよね。 にんじんがハートと星の形にカットしてあってさ！
こはね: うん、きっと可愛いよねってみんなで話して、 頑張って作ってみたんだ
こはね: 咲希ちゃんが、あんまり料理したことなかったみたいで、 穂波ちゃんがハラハラしながらそれを見てたなぁ
杏: あはは！　泳ぎかた教えてくれたり、 料理をはらはらしながら見てるって、 なんだかその子、お母さんみたいだね
こはね: えへへ、私もちょっと思ってた
杏: あ、そうそう！　カレーといえばさ、 送ってくれた写真、彰人と冬弥にも見せたんだ
杏: こはねは元気に臨海学校を楽しんでるよって！ そしたら冬弥は、楽しそうでよかったって言ってた
杏: 彰人のほうは、写真見てちょっと嫌そうな顔して、 はいはいって感じだったけど
杏: あれ多分、にんじんが飾ってあるの 見たからだと思うんだよねー
こはね: ふふ。東雲くん、にんじん苦手だもんね
こはね: そういえば、杏ちゃん達のほうは何かあった？
杏: んー、私はなーにも。 ずっとお店の手伝いで忙しかったしねー
杏: あ、でも彰人と冬弥は古い知りあいに頼まれたとかで、 夏祭りのイベントにふたりで出てたよ
杏: 珍しく、ダンスの練習もしてたみたい
こはね: へぇ！　いいな、見たかったなぁ
杏: それなら大丈夫！ なんかそのダンスをレンくんも練習してたみたいでさ
杏: 今度セカイで３人でやるとこ見せてくれるって！
こはね: そうなんだ！　ふふ、楽しみだなぁ
杏: 私も！　それに、こはね達との練習も、 また再開できるしね！
杏: ほんのちょっと練習なかっただけなのに、 すっごく毎日がもの足りないっていう感じでさ
こはね: あ、それ……実は私も……
こはね: 臨海学校のあいだも発表のための練習してたり、 自主練習はしてたんだけど、 すればするほど、みんなと歌いたいなーって思っちゃって
こはね: 私にとって、みんなはかけがえのない 仲間なんだなぁって改めて感じたっていうか……
杏: こはねー、私もだよー！
こはね: わぁ！　あ、杏ちゃん……！
こはね: あ、そ、そうだ！ 話すのが楽しくって忘れちゃってたけど……
こはね: こっちのお魚のお饅頭は杏ちゃんと杏ちゃんのお父さんに、 それと、これは杏ちゃんにお土産！
杏: わざわざありがとう！ ねえ、私あてのほう、開けてみてもいい？
こはね: う、うん……！
こはね: （喜んでもらえるかな……）
杏: ……あ、写真立てだ！ しかもこれ、飾ってあるのシーグラスだよね？　綺麗……！
こはね: そのシーグラス、臨海学校の最終日に、 同じ班の子とたくさん拾ったの
こはね: それをモザイク柄みたいになるように 貼って飾ったんだ
杏: ってことは、こはねの手作り！？ すごい！　普通に売ってるやつかと思っちゃった！
杏: これ、私がもらっていいの！？
こはね: うん！　使ってくれたら嬉しいな
杏: ありがとう、こはね！ ちゃんと写真も飾って、大事に使うね！
杏: んー、なんの写真いれよっかな～。 あ、桜の前で撮った４人の写真とかいいかも！
こはね: （喜んでもらえてよかった。 頑張って作ったかいがあったな）
こはね: ふふ。あとは東雲くんと青柳くんにも 忘れずにお土産を渡さないと
杏: もしかして、ふたりにもおそろいの写真立てあげるの？
こはね: あ、ううん。さすがにシーグラスの写真立ては 可愛いすぎて使いづらいと思って、お菓子にしたよ
こはね: さっき杏ちゃんに渡したお菓子と同じで、 お魚の形をしてるお饅頭でね。 地元では有名なお菓子なんだって！
杏: あはは、まあそういう感じになるよね～
杏: んー、写真立てもらってどういう反応するかも ちょっと興味あったけどなぁ
こはね: ふふっ
こはね: （早くふたりにもお土産渡したいな）
(Black cut)
