319_小豆沢こはね_R4 ふたりだけの秘密 (event_41)

Gacha phrase: 私と杏ちゃんとの秘密だね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

こはね: みんな、ごめんね。 ナイトショーの前に寄り道させてもらっちゃって
こはね: せっかくフェニランに来たから、 えむちゃん達に挨拶しておきたくて
みのり: でも、遥ちゃんと杏ちゃんはいいの？ ワンダーランズ×ショウタイムのみんなに挨拶しなくて
遥: うん、大事なショーの前に、 あんまり時間をとらせるのも申しわけないし
杏: そのうち機会もあるだろうしね
みのり: そっか……。 じゃあ、こはねちゃんとふたりで行ってくるね
杏: うん、いってらっしゃーい
(Black cut)
みのり: えーっと、寧々ちゃん達、どこかな？
こはね: うーん、やっぱりショーの前でバタバタしてるのかも。 もし迷惑になりそうだったら、あきらめて——
えむ: あー！　こはねちゃんとみのりちゃんだー！ 遊びに来てくれたんだね！
みのり: あ、えむちゃん！　会えてよかった～！
こはね: えっと、ファンフェスタの時にみんなにお世話になったし、 挨拶したいなって思ったんだけど、今、大丈夫かな？
えむ: もっちろん！
えむ: 司くーん！　寧々ちゃーん！　類くーん！ こはねちゃんとみのりちゃんが遊びに来てくれたよっ☆
司: おお！　ふたりとも、よく来たな！
みのり: おひさしぶりです！ ファンフェスタの時は、お世話になりました
司: なーに、気にするな！
司: 方法は違えど、届けるものは希望と笑顔。 誰かの幸せのために日々努力している者同士、 助け合うのは当然だ！
寧々: ふふ。かっこつけちゃって
寧々: あ、そうだ。 ふたりとも、このあとのナイトショーって見る？
みのり: うん！　フェニラン全部を使ったショーって聞いて、 楽しみにしてきたんだ！
えむ: 本当！？　えへへ、じゃあい～っぱい 楽しんでもらわなくっちゃ♪
類: ふむ……では記念に、今日はいつもより たかーく司くんを飛ばしてしまおうかな
司: やらんでいい。 というか、そんなシーンはないだろうが……
寧々: ま、それはともかく、 スタッフさんからブレスレットをもらってね
みのり: あ、それってショーのクライマックスで使うグッズだよね！
寧々: うん。ショーの中で合図が出るから、 それに合わせてブレスレットを掲げるの
えむ: ふっふっふ。 最近は当たりのブレスレットっていうのが 追加されて、もうすっごいんだよ～♪
こはね: 当たりのブレスレット？
みのり: わぁ！　どうすごいのか気になるね！
えむ: えへへ、それは見てのお楽しみ～♪だよっ！
こはね: ふふ。じゃあ、本番のショーを楽しみにしてるね！
(Black cut)
(Background change)
シャオ (えむ): 『あ……！　お師匠！』
シャオ (えむ): 『光が消えて……、 グルグル回る木馬も、空飛ぶ乗り物も みんな止まっちゃう……！』
みのり: ぐすっ……シャオちゃん……
杏: あ……。アトラクションの光が消えてく……
杏: ……光がないフェニランって、こんな感じなんだ。 なんか、本当に笑顔の力がなくなっちゃったみたい
遥: うん。ショーのストーリーともしっかり連動してて、 ちょっと鳥肌がたっちゃった
遥: これが、フェニックスワンダーランドを 全部使ったショー……本当に、すごい
シャオ (えむ): 『…………ううん。 泣いてちゃダメだ』
シャオ (えむ): 『お師匠が言ってたことが本当なら、あたしが……！ ううん、あたし達が——』
シャオ (えむ): 『みんな……！！　聞こえる！？』
みのり: ……うん！ シャオちゃん、聞こえてるよ！
シャオ (えむ): 『お願い！　みんなの力を貸してほしいの！』
シャオ (えむ): 『最期に、お師匠は言ってた！ ここにいるみんな……たくさんの笑顔に囲まれたみんなも、 お師匠と同じように魔法を使えるって！！』
シャオ (えむ): 『あたしひとりじゃ、まだお師匠みたいに 魔法を使えないかもしれなくて……。 だから、みんなの力を貸してほしいの！！』
シャオ (えむ): 『笑顔の——魔法の力を！！』
杏: あ、合図だ！
こはね: うん！　みのりちゃん！
みのり: よーしっ！ みんなでシャオちゃんの力になろう！　えいっ！
来場者A: わあ、あの子のブレスレットすごく綺麗！
来場者B: 本当だ！　ひとりだけ虹色に光ってるぞ！
みのり: え……？ わわわっ！　何これ！？
遥: みのり、それ……鳳さんが言ってたっていう 当たりのブレスレットなんじゃない？
杏: 絶対そうだよ！　だって、ひとりだけ虹色だもん！
こはね: すごいよ、みのりちゃん！ あ、写真撮らなくっちゃ！
シャオ (えむ): 『さあ！　笑顔の魔法の力で、 もう一度光を取り戻そう！』
シャオ (えむ): 『えーいっ！』
こはね: みのりちゃん！　えむちゃんみたいに、 ブレスレットを周りの木とか建物にかざしてみて！
みのり: う、うん！　よーし、いくぞー！ えーいっ！
来場者A: イルミネーションに光がついた！ 綺麗……
来場者B: よっ……！　あ、俺達もできるみたいだぞ
みのり: えーい！　えへへ、楽しいっ！
こはね: みのりちゃん、こっち向いて！ あ、できればポーズも！
みのり: いえーいっ！
こはね: ふふ、とってもいい表情だったよ！ もう１回——
少女: えいっ！　……あれ？ お母さん、全部光らないよ
母親: そうねえ……。ふたり分だと、 魔法の力が足りないのかしら
みのり: あ……
みのり: それじゃあ、お姉ちゃんと一緒に えいってやってみようか！
こはね: ……！　シャッターチャンス！
みのり・少女: 『えいっ！』
少女: わあ……！　ちゃんと全部光った！ お姉ちゃん、ありがとう
みのり: えへへ。どういたしまして！
遥: ふふ。こはね、写真を撮るのに夢中だね
杏: お父さんと共通の趣味らしいよ。 あ、そういえば……
杏: こはねのお父さん、写真を撮ってるこはねのことを よく撮りたがるらしいんだけど……
遥: あ……。撮られてるみのりと同じくらい、 こはねもすごく表情豊かだね
杏: だね！　こはねのお父さんの気持ちわかっちゃうなあ
遥: ふふ。じゃあ、私達も撮っちゃおうか
杏: いいね！　よーしっ！
こはね: えっ……あ、杏ちゃん、遥ちゃん！ もしかして、今私を撮ってた！？
杏: え、もうバレた！ こうなったら、開き直って撮りまくっちゃおーっと
こはね: わ！　あ、杏ちゃん！　恥ずかしいよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[こはねの部屋]

こはね: わあ……すごい！ これで背景の花火が動くようになるんだ！
こはね: お父さん、教えてくれてありがとう！
こはねの父: どういたしまして。 いいアルバムは作れそうかい？
こはね: うん！　あとの編集は自分で頑張ってみるね！
こはね: （ふふ。杏ちゃん、喜んでくれるといいな）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[WEEKEND GARAGE]

こはね: お店の手伝いもあるのに、 時間もらっちゃってごめんね
杏: 平気、平気！ お客さんの入りも落ち着いてるみたいだし
杏: それで、私に見せたいものって？
こはね: えへへ。このあいだ、みんなで一緒に フェニックスワンダーランドに行ったでしょ？
こはね: その時に撮った写真をね、 デジタルアルバムにしてみたんだ
杏: デジタルアルバム？
こはね: 写真を現像したり、印刷したりしないで、 パソコンとかスマホで見られるようにしたアルバムのことだよ
こはね: データだから、簡単に送れるんだ。 今、杏ちゃんに送るね！
杏: お、きたきた！ えっと……ダウンロードっと
こはね: 多分、自動再生されるようになってると思うから、 最初はそれで見てみてほしいな
杏: オッケー！ ……あ、始まる！
杏: あはは、この写真！ ファミレスでご飯、食べてた時のだ
こはね: ふふっ。 杏ちゃん、料理が来てすごく驚いてたよね
杏: だってこれ、思ってた以上にボリューミーだったんだもん。 まあ美味しかったからいいけどね
こはね: 実は、食べてる杏ちゃんの写真も入れてあるよ。 多分、これの次かな
杏: あはは！　こんな笑顔で食べてたんだ。 なんか、こうやって見るのちょっと恥ずかしいかも
杏: あ、次の写真になった！ ……あれ？　星や花びらのマークが写真についてる
こはね: うん。デジタルアルバムだから、 そういうスタンプもつけられるの
こはね: きらきらーってしてるエフェクトもつけられたりするんだよ
杏: へえ！　いい感じに飾ってあって、可愛いじゃん！ 作るの、大変だったんじゃない？
こはね: ううん、お父さんに教えてもらったし、 全然大丈夫だったよ
こはね: 時間がかかったのは……、 ふふ、どの写真を使うか選ぶ時かな
こはね: どれもすっごくいい写真ばっかりだったから！
杏: ふふ。じゃあ、ここにあるのはこはねが選びに 選び抜いてくれた写真なんだね
杏: あ、ナイトショーの写真になった！
こはね: えへへ……
杏: ……こはね？ どうしたの、ニコニコして
こはね: もうすぐ、ナイトショーの花火の写真が出るから、 よーく見ててね
杏: ん？　わかった……
杏: あ、早速その写真が……って、ええっ！？ 背景の花火が動いてる！　すごーい！
こはね: それも、お父さんに教えてもらって、 頑張って編集してみたんだ
こはね: 音までは入れられなかったけど、 打ちあがって開くところは綺麗に再現できたと思う
杏: うん。映像を見てるみたい！ すごいよ
杏: あ、さっきなんかニコニコしてるな～と思ったら、 これを見せたかったんだね！
こはね: 実はそうなんだ。 今回のアルバムの中でも、自信作だよ
こはね: （ふふっ。こんなに喜んでもらえるなんて、 頑張って作ってよかったな）
(Black cut)
杏: はぁー……すごかった
杏: こんなにいいアルバムにしてくれるなんて、 遥やみのりちゃんもすごく喜んだんじゃない？
こはね: あ……。えっと……
杏: ……ん？　どうかした？
こはね: 実は……これ、私と杏ちゃん用のアルバムで……
杏: こはねと、私用？
杏: 言われてみれば、 私とこはねの写真が多かったかも……
こはね: う、うん。みのりちゃん達には、 ふたりの写真を多めに入れたのと、 ４人用の共通のアルバムも別で作ってて……
杏: こはね～～っ！
こはね: わっ！　あ、杏ちゃん！？
杏: それってつまり、専用のアルバムってことでしょ？ 嬉しい、ありがとう！
杏: けど、そんなにたくさん作るの本当に大変じゃない？
こはね: ううん！　みんなが喜んでくれたら私も嬉しいし、 編集作業すごく楽しいから
杏: ふふ、そっか！
杏: んー、でもこはねにばっかり いろいろしてもらっちゃうの悪いなあ
杏: ねえ、父さーん！　こはねに生クリームと キャラメルソースのましましトッピング、サービスしていい？
こはね: え！　そ、そんないいよ
杏: ダーメ。私の気がすまないから。 ねっ？
こはね: じゃあ……もらっちゃおうかな。えへへ……
(Black cut)
