345_小豆沢こはね_R2 あったかキャンプスタイル (event_44)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[電車　車内]

杏: はー、キャンプ楽しかったね！
こはね: うん！ 早起きだったし、今日はまっすぐ帰ってゆっくり休もうね
冬弥: ああ、そうだな
彰人: にしても、ここからまた１時間 電車に揺られるだけってのも、暇だよな
杏: たしかにねー。 行きはキャンプの予習とかできたけど……帰りは何しよっか
こはね: ……あ。じゃあ、トランプでもする？
こはね: 昨日はいろいろ忙しくて、やる時間なかったけど、 みんなでやろうって思って持ってきたんだ
杏: おっ、いいね～！ さっすがこはね！　やろやろ！
冬弥: トランプか……。 昔、よく司先輩が教えてくれたな
冬弥: ババ抜きや大富豪、七並べ……。 ひととおりのルールや遊びかたを教えてもらったものだ
こはね: （家族じゃなくって、司さんとってことは……。 青柳くんの家、家族でゲームとかもやってなかったのかな）
彰人: あいつにねえ……。 おかしなルールで教わってねえだろうな？
冬弥: いや。聞いた限りでは、オーソドックスなものだったと思う
冬弥: 司先輩自身は、ババ抜きでペアができるたびに ポーズを決めながら手札を捨てていたが。 別にルールとして強制されるわけではない、と教えられた
彰人: ……やっぱ、昔からそんな感じだったんだな
杏: あははっ！ じゃあ最初はババ抜きでもしよっか！ こはね、トランプきるから貸して
こはね: うん！
(Black cut)
杏: ……はい、っと！　最後の１枚、配り終えたよ。 引く順番はどうしようか？
彰人: とりあえず、時計回りでいいんじゃないか？
杏: オッケー！　じゃあ、こはねが私の手札を 引くところからスタートだね！
こはね: うん、わかった。 それじゃ、自分の手札、開くね
こはね: あ……
こはね: （……ジョ、ジョーカー、来ちゃった……！）
こはね: （どうしよう……。 バレないようにしなくっちゃ……！）
彰人: ……おい。ひょっとしてお前、 ジョーカー持ってんのか？
こはね: ……！　も…………持ってないよ！！
杏: （これは……）
冬弥: （……持っているな）
(Black cut)
杏: ——それじゃ、始めよっか。 はい、こはね！　好きなの引いて！
こはね: うん。えっと……えいっ！
こはね: ……うう。ペアできないなぁ。 こんなにカードあるのに
彰人: んじゃ、次はオレだな
こはね: あ……
こはね: （ジョーカーを見てたら、バレちゃうよね。 見ちゃわないように、目を逸らして……！）
冬弥: （……小豆沢は本当に、 考えていることが表情にでるな）
彰人: じゃあこれだ
こはね: あっ……！
彰人: お。ペアができたな。 これなら思ったより早くあがれそうだな
杏: ええー！　彰人、引き良すぎじゃない？
冬弥: 彰人は昔から勘がいいからな。 自分に必要なカードを引くくらい、造作もないだろう
彰人: いや、さすがにそこまで勘はよくねえよ
こはね: （う、うう……。 このままじゃ、私がビリになっちゃいそう……！）
(Black cut)
彰人: よし、これであがりだな
こはね: えっ！？　も、もう！？
杏: うわ、早っ！　ゲームなんだから、 もっとおもしろくしてよねー！
彰人: 仕方ねえだろ。ジョーカーっぽいの避けてたら、 そろっちまったんだから
こはね: （う、うう。やっぱりこうなっちゃった……）
冬弥: では、次は白石が俺の手札を引いて、 小豆沢が白石の手札を引くようにしよう
杏: オッケー！ じゃあ、私は……これっ！
杏: あー、またペアできなかった……。 ま、仕方ないか。はい、こはねどうぞ
こはね: う、うん。 えーっと……これ！
こはね: ……あ。やった！ そろったよ！
杏: お、やったね！ ……って、こはね残り１枚じゃん！
冬弥: ということは……
こはね: えっと……。青柳くんに引いてもらったら、 あがり……かな？
杏: うそー！　冬弥もジョーカー引かなそうだから、 回ってこないかなって思ってた……
彰人: じゃ、こはねが２位か。 なかなかやるじゃねえか
こはね: あ、ありがとう。 ジョーカー残っちゃったらどうしようって思ってたけど、 よかったぁ……
冬弥: これであとは、俺と白石との一騎打ちということになるな
杏: よーっし、絶対に負けないんだから！
こはね: （ふふっ……。まさか、 先にあがれるなんて思ってなかったな）
こはね: （あ、そうだ。せっかくだし、 スマホで撮っておこうっと）
こはね: （杏ちゃん達を写せる場所に 移動して……って、あれ？）
杏: え？　１枚だけ飛び出させて……？
冬弥: こういう時は心理戦だと司先輩に教わったからな
彰人: 心理戦って、お前……
彰人: （マジでジョーカー１枚だけ上に出してやがる……。 あいつ、なんてベタなこと教えてんだよ）
杏: （うーん……。 絶対このカード、ジョーカーだよね……）
杏: （……でも、冬弥って頭いいし。 あのカードがジョーカーと見せかけて、 実は他のカードが……って可能性もありそう）
杏: （いや、でもそれを読んで、 あえて飛び出させてるとか……？）
杏: （うう～～っ、頭がこんがらがってきた！）
こはね: （……青柳くんの手札、こっちからは見えないけど、 なんとなく飛び出てるカードがジョーカーな気がするな）
こはね: （もしあれがジョーカーじゃなかったとしても、 青柳くんの手札は残り４枚だし。確率的にも、 出てないカードを引いたほうがいいような気がするけど……）
こはね: （……杏ちゃん、どうするのかな……？）
杏: ……えーいっ！ 考えてもわからないなら、真っ向勝負っ！
杏: 私は——真ん中のカード！！
こはね・彰人: 『あ……！』
杏: へ？　何、その反応……って……
杏: ああああああっ！　ジョ、ジョーカー！
冬弥: ……ふふ。心理戦は俺の勝ちだな、白石
杏: くっ……悔しい～！！
(Black cut)
冬弥: ……２のペアができた。あがりだ
杏: ま、負けた……
こはね: すっごく白熱した戦いだったね……！
彰人: ま、最終的にはポーカーフェイスのうまい 冬弥が順当に勝ったな
杏: 今のは運がなかっただけだから！ もう１回やろ、もう１回！
冬弥: ああ、いいぞ。 白石には、次もジョーカーを引いてもらおう
杏: ぐぬぬ……！ 絶対リベンジするからね！
こはね: ふふっ。じゃあ、もう１回だね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[キャンプの１週間後]

[WEEKEND GARAGE]

彰人: よし。それじゃ、これ飲んだら練習行くぞ
こはね: あ……その前に、ちょっといいかな？
冬弥: どうした、小豆沢
こはね: 実は、このあいだのキャンプの時の、 デジタルアルバムが完成したんだ
こはね: よかったら、練習の前にみんなで見ない？
杏: デジタルアルバムって、このあいだ遥やみのりちゃんと フェニランに行った時にも作ってくれたやつ？
こはね: うん。前はお父さんに教えてもらって作ってたんだけど、 今回は私だけで作ってみたんだ！
冬弥: なるほど。それでキャンプ中に撮った写真があったら 欲しいと言っていたのか
こはね: うん。今回のキャンプ、みんなで共通のイメージを 持てるようにしようって話で行ったでしょ？
こはね: だから、一緒に経験したこととか感じたことを いつでも思いだせるようにできたらいいなって思って、 作ってみたの
彰人: へえ……連写したヤツを並べると、 動画みたいに見えるな
杏: これ、すごくいいね！ 『あの時の、あの感じをイメージしてみよう』って思ったら、 これ見たらすぐ思いだせるし！
冬弥: ——しかしこうして見ると、 小豆沢は本当にいろいろな写真を撮っていたんだな
杏: ね！　自然の景色とか、小鳥とかもいるし……。 表情もいろいろだね。料理してる私、真剣でいい感じ♪
こはね: 笑顔だけ集めてもよかったんだけど、 こっちのほうがキャンプの時のいろんな体験を 思いだせるかなって思って
彰人: お。こっちはテントが組めなくて 途方に暮れてる杏だな
杏: それは組めないんじゃなくて、 ポール差す順番を思いだしてただけだって！
彰人: で、結局思いだせなかったんだから、 組めなかったってことだろ
こはね: ふふっ。でも、このあと東雲くんが みんなで役割分担しようって提案してくれて、 すごく助かったよね
杏: ……ま。彰人が一番キャンプ慣れしてたみたいだしね。 そこは助かったかな～
冬弥: ……これは、いつの写真だ？ 彰人が妙に険しい表情をしているが……
こはね: あ、それは野菜を切る青柳くんを見てる東雲くんだよ
こはね: 本当はみんなが食事の準備をするところを撮ってたんだけど……。 青柳くんを見てる東雲くんが、すごい顔してたから、 こっそり撮ってみたんだ
杏: ふふっ。ほんとだ。 冬弥と同じくらい眉間にシワ寄ってる！
杏: なんだかんだで過保護だよね～、彰人は！
彰人: うるせえな。 初めて包丁握んだから、普通心配すんだろ
冬弥: 心配をかけてしまってすまなかったな、彰人。 次回は安心して任せてもらえるように、努力しよう
彰人: おう。 ま、そう何回も包丁使うことはないと思うけどな
冬弥: ——この写真は小豆沢と……手前にいるのは白石か？ 何やら小豆沢が怒っているように見えるが……
杏: あー……
彰人: お。それはオレが撮ったやつだな
彰人: 杏がつまみ食いしてこはねが怒りだしたんだよな。 笑えたから撮っといたぞ
杏: そういうのは残さなくっていいってば！
こはね: ふふっ。……あ、見て。 この写真、みんなで野草採ってた時のだよ
(Black cut)
杏: すーっごいボリュームのアルバムだったね！ おもしろかった～！
杏: こはね、作ってくれてありがとう！
こはね: こちらこそ、見てもらえて嬉しかったよ！ 作ってよかったな
冬弥: たしかに、こうして写真を眺めていると、 キャンプで得たイメージをすぐに思いだせるな
彰人: んじゃ、あの時の感じを忘れないうちに、 練習するとするか
杏: うん！
こはね: （よかった……みんなに喜んでもらえて）
こはね: （これからもこんな風に、 また、みんなでどこかに出かけられたらいいな）
(Black cut)
