352_小豆沢こはね_R4 初日の出を背負って (event_45)

Gacha phrase: みんな一緒のお願いごとだもんね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神社の拝殿]

杏: お参りもできたし、バッチリ新年のスタート切れたね！ よかったよかった！
冬弥: ああ。 俺も４人で参拝をすることができてよかった
彰人: ま、なんでも経験して損はねえな
杏: おみくじも大吉だったし、 今年もVivid BAD SQUADは順調間違いなしっ！
彰人: 大吉なのはお前だけだろ……
こはね: ふふっ。あ、そういえば……
こはね: 学問のところ、見てなかったかも。 もう１回見てみようっと
杏: 学問？
こはね: うん。あ……よかった！ 『安心して勉学せよ』だって！
杏: へー。私はなんて書いてあったかな
杏: えーと……『安心して励め』だって！ やった！　これで今年は赤点の心配いらないかも！
冬弥: いや、それはどうだろうか
杏: え？
冬弥: 『励め』とあるということは、つまり、勉学に励まなければ 結果は出ないということじゃないか？
杏: う……！
こはね: あ、たしかに、勉強をしなくても大丈夫とは書いてないよね……
彰人: 当たり前だろ。やりもしねえヤツが 結果出せるわけねえしな
杏: うぐ……！　そんなこと言って、 そっちこそおみくじの内容どうだったわけ！？
彰人: 学問なんて覚えてねえよ。 わざわざそんなもん見ても……
冬弥: ちなみに俺は、小豆沢と同じだった。 彰人はどうだ？
彰人: ……げ
杏: なになに？　なんて書いてあったの？
冬弥: ……『油断が命取り』とあるな。 彰人、今年はヤマを張ってテスト勉強をするのは やめたほうがいいんじゃないか
彰人: あー、わかったわかった。 油断しねえようにするから真顔はやめろ
杏: ふふ、やっぱりおみくじは、引く人に ぴったりのが出るっぽいね！
杏: こはねの『思うに任すべし』も、 こはねらしくってすごくよかったし！
こはね: えへへ、そうかな？
こはね: そういえば、みんなの『願望』のところには なんて書いてあったの？
彰人: オレは、『地道に進め』だな。 ……言われなくても進むだけだ
冬弥: 『静かに転機を待て』とあった。 この先何か転機があると思うと、楽しみになるな
杏: 私は——『迷いあれど、進むべし』だよ
杏: こういう一言があると、やる気出るよね！ 迷った時も負けてられるか！ってなるし
冬弥: ああ、そうだな
こはね: 私も、自分の思うように進むのって、すごく勇気がいるから ちょっと怖くなっちゃうけど……
こはね: でも、おみくじに背中を押してもらってるなら、 思い切って頑張るよ！
杏: うん！　頑張ろうね、こはね！
こはね: あ、あそこにおみくじ結ぶ木があるよ。 みんなで結ばない？
冬弥: ああ。そうしよう
(Black cut)
こはね: よいしょっと……。 うん、ちゃんと結べた
杏: それじゃ私は、こはねの隣に結ぼうっと。 ギュっと！
冬弥: ではそろそろ練習に——ん？ あの長机で何か書いているのは……絵馬か？
彰人: ああ、そうみたいだな。 しかし、すごい数ぶら下がってんな
杏: ああいうの見るの楽しいよね！ いろんな人のお願いごとが書いてあってさ
こはね: うん。みんないろんなお願いごとしてるんだなぁって わかって、楽しいよね
こはね: あ……せっかくだし、私達も書かない？
冬弥: 絵馬をか？
こはね: うん。私達、みんな同じお願いごとがあるから、 一緒に絵馬を書いたらいいんじゃないかなって思って
杏: たしかに！ こはね、ナイスアイディア！　それじゃ買いに行こう！
こはね: あ、待って杏ちゃん！
彰人: ……１枚の絵馬に４人分ってのはアリなのか？
冬弥: まあ、神もひとり１枚でなければ願いを聞き届けないほど 狭量ではないだろう
(Black cut)
杏: ただいま！ それじゃみんなで寄せ書きしていこう！
彰人: おい、絵馬は色紙じゃねえぞ？
杏: 固いこと言わない言わない！ それじゃ——こはね、どうぞ！
こはね: え？　私から？
冬弥: ああ。提案したのは小豆沢だからな。 頼む
こはね: そ、それじゃあ——
こはね: （みんなで、RAD WEEKENDを超えるイベントを やれますように——！）
こはね: ……できたよ！
彰人: ……字、小せえな……
こはね: ええっ！？
杏: はー？　こはねらしくてすっごく可愛いじゃん！ それじゃあ次、私書くね！
彰人: お前はお前でデカいな……
杏: いいでしょ、見やすいんだから。 そういうなら、彰人がお手本ビシっと見せてよね
冬弥: ふふ。 俺達らしい絵馬になりそうだな
こはね: えへへっ。そうだね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいま～！ 新年初練習、終了～！
こはね: みんなでいっぱい歌って、気持ちよかったね！
冬弥: ああ。歌い過ぎて暑いくらいだな
彰人: んじゃ、午後はのんびりするか。 あ——
杏の父: よう。その様子じゃ、元日から思い切り 歌ってきたみたいだな
杏の父: ……っと、その前に、まずは挨拶だな。 あけましておめでとうさん
こはね: はい！　あけましておめでとうございます！
彰人: あけましておめでとうございます、謙さん。 今年もよろしくお願いします
杏: ねえ父さん、何か飲み物ある？
杏の父: おう。ちょっと待ってろ
杏: ありがとう！ じゃ、みんなでのんびり待ってよっか
冬弥: ……そういえば、今日は他の客がいないが……。 店は休業日ではないのか？
杏: うん、休みだよ？
彰人: オレ達が来てよかったのかよ
杏: いいのいいの！ 今日はみんな、お客さんじゃなくて、私の友達ってことで！
杏: それより……また今日から新しい１年が始まるんだよね。 なんかワクワクしない？
こはね: うん。 今年はどんなことが起きるのかな……
彰人: 起きるっつーか、 自分達からガンガン起こしていかねえとな
彰人: がむしゃらにあれこれ挑戦していかなきゃ、 RAD WEEKENDには届かねえんだ
こはね: ……うん！　そうだね！ 受け身のままじゃなくて、もっと自分から動いて いけるようにならなきゃ……！
杏: ふふっ、こはね燃えてるね！ 私も頑張らなくっちゃ！
冬弥: そうだな。お互いに高めあっていこう
冬弥: ……本当に、この４人でチームを組めてよかった。 おかげでたくさん成長できたと思う
冬弥: ——クラシックに囚われているんじゃないかと 行き詰まってしまった時は、本当に世話になった
冬弥: あの時ほど、チームを組んでいてよかったと 思ったことはない。本当にありがとう
杏: あはは、お礼なんていいって！
こはね: そうだよ、ちょっと話を聞いたくらいしかできなかったし
冬弥: そんなことはない。 あの時はとても心強かった
彰人: 心強いって言うなら——あの時もそうだったな
彰人: オレが、ひとりで遠野に挑んで負けた時……。 お前らが来ただろ
彰人: あれには随分助けられた。あの時お前らが来なかったら、 きっとオレはいつまでも、遠野を倒さなきゃ進めねえって 思いこんでただろうしな
冬弥: 互いがフォローしあえたからこそ、 ここまで成長できたのだろうな
こはね: そうだね。 私も——
こはね: どうしても自信が持てなかった時、杏ちゃんが 励ましてくれたから、自信を持って歌えるようになれたよ。 ありがとう、杏ちゃん！
杏: ……ふふ。どういたしまして
杏: でも、気づいてないかもしれないけど、 こはねも私を成長させてくれてるんだよ？
こはね: え？　そうなの？
杏: うん。こはねのみんなをドキドキさせる歌が、 私の背中を押してくれるんだよ
杏: これからも、相棒として負けないからね、こはね！
こはね: ——うんっ！
冬弥: 今年もチームとして、より結束できるといいな。 あの、キャンプの時のように……
杏: お、いいね！ たしかにあのキャンプは、いい経験になったよね！
杏: じゃあ今度は……ハワイでパラグライダーとか乗っちゃう！？
彰人: それはただお前がやりたいだけだろ
冬弥: 地上から離れるものはあまり……
こはね: でも、青柳くんや杏ちゃんが言うみたいに、 一緒にいろんなことを経験してみたいね
こはね: そうしたらきっと、今よりもっといい歌を 歌えるような気がするんだ！
杏の父: 待たせたな。 飲み物ついでに、ランチも持ってきたぞ
こはね: え？　これって……おせち？
杏: お！　父さんの手作りワンプレートおせちだ！ これ美味しいんだよね～！
彰人: 謙さん……和食もいけるんすか
冬弥: 美味しそうな黒豆だ……
杏: でしょー？　伊達巻も父さんの手作りだよ♪
杏の父: 元日に来たんだ、これくらいは当然だろ？ 腹が減ってはなんとやらだ
こはね: ありがとうございます！ いただきます！
杏: ん～！ エビ美味しい～！
彰人: この煮しめも謙さんが作ったのか……。 マジでなんでも作れるんだな
冬弥: さすが謙さんだな
こはね: ……ふふっ
こはね: みんな、今年もいっぱい食べて、 いっぱい成長しようねっ！
杏: なんか身長大きくしようとしてるみたいだけど……。 そうだね！　成長するぞー！
こはね: おー！
(Black cut)
