373_小豆沢こはね_R4 そして知る『伝説』 (event_49)

Gacha phrase: ここが、杏ちゃん達の夢の始まり……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: あれ？　志歩ちゃん、ハンバーグ半分残ってるね。 ひょっとして、好きな物は最後まで残す派？
志歩: まあね。ふたりは違うの？
こはね: 私も結構そうかも。美味しい物や好きな物は、 食べちゃうのがもったいなくなっちゃって
みのり: うんうん！　その気持ちわかるなあ
みのり: でも……わたしは我慢できずに食べちゃうかな！
みのり: やっぱり好きな物を前にすると、 冷静じゃいられなくなるというか
みのり: アイドルのライブだって推しが輝いている姿を この目に焼きつけるために静かに見ようとするんだけど、 結局ノリノリで一緒に盛り上がっちゃうというか……！
志歩: 何その例え。後半、全然違う話になってない？
こはね: ふふっ。でもなんとなく言いたいことわかるかも
こはね: （ライブやイベントって、自分の目で見たり、 参加したりするから感じ取れるものもあるし）
こはね: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: あ、そういえばこはねちゃん達は、 RAD WEEKENDっていうイベントを 超えようってがんばってるんだよね
みのり: じゃあそのイベントの動画とか、みんなで見てるの？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

杏: あー……。 実はそういうの、ひとつも残ってないんだよね
彰人: ああ。 RAD WEEKENDは撮影禁止だったからな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: （RAD WEEKENDは、動画も残ってないからなぁ……）
こはね: （だから、杏ちゃん達にいろいろ聞いて 自分なりにイメージをしてたんだけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

杏: うん。この辺は昔からアーティストが多くて、 いろんなイベントをやってたんだけどね
杏: その中でも最高にお客さんをわかせるアーティスト達を集めて、 父さん達が『RAD WEEKEND』ってイベントを開いたの
杏: みんな音楽ジャンルもバラバラだったんだ。 でもどうしようもなく音楽が好きな人達が集まって……
杏: ……そのイベントが、すっごくカッコ良かったの！ ドキドキしっぱなしで、息もできなくて…… もう、本当に、心臓が止まっちゃいそうなくらい！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

杏: えっと……雰囲気的には、新と４人で勝負した時の イベントの感じが近いかも
(White cut)
杏: イベントが進んでくと、出演者同士のバチバチした感じとか、 それを見たお客さんのテンションもガッと上がっていってさ！
杏: もっと歌いたい！　もっと聴きたい！ こんなんじゃまだまだ足りない！
杏: そうやって、出演者もお客さんも一緒に 気持ちをどんどん高めあっていって——
杏: 普通なら絶対に辿り着けない、 ものすごいところまで辿り着いちゃったっていうのが、 『RAD WEEKEND』……かな？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: （杏ちゃんも、私がイメージできるように セトリとかその時に参加してた人達のこととかも 教えてくれたんだよね）
こはね: （でも……。イメージでしかないんだよね）
こはね: （はあ。RAD WEEKENDをちゃんと見てみたいって やっぱり思っちゃうなあ）
志歩: ——……こはね？ どうしたの？
みのり: 何か考えごとしてるみたいだったけど……
こはね: あ、ううん。なんでもないよ！
志歩: そう？　ならいいけど
みのり: ねえねえ、こはねちゃん。 ひと口ゼリーがちょうど３つ入ってたんだけど、食べる？
こはね: え、いいの？ みのりちゃんのお弁当なのに
みのり: うん！　せっかくのスペシャル３人ランチだから！
みのり: いちごとオレンジとメロンがあるんだけど、 どの味がいい？
こはね: ありがとう。でもみのりちゃんのデザートだし、 みのりちゃんから選んでほしいな
みのり: じゃあ、そうだな……。 きーめたっと！
志歩: メロンかな
こはね: あ、私も、みのりちゃんは メロンを選びそうって思った
みのり: えっ、正解！　なんでふたりともわかったの？
こはね: えへへ。なんとなくだよ
志歩: 同じく
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね)

[こはねの部屋]

こはね: ……『大河さんとの練習があるから、 それが終わったらいつもの公園に行くね』っと
こはね: （今日も大河さんに いろいろ教えてもらわなくっちゃ）
こはね: （あのRAD WEEKENDを超えるためにも！）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

凪: ♪————————！！ ♪————————！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

杏の父: どうだ、嬢ちゃん。 RAD WEEKENDは
杏の父: ——これを、超えられると思うか？
(White cut)
こはね: 絶対……超えます！
杏の父: ……そうか
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: あ。杏ちゃん、もうメッセージ見てくれたんだ
こはね: ふふ。頑張ってね、か
こはね: （私が教えてもらったこと、杏ちゃん達にも教えてあげたいし ちゃんとできるようにならないと）
こはね: （今日はどんな練習をするんだろう？ 大河さんの練習ってちょっと変わってるからなぁ）
こはね: （歌う日もあれば、曲を聴いて言葉で表現するっていうのを たくさんやった日もあるし——）
こはね: （なんの役に立つんだろう？って思っちゃうような、 不思議な練習ばっかりで……）
こはね: あ、でもこのあいだは 結構大事なヒントをもらったんだった
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

大河: ——お、この店……
大河: 悪い、嬢ちゃん。ちょっと寄り道させてくれ
こはね: あ、はい。大丈夫です
大河: おーい！　いるか？
食堂の店主: おお！　大河さんじゃないか！ 帰ってきてるってのは本当だったんだな！
大河の声: おう、ちょっと前にな
大河の声: にしても、こんな人通りの多い場所に店移したんだな。 昔あったとこになかったから、潰れたのかと思ったぞ
食堂の店主: 店の周りのライブハウスが こっちにどんどん移転したもんだから、 じゃあうちもって便乗したんだよ
食堂の店主: けど、安心してくれ。 店と看板は新しくなってるが、味はそのままだ
大河の声: お、いいねえ。姿形は変わろうとも、 本質が変わらないでいてくれるってのは
こはね: 本質……変わらない……
こはね: （そういえば……）
こはね: （大河さん、ビビッドストリートを見て回る時、 どう変わったのかとか、昔と変わってないとか そういうところを気にしてるみたいだったな）
こはね: （久しぶりに帰ってきたから、 そういう変化がおもしろいのかなって思ってたけど……）
こはね: うーん……
こはね: （大河さんがしてくれる練習には やっぱり何か大切なことが隠されてるのかも）
大河: すまねえな、嬢ちゃん。 急に寄り道しちまって
こはね: …………
大河: ん、嬢ちゃん？
こはね: あっ！　す、すみません。 大河さん達のお話が聞こえて、ちょっと考えごとを……
大河: ほう？　何を考えてたんだ？
こはね: えっと、今いろいろやってる練習の意味です
こはね: 大河さんが街を見て回るのは、 昔との変化がおもしろいとかじゃなくて、 この街の何かを確かめようとしてるのかなって……
大河: ……なるほど。嬢ちゃんにはそう見えたわけか
こはね: はい。あ、でも違ってたらすみません
大河: はははっ。まあ正解じゃあないが、 いい線いってるかもな？
こはね: 本当ですか？
大河: ああ。そんな嬢ちゃんに、 今やっている練習についての特別ヒントだ
こはね: ……！　はい、お願いします！
大河: まず、『人間ってのは、目から得られる情報が だいたい８割を占める』って話があるのを知ってるか？
こはね: あ……はい。テレビとかで見たことあります
大河: 実際、街の景色や人の表情や様子、距離や形、色、 とにかくいろんなことが目で見るだけでも入ってくるだろ
大河: じゃあ、耳はどうだ？
こはね: え、耳……ですか？
大河: ああ。 聞くことによって、どういうことがわかる？
こはね: えっと……相手の伝えたい情報とか……？
大河: そうだ。 あとは話しかけてきた相手との距離や向きなんかもだな
大河: だがやはり——人間は耳よりも、 目から得られる情報のほうが圧倒的に多い。 耳からの情報だけじゃ、伝わらないもんがある
大河: しかし俺達は歌で勝負してる
大河: なら——歌で景色を見せなけりゃならん
こはね: 歌で、景色を……？
大河: ああ。 場合によっちゃ、それ以上のもんもな
大河: なんせ、歌詞に描かれているのは 誰もが見たことのある風景だけってわけじゃねえ。 想像上の風景なんかもあるからな
大河: それに……風景を見せるだけじゃなく、 過去の記憶を呼び起こすことだってある
こはね: ……なる、ほど
大河: 嬢ちゃんも、いずれわかる時が来るかもな
大河: ……ま、とにかく。 ただいい歌を聴かせりゃいいってだけじゃねえ。 それは覚えておくといい
こはね: ……はい！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: 歌で景色を、か……
こはね: よし！　少しでも早く理解できるように、 今日の練習も頑張ろう！
(Black cut)
