444_小豆沢こはね_R2 プリティブライズメイド (event_60)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいまー！
杏の父: お、今日の練習終わったのか？
こはね: はい。それで、ちょっと休憩しに来ました
杏の父: なら、奥を使うといい。 ちょうどあいてるしな
冬弥: ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[店内ライブスペース]

杏: ふぅ、なんかお腹すいちゃった。 サンドイッチ頼んじゃおうかな～？
こはね: でもおうちに帰ったら、 すぐに晩ご飯の時間になるんじゃない？
杏: うーん、そうなんだけど……。 サンドイッチも晩ご飯もペロッといけそうな気がしてる！
彰人: お前……明日、撮影だろ？ そんな食って大丈夫か？
杏の父: はははっ。 ドレスが入らなくなったりしてな？
杏: えー、たったひと晩でそんなに太るわけないじゃん
杏: まあでも……一応やめておこうかな。 ベストコンディションで撮りたいし！
こはね: ふふっ
(Black cut)
杏の父: ——ほれ、ご注文のドリンクだ。 休むのは大事だが、あまり遅くならないようにな
こはね: はーい
冬弥: そういえば、明日は朝早いのか？
こはね: ううん、そこまで早くないよ。 撮影するチャペルも、遠いところじゃないし
冬弥: そうか。大丈夫だと思うが、 当日、何かあったら連絡してくれ。 もしかしたら力になれるかもしれない
彰人: 何かあったらって……。 そう何度も結婚式がらみでなんかあってたまるか
冬弥: だが、何事にも万が一があるだろう？
杏: あはは……。起こってほしくないけどね
こはね: ふふっ
こはね: あ、そうだ。前のサプライズショーの時は、 みんなで撮影会とかしたの？
杏: 撮ったよ！　 サプライズショーが終わって式場の中に戻った時に、 花嫁さんが撮りましょうって言ってくれて
冬弥: みんな、サプライズショーをやりきって いい笑顔だったな
彰人: まあな
彰人: けど、お前が期待してるような話はできねえぞ
こはね: え？
彰人: 撮影の話が聞きたかったんだろ？
こはね: あ、うん。 明日の撮影の参考にできたらって思ったんだけど……
冬弥: そうか……。だが、彰人の言うとおり、 参考にはならないだろうな
彰人: あくまで記念撮影で、 モデルとかそういうんじゃなかったしな
こはね: そっかぁ……
彰人: つーか、お前は親父さんにめちゃくちゃ写真撮られてるだろ。 あれで慣れてたりしないのか？
こはね: うーん……。 お父さん、気がついたら撮ってるから……
こはね: それに家族だから、モデルさんとして 撮られるのとはやっぱり違うのかなって
彰人: まあ、それもそうか
こはね: うう……。なんだか心配になってきた
杏: モデルなんてやったことないしねー
杏: でも、考えても悩むだけだしさ。 とりあえず頑張る！って感じかな
こはね: そうだね……
冬弥: …………
冬弥: 小豆沢、撮られる側ではなく、 撮る側として考えてみたらどうだ？
こはね: え？
冬弥: カメラマンが考えていることや想いがわかれば、 撮られる側の心構えの参考に なるんじゃないかと思ったんだが……
こはね: あ、そっか！
こはね: もし、私が杏ちゃんの ウェディングドレス姿を撮るとしたら……
こはね: うーん……
こはね: んー……
こはね: …………！
彰人・冬弥: 『……？』
杏: ……こはね？
こはね: えっと……！
こはね: も、もし私がカメラマンだったら、 笑顔の杏ちゃんを撮りたい、かな……
冬弥: ああ。笑顔はとても大事だな
彰人: まあ……ウェディングドレス着てんのに 顔が曇ってる花嫁なんて、いろいろまずいだろ
こはね: そ、そうだよね。 ごめん、普通のことしか思い浮かばなくて
杏: ううん。考えてくれてありがとう、こはね！
彰人: その川崎さんって、プロのカメラマンなんだろ？ うまいことやってくれるだろ
杏: うんうん！　川崎さんの迷惑にならない範囲で いろいろ教わりながら一緒に頑張ろっ！
こはね: 杏ちゃん……
こはね: うん！　精一杯やろうね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏)

[結婚式場前]

愛莉: 杏ちゃん、結婚おめでとう！ 杏ちゃんが結婚しちゃうなんて寂しいわ……っ！！
愛莉: っていうわけで最後に思う存分ハグさせてちょうだい！
杏: うっうっ、愛莉さんありがとうございます～！ 私、幸せになります～！
こはね: あ、え、えーと……
愛莉: ほら、こはねちゃんもハグしましょ！ 最後のハグになっちゃうかもしれないわよ！
こはね: さ、最後の……！？
こはね: そ、そ……そんなのダメ～！
杏: わ！　こ、こはね苦しいよ～！
(Black cut)
川崎: みんな！　次の撮影場所に移動するわよー！
こはね: はーい！
こはね: （最初は緊張しちゃったけど、 愛莉先輩や杏ちゃんのおかげでうまくできた……！）
こはね: （この調子で、頑張らなきゃ！）
川崎: あ、そうだ！　チャペルの前で撮るんだし、 ブーケとか持ってこないと！
絹谷: 指輪やベールもあるし、控室に取りに行きましょ
川崎: そうだね。 みんな、ちょっと休憩しながら待っててちょうだい！
雫: わかりました
杏: あ、そうだ。軽く写真撮りませんか？ 父さんやチームのメンバーに送りたいし
こはね: うん、いいね！
愛莉: チームのメンバーって、彰人くんや冬弥くんよね？
杏: はい。今頃ふたりで自主練してるだろうし、 こっちはこっちでうまくやれてるよって教えたくて
雫: ふふ、いいわね。 じゃあ、私がみんなを撮るわ
愛莉: 雫、こういうの苦手なくせになんでアンタが 一番に名乗りを上げるの？
雫: え？
愛莉: え、じゃないわよ
杏: 雫先輩、もしかしてスマホ苦手なんですか？
こはね: それなら私やります！ 写真撮るのも得意なので！
愛莉: 本当？　じゃあ、お願い！ ——雫、ほらこっち来て杏ちゃんと並んで！
こはね: タイマーよし……！
こはね: ——……よかった！　綺麗に撮れました！ 先輩達にもあとで送りますね！
雫: ありがとう、こはねちゃん！
杏: ……えーっと、グループのメッセージに送信っと！
杏: 彰人達びっくりするんじゃない？ 相手役が雫さんと愛莉さんで！
こはね: ふふ、そうだね
愛莉: あ……そういえば、 前から気になってたことがあるんだけど……
愛莉: こはねちゃんはわたし達と同じ宮女で、 杏ちゃん達は神高よね？　どうやって知り合ったの？
こはね: あ、それは——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: へえ、それじゃあ道に迷って、 偶然、杏ちゃんのお父さんがやってるカフェで ふたりは出会ったのね
杏: はい！　それで、こはねの歌を聴いてビビッときて！ 一緒に歌おうって誘ったんです！
雫: まあ、なんだかドラマみたいな素敵な出会いだわ♪
杏: ですよね！　私も、二度とない運命の出会いだって感じました！
こはね: あ、杏ちゃん、大げさだよ
杏: そんなことないって！
雫: ふふっ
愛莉: じゃあ、最初から４人で歌ってたわけじゃないのね
杏: はい。別々のチームで歌ってたんですけど、 たまたま４人で歌う機会があって、 それがなんかすっごく良くて！
愛莉: なるほどねー
杏: そういえば、愛莉さん達も 彰人達と知り合いだったんですよね
愛莉: ええ。わたし、絵名——彰人くんのお姉さんと同じ中学で、 クラスも同じだったことがあるの
愛莉: 何度か家にも遊びに行ってたから、 顔を合わせたことがあって
雫: 私は、夏祭りの時に愛莉ちゃんから紹介してもらったのよね。 絵名ちゃんの弟さんよって
愛莉: でも、彰人くんってしっかりしてるし、 どっちが年上かときどきわからなくなるのよねー
雫: ふふ。私はすごく親近感があるわ。 だって、しぃちゃんもすごくしっかりしてるもの
愛莉: どこに親近感を持ってんのよ！？
こはね・杏: 『ふふっ』 『あははっ』
杏: そういえば、彰人のお姉さんとは挨拶はしたことあるけど、 まだちゃんと話せてないなあ
こはね: うん。ちゃんとお話できる機会があったらいいね
杏: まっ、彰人があんまりいい顔しないだろうけど
絹谷: みんな、おまたせ！ 小道具、準備できたわ
雫: まあ、綺麗なブーケですね
絹谷: ふふ。今日のために準備したの。 素敵な花嫁さんの引き立て役としてね
川崎: 撮影のシチュエーションについて、 説明させてもらえる？
杏: はーい！
杏: ふう……よし！ また気を引き締めていかないとね！
こはね: うん！　頑張ろうね、杏ちゃん！
愛莉: じゃあ、行きましょうか
こはね・杏: 『はい！』
(Black cut)
