466_小豆沢こはね_R3 レモネードで一休み♪ (event_64)

Gacha phrase: ぷはぁ……とっても美味しいです！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[神山通り]

杏: こはね、おまたせー！ ごめんね、今日はいつもよりお客さんが多くって
こはね: ううん、大丈夫だよ。 イベントの入り時間まで、まだ余裕あるし
杏: よかったー。あとは現地で彰人達と合流して、 イベントに出るだけだね！
こはね: ふふっ。じゃあ、行こうか
杏: そうだね！
こはね: そうだ。杏ちゃん、小さい頃のアルバムって持ってる？
杏: え？　家を探せばあると思うけど、どうして？
こはね: このあいだ、小さい頃の杏ちゃんの話を聞いたでしょ？ それで、よかったら写真も見たいなって思っちゃって
こはね: ダメかな？
杏: 全然いいよ。 今日家に帰ったら探してみるね
こはね: 本当！？　ありがとう、杏ちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[WEEEKEND GARAGE]

こはね: こんにちはー
杏: あ、来た来た！ こはね、こっちだよー
杏: はい、これ！　ここに置いてあるのが、 このあいだ話した頃のアルバム！
こはね: わ……！　思ってたよりいっぱいある！ えっと、１、２……５冊も！？
杏: ふふ。びっくりだよね～。 けど、中を見ればいっぱいある理由がわかるよ
こはね: 本当？　じゃあ見せてもらっちゃおうかな
杏: どうぞどうぞ～
こはね: あ、杏ちゃんと謙さんが写ってる。 こっちの写真は、お母さん？
杏: うん、そう！ ちなみに、この写真を撮ってくれたのは凪さんらしいよ
こはね: へえ、家族みんなで仲が良かったんだね
杏: まあね！
こはね: ……あ、次のページは凪さんと大河さんが写ってる。 それと……
こはね: あれ？　この帽子をかぶった男の人……。 どこかで見たことあるような……
杏: あ、気づいた？ その人、昨日のライブハウスの店長さんだよ
こはね: えっ！？
杏: その隣に写ってるのが、RED——私達も前にお世話になった あのライブハウスの前の店長さん。それから——
杏: ——っていう感じで、家族写真と同じくらい、 街の人達の写真も入ってるから、 めちゃくちゃ多くなっちゃったみたい
こはね: ふふ、そうだったんだ
杏: うん……
杏: このアルバムを見てると、凪さんが言ってた 『この街のみんなが大好き』っていうの、すごく感じるよ
杏: すごく優しくて、あたたかくて……。 なんていうか……
こはね: えっと……ホッとする？
杏: あ、そう！　そういう感じ！ よくわかったね
こはね: ふふ。凪さんと杏ちゃんが写ってる写真を見てて、 なんだかそんな気がしたんだ
こはね: でも……お母さんとの写真、いっぱいあるところと あんまりないところがあったね
杏: ああ。母さんちょうどこの頃、仕事に復帰したからね
杏: それで、家に帰っても誰もいないから、 学校が終わると、だいたい凪さん達と一緒にいたんだ
杏: 今思えば、母さんがいないのが寂しくて、 余計に凪さんや父さんにかまってほしかったのかも
こはね: そっか……
杏: けど、あの家出以来、父さん達と一緒にいられなくても 寂しくなくなったんだよね
杏: 凪さんや父さんの気持ちがわかったし、 それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ライブハウス店長: 杏ちゃん！　今日も練習がんばれよ！
セクシーなお姉さん: 杏ちゃんの歌、大好きなの♪
くせっ毛のレコード屋店員: ……おすすめの曲あるんだ。聴かない？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ——私には、この街のみんながいるってわかったからね
杏: この街にいる限り、私はひとりじゃないって！
こはね: そっか……！
こはね: ここは、本当に素敵な街だね
杏: でしょー！
杏: ……凪さんがこの街を嫌いにならないでって 言ってた時の気持ち、今ならすごくわかるな
杏: 私、今こはねに、 この街を好きでいてもらいたいって思ってるから
こはね: 杏ちゃん……
こはね: ふふ。もちろん、私もこの街が大好きだよ
こはね: だって、杏ちゃんやストリートの音楽と出会えた、 大切な場所だもん
杏: こ……こーはーねー！！
こはね: わっ！　もう、杏ちゃん。 また急に抱き着いて……
杏: えへへ、だって嬉しかったんだもーん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

こはね: ふう……。今日もいっぱい歌ったね
杏: うん。……って、あれ？ 意外とまだ明るい
冬弥: ——時計を見るに、向こうに行っていたのは ほんの３時間程度のようだ
彰人: ミク達と練習すると、ちょっとの時間でも 半日くらい歌ったみたいな、濃い練習になるからな
杏: だねー。 じゃあ時間もあるし、うちの店で軽く休んでく？
こはね: あ、それなら！ みんなでちょっと街を歩いてみない？
冬弥: 街を？
こはね: うん！　ほら、『街を見ろ』っていう言葉、あったよね
こはね: だから、あちこち見てまわったら 何かわかるかもって思うんだ
杏: そういえば、こはねはおじさんとの練習で 実際に街をあちこち歩いたんだっけ？
彰人: ああ、聞いたなそんな話
彰人: たしかに、考えても何も出ねえなら、 実際、街を歩いたほうが発見はあるかもな
冬弥: ああ。大河さんとしたという 街を歩く練習というのも気になるしな
杏: じゃあさ、おじさんと歩いたっていうコースを そのまま案内してもらっちゃおうよ！
杏: こはね、その時まわったところって覚えてる？
こはね: うん、任せて！ まず、ビビッドストリートの端にある ラーメン屋さんからスタートしたの！
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

こはね: ——えっと、さっきのレコード屋さんの次は、 ここのラーメン屋さんに来たんだ
彰人: スタート地点とは別のラーメン屋だな
冬弥: 大河さん、ラーメンが好きなんだろうか？
こはね: あ、若い頃はいっぱい食べてたみたいだよ。 ここにもよく来てたみたい
こはね: このお店の看板メニューは豚骨みそラーメンなんだけど、 大河さんは、あんかけチャーハンをよく頼むんだって
杏: あー、覚えてるかも！ 大将さんが『１回くらい看板メニュー食え』って よくぼやいてたなぁ
大将: お？　なんか声が聞こえると思ったら、 杏ちゃんとVivid BAD SQUADの子達じゃないか
杏: こんにちはー。 今ちょっと、みんなで街巡りしてるんだ！
大将: ははは！　そりゃ仲がいいな。 昔の大河や謙に見習わせたいよ
大将: そうだ。近々、新メニューを出すんだ。 よかったら食べに来てくれ！
大将: ほれ、これのチラシを持ってくれば半額になるぞ！
こはね: えっ、半額！？
杏: わ、やったー！ じゃあ、あいてる日見つけてみんなで食べに来るよ
大将: おう！　待ってるよー！
(Black cut)
こはね: ——はい、次に来たのはここだよ
冬弥: 青果店だな
彰人: ああ。そろそろライブハウスか何かが 来るんじゃねえかと思ったが……
こはね: あ、ここのお店は20時でしまっちゃうから、 19時半をすぎると、いろんなものが安くなるんだって！
彰人: いや、いるか？　その情報……
杏: あはは！　ここらに住んでる人にとっては大事大事！
杏: おばさん！　今日はおばあちゃんいるー？
青果店のおばさん: あら、杏ちゃん。 ごめんねー、おばあちゃん今、整骨院行ってるんだわー
杏: え！　どこか悪いの？
青果店のおばさん: あー、違う違う。 ご近所の友達がかよってて、うちのおばあちゃんは ただダベりに行ってるだけよ
杏: そっか、よかった～！ どこか悪いのかと思っちゃった
青果店のおばさん: 大丈夫！　見た目より20は若いって、 本人も言ってるしね
青果店のおばさん: また今度会いに来てあげてちょうだい。 そろそろ、恒例の冷やしパインも始まるから
冬弥: 冷やしパイン？
杏: 知らない？　スティックみたいに切ったパイナップルを キンキンに冷やしたヤツ！
青果店のおばさん: うちの自慢のパイナップルだから、 みんなで食べに来てね。おばあちゃんと一緒に待ってるよ
こはね: はい！　おじゃましました！
(Black cut)
彰人: ——で、ひととおり、こはねが 大河さんとまわったってところを歩いてみたが……
こはね: えっと……。 特に何もわからなかったね……
冬弥: いや、あんかけチャーハンと、 安売りになる時間と冷やしパインの情報があったじゃないか
冬弥: 特に冷やしパインは楽しみだ
杏: うん！　絶対、食べに行こう！ それに今日はいなかったけど、 お店のおばあちゃん、めちゃくちゃいい人なんだ！
彰人: わかったわかった
彰人: つーかお前、最初から最後までやたら楽しそうだったな
杏: あ、わかる？
こはね: ふふ。ずーっとにこにこして、 地元の人しか知らない話をいっぱいしてくれたもんね
杏: いやー、なんかうちに友達連れてきたみたいな そんな気持ちになっちゃって
杏: 目的忘れて、楽しんじゃった！
彰人: 忘れんなよ
冬弥: 『街を見ろ』についてはわからなかったが……。 この街のあたたかさは、なんとなく感じたな
こはね: ふふ。ラーメン屋の大将さんも、 青果店のおばさんもすごくいい人だったもんね
彰人: まあ、『街を見ろ』については もうちょっと考えてみねえとな
彰人: すぐにわかるような答えなら、遠野も悩んでないだろうし
こはね: うん。みんなで考えて、きっと答えを見つけようね
杏: おー！
(Black cut)
