505_小豆沢こはね_R4 ミッドナイトメイキング (event_71)

Gacha phrase: ん……ここは、この音で……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: こんにちは
MEIKO: いらっしゃい、こはねちゃん。 カイトとリンなら、奥にいるわよ
こはね: はい、ありがとうございます！
KAITO: やあ。待ってたよ、こはねちゃん
リン: 今日も曲作りがんばろうね！
こはね: うん！　リンちゃん、カイトさん、よろしくお願いします！
KAITO: はは、そんなにかしこまらなくてもいいって。 楽しそうだから協力してるだけだしね
KAITO: それで、サンプリングはやってみた？
こはね: はい。杏ちゃんの曲を使いたいなって思って、 いろいろやってみたんですけど……
こはね: えっと……これでいいのか、 なんだかわからなくなっちゃって
こはね: 聴いてもらってもいいですか？
KAITO: うん、もちろん！
(Black cut)
こはね: ど、どうでしたか……？
KAITO: ——うん、いいんじゃないかな！ なかなかおもしろいフレーズを取ってきてるって思ったし
こはね: あ……ありがとうございます
リン: じゃあここから、本格的な曲作りだね！
こはね: …………
リン: こはねちゃん？
こはね: あ、ごめんね。 本当に私が取ってきたフレーズで 大丈夫なのかなって思っちゃって……
リン: え？
KAITO: ああ、もしかして ピックアップしたフレーズの良し悪しを気にしてる？
KAITO: 最初は迷いがあっても仕方ないと思うよ？ サンプリング自体、これが正解ってものもないしね～
リン: もう、カイトー。ノリが軽いって！
リン: こはねちゃんは真剣なんだから、 もっと真剣に教えてあげてよー
KAITO: あはは。リン達に教えるよりも 真面目にやってるつもりなんだけどなあ
リン: えっ！　ちょっとそれ、どういう意味ー！？
KAITO: わっ、冗談だって！ そんなに揺すらないで！　酔う酔う！
こはね: あっ、リンちゃん……！ え、えっと、落ち着いて……！
MEIKO: こら、カイト、リン。 こはねちゃんが困ってるわよ
リン: だってカイトがー！！
MEIKO: カイトはドリンクお預けね。 リンとこはねちゃんだけ、どうぞ
KAITO: えー、そんなー！
こはね: あはは……
(Black cut)
KAITO: ふう……やっとメイコのコーヒーが飲めたよ
こはね: ふふ。よかったですね
KAITO: うん。やっぱりこれがないとね～
こはね: はい
こはね: …………
KAITO: …………
KAITO: ねえ、こはねちゃん。 サンプリングしてる時、どういう気持ちだった？
こはね: え？　えっと……
こはね: 杏ちゃんの曲の、ドキドキできるところを 取りたいなって思って、まず曲を聴き始めたんですけど……
こはね: ここもいいな、こっちもいいなって思っちゃって 気がついたら、ほとんど全部サンプリングしちゃってました
リン: えっ、ほとんど全部！？
こはね: うん、それじゃあサンプリングの意味ないのにね
こはね: だから、何度も曲を聴きながら、 絶対にここは！っていうところを頑張って選んで、 それで録ってきたのがさっき聴いてもらったものなんだ
KAITO: あはは。サンプリング、 とっても楽しんでくれたみたいだね！
KAITO: なら、今のこはねちゃんにとって、 それが正解なんだよ
こはね: え……？　それって……
KAITO: ほら、作曲者ってすごくこだわりが強い人達って話、 前にしたよね？
KAITO: じゃあ、その“こだわり”ってなんだと思う？
KAITO: 答えは簡単！ 自分のイメージをしっかり持つことだよ
リン: それだけ？
KAITO: うん、それだけ
KAITO: それに、聴かせてもらったフレーズからも こはねちゃんにはイメージがもうあるって感じられたよ
こはね: ……！　ほ、本当ですか！？
こはね: 実は私、杏ちゃんと出会えてよかったとか、 仲間に誘ってくれてありがとうとか 隣にいてくれて嬉しいとか——
こはね: 杏ちゃんのおかげでドキドキすることばっかりで すっごく幸せだよっていう気持ちを伝えたいんです！
リン: わあ……！　いいね、それ！ その曲、すっごく聴きたい！
KAITO: うんうん。ボクも絶対聴きたいな
KAITO: でも、こはねちゃんの想いも作りたい曲も、 全部こはねちゃんの中にしかないものだからね
KAITO: キミが形にしてあげないと、この世には生まれてこれないよ
こはね: 私の、中にしかない……
こはね: そうですね。自分でやるって決めたんだから、 不安でも、とにかくやってみなくちゃ！
こはね: カイトさん、リンちゃん。私、頑張ります！ 改めて、よろしくお願いします！
リン: おおー！　こはねちゃんが燃えてるー！
KAITO: うんうん。せっかく新しいことに挑戦するんだから、 楽しまないとね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, KAITO)

[シブヤの公園]

こはね: みんな、今日もお疲れさま！
彰人: おう。今日出た課題点、自主練しとけよ
冬弥: ああ、わかっている
杏: ねえ、このあと彰人と新曲の細かいとこ調整するんだけど、 冬弥とこはねも、休憩がてらうちの店に寄っていかない？
冬弥: ……すまない。 今日も少し用事があるんだ
杏: そっか。……こはねは？
こはね: あ……えっと……
こはね: （本当は行きたいけど……）
こはね: 杏ちゃん、私も今日はちょっと用事が……
杏: え、こはねも？　残念……
こはね: 誘ってくれたのにごめんね
杏: ううん、気にしないで！ それじゃあ、また明日ね！
こはね: うん！　また明日！
(Black cut)
(Background change)

[こはねの部屋]

こはね: ——よし、できた！
こはね: ふう……今日の宿題、結構多かったなぁ。 でも、なんとか終わってよかった
こはね: ……あ、もうこんな時間？
こはね: （いつもなら、そろそろ寝る時間だけど……）
こはね: 明日は朝練もないし、 ちょっとくらい夜更かししても大丈夫だよね
こはね: ——えっと、昨日途中で終わっちゃった ビートの入力からだっけ……
こはね: 昨日やり残したところまでは完成させたいけど……。 あ……ふぁ……
こはね: （……なんだか、眠くなってきちゃった……）
こはね: ん……
こはね: あっ……！ ま、まだ寝ちゃダメ
こはね: 眠くない……！　眠くない……！
こはね: よし！
(Black cut)
KAITO: 『やっほー！　今日はセカイに来てないって リンから聞いたけど、作業は順調——』
KAITO: 『あ……』
こはね: ん……
こはね: もっと……かっこよく……
こはね: ……ちゃん……
KAITO: 『……こんな夜遅くまで、お疲れさま。こはねちゃん』
リン: 『カイト！　わたしを置いてくなんてズルいよ！』
KAITO: 『わっ！　リン、しーっ！ ほら、見て……』
リン: 『ん？　あ……こはねちゃん、寝ちゃってる』
KAITO: 『練習とかもあっただろうし、夜もだいぶ遅いしね。 今日はこのまま寝かせてあげようよ』
リン: 『えー。それじゃ風邪ひいちゃわないかな？』
KAITO: 『それもそっか。じゃあ仕方ない——』
KAITO: 『おーい、こはねちゃーん。起きてー』
リン: 『こはねちゃーん、そのまま寝てたら風邪ひいちゃうよー。 寝るならベッドでじゃないと』
こはね: ん……
KAITO: 『こはねちゃん。今日はもう遅いし、 布団に入って休んだほうがいいよ』
こはね: ……うん。 わかった、お母さん……
KAITO: 『お、お母さん！？』
リン: 『あはは！　こはねちゃん、寝ぼけてる～』
こはね: ——……おやすみなさい
リン・KAITO: 『おやすみ～』 『おやすみ』
リン: 『ふふ。明日起きた時、 こはねちゃんさっきのこと覚えてるかな？』
KAITO: 『さあ、どうだろうね』
こはね: …………
KAITO: 『今日はゆっくり休んでね』
リン: 『またね、こはねちゃん』
(Black cut)
