528_小豆沢こはね_R4 私が守るから (event_75)

Gacha phrase: 杏ちゃん！その銃を貸して！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: ——宣伝チーム、迷路チームのみんな！ おまたせしました！
みのり: これより、衣装チームによる 衣装のお披露目＆宣材写真撮影会を始めまーす！
こはね・クラスメイト達: 『わあ……！』 『わーい！』
志歩: みんなテンション高いけど、 宣伝チームはなんか特に高くない？
こはね: えへへ。衣装、すごくいい感じにできてるって聞いてたから、 楽しみにしてたんだ！
宣伝チームA: それに、写真が撮れたらいよいよ私達宣伝チームも 本格的に動き出せるしね！
志歩: ああ、それで……
衣装チームA: でも、今できあがってるのはオオカミ１匹と お客さんがかぶる赤ずきんだけなんだけど……
衣装チームB: それだけで宣伝できそう？
こはね: うん！　それに志歩ちゃん達が準備してる 背景の木を合わせればいい感じにできると思う！
こはね: 志歩ちゃん、いくつか木を借りてもいいかな？
志歩: もちろん。きっと必要になるだろうなって思ってたし。 昨日までにできてる分はすぐ出せるよ
こはね: ありがとう！　すっごく助かるよ！
みのり: えー、それでは！ オオカミの衣装、第１号のお披露目でーす！
みのり: じゃじゃーんっ！
こはね: わあっ！　すごい、本物のオオカミみたい！
宣伝チームB: うん。ヘルメットやダンボールで作るって聞いてたから、 どういう感じになるんだろうって思ってたけど
志歩: ほんと、想像してたより全然オオカミでびっくりした
脅かし役の生徒A: 衣装チームのみんなすごいね！ どうやって作ったの？
みのり: えっとね、ヘルメットとダンボールで オオカミの顔の形を作って、そこに布をかぶせて貼ったの！
みのり: あとは、目と耳、それから牙をつけて完成！
みのり: ちなみに、この子は怖いものが苦手な人のための 控えめオオカミさんなので、 目がちょっと優しくなっております！
こはね: たしかに目がちょっと垂れてる感じで可愛いね！
脅かし役の生徒B: うん。これならバッタリ会っちゃっても、 『あ、こんにちは』って挨拶して終わりそう
みんな: 『あははっ』
こはね: （ふふ。これなら杏ちゃんにも お化け屋敷楽しんでもらえそうだな）
こはね: いくつか写真撮らせてもらうね！ それと、実際に衣装を着て脅かしてるところとかも撮りたいな！
脅かし役の生徒A: オッケー！　じゃあ、私が着てみるよ！
衣装チームA: 着るの手伝うね！　まず、オオカミの頭の後ろに チャックがついてるんだけど、これを——
志歩: ——ねえ、布はオオカミの毛の色を意識して 灰色っぽくしたんだと思うけど、これ、一色でいいの？
みのり: え？
こはね: あ、そういえば……犬もそうだけど、オオカミって、 口の周りは白っぽい毛のイメージがあるかも……
みのり: はっ！　た、たしかに！
志歩: 布にも使える絵の具なら、 うちの迷路チームで使ってるやつあるし、少しなら貸せるけど？
みのり: ありがとう志歩ちゃん！ うちのサモちゃんは真っ白だから、うっかりしてた！
衣装チームB: うん！　日野森さんが気づいてくれたおかげで もっともっとオオカミっぽくできそうだよ！
志歩: ただ気になって言ってみただけだから、 気にしないで
衣装チームB: でも、よく気づいたね。 ……あ、もしかして日野森さんって動物が好きなの？
志歩: え？　別にそういうわけじゃないよ
みのり: あはは。志歩ちゃんが好きなのは、 うさぎさんみたいな小さくてかわいい感じの——
志歩: んっ、んんっ——！
志歩: ……ちょっと、こはね。 なに笑ってんの？
こはね: えへへ。志歩ちゃん可愛いなって思って
志歩: は？　お姉ちゃんみたいなこと言わないでよね……
宣伝チームA: こはねちゃん、みんな！ オオカミ着てもらったよー！　写真撮ろうよ！
こはね: うん！ ——よーしっ！
みのり: こはねちゃん！ ぜひぜひ、いい感じのチラシにしてください！
こはね: もちろん！
こはね: みんなが頑張って作ってくれた物だし、 私も、宣伝チームのみんなと一緒に最高のチラシを作るね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: ——後夜祭では、友達のバンドのライブがあって、 クラスの子達と一緒に盛り上がって、すごく楽しかったです！
MEIKO: ふふ、そうだったの。 文化祭、すごく盛り上がったみたいね
MEIKO: それにしても……オオカミのかぶり物が とれなくなっちゃったのは大変だったわね。 ケガがなくてよかったわ
こはね: はい、私は大丈夫でしたけど……。 でも、いろんな人に迷惑や心配かけちゃいました
杏: こはねのせいじゃないよ！ 私がびっくりして逃げたのが悪いんだし
彰人: それもそうだな
杏: うっ。ちょっと……。 少しくらいフォローしてくれてもいいじゃん
彰人: 実際、お前の言うとおりなんだから フォローも何もねえだろ
こはね: うう……。 杏ちゃん、本当にびっくりさせちゃってごめんね
こはね: それに東雲くんと青柳くんも……。 あの時はふたりを置いていっちゃって……
冬弥: 気にするな。俺達も咄嗟のことで状況が飲み込めなくて、 走っていってしまうお前達を止められなかった
冬弥: 彰人も、出てきたのが犬でなければちゃんと動けていた、 と悔しがって——
彰人: んっ、んんっ……！
彰人: まあ、もうすぎたことなんだし。 別にいいだろ
こはね: ……うん。 ありがとう、ふたりとも！
MEIKO: ふふっ
MEIKO: じゃあ、こはねちゃんが杏ちゃんを追いかけているあいだ、 彰人くんと冬弥くんはどうしていたの？
杏: たしかに……！
彰人: お前らが電話にも出ねえから、 仕方なく探しまわってたよ
杏: あ～……うん、履歴あったね……
こはね: ご、ごめんなさい。全然気がつかなくて……
MEIKO: リンも一緒だったのに電話に気づかないなんて……。 よっぽど、杏ちゃんを探すのに夢中だったのね
彰人: ま、どうせ出ても、 話す余裕ないだろうなとは思ってたんで……
彰人: で、そのあとは校内ぶらつきながら、 お前らのこと探してた
冬弥: その途中で桃井さんと日野森さんに会ったな
こはね: 先輩達に？
冬弥: ああ。クラスの宣伝のために、 中庭で呼び込みをしていたらしい
冬弥: それで、せっかくだからとそのまま桃井さん達の クラスに行って、いろいろ食べた
杏: えっと……何出してたっけ？
こはね: そっくりスイーツだよ。 私も、１日目にみのりちゃんや志歩ちゃんと行って いろいろ食べたなぁ
MEIKO: そっくりスイーツ……？ なんだかおもしろそうな名前だけど、どういう物なの？
冬弥: 見た目は寿司なのにチョコレートだったり、 肉かと思いきやパンだったりするんです
彰人: 餃子の見た目をしたクッキーとかもあったな
冬弥: ああ。食べていて、本当に不思議な感覚だった
彰人: 目の前にあるのは餃子なのに、 口に入れたらクッキーなんだもんな
MEIKO: それはたしかに頭が混乱してしまいそうね
MEIKO: でもよかったわ。 ふたりなりに文化祭を楽しめていたみたいで
冬弥: はい。そのあとも小豆沢達を探して うろうろしていたので、雰囲気はかなり味わいました
彰人: ま、合流してからもあちこち行ったしな
杏: そうだったの！？ じゃあ、私達あんなに謝らなくてよかったじゃん
こはね: あ、杏ちゃん……
冬弥: だから気にするなと言っただろう？
MEIKO: ねえ、みんな。文化祭の写真はある？ どんな雰囲気か、私も見てみたいわ
彰人: ああ、写真ならこはねがいくらでも持ってますよ
こはね: はい！　いっぱい撮りました！ どれから見たいですか？
MEIKO: そうねえ……。じゃあ杏ちゃんが悲鳴を上げたっていう ゾンビのオオカミの写真はある？
MEIKO: どれくらい怖いのか興味あるわ
杏: き、気をつけてくださいメイコさん！ ほんと怖かったので！
こはね: ふふっ
(Black cut)
