554_小豆沢こはね_R3 クリスマスまで秒読み！ (event_79)

Gacha phrase: えへへ、当日が楽しみだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神山通り]

冬弥: 思ったより、歌の練習が長引いてしまったな
杏: みんな、気をつけて帰ってよ？ 特にこはねは可愛いから気をつけてね～
こはね: わっ！　あ、杏ちゃん、大丈夫だよ
彰人: ——じゃあ、また明日
杏・こはね・冬弥・洸太郎: 『うん！』 『ああ』 『おう！』
洸太郎: なんだよ、彰人のヤツ。 同じ方向なのに、一緒に行かねえのかよ
冬弥: ……恐らくだが、 帰りもランニングをしていくつもりなんじゃないか？
洸太郎: げえっ……まじか……
杏: あははっ。彰人ならやりそうだね
洸太郎: オ、オレ達はさすがに普通に帰るよな？
冬弥: ああ、そのつもりだ
杏: ふたりとも、私の代わりにこはねをよろしくね
こはね: もう、杏ちゃんってば……
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

洸太郎: はあ……今日はなんかめちゃくちゃ疲れたな。 弟のクリスマスプレゼント予約してから帰るだけだったのに
冬弥: いろいろあったみたいだからな
こはね: ……うん。 東雲くんも、今日はすごく大変だったみたいだね
こはね: それに……『Crawl Green』でのことも、 ちょっとびっくりしちゃった
冬弥: そうだな……俺も驚いた。 まさか、俺と組む前にあんなことがあったなんて
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
洸太郎: その話、聞いたんだな……
こはね: （私がこの街で歌い始めた時には、東雲くんはすごくうまくて お客さん達のこともしっかりわかせてたけど……）
こはね: （きっと、悔しくて悔しくて……。 本当にたくさん、必死に練習したんだろうな……）
こはね: あ……だから、なのかな
冬弥: ……小豆沢？
こはね: えっと……私が杏ちゃんと歌い始めた頃に 言われたことを思い出したんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: 一生懸命やってりゃそれだけで本気だってのか？ 笑わせんな！
彰人: オレ達は本気だ。『RAD WEEKEND』はオレ達が超える。 おいチビ。お前は本気だって言えんのか？
(White cut)
彰人: ここは遠足気分で足を踏み入れていい世界じゃねえんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
洸太郎: うわぁ……。 あいつ、そんなキツいこと言ったのかよ
冬弥: ……小豆沢が、初めてイベントに出た時か
冬弥: ……あの時は、本当にすまなかった。 俺が彰人を止められていたら……
洸太郎: 待った……！　それ、お前らが歌ってる時にコード抜いて、 イベント台無しにしちまった時のことだよな！？
洸太郎: なら、もとはといえばオレのせいだ。 あの時は本当に、悪かった！！
こはね: わっ……だ、大丈夫！ 私はもう全然気にしてないから
こはね: それに、東雲くんの言ってること、 間違ってなかったし……
洸太郎: え……？
こはね: あの時の私は、この街で歌う覚悟とか、  RAD WEEKENDを超えるっていうことの意味を ちゃんと考えられてなかったんだ
こはね: 言われた時はすごくショックで、 私ってダメだなって思ったりもしたけど……
こはね: でも東雲くんの言葉がなかったら、 私は、杏ちゃんの夢とも、歌うこととも ちゃんと向き合えてなかったかもしれない
冬弥: ……小豆沢
こはね: それにね、さっき思ったんだ——
こはね: 東雲くんが私に厳しいことを言ったのは、 覚悟がないまま、この街で歌うのがすごく大変なことだって 誰よりも知ってたからじゃないかって
こはね: だから……あれはもしかして、 東雲くんなりの優しさだった……の、かも？
洸太郎: ……いや、それは……
洸太郎: オレが言えた立場じゃねえけど、 さすがにそこまでできたヤツじゃねえと思うぞ
冬弥: あの時の彰人は、かなり感情的になっていたしな
冬弥: だが、今日話してくれた出来事が あの言葉の根底にはあったのかもしれない
冬弥: この街は、俺達のことを受け入れてくれるが、 同時に、想いを試される場所でもあるからな
こはね: うん……。 ——だけど
こはね: 私は、この街で歌うって決めたから
冬弥: ああ。俺達もそうだ
洸太郎: おうよ！　オレ達でぜってぇ超えてやろうぜ！ RAD WEEKEND！
こはね・冬弥: 『うん！』 『ああ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

全員: 『♪————！　♪————！』
(Black cut)
杏: ——ふう……！ キリもいいし、今日はこのへんかな
新: 俺達はいい感じに乗ってきたから、 もう少し残っていくけど、みんなはどうする？
彰人: あー、悪い。今日はちょっとな……
こはね: 実はこのあと、お世話になっている人達に贈る クリスマスプレゼントを買いに行くんです
新: そっか……それは大事だ。 いいプレゼントが見つかるといいね
こはね: はい！　ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

杏: さーて、ミク達のところに持っていくプレゼントを 探さないとね！
冬弥: 事前にルカさんから聞いた話では、 ビンゴ大会の景品にする——ということだったな
こはね: それと、中身をわからないようにして ビンゴした人から順に選ぶっていうルールだったよね
彰人: 誰の手に何が渡るかわからねえし、 レンならこれ、みたいな決め打ちは難しいってことか
杏: 逆に決め打ちしてもおもしろいかもよ。 思わぬ人が思わぬ物を受け取る～っていうのも 楽しみかたのひとつじゃない？
冬弥: ……全員に等しく喜ばれるプレゼント、というのは なかなか見つけにくいだろうしな
彰人: それもそうだな。とりあえず、店見に行くか
こはね: うん！
(Black cut)

[雑貨屋]

こはね: あ……！　杏ちゃん、見て！ このクマのぬいぐるみ、腕につけられるんだって
杏: 何それ、可愛い～！ よし、ひとつはそれにしよっか！
彰人: おい……。カイトさんに当たったらどうすんだ？
杏: 意外とノリノリでつけてくれるんじゃない？ 『あはは！　ボクにも相棒ができちゃった』とか言ってさ
冬弥: ふ……言いそうだな
杏: でしょー！　はい、ひとつ決定♪
(Black cut)

[おもちゃ屋]

冬弥: ……！　これは……
冬弥: みんな、見てくれ。 わたあめメーカーという物があるぞ
こはね: わあ、懐かしい！ これよりちょっと古いタイプのだけど、 小さい頃、お父さんと一緒に作ったなぁ
こはね: おもちゃっぽい見た目だけど、 本当にちゃんとわたあめが作れるんだよ
彰人: じゃあ、それも買っていくか。 リンとかレンが喜びそうだしな
冬弥: ん……？　彰人が持っているそれはなんだ？ くつにバネがついているようだが……
杏: それホッパーキングじゃん！ 懐かしー！
冬弥: ホッパー……キング？
こはね: えっと、このくつを履いてジャンプすると すごく高く跳べるんだよ
こはね: 運動神経がいい人じゃないと、 うまく跳べないみたいだけど……
彰人: ミク達全員、ダンスとか普通に踊れるみてえだし、 そこは心配しなくても平気だろ
彰人: 足のサイズとかも、気にしなくていいみたいだしな
冬弥: 本当だ。30センチまでなら どんな足のサイズにも対応できると書いてある。すごいな
杏: ふふ、この調子で６人分のプレゼントを見つけていこー！
こはね: おー！
(Black cut)
杏: ——よーっしっ、これで全員分買えた～！
こはね: 候補がたくさんあってどれにするか悩んじゃったけど、 その分、いいプレゼントを選べた気がするね
冬弥: ああ。どれが誰にいくのか、ビンゴ大会が楽しみだ
彰人: あの腕につけられるクマのぬいぐるみとか、特にな
杏: 個人的にはカイトさんにつけてほしいなぁ
こはね: ふふ。私は、ミクちゃんやメイコさんがつけてても すっごく可愛いと思うな
杏: たしかに！　普段クールっていうか余裕があるふたりだし、 ああいう可愛いのつけたらどうなるか見てみたいかも！
こはね: うん！　クリスマスパーティー、本当に楽しみだな！
(Black cut)
