595_小豆沢こはね_R4 最高潮のあと (event_86)

Gacha phrase: こんなに出し尽くしたの、初めて……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビッドストリート]

こはね: （ふぅ……今日も大河さんの練習、大変だったな……）
こはね: （まさか、動物の声真似を あんなにしっかりやることになるなんて……）
(White cut)

(Memory cut-in)

こはね: ぐるるる……わん！
大河: ……ダメだ。言葉で表現しようとするな。 人間と動物の声の出しかたの違いは教えただろ
こはね: は、はい。えっと……
こはね: （人は声帯に空気を当てて作った音を、 舌や唇を使って言葉にしてるけど、 動物は喉で作った音をそのまま鳴き声にしてるんだっけ）
こはね: （喉で作った音を、そのまま……）
こはね: ガルルル……ワンッ！
大河: お、今のはなかなか良かったんじゃないか？ じゃあ、その調子で次はゾウだ
こはね: ゾ、ゾウ！？
大河: だいぶ工夫が必要だぞ？ さあ、どう声を出す？
(Black cut)
大河: ——ふむ……。 ま、今日はこんなところか
大河: そういやあ、このあと謙の店に寄るんだったな。 じゃあ、店につくまで動物の言葉で話すっつーのを宿題にするか
こはね: えっ……！？
大河: どの動物でもいいぞ。ただし、単なる鳴き声の真似じゃなくて しっかり会話をするつもりでな
(White cut)

(Memory cut-out)

こはね: （動物の言葉で話す、か……）
こはね: （すごく恥ずかしいけど……。 これも練習だし、やるからには頑張らないと！）
ビビ: ニャ～
こはね: （あ……ビビちゃんだ。こっちに来る）
こはね: （そうだ、ビビちゃんに練習相手になってもらおうかな。 本物の猫だし、声の出しかたの参考にもなりそう）
こはね: （よーし……！　まずは挨拶からだよね）
こはね: にゃー！　ごろごろ、にゃあ……！ （こんにちは！　いい天気だね！）
ビビ: ……？
こはね: （あれ？　首を傾げられちゃった。 気持ちがうまく乗せられてないのかな……よし、もう１回！）
杏: あれは……
こはね: にゃー！　ごろごろ、にゃあ……！ （こんにちは！　いい天気だね！）
ビビ: ふにゃー
こはね: （あ、ビビちゃんが応えてくれた！　通じたのかな！？ じゃあ、この調子で——）
杏: こーはねっ！ ビビと何話してるの？
こはね: わっ！
こはね: （あ、杏ちゃん……！？）
こはね: （どうしよう……返事したいけど、 お店に行くまでは動物の言葉しか話しちゃダメだし……）
杏: ……あれ？ ごめん、そんなにびっくりさせちゃった？
こはね: に……
杏: ……ん？
こはね: にゃん、にゃーん （ごめんね、杏ちゃん）
こはね: にゃにゃあにゃ、にゃーにゃー…… （大河さんからの、宿題中で……）
杏: え……か、可愛い……！！ なになに？　どうしたの、こはね！
こはね: （ぜ、全然通じてないよぉ！）
こはね: （それはそうだよね……。 もういっそ、人間の言葉で説明したほうが……）
こはね: （でも……それじゃ、練習にならない）
こはね: （大河さんの練習はいつも変わってるけど、 いろいろ意味があったり、効果があったりしたし）
こはね: （今回だって、喉の使いかたを意識しろって 何度も言ってたし、ちゃんとした意味があるはず……）
こはね: （だから、なんとか最後までやりきりたい！）
杏: ……こはね？
杏: よくわからないけど、こはねは真剣なんだね……！
杏: わかった。何を伝えようとしてるのか、私も真剣に考える。 もう１回、やってもらってもいい？
こはね: （杏ちゃん……！）
こはね: にゃっ！ （うん！）
こはね: （ありがとう、杏ちゃん！ 絶対、伝えてみせるよ……！）
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ——っていうことがあったんだけど、 もうほんっとうに、可愛かった！
彰人: ……いや、いくら練習だからって 何の説明もなく続けるこはねもこはねだが、 つきあったお前も意味わかんねえ
こはね: あはは……
冬弥: しかし、すごいな。 最終的には、大河さんとの練習の一環だと伝わるとは
杏: 当然！ だって、私達は最っ高の相棒だからね！
彰人: ……にしても、動物の声真似か。 そういう練習方法があるっつーのは知ってたが……
冬弥: 普段は使わない喉の筋肉を使うことで、 声帯筋が柔軟になって、表現の幅を広げることができそうだな
冬弥: 彰人、俺達も少しやってみないか？
彰人: は？
彰人: ……冬弥。 お前、ただやってみたいだけじゃねえか？
冬弥: それもある
杏: いいじゃん、やろやろ！ こはね、今度は私が動物の声真似してみるから、 コツ教えてよ！
こはね: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[神山通り]

こはね: ……ここだ。 この街に初めて来た時、迷った路地——
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

こはね: 思い出の場所を巡るなら、 やっぱりここからスタートしないと
こはね: よし、まずはここで１枚撮って——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: あの、大河さん。 写真を撮るっていう練習、またやってみていいですか？
こはね: Crawl Greenで歌った時、大河さんが街のいろんな場所に 連れていってくれた意味がわかった気がしたんです
こはね: だから、この街や通りに初めて来た時のことを思い出しながら、 改めて、いろいろ感じたくて
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （ここに初めて迷い込んだ時は、 なんで壁が落書きだらけなんだろうってすごく怖くて、 道を聞く勇気もなくて……）
こはね: （でも、道に迷ったおかげでWEEKEND GARAGEを 見つけて、杏ちゃんに会えたんだよね）
こはね: ——うん、いい感じに撮れた！ この調子で、たくさん撮っちゃおう
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

こはね: （この通りも、初めて来た時は、 どんどん知らない世界に入って行っちゃうみたいで怖かったな）
こはね: （でも今なら、どこを歩いているのかわかるっていうか、 すごく落ち着くっていうか……）
こはね: あっ！　杏ちゃんと初めて路上ライブした場所だ
こはね: （すっごく緊張したけど、杏ちゃんが先に歌ってくれて、 聴いてた人達も手拍子をしてくれたおかげで 楽しく歌えたんだよね）
こはね: ……この街の人は、本当に音楽が好きなんだろうな
こはね: （場数を踏むためにソロで歌ってた時も、 いろんな人が声をかけてくれたな）
こはね: （この街の人達は、 もうずっと前から私のことを見ててくれたんだ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: （大河さんや杏ちゃんがつないでくれた人達—— それに大河さんと、杏ちゃんのお父さん）
こはね: （私の歌を聴いてくれる人がいて、 私も、その人達に聴いてほしいって思ってる）
こはね: （私達の歌には、この気持ちが大事なんだ……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （あの時気づいたことも、感じた想いも忘れないように これからもっともっと歌に乗せて——）
ショップ店員: あれ？　こはねちゃんじゃん。 今日はひとりなの？
こはね: あ、はい。 歌の練習の一環で、写真を撮ってるところで……
ショップ店員: 歌の練習……？ ああ、レコード屋のおばあちゃんが言ってたアレかあ！
ショップ店員: 上手に撮ってくれるらしいね。 ねえ、お姉さんはどう？
こはね: いいんですか？　是非お願いします！
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: こんにちは
杏の父: おう、いらっしゃい
杏の父: 悪いが、杏は買い出しに行っててな。 そろそろ戻るだろうから、奥で適当に座っててくれ
こはね: はい。 ——あ、お店の写真って撮っても大丈夫ですか？
杏の父: ん？　ああ、大河との練習のやつか。 必要なら、いくらでも撮っていいぞ
こはね: ありがとうございます！
(Background change)
こはね: （初めは、このお店に入るのもすごく緊張したな。 扉を開けるのにもすごく勇気が必要で……）
こはね: （でもそのあと、杏ちゃんが歌を歌ってくれた時なんて、 もう興奮しちゃって——）
(Background change)
杏: ただいまー……あ、こはね！ もう来てたんだ！
こはね: うん。杏ちゃん、おかえり！
杏の父: ご苦労さん。 しばらく休憩してていいぞ
杏: やった！
杏: ねえ、こはね。 ライブスペースを見てたみたいだけど、どうしたの？
こはね: このお店に来始めた頃のことを思い出してたの。 杏ちゃんがリクエストに応えて歌ってくれたなぁとか
こはね: 私、誰かの歌を聴いてあんなにドキドキしたの 初めてだったから、今でもよく覚えてるよ
杏: え、ほんと？
杏: ……じゃあ、また歌っちゃおうかなって言ったら、 こはね、嬉しい？
こはね: もちろん！
杏: なら、声出しついでに歌っちゃおうかな～
こはね: いいの！？
杏: あはは。こはねが聴きたいなら、いくらでも歌うよ！ そうだ、歌う曲もあの時のやつにしよっか
こはね: わあ……！ ありがとう、杏ちゃん！
(Background change)
こはね: （あ……）
杏: ん？　こはね？
こはね: 急に撮っちゃってごめんね。 あの時と一緒だなって思ったら、つい……
杏: ふふ、全然いいよ！
杏: よーし、早速歌っちゃうよ！
こはね: うん……！
こはね: （ビビッドストリートに来て、 杏ちゃんやいろんな人達との出会いが私を変えてくれた）
こはね: （これからもこの街で、みんなと一緒に歌っていきたいな）
(Black cut)
