670_小豆沢こはね_R4 足跡のカレイドスコープ

Gacha phrase: 私はこれからも、杏ちゃんの隣で

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[こはねの部屋]

こはね: ——えっと……問題集、このページまでだったよね
こはね: ……ふう。宿題、終わった……！ これで明日は、ゆっくりできるなあ
こはね: そうだ。今日は行けなかったし、 WEEKEND GARAGEに顔を出そうかな
こはね: ……『明日、お店に遊びに行くんだけど、 杏ちゃん、いる？』
こはね: ——送信っと……。 ……あ、既読になった
杏のメッセージ (杏): 『ちょうど連絡しようと思ってたんだ！ 明日なら、朝から手伝いでお店にいるよ～』
杏のメッセージ (杏): 『そうだ、よかったらふたりで軽く歌わない？』
こはね: 『じゃあ少し早めの、 カフェが忙しくない時間に行くようにするね』っと……
こはね: 練習か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （ほんの少し前までは、みんなでしてたんだよね……）
こはね: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
大河: ♪————————————！！
杏: …………っ！！
(White cut)
(Background change)
新: 降りるよ、俺は
(White cut)
新: じゃあね。 ……このチームでやるのは、楽しかったよ
(White cut)
達也: ——実際、潮時かもしれないな
(White cut)
洸太郎: なんで……なんで……！ なんでオレは……っ大事なところで……全然、歌えねえで……！
洸太郎: なんでオレは…… 馬鹿で、意気地がなくて、ヘタクソなんだよお……っ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （……みんな、バラバラになっちゃった）
こはね: （私達も、すごくショックで……）
こはね: （それでも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏の父: ——お前は、オレ達の先に行ける。 凪が見ることができなかった、夢の先に
杏の父: ここにいる——仲間と一緒に
杏: …………っ
(White cut)
(White cut)
杏: 凪さんが私を信じてくれたんだ
杏: 私が……私達が夢の先に進んでくって、信じてくれたんだ！
杏: なら、私は超える！
杏: RAD WEEKENDを絶対に超えて—— その先に、父さん達の夢の先に行ってみせる！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （杏ちゃんのおかげで、 みんなでもう一度頑張ろうって思えた）
こはね: （大好きな凪さんが亡くなってたってわかって、 杏ちゃんが、誰よりもつらかったはずなのに……）
こはね: 本当に、すごいな……
こはね: 杏ちゃんはいつだって前を見て、 どんなことにもめげないで、まっすぐ向き合って——
こはね: （もし、私が杏ちゃんだったら……。 あんな風に、決意できたかな……）
こはね: ……こんなこと、考えたって仕方ないよね。 私は、杏ちゃんじゃないんだし
こはね: ちょっと早いけど……明日のために、寝る支度して寝ちゃおう
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

こはね: ……ん……、あ、あれ……？ 私、なんでセカイにいるんだろ……
こはね: スマホいじりながら寝ちゃったからかな……
こはね: あ……何か光ってる。 ……なんだろう、これ……ガラス玉？
こはね: わっ！　な、何？　まぶしいっ……！
(White cut)
(Background change)

[ビビッドストリート？]

こはね: ……あ、あれ？ ここって、ビビッドストリート？
こはね: こっちに戻ってきたっていうこと、かな……。 でも、部屋じゃないし、夜でもない……
レコード屋のお姉さん: ……あれ？　そんなところで何してるの？
こはね: あ……！
こはね: （レコード屋のお姉さんだ！ じゃあ、やっぱり戻ってきたのかも）
こはね: こんにちは！　……あの、変なことを聞いちゃうんですけど、 ここって……ビビッドストリートですよね？
レコード屋のお姉さん: ……へ？
こはね: えっと……深い意味はないんです！ なんとなくというか……！
レコード屋のお姉さん: ……あはははっ！ ちょっとちょっとー、急にどうしちゃったの？
レコード屋のお姉さん: 杏ちゃんが私に敬語を使うなんて、 びっくりしちゃったじゃん
こはね: え……？
こはね: （今、杏ちゃんって……）
こはね: あの……私、こはねですけど……
レコード屋のお姉さん: もう、何言ってるの？
レコード屋のお姉さん: たしかに、しゃべりかたはそれっぽくできてるけど、 どっからどう見ても杏ちゃんじゃないの
こはね: えっ……！？
こはね: （お姉さん、私を杏ちゃんだと思ってる……！？ な、なんで……？）
レコード屋のお姉さん: ——じゃ、そのうちまた店に遊びに来てね。 本物のこはねちゃんにもよろしく言っておいて～
こはね: 私がこはねなんだけど……
こはね: そ、そうだ、鏡……！
こはね: （まさかとは思うけど……。 で、でも、そんなことって……！）
こはね: あっ！　あそこのお店の窓に映せば……！
こはね: …………あれ？
こはね: （私、だよね……）
常連客: お、杏ちゃんじゃねえか！ 今日はお店の手伝い、いいのかい？
こはね: えっ！？　あ、えっと……
こはね: そ、そうなんだ！ 今日は、父さんが遊んできていいよって……
常連客: はは、そうかい！ そういえば、次のイベントは決まったのかい？ 次も応援しに行くよ！
こはね: ありがとう！　決まったら教えるね！
常連客: ああ、楽しみにしてるよ！
こはね: （……変な答えかたしたら心配させちゃうって思って、 つい杏ちゃんの真似しちゃったけど……）
こはね: （でも、なんで？ なんでみんなには、私が杏ちゃんに見えるんだろう？）
こはね: （本当に、どうしたら……。 誰か、相談できる人がいればいいのに……）
こはね: ——……あ、そうだ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

[公園？]

彰人: ——ん？ おい、杏。遅かったじゃねえか
冬弥: 店の手伝いが長引いたのか？
こはね: あ……、えっと……
こはね: （これって……ふたりにも 私が杏ちゃんに見えてるってことだよね）
こはね: （……どうしよう。 ふたりなら、もしかしてって思ったけど……）
こはね: （変なこと言って、あんまり心配させたくないな……）
こはね: えっと、ちょっと抜けるタイミングがなくってさ。 あはは……
冬弥: いや、店の手伝いなのだから仕方がない。 あとは、小豆沢だな
彰人: そのうち来るだろ。 先に軽く声出しがてら歌うか
彰人: お前も、それでいいよな？
こはね: あっ、う、うん！　もちろん！
冬弥: では、始めるか
冬弥: ————！　————！
彰人: ————！　————！！
こはね: （歌も、杏ちゃんのパートを歌わないとダメだよね。 えっと、歌いかたも杏ちゃんみたいに——）
こはね: ————！　——～～～！
こはね: （……違う）
こはね: （杏ちゃんの歌はもっと勢いもあって、力強くて、 かっこいい響きかたで……）
こはね: ————！　——～～～！！
彰人: ——ストップ。 ……お前、なんか変じゃねえか？
冬弥: そうだな。歌に迷いがあるというか、 思いどおりに歌えていないというか……
冬弥: ……特に先程のビブラートのかけかたやブレスが、 まるで小豆沢のようだった
彰人: たしかに……。つーか、歌ってる時の姿勢も こはねっぽい立ちかたじゃなかったか？
こはね: …………！
こはね: （気づいて、くれた……？）
こはね: （そうだ……！ 歌なら、私だってわかってくれるかもしれない！）
こはね: （だって、あんなに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

こはね: （毎日のように、朝から晩までみんなで練習して——）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
こはね: （いろんな場所で、一緒に歌ってきたんだから……！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: 東雲くん、青柳くん、黙っててゴメン！ 杏ちゃんに見えてるかもしれないけど、私、こはねなの！
彰人: は？　お前、何言って——
こはね: 歌うから……信じて！
こはね: ————！！　——————！！
こはね: （気づいて……！ 私だって、わかってほしい……！）
こはね: ————～～～！！　————！！
こはね: （——杏ちゃんは、かっこよくて強くて……。 あんな風になれたらって、思う時もあるけど……）
こはね: （見た目だけ杏ちゃんになれたって、嬉しくない……！）
こはね: ————！！　——————！！
こはね: （私は、私でいなくちゃ！ だって——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ——私、思うんだ。 こはねの歌は本当にすごいって
杏: こはねの歌を聴くと、ドキドキして、テンション上がって、 もう今すぐ歌いたい！って気分になるの
杏: その気持ちはね、絶対、絶対に本当
(White cut)
(Background change)
杏: こはねのこと、信じてるよ。 だから、こはねの最高の歌を聴かせて！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （私は杏ちゃんの『相棒』だから——！！）
こはね: ————～～～！！　————！！
こはね: （杏ちゃんが好きだって言ってくれたこの歌で！ 信じてるって言ってくれた、この歌で……！）
こはね: （杏ちゃんの最高の相棒、『小豆沢こはね』でいたいの！！）
彰人: ……お前、本当にこはねなのか！
こはね: ——うんっ……！！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

こはね: えっ！？　……こ、ここは？
？？？: ——……ね！　こはね！　聞こえる？
こはね: あ……ミクちゃん！？
ミクの声 (ミク-VBS): ——落ち着いて聞いて。 こはねは今、想いの欠片のセカイに迷い込んでる
こはね: 想いの、欠片のセカイ？
ミクの声 (ミク-VBS): そう。何かを見たかもしれないけど……。 簡単に言うと、想いの幻かな
こはね: 幻？ じゃあ、さっきまで一緒だった東雲くんや青柳くんも……
ミクの声 (ミク-VBS): ……ごめん。欠片が不安定で、私は迎えにいけない。 こはね、自分で出てこられそう？
こはね: えっと……
こはね: この迷路を抜ければいいってことかな
ミクの声 (ミク-VBS): ——こはね、大丈夫？
こはね: うん。ミラーハウスみたいになってるけど、 フェニランにもこういうのがあって、慣れてるから
こはね: ……あの、ミクちゃん。想いの欠片って言ってたけど、 ここって、誰かのセカイなの？
ミクの声 (ミク-VBS): そのはずだよ。誰の想いなのかはわからないけど……
こはね: そうなんだ……。 誰の想いなんだろ……
こはね: （なんだか綺麗で、あったかい……。 まるで、よく知ってる場所みたいな……）
こはね: ……あれ？　鏡の奥に映ってるのって いつも練習してる公園とWEEKEND GARAGE？
こはね: あっちの鏡にはビビッドストリートや ライブハウスも見えたような……
ミクの声 (ミク-VBS): ……こはね？　どうかしたの？
こはね: えっと、鏡の中にいろんな景色が見えるの。 私がよく知ってる場所ばっかり
こはね: あっ——
こはね: 今見えたのって、みんなと……前の私？
こはね: あ、あっちの鏡……あれって 初めてVivid BAD SQUADとして参加したイベントの 帰り道じゃ……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000208/bg_s000208.png)
こはね: （ここが、どんな想いから生まれた場所なのかは わからないけど……）
こはね: （進むと、鏡の中にいろんな景色や思い出が 映って消えて——）
こはね: （ミラーハウスっていうより、 なんだか万華鏡の中にいるみたいだな）
(White cut)
(Background change)
こはね: …………！！
こはね: （遠野さん達が映ってる鏡だけ、ひびが入ってる……）
こはね: ……進まなきゃ。ミクちゃんが待ってる
(White cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

ミク (VBS): ——おかえり、こはね。 ひとりでよく頑張ったね
こはね: ……あ、ミクちゃん！ よかった……戻ってこれたんだ
ミク (VBS): ……どうだった？　想いの欠片のセカイは。 不思議な体験をしたんじゃない？
こはね: う、うん……。なんていうか、 びっくりするようなことばっかりで、 夢を見てるみたいな感じだったな
こはね: でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: （杏ちゃんが好きだって言ってくれたこの歌で！ 信じてるって言ってくれた、この歌で……！）
こはね: （杏ちゃんの最高の相棒、『小豆沢こはね』でいたいの！！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: すごく大事なことを、改めて意識できた気がする
ミク (VBS): そっか……
ミク (VBS): もしかしたら、こはねの言うその大事なことに 改めて向き合ってほしかったから、ここに流れ着いたのかもね
こはね: ……もしそうなら、 想いの持ち主さんに感謝しなくちゃ
こはね: （私、これからも杏ちゃんの最高の相棒として、 杏ちゃんの隣で歌い続けていきたい）
こはね: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （みんなのことも、諦めたくない）
こはね: （ここからもう一度、杏ちゃん達と頑張っていこう！）
(White cut)
