694_小豆沢こはね_R4 私の言葉で (event_103)

Gacha phrase: この気持ちを握りしめて、進みます

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 小豆沢こはね)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

こはね: （はあ……先生達、職員会議中か）
こはね: （飼育委員の当番をお昼にしてもらえないか 先生と相談したかったんだけどな……）
こはね: （セカイに行くのちょっと遅れちゃうけど、 放課後にもう１回行ってみないと）
志歩: ……こはね？
こはね: あ、志歩ちゃん。 どうしたの？
志歩: ……それはこっちのセリフ
志歩: なんかここ最近、ずっと考え事してない？ 何かあったの？
こはね: ……心配してくれてありがとう。 ちょっといろいろあって……
志歩: …………
志歩: 私でよかったら、話くらい聞くけど……
こはね: あ……
こはね: ありがとう。 じゃあ、聞いてもらっちゃおうかな……
こはね: 実は、私達が目標にしてる伝説のイベントをやったひとりで 今も現役で活動してるすごい人と、勝負をしたんだ
志歩: え、勝負？
こはね: うん。あのイベントを超えるには、 私達が知らないといけないことがあるって言われて……
こはね: 仲間のみんなと頑張ったんだけど、 手も足も出なかった……
志歩: …………！
こはね: 私達のために、本気の歌を聴かせてくれたんだけど、 それが本当にすごかった……
こはね: あんな風に、歌を聴いて 怖いって思ったの初めてだと思う
志歩: ……こはね達のレベルで『怖い』って感じるなんて。 相当な実力の人だったんだね……
こはね: うん……
こはね: あっ、でも私達は大丈夫！
こはね: 生半可な気持ちじゃ伝説の夜を超えられないって、 改めてわかったって、みんなで覚悟も決めたの
こはね: 絶対にRAD WEEKENDを超えて、 もっともっとその先にも進むって
志歩: …………
志歩: そっか、ならよかった
こはね: あ……そういえば、志歩ちゃん達は事務所と契約して、 プロデビューすることが決まってるんだよね
志歩: そうだけど……。 急にどうしたの？
こはね: えっと、志歩ちゃん達は 自分達の夢を叶えてすごいなって思って
こはね: でも、そこにたどり着くまでに 大変なこととかもきっとあったよね……
こはね: だから、壁にぶつかっちゃった時とか、 志歩ちゃん達はどうしてたのか、ちょっと知りたいな
志歩: 壁、か……。 たしかに大変なことはいろいろあったけど……
志歩: 正直、勢いと運がよかったっていうのもあるから、 あんまり参考にならないかもしれない
こはね: そんなことないよ。 志歩ちゃんさえよければ、話聞きたいな
志歩: わかった。 じゃあ、ぶっちゃけて話すけど——
志歩: プロになれた一番大きな理由は、 私は、一歌達の覚悟と頑張りのおかげだと思ってる
こはね: 覚悟と、頑張り……
志歩: プロになるってどういうことなのか、 音楽と向き合い続けるってどういうことなのか、 全員が真剣に考え続けてくれた
志歩: 技術的なことも、 それまでは経験者の私がみんなに合わせてた
志歩: でも、『合わせないで。本気で演奏してほしい』って 言ってくれて——
志歩: それも、一歌達に覚悟があったからだと思う
志歩: まあ、あのあたりが特にみんなきつそうだったかな。 学校以外の時間は、ほとんど全部練習に使ってたし
志歩: 学校の授業楽しいって どんな教科も真面目に受けてるあの咲希が、 居眠りして怒られる、なんてことがあったくらいだからね
こはね: そうだったんだ……
志歩: あの時のみんな、本当にすごかった。 かなり無茶してたけど、それでもくらいついて、進み続けて——
志歩: みんなのあの姿を見てるから、 私はやっぱり、覚悟の強さがものをいうんだなって思ってる
志歩: 覚悟さえあれば、 何をどうすればいいのかわからなくても立っていられるし、 立ってさえいられれば、必ず一歩は踏み出せると思うから
志歩: ……って、ごめん。 これじゃ、ただの根性論だね
志歩: やっぱり、全然参考にならないかも……
こはね: ううん！　そんなことないよ
こはね: やっぱり、覚悟って大切なんだね
こはね: 私も、自分なりに覚悟を決めるっていうことが、 今までも何度かあったけど——
こはね: 今度も、私達の夢とちゃんと向き合って、 仲間のみんなと一緒にしっかり覚悟を持って頑張るよ
志歩: うん。応援してる
志歩: ふふ。今のこはね、いい顔してた
志歩: 壁なんて、殴って粉々にできるんじゃない？ そこの壁で試してみてよ
こはね: えっ！？　そ、そんな乱暴なことしないよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク)

[ストリートのセカイ]

こはね: （……眠れなくて、来ちゃった）
こはね: （まさか、杏ちゃんのお父さんに 練習見てもらえるようになるなんて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏の父: 店を整理しててな。 今、カップをまとめてたところだ
こはね: 整理、ですか……？
杏の父: そうだ。——この店を、一時休業することにした
(White cut)
杏の父: お前達が覚悟を決めたんだ。 ならこっちも、本腰入れるのが筋ってもんだろう
杏の父: それが……これまで真実を隠してきたオレなりの、ケジメだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: どんな練習になるかわからないけど、 絶対にやり切らなくちゃ
こはね: RAD WEEKENDを超えて、その先に行ってみせるって、 大河さんにも宣言したんだから！
？？？: ——こはね、やっぱり変わったね
こはね: え……
こはね: ミ、ミクちゃん！？
こはね: あの、えっと……。 い、今の、聞いてた……？
ミク (VBS): うん。盗み聞きするつもりはなかったんだけどね
こはね: やっぱり……！ うう、恥ずかしい……
ミク (VBS): いい決意だったし、恥ずかしがることないのに
ミク (VBS): それに、慌てたり恥ずかしがる姿は 前のこはねと変わってないっていう発見があったよ？
こはね: あはは……
こはね: ……前の私、か
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: あの頃の私は全然自分に自信が持てなくて、 やりたいこともなくて……
こはね: ただなんとなく、変わりたいっていう気持ちはあったけど でもそれだけで、全然行動に移せなかったな
ミク (VBS): それが今では、学校をサボって 大河さんに啖呵切るところまでくるなんてね
こはね: 学校をサボったのはいけなかったけど……。 大河さんに会いに行ったことは、後悔してないよ
ミク (VBS): ふふ。何事も、自分なりのけじめは必要だしね
こはね: ねえ、ミクちゃん
こはね: 私と杏ちゃんに、このセカイが想いでできてるって 話をしてくれた時のこと覚えてる？
こはね: 私、『ここって本当に“私達”の想いのセカイなんですか？』 ってミクちゃん達に聞いちゃったよね
ミク (VBS): たしかに、言ってたね
こはね: あの時の私には、杏ちゃんみたいな夢なんてなかったから、 ついそう思っちゃったんだ
こはね: でも——
こはね: 今なら、自信を持って言えるよ
こはね: 私の夢は、杏ちゃん達と一緒に、 RAD WEEKENDを超えるイベントをやることだって
こはね: だからここは、“私達”の想いのセカイなんだって
ミク (VBS): ありがとう、こはね
ミク (VBS): このセカイでみんなの想いを見守る者として、 こはねの成長が嬉しいよ
ミク (VBS): でもね——
ミク (VBS): だからこそ、それじゃあもう満足できないな
こはね: …………！
ミク (VBS): こはね、私達はシンガーだよ。 だったら、歌で語り合わないと
ミク (VBS): さあ、こはねの今の想いを全部私にぶつけてみせて
こはね: ——うん！ 私も、ミクちゃんに私の歌を聴いてほしい
こはね: …………
こはね: ————！　——————！！
こはね: ——～～～！　——————！！
こはね: （ミクちゃんは、ずっとそばで私を見守ってくれてた）
こはね: （くじけそうな時には、 私が自分の気持ちとちゃんと向き合えるように たくさんの言葉をかけてくれた）
こはね: （自信が持てない時には、一緒に歌ってくれたり、 背中を押してくれたり、たくさんの心強さと安心をくれた）
こはね: （だから、伝えたい……！）
こはね: （感謝の気持ちと——）
こはね: （今の私の、歌の全部！！）
こはね: ————！　————～～～！！
こはね・ミク: 『——～～～！　——————！！』
こはね: （すごい……！）
こはね・ミク: 『————！　——————！！』
こはね: （この歌、まだミクちゃんの前で歌ったことなかったのに こんなに綺麗にハモってくれてる！）
こはね・ミク: 『——！　——————～～～！！』
こはね: （これって、私が歌に込めた想いを 受け取ってくれたっていうことだよね）
こはね: （よかった……！）
こはね: （やっぱり、歌って楽しいな）
こはね・ミク: 『——～～～！　——————！！』
(Black cut)
