883_小豆沢こはね_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: こんなにくつろいじゃっていいのかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[こはねの誕生日　当日]

[横浜]

杏: はー、今日のイベントもみんなおつかれ！
こはね: 今回も勝ててよかったね。 それにしても……まだ明るくて、変な感じだな
彰人: いつもは夕方頃のイベントに出ることが多いから、 終わったあと暗いしな
冬弥: ああ。今日は早く終わった分、 いつもより練習できそうだ
こはね: そうだね。……せっかく横浜に来たから、 ちょっとだけ見ていきたい気持ちもあるけど
杏: ふふっ、わかる。今日は天気いいしね！ 海からの風も気持ちいいなー
謙: おう、お前ら待たせたな
杏: あ、父さん！　車ありがと！
こはね: じゃあ、今日も車の中で反省会して、 そのあとWEEKEND GARAGEで練習ですね
謙: そのことだが……ひとつ、提案がある
こはね: え？
謙: ——今日は、嬢ちゃんの誕生日なんだろう？
謙: イベントも早く終わって、まだ時間もある。 せっかくだし、たまには観光していくのはどうだ
こはね: ……え、観光！？
冬弥: いいんですか？
謙: ああ。といっても、悪いがこのあと予定もある。 だから回れるのは２時間程度にはなるが……
杏: それだけでも全然嬉しいって！ ね、こはね！
こはね: うん！
彰人: ……ま、息抜きも大事だしな
冬弥: ああ。ここは謙さんのご厚意に甘えさせてもらおう
杏: じゃあどこ行こっか！？ ていっても、横浜のことあんまり詳しくないけど……
冬弥: そういえば、小豆沢は１年の遠足で横浜に来ていただろう
冬弥: その時は、どこに行ったんだ？
こはね: あ、えっと、私の班は中華街を見て回ったんだ
こはね: でも、この辺りの……みなとみらいのほうは 来れなかったから、ちょっと見てみたいかも……
彰人: ……誕生日だし、お前が行きたいところを 回るってことでいいんじゃねえか？
杏: うん、賛成！
こはね: ありがとう、みんな！ それじゃあ、まずは——
こはね: あ……ご、ごめんね
謙: イベント後だから仕方ないだろう。 なんにせよ、まずは腹ごしらえだな
(Black cut)

[海鮮屋]

店員: お待たせいたしました。 日替わり魚を使った特選海鮮丼を５つ、　　　 うちおひとつはイカ抜きになります
彰人: うおっ……まぐろにサーモン、ホタテ、えび……。 どれもすげえでかいな
冬弥: ……謙さん。こんなに豪華な海鮮丼を ご馳走になってしまって、本当にいいんですか？
謙: このくらい気にするな。 せっかく観光するなら、うまいものを食っていかないとな
こはね: あ、ありがとうございます……！ いただきます！
こはね: ん……！ このホタテのお刺身、すっごく甘いですね！？
(Black cut)
彰人: お、アメカジ系のヴィンテージショップか。 結構めずらしいアイテムも置いてあんな
杏: ……あ、見て見て！ このボアジャケット、絶対こはねに似合うよ！ オーバーサイズなんだけど、丈短めでかっこ可愛い感じで！
こはね: え？　そ、そうかな？ でもヴィンテージなんて、まだ私には早いんじゃ……
冬弥: せっかく来たんだ。 試着させてもらうのもいいんじゃないか？
杏: そうそう！ 誕生日なんだし、大人っぽさを先取りってことで！
杏: あ、店員さん！　すみませーん！
(Black cut)
謙: ……すまないが、俺は見ておきたいところがあるから 少し離れるぞ。お前達だけで回っててくれ
こはね: あ、はい！　わかりました
杏: いってらっしゃい、父さん！　よろしくね！
(Black cut)
杏: おしゃれなお店が多くて、結構楽しかったね！
こはね: うん。それに……なんだか今日は、 みんなで遠足に来たみたいで楽しかったな
彰人: あー……。 オレ達でどっか観光するってのも、あんまなかったしな
ミク (VBS): 『——こはね。それにみんなも、今大丈夫？』
こはね: あ、ミクちゃん？ 大丈夫だよ。どうしたの？
ミク (VBS): 『こはね、今日誕生日でしょ？ crase cafeでパーティーしたいねってことで、 時間あるかどうか聞きに来たんだけど……』
ミク (VBS): 『もしかして、まだイベントの出先だった？』
冬弥: ああ。今日は横浜でイベントがあったんだが、 謙さんのご厚意もあって、少し観光させてもらっているんだ
ルカ (VBS): 『えーっ、観光！？ 楽しそうでいいな～！』
KAITO (VBS): 『海もよく見えるし、最高のロケーションだね！』
リン (VBS): 『じゃあイベントでがんばった分、 思いっきり羽伸ばしてね！』
こはね: はい！　みんなへのお土産も持って、 また夜に遊びに行きますね。 パーティーも、楽しみにしてます！
ミク (VBS): 『うん、ありがとう。 それじゃ、パーティーの準備して待ってるよ』
彰人: じゃ、軽くあいつらの土産も買っていくとして…… もうあんまり時間もねえな。このあとはどうする？
こはね: ……あ、えっと……
こはね: 実は最後に、 みんなでどうしても行きたい場所があるんだけど……
冬弥: ……行きたい場所？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鳳えむ)

[横浜]

冬弥: なるほど……。 ここが、小豆沢の来たかった場所か
彰人: へえ……。この足湯、すげえ綺麗に海が見れんだな
こはね: うん！　ガイドブックで絶景スポットだって 紹介されてて、すごく気になってたんだ！
こはね: 今日は天気もいいから、海も綺麗に見えそうだと思って…… どうしても来てみたかったの
杏: 本当、海がキラキラして綺麗だね！ 景色もいいし、おまけに足もポカポカで極楽極楽～♪
こはね: ふふっ。みんなで綺麗な景色も見られるし、 イベントの疲れも取れそうだし……一石二鳥かなって
彰人: たしかに、今日みたいな日にはもってこいかもしれねえな
冬弥: ああ。足湯というのはあまり利用したことがなかったが、 イベント後に浸かるというのも気持ちがいいものだな
杏: だね！　ていうか、 なんかもう普通に旅行に来たみたいっていうか……。 たまにはこんな風に、のんびりするのも悪くないね！
こはね: うん！
謙: すまない、遅くなった
杏: あ、父さん！　おかえり！
こはね: おかえりなさい！ どこに行ってたんですか？
謙: 少し中華街のほうに行ってたんだが、 やっぱり休日の昼間は混んでるな
謙: 実は杏に頼まれて、これを買いに行ってたんだ
こはね: え……？　あ、ごま団子！
杏: こはねの好物だから、  どこかで買えないかな～って探してたんだよね
杏: そしたら父さんが、こっそり買ってくるって言ってくれたんだ
冬弥: なるほど、それで出かけていたんですね
謙: ああ。お前達の分もあるぞ。 できたてだから、やけどしないようにな
彰人: 謙さんも疲れてんのに、すみません。 じゃ、ありがたくいただきます
こはね: ん……体がぽかぽかで、海が綺麗で、 大好きなものまで食べられて……。 こんなにくつろいじゃっていいのかな
杏: いいに決まってるじゃん！ 誕生日おめでとう、こはね！
彰人・冬弥・謙: 『おめでとう』
こはね: ……ありがとう、みんな！
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

こはね: 横浜観光、本当に楽しかったな……。 杏ちゃんのお父さん、今日はありがとうございました！
謙: 骨休みになったなら何よりだ。 ——さて、ついたぞ
こはね: ありがとうございます！　……って、あれ？
こはね: ここって、宮益坂ですけど……。 WEEKEND GARAGEに戻るんじゃないんですか？
杏: あはは。実はね、今からこはねに案内したい場所があるんだ！
こはね: ……案内？
彰人: じゃ、オレ達は先に帰るぞ
こはね: えっ、みんなは降りないの？
冬弥: ああ。俺達もさっき聞いたんだが、 このあとは白石の担当だ
冬弥: 小豆沢、楽しんでこい
こはね: えっと……う、うん……？
杏: それじゃ行こっか！ どこに行くかは、ついてからのお楽しみってことで！
(Black cut)
(Background change)
こはねの声 (こはね): え……ここって——
杏の声 (杏): おじゃましまーす！
みのり: いらっしゃい、こはねちゃん！ サプライズパーティーの会場へようこそ！
こはね: みのりちゃん……！ それにみんなも……
みのり: 杏ちゃん、案内してきてくれてありがとう！
杏: どういたしまして！ ってことで、こはねのお届けでーす！
杏: それじゃ、私はここで！
こはね: えっ！？　杏ちゃんも帰っちゃうの？
杏: せっかくの誕生日なのに、 私達だけでこはねのこと独占しちゃうのも悪いかな～って
杏: だから、宮女のみんなと楽しんできてよ！ またあとで、あっちでね！
遥: ……ふふっ、実はこのサプライズのこと、 杏がいろいろ考えてくれたらしいんだ
こはね: え？
みのり: 最初は、こはねちゃんは練習で出かけちゃうみたいだから 当日のお祝いはできないかな～って思ってたんだけど……
みのり: そしたら杏ちゃんから、もしお祝いする予定あるなら 当日にやるのはどう？って連絡もらって、 一緒に計画してたんだ！
こはね: そうだったんだ……。 そんなことしてるなんて、全然気づかなかったな
遥: それだけ喜んでほしかったってことだと思うんだ。 さすが、相棒だね
こはね: ……うん！
一歌: それじゃこはね、こっちに来て。 みんなで手分けして、お店も飾りつけたんだ
こはね: わあ……！ 本当にすごい飾りつけだね……！
雫: ふふっ、みんなで張り切って準備したのよ
咲希: そうそう！　今日は店長にお願いして、 閉店後に貸し切りにしてもらったんだ！
穂波: お料理も、軽くだけど用意したの。 よかったら食べていってね
こはね: ……ありがとう、みんな！
こはね: （こんな風にサプライズを用意してくれるなんて…… 本当に嬉しいな）
こはね: （Vivid BAD SQUADのみんなと観光して、 学校のみんなにサプライズしてもらって…… なんだか特別な１日になっちゃった）
こはね: （今日は思いっきり羽を伸ばして、 また明日から、頑張ろう！）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000288/bg_s000288.png)
咲希: こはねちゃん、誕生日おめでとう！ みのりちゃんやほなちゃんと一緒に作ったプチケーキ、 おいしそうに食べてくれて嬉しかったよ！
穂波: ふふ、わたしも嬉しかったな。 今日もきっと、一生懸命練習してきたんだよね。 毎日お疲れさま、こはねちゃん！
みのり: こはねちゃん、誕生日おめでと～！ プレゼントしたタオル、志歩ちゃんと一緒に選んだんだよ！ ライブハウスでもたくさん使ってね！
志歩: こはね、誕生日おめでとう。最近いろんなイベントに出て、 すごい人達を相手に歌ってるって聞いて、 本当にかっこいいなって思ったよ。これからも応援してる
一歌: 誕生日おめでとう！ また、こはねのかっこいい歌を聴かせてほしいな。 いつも練習大変そうだけど、応援してるよ
愛莉: こはねちゃん、おめでとう！ 実は今回、桃まんの手作りにチャレンジしたのよ！
愛莉: 表面にはなんと桃井印の焼き印も…… っていうのは、見てからのお楽しみね♪
雫: こはねちゃん、お誕生日おめでとう！ 遥ちゃんと一緒に、足のケアに役立ちそうなグッズを 選んでみたの。お風呂で使ってみてくれたら嬉しいわ
遥: こはねが少しでもリフレッシュして、 もっと夢に近づけるように……私達も応援してるよ。 杏達と一緒に頑張ってね
絵名: 誕生日おめでと。 フォトコンテストの時は楽しかったね。 小豆沢さんの大事な夢が叶うように、応援してるよ
瑞希: ハッピーバースデー！　こはねちゃんの話は 杏からしょっちゅう聞いてるから、もうかなり詳しい自信あるよ！ 今度杏も誘って、一緒に甘いものでも食べに行こう♪
司: 小豆沢、誕生日おめでとう！ 近いうち、えむからDVDが届くと思う！　オレ達のショーを 映像にしたものだ……どうか、受け取ってほしい！
寧々: 小豆沢さんにも満足してもらえるようなショーには できたと思うから……息抜き程度に楽しんでくれたら嬉しいな
類: 今日はおめでとう、小豆沢くん。 ワンダーステージではいつも、夢中になって 僕達のショーを見てくれていたのが、なんだか懐かしいね
類: あの時みたいに小豆沢くんもショーに参加した気持ちに なれるよう、今回の演出は工夫させてもらったよ。 さあ、僕達と一緒に冒険の旅に出ようじゃないか！
えむ: 勇気い～っぱいの冒険の旅で待ってるよ！ ——ってことでこはねちゃん！ あらためて、ホントのホントにお誕生日おめでとうっ！
杏: こはね、誕生日おめでとう！ 一緒に横浜を観光できて嬉しかったよ！ ダメもとで父さんにお願いしてみてよかった～！
彰人: やっぱりお前が謙さんに相談してたんだな。 ……ま、おかげでかなり疲れも取れたが
冬弥: ああ。小豆沢がいろいろと提案してくれたおかげで、 とてもリラックスできた
冬弥: あらためて、誕生日おめでとう。 RAD WEEKENDを超えるために、明日もまた頑張ろう
彰人: また気を引き締めて、明日からもガンガンいくぞ
杏: うん！
杏: 私、こはねと一緒なら不可能なんかない！って思うんだ。 どんなに遠い場所までだって、一緒に行こうよ。 ——ってことで、こはね。これからもよろしく！
(White cut)
(Background change)
こはね: 今日は、杏ちゃんが私のためにいろんなことを 考えてくれてたってわかって、すごく嬉しかったな……
こはね: 私の隣には杏ちゃんがいて、東雲くんと青柳くんがいる——
こはね: そう思ったら、限界の何倍だって力が出せる！って思うんだ
こはね: だから、これからも一生懸命歌っていくよ。 絶対にRAD WEEKENDを超えたいから……！
こはね: ……その時まで、見守っていてくれたら嬉しいな。 今日は本当にありがとう！　えっと……またね
(White cut)
