894_小豆沢こはね_R2 たくさん話すね！ (event_125)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: えっと、どこから話そうかな……
こはね: これまでの想いを話すって、 何から話せばいいのか、ちょっと悩んじゃうね
冬弥: たしかに、そうかもしれないな
冬弥: それでは……小豆沢が音楽を始めた時の気持ちについて、 聞かせてもらってもいいだろうか
こはね: あ、うん……！ それなら話しやすい気がする
こはね: えっと、私が歌をやろうって思ったのは、 WEEKEND GARAGEで、杏ちゃんの歌を——
(Black cut)
こはね: ……ふう。こんな感じかな
こはね: ——こうやって話してみると、 音楽を始めてから、いろんなことがあったなあ
こはね: たくさんのお客さんの前で歌えるようになったり……。 お父さんとお母さんに、危ないからって 歌うの反対されちゃったり
杏: そんなこともあったね
冬弥: たしかあの時は……ご両親に俺達やストリート音楽のことを 知ってもらおうと、イベントに誘ったんだったな
こはね: うん。私達の歌も、歌ってる場所も 本当は怖くないんだってわかってほしくて
こはね: だから、お父さんが来てくれた時は嬉しかったな。 叫んでたから、ちょっと恥ずかしかったけど
杏: 懐かしいな～。みんなで、こはねのお父さんに挨拶したよね。 で、彰人のウケがすっごくよくて！
冬弥: 彰人があまりに礼儀正しいものだから、 俺達より年上なのかと勘違いされていたな
杏: そうそう！ まさかの勘違いで笑ったよね～
彰人: ……ったく。 よくそんないらねえことまで覚えてんな
こはね: ふふっ。でも、おかげでお父さん達に 私達のことわかってもらえて、本当によかったな
冬弥: ああ。少し不安もあったが、丸く収まって安心した
冬弥: それに、小豆沢のお父さんはとても優しそうな人だったな
こはね: え？　そ、そうかな……？ ありがとう
こはね: うちでも、いつも優しいんだ。カメラのこと教えてくれたり、 ケーキを買って帰ってきてくれたり
こはね: その、たまにちょっと心配性なところもあるけど……
杏: それだけ大事ってことだよ！ 私だってこはねみたいな子がいたら、絶対大事にするし！
杏: それにしても、親子って感じがしたなあ。 見るからに優しそうで、真面目で——
杏: あとこう……ガーッていくとことか、すごく似てるよね！
こはね: えっ？
こはね: （私が……お、お父さんと——？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはねの父: 母さん見てくれ！　パール伯爵が脱皮したんだ！ 綺麗だなぁ～……。今日はお祝いに寿司を取ろう！
(White cut)
(Background change)
こはねの父: あ、こはねストップ！　今、写真を撮るから……！
こはねの父: ——うん、撮れた！　ほら、こはねの肩に フェニーくんが乗ってるように見えるんだ。……可愛いなあ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: 似てる……のかなあ……？
杏: え？ あ……ごめん！　嫌だった！？
こはね: あ、ううん！　全然嫌じゃないよ！ なんていうか、ちょっと複雑な気はするけど……
こはね: ……でも、やっぱり嬉しい、かな。 昔から、お父さんみたいになれたらいいなあって思ってたから
杏: そうなの？
こはね: うん。お父さんってカメラのことにも、 パール伯爵のことにも、いつも夢中になってて……。 たまに、周りが見えなくなっちゃう時もあるけど……
こはね: でも、そのくらい何かに夢中になれるのって、 なんだか羨ましいなあって思ってたんだ
冬弥: そうか……。 小豆沢にとってお父さんの生きかたは、 憧れるような素晴らしいものだったんだな
こはね: うん！
杏: ふふっ。素敵なお父さんだね
杏: ……あ、でもこはねはお母さんにも似てるよね
こはね: え？
冬弥: そうなのか？
杏: うん！ 可愛いところがお母さんとそっくりなんだ！
杏: 前、こはねに写真で見せてもらってさ、 親子そろって可愛い！って思ったんだよね～！
こはね: な、なんだか照れちゃうな……
こはね: でもお母さん、杏ちゃんがそう言ってたよって 話したらきっと喜ぶと——
彰人: おい。今聞いてんのは、これまでの想いについてだろ。 話、逸れてきてんぞ
こはね・杏: 『あっ』
こはね: えっと……ごめんね、青柳くん。 こんな話、役に立たないと思うけど……
冬弥: いや、そんなことはない
冬弥: さっきも少し話したが…… 俺は小豆沢達の想いを、自分なりに噛み砕いていきたいんだ
冬弥: そのためには、小豆沢がどんな人達に囲まれ、 どんな風に感じながら育ってきたのかを知るということも、 とても大事なことだと思っている
冬弥: だから、他にもあるなら聞かせてほしい
こはね: ……わかった。 ありがとう、青柳くん
こはね: それじゃあ私の家族のこと、たくさん話すね
こはね: えっと、他には——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ライブハウス]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
謙: 今日のイベントは都内のライブハウスだ
謙: ハコの知名度でいえば、国内でも指折りだな。 当然、イベントのレベルも相応に高い
謙: おそらく今日の参加者の中にも、 今までの遠征で顔を合わせたヤツらがいるだろう。 だが……今のお前達なら必ず通用する。いってこい！
全員: 『はい！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （本当に、すごいレベルのイベントだな。 でも——大丈夫）
こはね: （今の私達なら、やれる！ もっと……この気持ちを乗せて！！）
こはね: ♪——————！！
？？？: こはねー！！
こはね: （……？　今の声……）
こはね: （お……お父さん！？）
こはね: （ど、どうしてお父さんが……。 って、駄目！　今は集中しなくっちゃ……！）
こはね: ♪——————！！！
(Black cut)
(Background change)

[30分後]

[バックステージ]

こはね: えっと……
杏: あ、こはね！ お父さんとは会えた？
こはね: うん。それで、その……
こはねの父: ——どうも、こはねの父です
杏・彰人・冬弥: 『えっ！？』 『は？』 『え？』
洸太郎: 小豆沢の……！？
こはね: えっと…… お父さんが、どうしてもあいさつしたいって言ってて……
こはねの父: ——白石さん、東雲くん、青柳くん。久しぶりだね。 いつも娘が世話になってます
杏: あ、いえ！ こちらこそです！
彰人: わざわざすみません。 オレ達のほうからあいさつに伺うべきでした
こはねの父: いやいや、疲れているのにこちらこそ申し訳ないよ！ それに……みんな、すごい迫力だったね！
冬弥: ありがとうございます。 そう言っていただけて嬉しいです
こはねの父: そっちの君も、すごいノリノリだったね！ お疲れさま！
洸太郎: あっ、ありがとうございます！
謙: ——小豆沢さん、いらしてたんですね
こはねの父: あ……白石さん。急にお邪魔してすみません。 会社が午後から休みになりまして、近かったものですから……
謙: そうだったんですね。お疲れさまです
こはね: ……な、なんだか変な感じするな。 杏ちゃんのお父さんと、うちのお父さんが話してるの……
杏: ……わかる、それ。 なーんかそわそわするよね
彰人: あー……まあ、あるかもな。 親同士で話してるのを見ると、微妙に気まずいっつーか……
こはね: うう……。 お父さん、変なこと言わないといいけど……
冬弥: 小豆沢は心配性だな。 まあ……気持ちはわかるが、大丈夫じゃないか？
(Black cut)

[10分後]

こはねの父: それでは、今日はありがとうございました
謙: いえ。よければ、また見に来てください
謙: ——嬢ちゃん。反省会は少しあとにするから、 親御さんを見送ってきたらどうだ
こはね: あ……はい！ それじゃあ、少しいってきます！
杏: こはね、いってらっしゃい！
こはね: うん！
(Black cut)
(Background change)
(Place: ライブハウス)
こはね: ……もう、お父さん、 急に来るからびっくりしたよ！
こはねの父: そう言われるとは思ったんだけどな。 ちょうど近かったもんだから、気になってつい
こはね: 今度は来る前に連絡してね。 話したらチケットも用意してもらえると思うから
こはねの父: 次からはそうするよ。 それにしても——
こはねの父: 今日のイベントは、すごい盛り上がりだったな。 耳が痛いくらいの歓声で……
こはねの父: お父さんもつられて、『こはねー！』って叫んじゃったよ。 久しぶりにあんな大声出したなあ
こはね: あ……うん。 お父さんの声聞こえてたよ
こはねの父: ——本当に頑張ってるんだな、こはね
こはね: え？
こはねの父: さっき白石さんにも話したんだが……やっぱり、 何かを夢中で追いかけるっていうのは、いいものだな
こはねの父: 今日のこはね、すごくかっこよかったぞ！ あんなに歌えたら気持ちいいだろうなあ
こはね: お父さん……
こはね: ……うん、ありがとう
こはねの父: それじゃ、見送りありがとう
こはね: うん。じゃあ——
こはね: …………あ、お父さん！
こはねの父: うん？　どうしたんだ？
こはね: えっと……。 改めて、ちゃんと言っておきたいなって思って
こはね: ——私が、音楽やることを認めて、 応援してくれてありがとう
こはね: お父さん達にはいろいろ心配かけちゃってるけど、 こうやって好きにやらせてくれて……本当に感謝してるんだ
こはね: おかげで毎日、こんなに歌に打ち込めて…… 大変だけど、すごく楽しいから
こはね: ——だから、本当にありがとう
こはねの父: ……ああ
こはねの父: ——これからも頑張れ、こはね！ お父さん、応援してるからな！
こはね: うん！
(Black cut)
