1100_小豆沢こはね_R3 アメリカンスタイル？ (event_155)

Gacha phrase: YO！チェケラ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ　ニューヨーク州]

こはね: ここが、杏ちゃんの来たかった服屋さん？
杏: うん！　店構えが雰囲気あって、かっこいいなーって！
彰人: へえ、セレクトショップか。 ぱっと見た感じ、品ぞろえがいいな
冬弥: ああ。それに日本では、あまり見かけないような服も多い
彰人: メンズは……奥の方だな。 ちょっと見てくる
こはね: うん。私達はこの辺りにいるね
冬弥: ああ、またあとで
杏: さてと。せっかく来たんだし、 私達もいろいろ見てまわろっか！
こはね: ふふ、そうだね
杏: あ、見て見て！ このパーカー、すごくない？
こはね: わ……グラフィティっぽいロゴがかっこいいね
杏: ね！　こういうのを サラッと着こなせたらなー
こはね: 杏ちゃんなら似合うと思うよ
杏: あはは、ありがと！ せっかくだから、試着してみよっかな
杏: こはねは気になる服、あった？
こはね: えっと……
こはね: あ。あのマネキンが着てる服とか——
ショップ店員: 『こいつが気になってるのかい、お嬢さん？』
こはね: えっ？　ええと…… 『はい。かっこいいなと思って……』
ショップ店員: 『お目が高いね。 こいつは今日入ってきたばっかりの新作なんだ』
ショップ店員: 『よければ試着してみるかい？』
こはね: 『い、いえ！　私じゃ着こなせないと思うので……！』
杏: 『そんなことないよ、こはね！ まずはチャレンジ！』
ショップ店員: 『その通り！　新しい自分に出会えるかもしれないぞ？』
こはね: え、ええっと……
こはね: 『わ、わかりました。試着、してみます……！』
(Black cut)

[数分後]

こはね: ど、どうかな……？
杏: わ〜！　似合ってるよ、こはね！
ショップ店員: 『めちゃくちゃクールだよ！！』
こはね: 『あ、ありがとうございます……』
杏: あ、そうだ！ 『写真って撮っても大丈夫ですか？』
ショップ店員: 『もちろん、構わないよ』
こはね: え、写真って……
杏: ミク——じゃなくて、みんなにも 新しいファッションに挑戦したこはねを見せたいからさ！
杏: ってわけで、はいチーズ！
こはね: う、うん……
ショップ店員: 『待った』
こはね: え？
ショップ店員: 『クールに決めるなら、いいポーズがあるぞ』
ショップ店員: 『まず、手の形はこう。で、顔の前でこうする。 ほら、やってみな』
こはね: そ、そのポーズって……
杏: ラッパーの人がよくやってる、YO！チェケラ！のポーズだね
ショップ店員: 『せっかくクールなファッションにチャレンジしたんだ。 ポーズもクールに決めていこう』
こはね: 『うう、わ、わかりました……』
杏: がんばって、こはね！
こはね: よ、YO。チェケラ……！
ショップ店員: 『うーん。悪くないが、もっと声を出したほうがクールだな』
こはね: 『え……。 でも、他のお客さんに迷惑じゃ……』
ショップ店員: 『なあに。誰も迷惑だなんて思わないさ』
こはね: 『わ、わかりました……！』
こはね: YO！　チェケラ！
杏: おおー！　かっこいいよ、こはねー！
ショップ店員: 『バッチリだ、お嬢さん！』
こはね: えへへ……
彰人: ちょっと目を離した隙に、何があった……？
冬弥: とても楽しそうだな
こはね: う、うん。店員さんに、いろいろ教えてもらって……
こはね: （メッセージ？　誰からだろう）
咲希のメッセージ (咲希): 『こはねちゃん、お疲れさま！ アメリカはどう？』
こはね: 咲希ちゃんから……？
杏: こはね、どうしたの？
こはね: あ……友達からメッセージが来たんだ
こはね: （私に相談したいことがある、って書いてあったけど…… どうしたんだろう？）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[ニューヨーク音楽院　裏通り]

こはね: （……うん。構図はこれでいこう）
こはね: （あとは、レンズの絞りを調整して—— 露出はこんなところかな）
こはね: 撮れたよ、杏ちゃん。 こんな感じなんだけど……
杏: わ、すごい！ このまま映画のポスターになりそう
こはね: えへへ、構図をちょっと工夫してみたんだ
こはね: じゃあ、えっと……次は杏ちゃんも一緒にやってみる？
杏: はーい！　よろしくお願いします、こはね先生！
こはね: う、うん。できるだけわかりやすく 説明できるように頑張るね
こはね: ——でも、急に杏ちゃんから写真のコツを教えて！って 言われた時は、びっくりしちゃったな
杏: あはは。今まで感覚でやってたけど、 どうせならもっといい写真を撮りたいなーって
こはね: うん。ちょっとしたポイントを押さえるだけでも、 いい写真が撮れると思うよ
こはね: まずは、三分割で構図を決めるやりかたから説明するね
杏: 三分割？
こはね: 画面の縦と横を三分割するように線を引いて、 線の交わるところに、撮りたいものを持ってくるやり方なんだ
こはね: そうすると、バランスのいい構図になるんだって
杏: なるほどー、それで三分割なんだ
こはね: うん。スマホのカメラでも、 ガイドになる線を出せるんだよ
杏: え？　そんな機能あったんだ
杏: どれどれ……あ、本当だ！ これなら構図がとりやすいね
こはね: あとは、光の当たりかたを意識してみるといいかも
こはね: 逆光で撮るとドラマチックになったり、 前からの光だと画面が明るくなったりして、 印象が変えられるから
杏: へえ！　うまく使い分けられたら、上級者っぽいね！
杏: ありがと、こはね！ 今聞いたコツを意識して、試しに撮ってみようかな
こはね: うん！　実際にやってみるとわかりやすいと思うよ
杏: オッケー。 こはね、そこの植え込みの前に立ってもらっていい？
こはね: えっと、この辺りかな？
杏: もう少し左……もうちょっと……ストップ！ そこでバッチリ！
杏: よーし！　構図いい感じかも！
杏: じゃあ撮るよ。笑って〜………
こはね: どう、杏ちゃん？
杏: おー！　こはねがさらに可愛くなってる！ こはね、すごい！
こはね: あはは……。 きっと杏ちゃんの撮り方がうまくなったんだよ
杏: ね、もう１枚撮ってもいい？　今度は違うポーズで！
こはね: うん。えっと、どんなポーズがいいかな？
杏: あ、あれは？ 店員さん直伝のチェケラなポーズ！
こはね: え……えっと、こ、こう？
杏: いいよー、こはね！　すっごくクール！
杏: こんな感じなんだけど、どうかな？
こはね: 構図がまとまってるし、光の具合も素敵だと思う。 ……ちょっとだけ恥ずかしいけど
杏: ふふふ、す～っごく可愛いよ！
杏: これからバンバン、こはねの写真を撮るからね！
こはね: 私の写真？
杏: こっちに来てから、たくさん写真撮ってるけど、 こはねみたいに上手に撮れないのが気になってたんだよね
杏: 私達はこはねに撮ってもらえるから、 いい感じの写真をたくさん残せるけど……
こはね: あ……。 もしかして、写真のコツを覚えようとしてたのって……
杏: うん！　こはねの最っ高の写真をたくさん残したくって！
こはね: 杏ちゃん……
こはね: ありがとう、すごく嬉しいな
杏: アメリカにいる間は、 私がこはねの専属カメラマンになるから、ドーンと任せてよ！
こはね: ふふ、よろしくお願いします、杏ちゃん
(Black cut)
