1478_小豆沢こはね_R4 飛び込んだ先の大手柄 (event_219)

Skill name: ファインダー越しの世界
Gacha phrase: と、取れました！段ボール……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね)

[スクランブル交差点]

こはね: ええと、待ち合わせ場所はここだよね……
一歌: こはね、こっちだよ
こはね: あ、一歌ちゃん！
こはね: ごめんね、待たせちゃった？
一歌: 大丈夫、私も今着いたところだから
一歌: 参考書探し、付き合ってくれてありがとう
こはね: ううん。私も気になる本があったし……
こはね: ちょうど、気分転換したいなって思ってたから。 誘ってくれて嬉しかったよ
一歌: そっか。よかった
一歌: あ……じゃあ参考書を買ったあと、寄り道していかない？ ごはん食べたり、散歩したり
こはね: うん、ありがとう。 カメラ、持ってきてよかったな
こはね: 今日は天気がいいから、いい写真が撮れるかもって思って。 来る途中でも何枚か撮ったんだ
一歌: へえ、どんな写真？
こはね: 裏道のかわいい看板の写真とか…… あと、壁に描かれた面白い落書きの写真とかかな
一歌: ふふ、そんなのがあったんだ
こはね: 私も、今日見つけたんだ
こはね: いつもは通りすぎちゃう場所でも、 レンズ越しに見ると、新しい発見があったりして……
一歌: そっか……なんだかいいね。 いつもの道も、歩くのが楽しくなりそうで
こはね: うん。それに同じ場所で撮っても、同じ写真にはならないから
一歌: どういうこと？
こはね: 写真って、景色だけじゃなくて その時の気持ちを残せるものかなって思ってるんだ
こはね: だから今日も、一歌ちゃんと 遊んだ思い出を写真に残せたら嬉しいな
一歌: ……そっか
一歌: そういう気持ちで撮ってるから、 こはねの写真ってあたたかい感じがするんだろうね
こはね: あ……ありがとう。 そんな風に褒めてもらえると、ちょっと照れちゃうな
こはね: じゃあ、この交差点の景色も１枚撮っていこうかな
一歌: うん。いい写真が撮れるといいね
こはね: ……ん？
一歌: 何か気になるものでもあった？
こはね: あそこの壁に、かわいいタヌキのポスターが 貼ってあるなと思って
一歌: タヌキ？　……あ、本当だ。 初めて見たけど、最近貼られたのかな？
こはね: えっと……『シブヤ・みらい・クリエイト』……？
こはね: 環境保護とかシブヤの未来をテーマにしたイベントみたいだね。 あ、今日、乃々木公園でやってるんだ
一歌: へえ、いろんな展示コーナーがあるんだ。 廃材を使った楽器もあるみたい、ちょっと気になるな
こはね: あとで、ちょっと覗いてみようか
一歌: うん、そうだね
こはね: ……でも、どうしてタヌキなんだろう？ あんまりシブヤのイメージないけど……
一歌: 環境のことを考えてるイベントだからじゃない？
一歌: 昔はシブヤにもタヌキが、 いっぱい住んでたって聞いたことがあるよ
こはね: えっ？　そうなの？
一歌: 今でも緑が多い場所にはまだ住んでるみたい。 実は私も小学生の頃、この近くでタヌキを見たことがあるんだ
一歌: タヌキが住めるような自然を守りたいって気持ちで、 このキャラクターにしてるのかも
こはね: そうなんだ……！　全然知らなかったよ
一歌: 乃々木公園も緑が多いし、タヌキに会えたりするかもね
こはね: そうなったら、ちょっと楽しそうだな……
こはね: その時は、シャッターチャンスを逃さないようにしないと
一歌: こはねなら、きっと素敵な写真が撮れると思うよ
こはね: うん、頑張ってみるね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: こんにちは
MEIKO (VBS): あら、いらっしゃい、こはねちゃん
ミク (VBS): 今日もこっちで練習？
こはね: あ、ううん。別の用事があって来たんだ。 実は、セカイのみんなにお土産を渡そうと思って
MEIKO (VBS): お土産？
こはね: はい。これなんですけど…… どうぞ、シブぽんクッキーです
MEIKO (VBS): シブぽん……？ あ、パッケージのタヌキのキャラクターのことかしら？
こはね: はい。この前行ってきた 『シブヤ・みらい・クリエイト』っていう イベントのキャラクターなんです
こはね: 環境や未来のことを考えるっていうテーマで、 いろんな展示や企画があって、面白いイベントでした
ミク (VBS): なるほど。そのイベントのお土産ってことか
こはね: このクッキーも食べ物の廃棄を減らそうっていう 運動の一環で作られてるんだ
こはね: 本来なら廃棄されるおからを利用して作った、 環境に優しいクッキーみたいだよ
ミク (VBS): 捨てられるはずだったものを クッキーにするなんて面白いね
MEIKO (VBS): ありがとう、こはねちゃん
こはね: いえ、いつもお世話になってるので
ミク (VBS): せっかくだし、こはねも一緒に食べようよ
MEIKO (VBS): そうね、今お茶を用意するわ。 少し待っててちょうだい
(Black cut)
MEIKO (VBS): どうぞ。紅茶を淹れてきたわ
こはね: わあ、いい香り……。ありがとうございます
ミク (VBS): それじゃあ、いただきます
MEIKO (VBS): ……サクサクした軽い食感ね。素朴な甘さで美味しいわ
ミク (VBS): うん。優しい味って感じだね
こはね: ふふ、気に入ってもらえてよかった
ミク (VBS): ていうか、パッケージだけじゃなくて、 クッキーもタヌキの形してるんだ
MEIKO (VBS): シブぽん……だったかしら？ 名前の響きもなんだか可愛いわね
こはね: そうですね。 イベントでは、シブぽんのコンテストもあったんですよ
こはね: 廃材を使ってシブぽん像を作るっていうコンテストで…… 私も参加してきました
MEIKO (VBS): 楽しそうなコンテストね。 結果はどうだったの？
こはね: 優勝はできなかったんですけど…… クリエイティブ賞をもらえました
ミク (VBS): クリエイティブ賞？ それでもすごいじゃん、こはね
MEIKO (VBS): よほど素敵な像を作ったのね。 どんな作品だったのか、気になってきたわ
こはね: あ、写真に撮ってあるので、よかったら見てください
MEIKO (VBS): これは……作っている時の写真かしら？
ミク (VBS): あれ、こはねと一緒にいるのって、 セカイの持ち主の子達……？
こはね: うん。偶然会場で会って、 一緒にコンテストに出ることになったんだ
ミク (VBS): へえ、即席チームで参加したってことか
MEIKO (VBS): ふふ、この写真、真剣な顔で段ボールを切っているわね
こはね: あ、一歌ちゃんですね。 切るのがすっごく上手だったんですよ！
こはね: 丁寧にパーツを作ってくれたおかげで、 完成度がすごく上がりました
ミク (VBS): ねえ、こっちはなんの写真？
こはね: それは神代さんが像のギミックの 説明をしてくれてるところだよ
こはね: 楽しいアイディアをたくさん持ってる人だから、 聞きながらワクワクしちゃったな
MEIKO (VBS): こっちの写真も、とっても楽しそうね
こはね: あ、愛莉先輩と絵名さんの写真ですね
こはね: 愛莉先輩は作業してる間、いろんな話題を振ってくれて、 チームを盛り上げてくれてたんです
こはね: 絵名さんは像の服作りで、模様とか形とか、 可愛くなるようにすごくこだわってくれたんですよ
ミク (VBS): へえ、そんなことがあったんだ
こはね: それで……これが完成したシブぽん像です
ミク (VBS): ふふ、かわいくできてるね
MEIKO (VBS): こだわりの衣装も素敵ね。 これが廃材でできてるなんて信じられないわ
こはね: あのメンバーだったから作れた像だと思います
こはね: 丁寧な作業をしてくれる人や、アイディアを出してくれる人。 みんなが得意なことを活かして、協力して——
こはね: 楽しかったし、本当にいい思い出になりました
ミク (VBS): 得意なことか……
MEIKO (VBS): 大切な思い出を残すことなら、 こはねちゃんは得意よね
こはね: え……？
MEIKO (VBS): こうしてたくさんの写真にして、 イベントの思い出を残しているわけだもの
ミク (VBS): おかげで、私達も楽しい話を聞かせてもらってるわけだし
こはね: あ……
こはね: ……そんな風に言ってもらえるなら、撮っておいてよかったです
ミク (VBS): この写真、他の子達にも送ってあげたら？ きっと喜ぶと思うよ
こはね: そうだね。 たくさんあるから、どれを送るか選ばないと……
ミク (VBS): 私でよければ、選ぶの付き合おっか？
MEIKO (VBS): 私も、よかったら手伝わせてほしいわ。 他の写真も見たいしね
こはね: ありがとうございます！ それじゃあ、早速相談させてください
(Black cut)
