sp7_一周年カウントダウンムービー05

<一周年カウントダウンムービー05>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

瑞希: やっほー、ミク！
ミク (N25): みんな。今日はどうしたの？
絵名: 別にどうってわけじゃないんだけど、 瑞希がミクに会いに行こうってうるさくて
ミク (N25): わたしに？
奏: うん。ちょうどみんなの作業も一段落したから
瑞希: ってことで、今日はトランプを持ってきたんだよねー！ なにやろっか！　ババ抜き？　大富豪？　 それとも神経衰弱？
ミク (N25): トランプ……？
瑞希: そう！　みんなで遊べるカードゲームだよ。 やりかたはちゃんと教えるから安心してね！
奏: あ、瑞希。えっと、わたしにも……
瑞希: オッケー！　じゃミクと一緒に教えるね！
ミク (N25): ……わかった。まふゆもやる？
まふゆ: まだ寝るまでに時間あるし、いいよ
ミク (N25): うん
絵名: ん？　ミク、どうしたの？
ミク (N25): ……みんな、前とは変わった
奏: 変わった？
ミク (N25): うん。みんなの顔が、変わった気がする
奏: ……？　そう、なのかな
絵名: よくわかんないけど、 ミクがそう言うのならそうなのかもね
瑞希: たしかにボク達、ミクと出会ってから あちこち出かけたりいろんな経験もしたし、 それぞれ変化があったのかもね～
奏: 経験……か。 まふゆはどう？
まふゆ: …………
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000025/bg_a000025.png)

(Memory cut-in)

まふゆ: 人形展に行ってから書いた歌詞で、 感じたことを素直に出すといいと知った……と思う
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000053/bg_a000053.png)
絵名: そういえば、シブヤアートコンクールに 作品を出したりもしたっけ……。落選しちゃったけど、 ひとつの作品に最後までこだわれたのはよかったかも
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000066/bg_a000066.png)
瑞希: ミステリーツアーにも行ったね！ 絵名が怖がりすぎておもしろかったけど、 最後に廃校で見た桜、すっごくきれいだったな～！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000082/bg_a000082.png)
奏: わたしも瑞希のおかげで、昔の自分を思い出して……。 救うだけじゃない、大事なことに気づけた気がする
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ミク (N25): 奏、まふゆ、絵名、瑞希……。 いろいろ経験したから、少しずつ変わってきたのかも
奏: そうだね。変わってきてるのかどうかはわからないけど…… もっと、誰かを救える曲を作れるようにならないと
絵名: うん、これからも頑張ろ！
(Black cut)


