sp4 一周年カウントダウンムービー02 (1st_countdown_02)

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

(Black cut)
みのり: はぁ……はぁ……。 最後の１曲まで踊りきったよ～！
愛莉: やるじゃない、みのり！ 前に同じ曲数でライブやった時は、 足がもつれるくらいヘバってたのにね
遥: きっと毎日のレッスンのおかげで 最初の頃よりも体力がついたんじゃないかな
雫: ふふっ、そうね。 ライブ終盤でも力強く踊れていたもの
愛莉: でも、まだまだこんなもんで 満足してもらっちゃ困るわ。 みのりならもっとできるはずよ！
みのり: ふぇ……がんばります！
リン: みんな、お疲れさま！ すっごくかわいくてキラキラで、最高のライブだったよ～！
ミク (MMJ): うんっ！ なんだか、前よりも４人の一体感が出てきた感じがする♪
雫: 本当？　ありがとう、リンちゃん、ミクちゃん
愛莉: ま、わたし達も成長してるってことかしら
みのり: うん！　最近は活動も軌道に乗ってきて、いい感じだよね！
遥: たしかに、グループとしてできることも 少しずつ増えてきてると思う
雫: そうね。これもみんなの頑張りのおかげね
愛莉: ええ！　でも考えてみたら、 今までいろんなことがあったわよね……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000031/bg_a000031.png)

(Memory cut-in)

愛莉: 最初は所属できる事務所もなかなか見つからなくて…… フリーでやるって決心するまで悩んじゃったけど、 今はよかったと思ってるわ！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000047/bg_a000047.png)
雫: それから、MORE MORE JUMP！として初めての 生配信をしたのよね。ファンのみんなに ありのままの自分を見てもらえてよかったわ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000059/bg_a000059.png)
みのり: ななみんとのコラボ配信も楽しかったなぁ……！ まずはわたしなりに、目の前で応援してくれる人のために がんばろうって思ったよ！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000073/bg_a000073.png)
遥: 配信を続ける中で、たまには息抜きが必要だって 教えてもらったこともあったね。 おかげで、パフォーマンスにもメリハリがついたよ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000095/bg_a000095.png)
愛莉: 小学校でやったイベントも大成功だったわね！ あのイベントで子供達と触れ合えて、昔の自分も ちゃんと希望を届けられてたってわかって……嬉しかったわ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ミク (MMJ): うんうん！　みんなたくさんの経験をして、 アイドルとして成長してるんだね♪
リン: ４人だったら絶対、これからも～っとすごいアイドルに なれるって信じてるよー！
愛莉: そうね！　この調子で、もっとたくさんの人に 希望を届けられる、ビッグなアイドルになるわよー！！
みのり・遥・雫: 『おー！』
(Black cut)
