sp11_エイプリルフール2022後日談ムービー

<エイプリルフール2022後日談ムービー>

(Character: 初音ミク)

[シブヤ？]

[スクランブル交差点]

ミク (Ln): あ……もうこんな時間なんだ。 すっかり暗くなっちゃったね
ミク (WxS): わっ、本当だ！　お月さまこんばんは～っ☆
ミク (MMJ): ふふっ、楽しくて１日があっという間だったね！
ミク (N25): うん……。 それに、あの子達にも会えた
ミク (Ln): CDショップでアイドルソングを歌ってる志歩を見かけた時は、 びっくりしすぎて３回くらい見直しちゃったな
ミク (N25): わたしも、奏がアイドルになっててびっくりした……
ミク (VBS): でもおかげで、ここが私達の知らないあの子達がいる、 ちょっと変わったシブヤだってわかったよね
ミク (Ln): うん。普段はしないことをしてる子もいたり、 ここでもあんまり変わってない子もいたり、 おもしろかったな
ミク (N25): あ……
(Black cut)
(Background change)
ミク (N25): 想いの欠片が、空に……
ミク (VBS): きっとこのおもしろおかしいシブヤの街と さよならする時間になったってことかな
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): ええー！　もっともっと遊びたかったし、 もっともっとみんなとおしゃべりしたいよぉー！
ミク (MMJ): わたしもとっても残念だけど……
ミク (MMJ): 楽しいライブが終わったら、おうちに帰らないとね
ミク (Ln): ——そうだね
ミク (Ln): 帰ろう。あの子達の、想いのセカイに
ミク (MMJ): みんな、今日はたくさん話せて楽しかったよ！ ありがとう！
ミク (WxS): ミクもミクもー！ またこんなハッピーなことがあったらいいねっ☆
ミク (VBS): ふふ。その時は私達も歌っちゃおうか？
ミク (N25): うん……。楽しそう……
ミク (Ln): そうだね！
ミク (Ln): それじゃあ—— また、いつか……！
ミク達: 『バイバーイ♪』
(Background change)

[セカイの狭間]

ミク: おかえりなさい。 セカイのわたし達やあの子達とは会えた？
ミク: ふふ。ほんのちょっとのあいだだったけど、 キミも楽しめたみたいだね
ミク: それじゃあわたし達も、 わたし達が知ってるいつものセカイに戻ろっか
(White cut)


