sp10_エイプリルフール2022導入ムービー

<エイプリルフール2022導入ムービー>

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: いらっしゃい。 今日もセカイに来てくれたんだね
ミク: ちょうどよかった。 実は今、不思議なことが起きてるみたいなの
ミク: なんて言えばいいのかわからないけど……
ミク: 今ね、“わたし達の知らないあの子達”がいる、 別のシブヤにつながっちゃってるみたいなの
ミク: それに、セカイの“わたし達”にも 不思議なことが起きてるみたい
ミク: ふふ。もし気になるなら、 実際に見に行ってみるといいよ
ミク: このつながりは、きっと少しのあいだだけだと思うしね
ミク: それじゃあ、いってらっしゃい！
(Background change)

[シブヤ？]

[スクランブル交差点]

ミク (WxS): な……何これ……！ すっごーーーいっ☆
ミク (WxS): ほら見て見てー！　いつものミク達ミワミワ～だけど、 今日はミワミワ～じゃなくなってる！
ミク (N25): ミワミワ～……？
ミク (VBS): ホログラムのことを言ってるんじゃない？
ミク (Ln): というか私達、あの子達のスマホを使わないと こっちに来られないはずなんだけど……
ミク (VBS): でも気がついたら、ここにいたんだよね
ミク (MMJ): うん。でも、他のセカイのわたしに会えたのには もっとびっくりしちゃった！
ミク (MMJ): ねえ、せっかく会えたんだし、 みんなといろいろお話したいな♪
ミク (VBS): ボーっとしてても仕方ないしね。 じゃあ、どこかよさそうなカフェでも探す？
ミク (Ln): いいね。あ……でも、街をあちこち見て回りながら 話すのも楽しそうじゃない？
ミク (N25): うん……。 それに……ここ、まふゆ達がいる街に似てる
ミク (N25): もしかしたら、みんなに会えるかも……
ミク (WxS): わーいっ☆　じゃあ、みんなを探しながら ミクミクトーキングタイムだね♪
ミク (VBS): ミ、ミクミク？ まあ、とりあえず行こうか
ミク (Ln): うん。みんな、よろしくね！
ミク達: 『おー！』
(Black cut)


