sp29 3周年カウントダウンムービー02 (3rd_countdown_02)

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

一歌: あ、ミク、ルカ。 ここにいたんだね
ミク (Ln): いらっしゃい、一歌。 みんなは？
一歌: 咲希は日直で少し遅れるみたいだけど、 他のみんなはすぐ来ると思うよ
ルカ: ……あら？　まただわ……
一歌: またって、何が？
ルカ: 実は、このセカイにあふれている想いが、 どんどん大きく強くなっていっているの
ミク (Ln): 一歌達がプロになるって決まってからは 特に勢いが増してるっていう感じだよね
ミク (Ln): きっと、一歌達の想いの変化を セカイも受け止めてくれてるんだと思う
一歌: そうなんだ。 それって、いいこと……なんだよね？
ミク (Ln): もちろん
ミク (Ln): これからも一歌達の成長を見守らせてもらうね
一歌: うん。こっちこそよろしく
ルカ: ふふ。学校では一歌達も先輩になるし、 そういう意味でも、みんなの成長が楽しみだわ
一歌: 先輩か……。 中学の時もそうだったけど、なんか照れくさいな
ミク (Ln): あれ、今からそんなこと言ってて大丈夫なの？ 一歌先輩？
一歌: もう、やめてよミク……
(White cut)
