sp23 エイプリルフール2023後日談ムービー (aprilfool_2023_02)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[卒業式当日]

[ミクデミー　体育館]

ダヨー先生: ……えほん、あーあー……
ダヨー先生: ハローエブリワン！ ついに卒業式がやってきてしまったネー
ダヨー先生: それでは、みんなが気になっている卒業課題を 発表させてもらうんダヨー
ダヨー先生: それは——
生徒達: （ごくり……）
ダヨー先生: この学校で『特別な何かを得られたか！？』ダヨー！！！！
ダヨー先生: そして、実はもう課題の採点も 秘密の先生達によって終わっているんダヨー
ミク (N25): あ、みんな……
ミク (Ln): 今まで黙っててごめんね。 実は、こっそり見守ってたんだ
ミク (MMJ): 困っている人がいたらお手伝いして、 楽しい学園生活をすごせるようにね♪
ミク (VBS): でも、正直私達の助けなんてほとんどいらなかったな
ミク (WxS): うんうんっ☆ みんな、とってもすてきなものを見つけてくれたねっ♪
ダヨー先生: そうダヨー
ダヨー先生: ——たっくさんのあたたかい笑顔に
ダヨー先生: ——どこにいようとも変わることのない意志
ダヨー先生: ——１日１日を大切に積み重ねた、青春の日々
ダヨー先生: ——そして、おごることなく 真面目に自分を磨いて手に入れた、揺らぐことのない自信
ダヨー先生: みんなは、クラスの名前に込められた願い以上の、 『特別な何か』を、見つけてくれたんダヨー
ルカ: 私達も、そばで見守れてよかったわ
ダヨー先生: だから……
ダヨー先生: ……みんな
ダヨー先生: みんな、今日でミクデミーは卒業なんダヨー！！！
ダヨー先生: ハロー、サヨナラ、アリガトー！
ダヨー先生: ミクデミーに涙のお別れは、似合わないんダヨー！ だから、みんなで楽しく校歌を歌って、お別れするヨー！
ダヨー先生: さあ、みんな一緒に！　『Be The MUSIC！』
(White cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

ミク: ——おかえりなさい。 キミにとっての『特別な何か』は見つけられたかな？
ミク: あの子達とすごした時間を大切にしてもらえたら、 きっとあの子達も喜ぶと思う
ミク: ふふ。それじゃあ、またセカイで会おうね♪ バイバイ
(White cut)
