sp32_3周年カウントダウンムービー05

<3周年カウントダウンムービー05>

(Character: 天馬司, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: 『誰も立ち向かわないなら、僕がやる！』
司: 『——誰も立ち向かわないなら、僕がやる』
司: 『だ、誰も立ち向かわないなら、僕がやる……！』
ミク (WxS): すごいすごいすごーいっ！ おんなじセリフなのに、みんな違う人に見えたよ！
KAITO: うん。主人公がそれぞれどんな人なのか、 今のセリフだけでもしっかりイメージできた
KAITO: 司くんは、本当に演技の幅が広がったね
司: はーはっはっはっはっ！ これぞ努力の成果だな！
司: そして、みんながオレを信じて 様々な役に挑戦させてくれたおかげだ！
司: だが、この程度ではあの人の足元にも及ばない。 もっと実力を磨いていかねばな！
ミク (WxS): あっ、見て見て、カイト！ 今、想いの欠片がすっごくキラキラしてたよ！
KAITO: 本当だ。司くんの成長を 一緒に喜んでくれているんじゃないかな
司: ほう、そうなのか……。 だが、オレ達の成長はまだまだこんなものじゃないぞ
司: いずれ世界中……いや、銀河中の人々を ショーで笑顔にしているであろう—— 宇宙一のショーユニットになるのだからな！
ミク (WxS): わあ……すごいすごーいっ☆ カイト、宇宙一だって♪
KAITO: ふふ。学校でも新しい生活が始まるだろうし、 みんなの成長を楽しみにしているよ
司: ああ！　期待していてくれ！
(White cut)


