sp30_3周年カウントダウンムービー03

<3周年カウントダウンムービー03>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

みのり: ミクちゃん、リンちゃん。 自主練習につきあってくれてありがとう！
ミク (MMJ): どういたしまして♪ わたし達でよかったら、いつでも協力するからね！
リン: あ、見て！　今、想いの欠片がキラキラしてたよ！ がんばれーって言ってくれてるのかも♪
みのり: 本当？　えへへ、そうだったらいいなあ
ミク (MMJ): そういえば、少し前からセカイにあふれてる想いが、 どんどん大きく強くなっていってるみたい
リン: きっと、みのりちゃん達の想いを受け取って 応えてくれようとしてるんだと思うな
みのり: わたし達の想い……？
ミク (MMJ): ほら、ドームライブを目指そうって決めたでしょ？
ミク (MMJ): そのためにはもっとアイドル活動を がんばらないといけないから、 単位制にいこうっていうことも
リン: そういう、みんなの決意や成長を、 ちゃんとセカイもわかってくれてるんだよ
みのり: そうなんだ……！ なんだか嬉しいな
みのり: ２年生からは単位制クラスにもなるし——
みのり: 花里みのり！　みんなに希望を届けるアイドルとして、 もっともっとも～っとがんばります！
(White cut)


