sp31 3周年カウントダウンムービー04 (3rd_countdown_04)

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

こはね: ミクちゃん、おまたせ！ ごめんね、私から練習みてってお願いしたのに ちょっと遅れちゃって……
ミク (VBS): 大丈夫。こっちもいろいろあって、今来たところだから
レン: やっほー！　オレ達もおじゃまするね！
こはね: レンくん、メイコさん！ もしかして、練習手伝ってくれるんですか？
MEIKO: ええ。ちょうどお店を閉めるタイミングだったから
ミク (VBS): ふふ。３人でビシバシいくから、覚悟しておいて
こはね: うん！　どれだけ厳しくなっても大丈夫！ よろしくお願いします！
レン: あれ？　今のって……
MEIKO: こはねちゃんの覚悟を感じて、 セカイが応援してくれているのかもしれないわ
ミク (VBS): セカイも、こはね達のこれからに 期待してくれてるんだと思うよ
こはね: 本当？　だったら嬉しいな
レン: 彰人と杏も、ちゃ～んと２年生になれるみたいだしな！
こはね: ふふ、そうだね
こはね: 杏ちゃんのお父さんとの練習だったり、 ２年生になったり、いろいろあるけど——
こはね: これからも杏ちゃん達と力を合わせて 頑張っていくね！
ミク・レン・MEIKO: 『うん』 『うん！』 『ええ』
(White cut)
