sp45_4周年カウントダウンムービー04

<4周年カウントダウンムービー04>

(Character: 天馬司, 初音ミク)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

司: うおおおおおおおおお～～～～！！！！！！！！
ミク (WxS): あっ！　司くん、今日も走ってる♪ えへへ、ミクも一緒にうおーーしちゃおっと！
司・ミク: 『うおおおおおおおおお～～～～！！！！！！！！』
(Black cut)
司: ぜえ、はあ……。 ミク……お前いつの間に、一緒に走っていたんだ
ミク (WxS): ついさっきだよ～。 ねえ、司くん。すぐ終わっちゃったからつまんない。 もっと一緒にうおーーしようよ☆
司: 待て待て待て！　今すぐは、ちょっと無理だ……
司: …………ふう。走り込みにもだいぶ慣れてきて、 ちょっとペースを上げてみたが、やはりきついな
司: いや！　確実に体もできあがってきているはず。 今はしっかり、積み重ねていかなくては
司: ……それにしても、ここはいいな！ 道の幅も広くて走りやすいし、海からの風も心地いい
司: だからこそ、『あの海の向こうにも必ず行ってやるぞ！』 という気合いが入るというものだ！
ミク (WxS): あ、そっかあ。まだ近くの島までしか、 このお船さんも動かないんだっけ？
司: ああ。だが、オレは——いや、オレ達は 春名座や劇団三日月組で経験を積み、成長してきた！
司: これから訪れる森ノ宮歌劇団でも、 しっかり学び、己の糧として、前に進む！
司: それは、このセカイでの 海路を切り拓くことにもなるはずだ！
ミク (WxS): うんうん♪ 目指せ、スターアイランドっ☆
司: おう！
司: ……よし、インターバルもそろそろ終わりだな
司: ミク！　走り込みの続きだ！ あの地平線の彼方まで、ダッシュするぞ！
ミク (WxS): アイアイサーッ☆
司・ミク: 『うおおおおおおおおお～～～～！！！！！！！！』
(White cut)


