sp46 4周年カウントダウンムービー05 (4th_countdown_05)

(Character: 宵崎奏, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

[湖]

ミク (N25): ♪————……
ミク (N25): ……あ、奏
奏: ごめん、歌の邪魔しちゃったかな
ミク (N25): 大丈夫、気にしないで
ミク (N25): 奏は……？ 何か、あったの
奏: ううん。まふゆ、今お父さんと話してるから……
奏: 家族の時間を過ごせるように、少し抜けてきたんだ
ミク (N25): ……そうなんだ
ミク (N25): よかった……。 お父さんと、話せるようになってきて
奏: まふゆが家を飛び出してきた時は、 どうなるかと思ったけど——
奏: お父さんが会いに来てくれて、 まふゆも自分のことをいろいろ話せるようになってきてるしね
奏: 絵名も瑞希も、最近は集中して 自分のことや学校の行事の準備をやってるみたい
ミク (N25): そっか……
ミク (N25): ……ありがとう、奏。 まふゆに、奏達がいてくれて本当によかった
ミク (N25): わたしだけじゃ、 きっと、ここまで支えられなかったと思うから
奏: わたしの……ううん、わたし達の方こそ、 ミク達にたくさん助けられてるよ
奏: これからもよろしくね、ミク
ミク (N25): うん
(White cut)
