sp44 4周年カウントダウンムービー03 (4th_countdown_03)

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク)

[ストリートのセカイ]

[広場]

こはね: ——ミクちゃん、付き合ってくれてありがとう！ すごくいい練習になったよ
ミク (VBS): ふふ。私の方こそ、楽しかった。 こうやってサシで歌う機会、しばらくなかったし
ミク (VBS): それにしても……。 成長したね、こはね
こはね: ……実は私も、成長できてるなって思ってたんだ
こはね: 大河さんに負けて、悔しい想いもしたけど……
こはね: 杏ちゃんのお父さんにミクちゃん達—— いろんな人達が協力してくれて、RAD BLASTも成功して
ミク (VBS): みんなの夢だった RAD WEEKEND超えが、ついに叶った
こはね: ……うん
こはね: いつか絶対叶えたいって思ってたけど、 本当に、私達で叶えられるなんて
ミク (VBS): こはね達なら、やってくれるって信じてたよ
ミク (VBS): 次は、世界だね
こはね: うん……！
こはね: まだ、何をどうすればいいかわからないけど、 これからも、精一杯歌っていこうと思う！
ミク (VBS): ……本当に、いい顔をするようになったね
ミク (VBS): こはね達がどこまで駆け上がれるのか、 私も、そばで見守らせてもらうよ
(White cut)
