sp43_4周年カウントダウンムービー02

<4周年カウントダウンムービー02>

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

[ステージのセカイ]

[花畑]

みのり: ん～～～っ！ この花畑、景色が綺麗で本当に気持ちいいね
ミク (MMJ): うん♪　深呼吸すると、花の香りが胸いっぱいに広がって、 すっごく元気になるよ
みのり: 本当？　じゃあ、わたしも！
みのり: すーーーーーはーーーーー
みのり: あ、本当だ！　いい香り……！ でも、前からこんなにいい香りしてたっけ？
ミク (MMJ): どうだろう？ わたしも、最近気がついたから
ミク (MMJ): もしかしたら、みのりちゃん達が届ける希望で お花が育ってきたから、 香りがするようになってきたのかもしれないね
みのり: おー！　そうだったら嬉しいな！
みのり: ……なんだか、いろんなことがあっという間だったなあ
みのり: ２年生になって、単位制クラスになって 遥ちゃんと同じクラスになって……！
みのり: 斎藤さんがマネージャーさんになってくれて、 モアモアハウスもできて、 ドルラバっていう大きなフェスにも出させてもらえて！
ミク (MMJ): みのりちゃん達が、自分達にできることを ひとつひとつ丁寧に積み重ねてきた成果だね
ミク (MMJ): みのりちゃん達なら、これからもたくさんの人達に 希望を届けられると思うな
みのり: うん！
みのり: 応援してくれるみんなの期待に応えるためにも、 もっともっとも～っとがんばります！
みのり: もあもあ～、ファイトー！　おー！
(White cut)


