sp40_エイプリルフール2024後日談ムービー

<エイプリルフール2024後日談ムービー>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

寧々: 本当に、これで元のセカイに帰れるの？ 四角い石にしか見えないけど……
冬弥: 一見ただの石だが、 よく見ると画面やボタンが描かれていて、 ミュージックプレイヤーのようになっているんだ
杏: 本当だ。それに、この画面のところに書かれてる文字って……
奏: あ……『Untitled』って書いてある。 じゃあ、この再生ボタンを押せばいいのかな
一歌: でも、ただ押すだけじゃ何も起きませんね。 どうすればいいんだろう……
司: その点もぬかりないぞ！ 実はだな……
(Background change)
こはね: その機械、ミュージックプレイヤーだったんだ……
彰人: 神代センパイが解読した研究ノートによると、 『歌』がエネルギーになって起動する仕組みらしい
まふゆ: 歌？
類: はい。それも、『このセカイを楽しんだ証明』となる歌、 と書かれていました
えむ: それって……みんなとご飯を食べたり、 冒険したりして楽しかったなあ！って気持ちを、 歌で伝えればいいってことなのかな？
(Background change)
みのり: きっとそうだよ！ さっき、みんなで歌を歌って歩いてたら、 この石がピカーって光ってたんだ！
ミク (MMJ): 『すっごく楽しいな！』って気持ちで歌ってたら、 光がとっても強くなったんだよね
志歩: そんなこと、本当にあるの……？
絵名: 私もまだちょっと信じられないけど…… でも、やってみるしかないか。 これ以外に手がかりはないんだし
愛莉: ええ。これまでみんなと過ごした時間を思い出せば、 最高に『楽しい歌』が歌えそうだしね
(Background change)
雫: ちょっと名残惜しいけど…… 歌ってお別れなんて、なんだか素敵ね
瑞希: 自然と笑顔になれちゃいそうだし、 なんだかボク達っぽいよね♪
咲希: うん！　最後の最後まで、楽しい思い出を作っちゃおう！
穂波: そうだね。わたしも心を込めて歌いたいな
遥: ——じゃあ、歌おうか。 それで……いつもの場所に帰ろう！
(White cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

ミク: ——よかった！ みんなちゃんと、元のセカイに戻れたみたい
ミク: あのセカイで起きたことは忘れちゃうと思うけど、 みんな、すごく楽しそうだったね！
ミク: わたしも、新しいことに挑戦してるみんなを見れて 嬉しかったな♪
ミク: 一緒に見守ってくれてありがとう！ また向こうのセカイで会おうね
ミク: それじゃあ、バイバイ！
(White cut)


