sp52_ワールドリンクイベント前日譚ログインストーリー

<ワールドリンクイベント前日譚ログインストーリー>

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: あ……！ いらっしゃい、来てくれたんだね
(Selection: 『こんにちは』/『元気？』)
ミク: うん！ いつもセカイを見守ってくれてありがとう
ミク: ねえ、知ってる？ あの子達のセカイが、また変わり始めてるんだ
ミク: 新しい場所ができたこともそうだけど—— セカイにある木も、少しずつ成長しているの
ミク: これも、あの子達の想いが影響しているんだろうね
ミク: きっと、わたし達がこうして話している間も——
ミク: あれ、今のって……
ミク: ……なんだろう。 何か、不思議な気配がしたんだけど……
ミク: ねえ、よかったら 一緒にあの子達のセカイを見に行かない？
ミク: なんだか—— いつもと違うことが起きそうな気がするんだ
(Selection: 『いいよ！』/『一緒に応援したい！』)
ミク: ありがとう！
ミク: あの子達なら、大丈夫だと思うけど—— みんなを応援してくれると嬉しいな
ミク: それじゃあ、一緒に見守ろう！


