sp53_エイプリルフール2025導入ムービー

<エイプリルフール2025導入ムービー>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

ミク: よかった。来てくれたんだね
ミク: 実は、キミが来たら 伝えようと思っていたことがあるんだ
ミク: あのね——
ミク: また、不思議なことが起こってるシブヤを 見つけちゃったの！
(Selection: 『なんだってー！？』/『不思議なことって？』)
ミク: びっくりだよね
ミク: ほら、あそこだよ。 キミの目で、確かめてきて
(Background change)

[シブヤ？]

(Fullscreen text): ——時は、20XX年。 ある夜、突如シブヤ上空で流星が爆発した
(Fullscreen text): 流星は『コーダ』という 強力なエネルギーを秘めており、 爆発とともにシブヤの街に降り注いだ
(Fullscreen text): その力を集めることができれば、 どんな願いも叶えられるという
(Fullscreen text): その日以来、『コーダ』の力を 己がものにしようとする者達と——
(Fullscreen text): 世のため人のために使おうとする者達とで、 奪い合いが始まった
(Fullscreen text): ——これはそんな彼らの、 おそらくきっと熾烈であっただろう戦いの記録である
(Black cut)
(Background change)
慶介司令官: ——ヒーロー諸君
慶介司令官: シブヤの平和は君達にかかっている。 今日も、頼んだぞ
ヒーロー達: 『ラジャー！』
ヒーロー達: 『はい！』
ヒーロー達: 『……』
(Black cut)
(Background change)
？？？ (奏): ……ヴィラン同盟のみんな、集まってくれてありがとう
？？？ (奏): ヒーローなんて、怖がる必要ないよ。 ただ、暴れよう
？？？ (奏): ——心のままに
ヴィラン達: 『心のままに……』
ヴィラン達: 『心のままに』
ヴィラン達: 『心のままに』 『心のままに……！』
？？？ (奏): ——じゃあ、始めようか
(Black cut)


