sp54 エイプリルフール2025後日談ムービー (aprilfool_2025_02)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[シブヤ？]

ペガサスマンレッド (司): ——ついに、この時が来たな
インスタントボス (奏): コーダをめぐる争いに、決着をつけよう
(Background change)
ハカイスンゼー: ……ハカイスンゼーの名に懸ケテ。 必ズ、勝チマス
アクハサカエヌー: イイエ。カツノハ、アクハサカエヌー。 ナゼナラ、アクハ、サカエヌカラ
(Background change)
ハカイスンゼー: スン・ゼ・ゼ・ゼ・ゼ・ゼ！
アクハサカエヌー: サカエ・ヌ・ヌ・ヌ・ヌ・ヌ！
ヒーロー達の応援: 『いけー！　アクハサカエヌー！』
ヒーロー達の応援: 『がんばれー！』 『頑張れー！』
ヒーロー達の応援: 『いけるわ！』 『いけるよ！』
ヴィラン達の応援: 『やっちゃえー！　ハカイスンゼー！』
ヴィラン達の応援: 『頑張れー！』 『頑張れ！』
ヴィラン達の応援: 『いけー！』 『そこだー！』
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
サーモンピンク (みのり): はあ、はあ……
コードネーム【Ｅ】 (絵名): 喉、かれちゃいそうなんだけど……
カフェマスター (MEIKO-VBS): ……この戦い、いつまで続くのかしら
コードネーム【Ｌ】 (レン-N25): ……もう、どっちもボロボロだよ。 あ……！
(Background change)
(Background change)
キュートリボン (瑞希): アクハサカエヌーちゃん……！
コードネーム【Ｂ】 (こはね): ハカイスンゼーちゃん！
(Background change)
アクハサカエヌー: ……ダ……ダダダダ、イ、ジョブ
ハカイスンゼー: ……コレ、シキ。ノープロブレム、デス……
(Background change)
オレンジイーグル (彰人): おい、どっちも火花が散ってるぞ……！
ゼンコーテー (冬弥): このまま戦いが続いたら……
デスベジル (類): ……そろって爆散して、綺麗な花火になるだろうね
スマイルハート (えむ): ええっ！？　そんなのダメだよ！ 今日は引き分けにしよ！　ねっ！？
タントオタベ (穂波): そうだね！　それがいいよ！
(Background change)
アクハサカエヌー: ……イイエ！　ミンナノ、ネガイ、カナエル
ハカイスンゼー: 勝ッテ、絶対に……叶エテミセマス！
(Background change)
ロボ達: 『——ミク達が、消エマセンヨウニ』 『——ミクタチガ、キエマセンヨウニ』
(Background change)
ピコピコレインボー (ミク-WxS): え……！？
コレデモキーテ (KAITO-Ln): ……待って。 それはみんなの願いと、全然ちが——
キューケーナサイ (愛莉): ごめんなさい、カイトさん！ わたし達、みんなで話し合って願いを変えたの！
イーターパン (一歌): ……みんなは、流星と共にやってきた。 だから、流星の名残であるコーダがなくなってしまったら、 もうこの世界にはいられない
コードネーム【Ｃ】 (志歩): だったら、コーダがなくなっても消えませんようにって 願えばいいんだって
ビビッドラム (杏): たくさん、助けてもらったしね
アイドルハート (遥): 消えるって言われて、 素直に受け入れるなんてできないよ
ピコピコレインボー (ミク-WxS): でもでも！ みんなが叶えたかったお願いはどうするの！？
ペガサスマンレッド (司): そんなもの——
ヒーロー達: 『自分で！』
ヴィラン達: 『叶える！』
(White cut)
(Background change)
ピーキー (リン-N25): う、まぶしい……
ファニーハート (ルカ-MMJ): まさか、ロボちゃん達が花火に！？
(White cut)
(Background change)
ハカイスンゼー: イイエ。我々は、ココにイマス
コードネーム【Ｌ】 (レン-N25): ……この光、あったかい……
コレデモキーテ (KAITO-Ln): これ、もしかして…… コーダの、祝福？
カフェマスター (MEIKO-VBS): ええ……。みんなの願いが、叶ったんだわ
ピコピコレインボー (ミク-WxS): …………うん！
ピコピコレインボー (ミク-WxS): ミク達、ずっとここにいていいんだ……！
(White cut)
(Background change)
ミク: あれ……。 あの不思議なシブヤから、戻ってきちゃったみたいだね
(Selection: 『あの世界はどうなる？』/『みんなは大丈夫かな？』)
ミク: それは、わたしにもわからないけど……
ミク: でも、あんなに強い想いがあるんだもん
ミク: 言葉の通り—— きっと自分達の力で、願いを叶えてくれると思うな
ミク: ——さあ、帰ろう。 わたし達がよく知っている、あの子達のところへ！
(White cut)
