178-3 併團練習！？

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【幾天後】

【弧光樂園　練習室】

旭：──很高興你們答應我這麼臨時的請託。
旭：那麼……從今天開始的併團練習，就請多多指教了！
司：好！
司：不過，真沒想到旭先生你們也要參加競賽。
旭：哈哈！也對，一般來說不會想到我們弧光樂園的團隊， 也會參加招募外部劇團的競賽吧。
旭：據說是因為高層希望弧光樂園的年輕成員， 也可以透過這次競賽有所成長。
旭：所以他們要我們不要仰賴工作人員， 跟其他劇團一樣，只靠年輕成員自己創作一齣劇目。
類：原來如此，感覺的確會是個很好的經驗呢。
旭：是啊！我覺得能單憑我們自己的力量， 跟年紀相仿的演員或劇場導演競爭，也很有趣！
寧寧：是啊……我也覺得很有趣，而且有種不能輸的感覺， 所以很懂你的心情。
笑夢：嗯！大家同時起跑，好好比一場，做出更～棒的表演吧！
旭：──我也希望能跟大家相互砥礪。 這次會請你們過來一起併團練習，也是為了這個目的。
旭：那麼，再次請你們多多指教！ 我們是不會輸的喔！
司：好！我們也不會輸喔！
弧光樂園演員A：喔！Wonderlands×Showtime，你們來了啊！ 這次也請多指教啊！
弧光樂園演員B：居然能在旁邊一起練習，真高興！ 雖然劇目不一樣，不過暖身跟發聲練習時大家就一起吧！
司：啊……好的！ 這次也請大家多多指教了！
旭：好～！那就馬上從拉筋開始吧！
笑夢、寧寧、類：「好～！」 「好！」
司：（雖然收到聯絡時很驚訝…… 但還真是獲得了一個好機會啊。）
司：（可以近距離觀摩到勁敵弧光樂園的表演…… 應該沒有比這更棒的刺激了吧。）
司：得拿出比平常更多的幹勁才行啊……！！
（黑屏转场）

【一小時後】

笑夢：──真是的，我不想再吃飯糰了啦～！！
類：那麼即興演技練習就先到這邊，接下來分開練習吧。
旭：好，我們就用這張桌子這一側的空間， 另一側的空間就給類你們使用。
司：好！那就先各自練習了！
類：那麼，今天也馬上從開頭第一場戲開始排練吧。 都準備好了嗎？
笑夢：準備好了～！ 使出全力加油吧～！
寧寧：距離競賽只剩下不到兩個月了，一秒都不能浪費呢。
司：──沒錯！
司：（即使是併團練習，該做的事還是一樣。）
司：（只要運用過去訓練學到的技巧，全力演繹就行了！）
司：要開始了喔！
（黑屏转场）
司：「來，走吧赫特！前往我們愛的天堂！」
寧寧：「等、等一下，布雷斯～！？」
類：──嗯，不錯。 尤其是司，有充分運用舞台空間喔。
類：我原本就想讓年紀小的小朋友也能看得開心， 所以希望這邊能夠演得誇張一點，很完美喔。
寧寧：啊……那我剛剛的動作是不是太小了……
類：嗯……是還可以啦……
類：但的確要留意一下比較好呢。 要是純粹演出赫特內向的個性， 在那座大舞台上可能會顯得不夠突出。
寧寧：我想也是…… ……如果動作大概這麼大，可以嗎？
笑夢：嗯～好像還是有點太小？
司：──這部分應該可以用我為基準來思考吧。
司：因為觀眾會同時看著舞台上的赫特跟布雷斯， 自然會做比較，所以──動作幅度大概需要這麼大。
司：動作的快慢也是一樣。 可以比我的速度再稍微慢一點……大概像這樣吧。
寧寧：有道理…… 謝謝，司！我再試一次看看！
司：嗯！ ……對了，類，這段台詞之後──
司：是布雷斯被赫特拒絕後回嘴的橋段對吧？ 現在表現得比較詼諧，赫特一說完布雷斯就馬上回嘴了…… 但這邊是描寫兩人在感情上漸行漸遠的重要場景。
司：所以我覺得與其誇張地表現驚訝，不如改成頓時愣了一下， 應該會更令人印象深刻，你覺得呢？
類：……嗯，我原本是想用你一言我一句的感覺來炒熱氣氛…… 不過你可以演一次給我看看嗎？
司：好，知道了。 寧寧，要開始了喔！
寧寧：嗯！ …………
寧寧：「──笨蛋笨蛋笨蛋！ 反正你已經覺得我不重要了吧！？」
寧寧：「所以才會輕易地說什麼『等會再說』、『下次再說』！」
司：「…………」
司：「你自己不也一樣嗎！每次我去找你的時候你都不在……！ 寫信給你也愛回不回，不是嗎！」
寧寧：「那、那是因為……」
類：──嗯，不錯耶。 我原本以為停頓下來氣勢會減弱，但剛才這樣非常好。
司：這樣啊……！那就照這樣演吧！
司：（──狀態很好。）
司：（我在春名劇團學會了想像角色人生的心、 在三日月組學會了用全身去表現角色的能力， 還在森之宮學會了飾演各種角色的技巧──）
司：（多虧了這些經驗，我比以前更能掌握角色， 也越演越駕輕就熟了。）
司：（一想到我在工作坊中，也不曾落後於弧光樂園的大家……）
司：就覺得自己確實慢慢地進步了……！！
？？？：呵呵呵。
司：嗯？
笑夢：旭先生！你練得怎麼樣了？
旭：我們正好要去午休，結果就看到了精彩的一幕。
旭：尤其是司！你的演技跟之前大不相同了呢！
司：咦？
旭：首先是動作不一樣了，感覺毫無冗贅…… 或者應該說把表現角色需要的要素做得很確實。
旭：雖然不知道你們認不認識── 不過你讓我想起了三日月組裡的一位鬼島先生。
司：咦！？！？
司：旭先生……你認識鬼島先生嗎？
旭：嗯，我們以前同台演出過。
旭：難不成你真的是跟鬼島先生學的？
司：沒錯！我們曾經在三日月組短暫待了一陣子。
旭：原來如此！所以看起來才會這麼像啊。
旭：那……你們該不會也去過春名劇團吧？
類：是這樣沒錯……你怎麼知道？
旭：啊哈哈，這是直覺啦。 因為進入角色前的司和小寧寧，感覺跟獏野專注的時候有點像。
寧寧：就、就光憑這樣……！？
司：（光是用看的居然就能知道這麼多……）
司：（不愧是旭先生。 正是因為親自學過各種演技，才會這麼了解吧。）
司：（……！對了！）
司：旭先生！如果你還有時間的話──
司：可以請你告訴我，我所飾演的這個布雷斯王子， 如果是你的話會怎麼飾演嗎？
旭：咦？這個嘛……可以讓我稍微看一下劇本嗎？
司：好，請看！
旭：謝謝！給我十分鐘左右好嗎？
司：我知道了！謝謝你百忙之中願意幫忙。
司：（……我正在依自己的方式反覆嘗試並修正演繹方向， 但是那一場戲──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：「…………算了，全都無所謂了。」
司：「不管我再怎麼努力， 人就是會互相憎恨，國家之間就是會爭鬥不斷。」
司：「就算繼續思考要怎樣才能維持和平、繼續行動， 到頭來……依然什麼都不會改變。」
司：「──所有事，都沒有意義。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（在劇中最為絕望的場景。）
司：（我覺得自己好像還沒參透布雷斯在那時感受到的「絕望」。）
司：（如果能聽聽看旭先生會怎麼演的話── 應該可以當作參考。）
（黑屏转场）
旭：……嗯，雖然很粗略，但我有想法了！
司：真的嗎！？ 那可以馬上告訴我──
旭：嗯，這個嘛，我想想──
旭：啊……不過光是用講的好像不太能確實傳達……
旭：不介意的話，我現在可以直接演一次嗎？
司：……咦？
（黑屏转场）
