在工作坊的最後一天，司等人得知「弧光樂園表演競賽」將在近日舉辦。司決定要參加，但絕望的王子這個角色難度相當高，令他意識到了自己與旭之間的差距──

178-1 弧光樂園表演競賽

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【弧光樂園　工作坊會場】

工作坊主辦者：──工作坊的所有課程在此告一段落。 各位辛苦了。
工作坊主辦者：本次的工作坊也多虧了外部講師群的協助， 變得非常充實且意義非凡。
工作坊主辦者：期盼這段時光能化作各位自己的實力。
司：（……在弧光樂園的工作坊，也要在今天結束了啊。）
司：（不只從在國外也很活躍的一流講師身上學到很多， 也從弧光樂園的演員們身上獲得了各式各樣的啟發。）
司：（一想到拼命跟上大家的日子也將在今天劃下句點， 就有點捨不得──）
司：（但就算是這樣，也不能停下腳步！ 必須將在這裡獲得的經驗化為養分，繼續磨練鑽研才行！）
工作坊主辦者：那麼……對了，在結束之前──
工作坊主辦者：有個重要的消息要通知大家。
司：嗯……？
笑夢：重要的消息？
工作坊主辦者：我們弧光樂園，近期將舉辦「弧光樂園表演競賽」。
司：弧光樂園……表演競賽？
工作坊主辦者：弧光樂園現在正在進行製作全新表演的企劃。
工作坊主辦者：一般來說，我們都會以自己旗下的成員為中心， 來製作新的表演──
工作坊主辦者：但正如各位所知，我們弧光樂園── 尤其是THE CENTER THEATRE的目標， 就是製作「凝聚全世界的表演」。
司：（凝聚全世界的表演……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
旭：畢竟弧光樂園本來就是一座以打造 世界級的精彩表演為宗旨的主題樂園， 我之前就對弧光樂園很感興趣了。
旭：而THE CENTER THEATRE， 則是將目標進一步聚焦在打造「凝聚全世界的表演」。
類：凝聚全世界……？
旭：哈哈，這樣講聽起來很模糊吧。
旭：也就是說──現在的弧光樂園正想要 打造出當初湯姆給我看的那種表演。
旭：這個世界上，有些人即便劫後倖存…… 也無法展露笑容。
旭：而THE CENTER THEATRE預計要為這些人， 到全世界舉辦公演。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（──就是旭先生那個時候說的嗎？）
司：（我記得他好像說過，他正在為這個目標打基礎……）
工作坊主辦者：要達成這個目標，勢必需要許多出色演員的協助。
工作坊主辦者：而要聚集出色的演員， 首先就必須創造可以讓有才能的年輕人成長的地方。
工作坊主辦者：因此──我們這次打算也從外部招募劇團， 透過競賽的方式來創造這樣的機會。
類：（……原來如此，這樣的思維很符合弧光樂園的風格。）
類：（不只是為了票房， 而是為了達成目標，打算提升業界的整體實力── 舉辦競賽，作為對將來的投資，就是這麼回事吧。）
工作坊主辦者：在這個競賽獲勝的劇團， 將獲得在弧光樂園內的THE CENTER THEATRE公演兩週的權利。
司：……！ 居然可以在THE CENTER THEATRE公演……！？
司：（即便THE CENTER THEATRE設在主題樂園裡， 依然是日本首屈一指的大型劇場。）
司：（雖說在工作坊研習時曾實際站上那個舞台…… 不過一旦有觀眾進場，感覺肯定會截然不同吧。）
司：（要是可以在那裡演出我們的表演， 一定會得到前所未有的巨大收穫……！）
工作坊主辦者：此外，競賽評審會是弧光樂園的製作團隊──
工作坊主辦者：現在也在場的榊黃龍先生，也預計會以特別評審的身分參加。
榊：就是這樣，接下來也請多指教了～
類：（……！榊先生會是評審……！）
榊：啊～對了對了，我這邊也有一個消息要公布。
榊：大家也許已經隱隱約約察覺到了， 要是在競賽中有好成績，或許會發生一點好事喔。
笑夢：好事？ ……像是大家可以一起遊行嗎！？
寧寧：不，再怎麼說都不可能是這種走向吧……
榊：畢竟我也想要和表現亮眼的人合作。
榊：雖說並不是馬上就會有什麼定案， 但我說不定會發出一些邀請喔。 比如「要不要參加我的國外公演」之類的。
寧寧：國外公演……！
司：（也就是說──）
司：（有可能成為翱翔世界的機會嗎……！）
榊：那麼事情就是這樣，加油吧。
工作坊主辦者：明天中午會在弧光樂園的官方網站上公布競賽的其餘細節， 請各位再自行詳閱。
工作坊主辦者：最後，再次感謝大家。 衷心期盼各位將來都能大放光彩。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

司：──你們幾個！
司：雖然工作坊才剛結束，但我有話想跟你們說！ 也就是──
寧寧：你要說競賽的事對吧？
司：唔！是、是啊──
笑夢：我們當然要參加對吧？司！！
司：喔！？那、那當然！！ 作為翱翔世界的一步──
類：當然不能放過這個機會──沒錯吧？
司：……我……我……
司：我要說的話都被你們搶光了啦～！！！！ 這下我不是沒台詞了嗎！！！！
類：呵呵，抱歉啊。
類：我也跟司一樣，很高興能有這樣的機會， 忍不住就搶話了。
寧寧：我也是，感覺這是個測試我們目前實力的好機會。
寧寧：而且要是順利獲勝，就又離實現夢想更近一步了。 沒有理由不參加吧？
笑夢：嗯！要是能學習到那麼大的舞台幕後是怎麼運作的， 我也會非常開心！
笑夢：大家一起在競賽拿下冠軍，大步向夢想邁進吧～！
司：……真是的，雖然我也沒資格這樣說， 但該說你們太過勇往直前嗎……
司：不過，這股志氣很棒！ 表示大家已經幹勁十足了對吧！
司：既然這樣，我就沒有什麼好多說的了！
司：Wonderlands×Showtime要朝競賽冠軍── 全力衝刺了喔！！
寧寧、笑夢、類：「好～！！」
（黑屏转场）
