pjsk.moe: llm; 176-6 諦められない夢 (桃井愛莉)

(Character: 桃井愛莉)

(Video): link2_idol_op3
(Black cut)
(Background change)

[配信スタジオ]

Nanamin: 大家好，你们好呀！ 我是Nanamin～！
Nanamin: 正如之前预告过的那样，今天我们要进行联动直播！ 而且，我还请来了一位特别嘉宾！！
Nanamin: 那么，就请她赶紧登场吧！ ——有请～！
爱莉: 到——！ Lovely☆　Fairy☆　桃井～……爱莉～！！
爱莉: 也就是大家熟悉的桃井爱莉！ 今天我会全力炒热Nanamin频道的氛围， 请大家多多指教哦！
评论: 『来啦————！！』 『一直在等这个联动！！！』 『好开心！！！』
爱莉: 大家从一开始就很嗨呢！
Nanamin: 那是当然的啦～！ 毕竟可是那位人气主播 爱莉酱过来了呀！
评论: 『感觉会很有意思』 『很期待哦，爱莉！』
爱莉: 呵呵，尽管交给我吧！ 我会把满满的活力也传递给Nanamin小姐的粉丝们的♪
Nanamin: 哦，干劲十足呢～！ 今天就要和这样的爱莉酱，一起来做这个企划！
Nanamin: 题目就是！『挑战吃到饱♡为止 名店的新作甜甜圈大餐』～！
爱莉: 耶～！
评论: 『耶耶耶耶耶！』 『等你好久了！』 『甜甜圈看起来好好吃！』
评论: 『感觉挺普通的？』 『还以为会做更有趣的事呢』
爱莉: 好了好了，等一下啦。 当然不只是单纯吃东西而已哦？
Nanamin: 之前不是在SNS上向大家征集过对我们的提问吗？ 今天，我们要一边回答那些问题， 一边美滋滋地享用甜甜圈咯～☆
评论: 『原来是这样啊』 『我发了提问哦！』 『甜甜圈不是多余的吗？』
爱莉: 有什么关系嘛，因为我想吃甜甜圈呀！
评论: 『期待有趣的谈话！』 『会做Happy Everyday吗？』 『既然要吃的话，请表演Happy Perori！』
爱莉: （啊……）
爱莉: （……果然，奈奈美小姐的听众们也很期待呢）
爱莉: ——那么，虽然我想这就开始吃…… 但难得有机会，要不要做一下那个呢
Nanamin: 那个……？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000478/bg_s000478.webp
爱莉: 嗷呜！
爱莉: 嗯～♡ 真的超——好吃♪
评论: 『这就是那个，无论吃什么样的黑暗料理都能吃得很可爱的……！？』 『Happy Perori来了！』 『不就是吐个舌头而已吗……？』
爱莉: 喂，可别小看了“Happy吐舌”！ 你以为我花了多少年才练成这一招的！？
爱莉: 我可是能百发百中地，以这个角度把舌头吐出来的！
Nanamin: 噗……啊哈哈！ 你到底把时间花在什么地方了啊？
Nanamin: 啊——真是的，从一开头爱莉酱的世界观就全开了呢～
(White cut)
(Background change)
爱莉: 我就要这样用我的可爱， 把七海小姐的听众们也全都俘获哦♪
评论: 『啊，好的』 『人设搞错了哦，桃井』 『快点进入谈话环节啦！』
爱莉: 唉～，大家还真是没耐心呢。 没办法。那就尽管吃、吃、吃个痛快吧！
Nanamin: ……不对啦～，这时候应该是尽管回答才对吧！ 光顾着吃要干什么呀！
爱莉: 呵呵。开玩笑的，开玩笑！ 那么首先，从笔名是“鸡柳FLY”的听众开始——
(Black cut)

[１時間後]

爱莉: 下一个问题是，“最近遇到的开心事”，吗……
评论: 『什么什么？』 『难道是练成了新的Happy招式？』 『很有可能w』
爱莉: ……大概是从家里到学校，所有的红绿灯都是绿灯吧！
Nanamin: 喔～，这种小事确实让人挺开心的呢！
爱莉: 对吧？发现这种小小的幸福， 就是让每天都过得Happy的秘诀哦！
评论: 『名言出现了！』 『不愧是Happy Everyday』 『看似深奥其实不然！』
Nanamin: 那么，在爱莉酱带给我们精彩的分享之后——
Nanamin: 虽然有些不舍，但差不多到了该说再见的时间了
评论: 『诶——！』 『还想听更多两人的谈话！』 『延长直播吧——！』
爱莉: 我也很舍不得，不过没关系！ 因为第二弹联动也正在筹备中！
评论: 『太棒了——！』 『现在就开始吧！』 『下次要做什么？』
Nanamin: 内容还是秘密哦！ 不过，下次我打算去爱莉酱的频道 串门哦！
爱莉: Nanamin小姐的听众们， 如果愿意的话也请来我这里玩哦！
Nanamin: 那么——
爱莉·Nanamin: 『拜拜～！』
Nanamin: ——呼，辛苦了～！
爱莉: 气氛真的很热烈呢
Nanamin: 嗯！我也玩得开心到快要忘记是在直播了！
爱莉: Nanamin小姐，你中途可是笑到停不下来，连话都说不了了呢
Nanamin: 因为爱莉酱的『真的超辛苦的外景拍摄Top 3』 真的太有意思了嘛！
Nanamin: 比如在“快乐反复横跳”中和猛兽进行威吓对决的事， 还有在演唱会前一天，去拍了那个不吃完 某家家庭餐厅所有菜单就不能回家的外景的事……
爱莉: 这些根本就不是该让偶像去做的工作吧，真是的……。 因为离演唱会没剩多少时间了，为了让肚子空出来， 我记得当时还拼了命地跑步来着……
Nanamin: 那真是太不容易了呢～
Nanamin: 不过我完全没有那种梗， 所以还有点羡慕呢
爱莉: ……也是呢。既然能像这样让观众们开心， 我也觉得是一次很好的经历
爱莉: 总之，今天谢谢你邀请我！ 下次联动也请多指教啦
Nanamin: 嗯！呐呐，下次要不要做个舞蹈类的企划？
爱莉: 诶……舞蹈？
Nanamin: 我很喜欢爱莉酱的舞蹈视频哦。 明明充满力量感，但在该定格的地方又能完美定格， 并展现出可爱魅力之类的
Nanamin: 所以，我也想让我的听众们， 都来看看爱莉酱的舞蹈！
爱莉: 啊……
爱莉: ……谢谢。 你能这么说我真的很开心
爱莉: 但是……我觉得大家对我所期待的， 还是谈话或者综艺梗之类的企划吧
爱莉: 今天的直播里，那样的评论也很多对吧？
Nanamin: 啊，确实……。 因为爱莉酱说话和反应都超级有趣， 我也能理解大家的心情呢
Nanamin: 那下次就拍成整活视频， 跳舞就留到下次再说吧
爱莉: 也是呢……干脆走出房间， 去逛逛街怎么样？ 办个穿搭对决之类的感觉也会很热闹
Nanamin: 好主意！那正好我有一家很在意的店——
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[愛莉の部屋]

爱莉: 嗯～……
爱莉: （联动直播能顺利进行真是太好了）
爱莉: （……但是，那样的话和以前相比根本没有任何改变呢）
爱莉: （我到底是为了什么……）
爱莉: 奈奈美小姐发来的邮件？
爱莉: （啊……第一候选的那家选物店， 好像拿到拍摄许可了）
爱莉: （那么，下次的联动企划就定为时尚穿搭对决了吧）
爱莉: （奈奈美小姐应该会搭配出一套很有品位的穿搭…… 为了节目效果，我还是稍微穿得搞怪一点比较好吧）
爱莉: （为了不辜负大家的期待， 得好好构思一下方案才行——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
Nanamin: 嗯！呐呐，下次要不要做个舞蹈类的企划？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: …………
爱莉: （…………我也总有一天会……）
(White cut)

[１年前]

爱莉: 已经投稿了……
爱莉: （……已经，无法回头了呢）
爱莉: （虽然辞去了偶像的工作， 让粉丝们感到难过了……）
爱莉: （但果然，我还是无法放弃梦想）
爱莉: （——就从这里，重新出发吧）
爱莉: （为了能让大家感到快乐， 甚至超过当初带给他们的悲伤）
爱莉: （而且……为了这一次，也能实现我自己的梦想）
评论: 『骗人的吧！这是爱莉酱的舞蹈视频！？』 『这不是Happy Everyday吗。是本人？』 『咦，她不是已经引退了吗？』
爱莉: （啊……已经有这么多评论了……）
评论: 『还是第一次看到她跳舞的样子』 『原来她跳舞这么厉害啊！』
评论: 『好可爱，感觉充满了活力！』
爱莉: …………！
爱莉: 因为我的舞蹈，而变得有精神了…………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

爱莉: （……舞蹈视频和唱歌视频的播放量，都涨不动了呢）
爱莉: （第一部虽然引起了话题，但那之后就……）
爱莉: （……今天，要不试着做一下杂谈直播吧）
(Black cut)
爱莉: …………诶！？
爱莉: 昨天的直播，登上热搜排行榜了！ 明明以前从来没上过，为什么……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
爱莉: 下一封来信是——『虽然也喜欢跳舞的爱莉酱， 但我也非常喜欢Happy Everyday，好怀念啊』……
评论: 『我懂！』 『也想看Happy Everyday』 『快表演Happy技～！』
爱莉: （诶……）
爱莉: （……这种事，本来打算再也不做了的……）
爱莉: （既然大家会开心的话，就稍微做一下吧——）
爱莉: ——大家，好久不见！ 我是综艺偶像假面·Happy Everyday！
评论: 『来了！！！』 『果然爱莉比起偶像，还是这个形象更深入人心』
爱莉: 喂，等一下！ Happy Everyday也是偶像好吗！？
爱莉: 再说这种话的话，我可要隔着屏幕 给你来一记Happy正拳突击了哦！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: （是那个，引起了话题……？）
爱莉: （……果然，大家追求的是这一面啊）
爱莉: （我的粉丝里，很多人都是因为综艺上的我 才喜欢上我的，这虽然也是理所当然的……）
爱莉: （但作为偶像的我……）
爱莉: （……不。不是那样的）
爱莉: （只是因为我的表演， 并没有展现出超越谈话的魅力而已）
爱莉: （现在，我想回应大家的期待……）
爱莉: （但是，我要更加磨炼自己的表演， 总有一天一定要——）
爱莉: （我一定要成为，理想的偶像……！）
(White cut)
(Background change)
爱莉: （从那之后，我一直都在努力…… 但大家的反应还是没有改变）
爱莉: （但是……我果然还是， 想要作为一名偶像传递希望……）
爱莉: （为了能让大家觉得， 还想看到更多我的歌声与舞蹈——）
爱莉: 首先从舞步练习开始——1、2、3、4……
(Black cut)
