pjsk.moe: llm; 176-2 憧れを目指して (花里みのり)

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

(Video): link2_idol_op1
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

(Black cut)
(Background change)
实乃里: （哎……？这里是，哪里……？）
实乃里: 哇啊！？
路人: 哎哟……。 喂，别在那发呆啊
实乃里: 对、对不起……！
女孩子A: 喂，你没事吧？ 人这么多，不注意点的话很危险哦，实乃里
女孩子B: 真是的，演唱会的传单都掉地上了。 真拿你没办法……我帮你一起捡吧
实乃里: 传单……？
实乃里: 啊……对哦！发传单！
实乃里: 演唱会马上就要开始了， 必须得多招揽些观众才行！
女孩子B: 诶？你刚才不知道自己在干什么吗？
女孩子A: 真的没事吗？ 要是身体不舒服的话，实乃里的那份任务也让我来帮忙吧？
实乃里: 唔嗯，没关系！ 刚才发呆了多久，我就会用全力的干劲补回来的！
实乃里: ——大家好！我们是『Pop☆Drop』！ 下周我们要举办演唱会，如果可以的话请一定要来看看！
实乃里: 我们会努力让大家获得满满活力的！ 请多多关照！
路人A: Pop☆Drop？你听说过吗？
路人B: 没，第一次听说。 是那种所谓的地下偶像吧？
实乃里: 那个，我们是以『为心灵注入活力！』 为理念进行活动的——
路人A: 啊，抱歉。我没兴趣
路人B: 糟了，被听到了。快走快走
实乃里: 啊……
Pop☆Drop的成员A: …………
Pop☆Drop的成员A: ……这种日子，到底要持续到什么时候呢
实乃里: 诶？
Pop☆Drop的成员A: 出道都一年了，观众也没见增加…… 就算站在舞台上， 也只有人气高的成员才受关注。
Pop☆Drop的成员B: 事务所的偏心真的很严重呢。 今天也是，在我们发传单的时候， 选拔组的人却在接受杂志采访吧？
Pop☆Drop的成员A: 说是杂志，其实也就是免费刊物啦。 唉……再这样努力下去，真的有意义吗？
实乃里: （大家……）
实乃里: （……也是呢。 就算努力了也不会有改变吧， 我偶尔也会感到不安呢）
实乃里: （……但是……！）
实乃里: 虽然现在关注我们的人确实很少……
实乃里: 但是，只要不放弃继续努力， 总有一天会被大家看到的！
实乃里: 所以在那之前，我们一起加油吧！
Pop☆Drop的成员A: 但是……那要等到什么时候？ 这么努力却得不到回报的话……
实乃里: ——没关系的！
实乃里: 就算今天不顺心， 明天也许就会变成好日子
实乃里: 总有一天，一定能传达给某人的！
Pop☆Drop的成员B: 啊哈哈……实乃里一直以来，都只会说这些呢
Pop☆Drop的成员A: 但是……嗯，也是呢。 谢谢，我好像打起精神一点了
Pop☆Drop的成员A: 好！剩下的传单也要加油发完！
实乃里: 嗯！
实乃里: （太好了，她能打起精神来！）
实乃里: （我自己说着说着，也变得有点干劲了呢）
实乃里: （果然，遥酱的话语真的很厉害啊。 直到现在，依然在向大家传递着“要加油哦！”的心情）
实乃里: （……虽然遥酱引退偶像的时候， 我真的很受打击——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
实乃里: ……呼，总算赶上了。 不过，今天会弄得这么匆忙也是没办法的事呢
实乃里: （因为，因为……！ 我通过试镜了呀！）
实乃里: （虽然落选了49次， 老实说也有过觉得可能不行了的时候……）
实乃里: （能坚持努力到现在没有放弃，全都是多亏了遥酱啊。 真的，怎么感谢都不够！）
学生A: 实乃里——！ 今早的新闻看了吗！？
实乃里: 诶？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: （——所以，我决定了这次要由我来传递 从遥酱那里得到的希望！）
实乃里: （为了能稍微接近一点像遥酱那样的偶像——）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000476/bg_s000476.webp
实乃里: 大家好！我们是Pop☆Drop！
实乃里: 我们绝对绝对会呈现一场精彩的演出， 请一定要来看哦！
实乃里: 请多指教！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ライブハウス]

Pop☆Drop的中心成员: 谢谢大家—！ 今天的演出，大家觉得怎么样—？
Pop☆Drop的粉丝: 小莉，今天也是世界第一闪耀哦～！
Pop☆Drop的粉丝: 我绝对还会再来的————！
实乃里: （哇……！大家都在用力挥舞着应援棒！）
实乃里: （会有我的颜色吗？让我看看……）
实乃里: （一个，两个……三个！）
实乃里: （太好了……！ 老面孔们今天也来了呢……！）
实乃里: （但是……从出道到现在，人数一直没增加呢）
实乃里: （——不对。 已经有一整年都在支持我的人在呢。 这真的是一件非常令人高兴的事情啊！）
实乃里: （今后，为了能像遥酱那样， 向更多的人传递希望——）
实乃里: （必须更加更加更——加努力才行……！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[レッスン室]

实乃里: 一，二，三，四……
实乃里: （必须变得更厉害才行……！）
实乃里: （虽然现在的我，既无法让更多的人关注我， 也无法像遥酱那样传递希望……）
实乃里: （但我已经决定了，绝对要成为那样的人！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: （在舞台上闪闪发光， 能让许多人产生“明天也要加油”这种 心情的……）
实乃里: （那样的，偶像……！）
实乃里: ——哇啊！？
实乃里: 痛、痛痛……绊了一下
实乃里: 呜呜，脚踝好像扭到了……！
实乃里: 唉，得处理一下伤口才行……
实乃里: …………我真没用啊
实乃里: 明明必须更加努力才行， 却摔倒受伤了……
实乃里: 如果是遥酱的话，肯定不会像这样……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: …………
实乃里: …………真的，能成为偶像吗
实乃里: 不、不行！ 不能变得这么软弱呢！
实乃里: “就算今天不是个好日子，明天也一定会变成好日子的！” 我就是为了传达这句话才想成为偶像的呀
实乃里: 我绝对不能放弃……！
实乃里: 既然已经决定了绝对要成为偶像—— 在实现之前，必须向前迈进才行……
？？？: ——努力奋斗的实乃里酱， 一定能成为某人的希望。
实乃里: 诶？
实乃里: 刚才，好像有人在鼓励我……
实乃里: ……是错觉吗？
实乃里: （……不过，没错。 只要努力奋斗的话，一定……！）
实乃里: ——好！　舞蹈就留到明天，今天来练习唱歌吧！
(Black cut)
