157-6 後悔も、未来も

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 巡音ルカ)

[数日後]

[モアモアハウス]

遥: （……ドルラバのあとから、 仕事の依頼がこなくなった理由はわかった）
遥: （けど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
柊: その光は、決して消えてはいけない。 常に輝き、ファンを照らし続ける責任がある
柊: 折れて、ファンを暗闇に突き落とすようなことは、 あってはならないんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （……どうすれば、いいんだろう）
遥: （過去は、どうしたって変えられない）
遥: （こんなこと、みんなになんて言えば……）
？？？: 『——遥ちゃん』
遥: ルカ……どうしたの？
ルカ (MMJ): 『急にごめんなさい。 どうしてるかなって思って、様子を見にきたの』
遥: 私の様子を……？
ルカ (MMJ): 『ええ。最近、あまりセカイに顔を出さなくなっていたから……』
ルカ (MMJ): 『ほら、お仕事がなくなった原因を 調べてみるって言ってたでしょ？ それで、無理をしていないか少し心配だったの』
遥: そっか……。 ありがとう、心配してくれて
ルカ (MMJ): 『元気がないみたいだけど……もしかして何かあった？』
遥: えっと……仕事がこなくなった原因は、わかったんだ。 だから、みんなにも共有しないとって思ってたんだけど……
ルカ (MMJ): 『……私でよければ、話を聞きましょうか』
遥: え？
ルカ (MMJ): 『ふふ。アイドルは、笑顔じゃない人のことを 放っておけないもの』
ルカ (MMJ): 『話せば少しは気持ちが楽になるかもしれないし…… どうかしら？』
遥: ルカ……
遥: ありがとう。 じゃあ……ちょっとだけ、聞いてくれるかな
(Black cut)
ルカ (MMJ): 『そう。柊さんと、そんな話を……』
遥: うん……
遥: アイドルは、ファンを照らし続ける責任がある—— あのときの柊さんの言葉が、頭から離れないんだ
ルカ (MMJ): 『遥ちゃん……』
遥: ……柊さんの言うことは、きっと正しい
遥: 私はアイドルを引退したとき、 たくさんのファンを悲しませたから……
遥: ううん。悲しませた、なんて言葉じゃきっと足りない
遥: ……たくさんの人から、希望を奪ったんだ
ルカ (MMJ): 『…………』
ルカ (MMJ): 『……たしかに、その人の言うことは正しいのかもしれないわ』
ルカ (MMJ): 『大好きだったものを失うのは、 ファンにとって、とてもつらいことだと思う』
遥: …………
ルカ (MMJ): 『——でもね、ASRUNの遥ちゃんから 希望を受け取った人がいるのも、事実でしょう？』
遥: ASRUNの私から……？
ルカ (MMJ): 『ええ、私が知ってる人にもいるのよ。 遥ちゃんから希望をもらって、 その希望で今も元気に走り続けてる人がね』
遥: それって……
ルカ (MMJ): 『ふふ。遥ちゃんもわかるんじゃないかしら』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: わたし、アイドルを目指してまして……！ は、は、遥ちゃん、みたいな……！
(White cut)
(Background change)
みのり: 遥ちゃんはわたしに、アイドルになるっていう夢をくれたよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (MMJ): 『たしかに、遥ちゃんが一度ステージに立てなくなったことで 傷ついてしまった人がいるのは事実……』
ルカ (MMJ): 『でも、それまでの遥ちゃんが本気でお客さんに向き合って、 今につながる希望を届けたのも——』
ルカ (MMJ): 『明日をがんばる希望を与えたのも、また事実なの』
ルカ (MMJ): 『だから……それを受け取った人がいる限り、 遥ちゃんが希望を届けた事実は、揺らぐことはないわ』
遥: ルカ……
遥: でも、私は……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000408/bg_s000408.png)
ルカ (MMJ): 『それにね……たとえ折れてしまった過去があったからって、 アイドルとしてダメだなんて、私は思わない』
ルカ (MMJ): 『だって——』
ルカ (MMJ): 『そんな遥ちゃんだからこそ 届けられた希望が、絶対にあったはずだもの』
遥: 私だから、届けられた希望……
ルカ (MMJ): 『ええ、思い出してみて』
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: 想いとどう向きあうかは長谷川さん次第だと思います。 だけど……だからといって、ひとりで苦しむ必要はないんです
遥: 苦しい時は、いつでも頼ってください。 私にできることは全力でやります
(White cut)
(Background change)
長谷川: 『遥ちゃんが話しに来てくれた日から、 ひとりでたくさん考えてみました』
長谷川: 『私の曲で誰かを傷つけてしまうことが怖くて、 曲を作ること自体が苦しくなってしまいました。でも……』
長谷川: 『考えて考えて……私は、どんなに苦しくても、 曲を作ることだけは諦めたくないと思えました』
長谷川: 『本当に、ありがとうございます。遥ちゃん』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （……そうだ……）
遥: （あの時、私が長谷川さんにかけた言葉は 一度折れた私だったからこそ、伝えられた言葉だった）
ルカ (MMJ): 『たとえ折れたとしても、もう一度立ち上がって 希望を届けるアイドルとして走り続けている——』
ルカ (MMJ): 『だからきっと、遥ちゃんはなれるわ。 たくさんの人に希望を届け続ける……アイドルに』
遥: ルカ……
遥: うん……そうだね
遥: 柊さんは、一度折れたアイドルは 輝きを取り戻せたとしても……その先の保証がないって言ってた
遥: たしかに、保証なんてできないよね。 私にできるのは——たぶん、誓うことだけなんだ
ルカ (MMJ): 『遥ちゃん……』
遥: 私はたしかに、一度折れたけど…… だからこそ気づけたこととか、得られたことがたくさんある
遥: 変えられない想いに気づいて、大切な仲間に出会って
遥: それは、全部全部 あの時の経験がないと、見えない景色で……
遥: そうやって、折れた先で 自分の力になるものに出会えたから——
遥: 今の私は……MORE MORE JUMP！の桐谷遥は、 もう二度と、アイドルとして折れないって誓う
遥: もちろん、ファンを悲しませた過去は消えない。 それでも……
遥: 傷つけた人達にも、もう一度希望を届けられるように 進んでいくしかないんだ
遥: 誰よりも、希望を届け続けるアイドルになるために
ルカ (MMJ): 『……そうね』
遥: ……ありがとう、ルカ。話を聞いてくれて
遥: まだ、具体的にどうすればいいかはわからないけど…… まずはみのり達に話してみるよ
ルカ (MMJ): 『ええ、それがいいと思うわ』
ルカ (MMJ): 『私達も、そばで応援しているから…… 頑張ってね』
(Black cut)
