pjsk.moe: llm. 182-5 驚きの通知

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: 用一酱的曲子做视频……！？
一歌: 嗯……。 因为对方用个人同人图制作了短视频， 所以发来消息询问能不能授权使用这首曲子
一歌: 对方还发来了感想，说被这么动听的曲子感动了…… 并询问如果可以的话能否授权。联系得非常客气……
穗波: 这样啊……。 说明一歌酱的曲子深深打动了那个人呢
一歌: …………是，这样吗……
志步: 为什么表现得这么没自信？
一歌: 诶？那个，比起没自信——
一歌: ……怎么说呢，感觉就像在做梦一样
咲希: 什么意思？
一歌: ……这是对方发来确认用的视频封面。 能请大家帮我看看吗
咲希: 哇，可以吗！？太好了～！ …………诶，那是？
志步: 这个画风，总觉得在哪里见过……
穗波: 我也是。是在哪里见过呢
穗波: ——啊……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
女高中生A: ——呐，快看快看！ 那边的屏幕上，映着未来呢！
(White cut)
一歌: 那样的话，我想大概是同一个创作者。 是一个叫葵的人哦
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: 这个，是葵……！？
一歌: ……嗯。 收到私信的时候，起初我还以为 是同名同姓的其他人——
一歌: 但看到这个画和视频后， 我就知道，这就是我认识的那位葵
穗波: 好厉害呀……！
咲希: 不仅听了一酱的歌， 觉得很棒～，甚至还帮忙制作了视频呢！
一歌: 是、是啊……
一歌: 总觉得，果然还是像做梦一样……。 该说是还没反应过来呢，还是说感觉飘飘然的呢……
穗波: 一歌，你以前就说过 非常喜欢葵的视频呢
穗波: 如果收到了憧憬的人发来的联络， 我肯定也会变成那样的吧
志步: 嘛，我懂。 所以你今天才一直怪怪的啊
一歌: 因、因为，我没想过会发生这种事……！
一歌: ……葵小姐说她很喜欢未来的歌， 所以平时只要有新歌发布，她都会尽量去听
一歌: 然后，她发现了我的曲子…… 还向我传达了感想——
一歌: 让我觉得，她把我感受到的心情，以这种方式呈现了出来
一歌: 虽然说不太好…… 但我真的觉得，那是一件非常特别的事情
志步: 看这情形，你是同意让她使用你的曲子了？
一歌: ……嗯
一歌: 她说打算今天中午左右在TrickTrick上投稿， 现在应该差不多了吧
咲希: 真的吗！？那我现在就来搜搜看～♪
咲希: 搜索葵小姐，还有『WITH』……啊，是这个吗？ 短视频已经投稿了哦！
穗波: 真的。播放量已经挺高了呢
咲希: 诶～，大家动作也太快了吧！我们也来点开看看吧♪
咲希: 嘿！
志步: 这个……
穗波: 好厉害……！简直就像电影预告片一样
咲希: 我懂！ 啊，刚才未来酱的表情，超级可爱～！
志步: 确实，好厉害啊……
志步: 除了未来以外还有各种各样的人出现呢， 是配合着歌曲做成了类似故事的感觉吗？
一歌: 嗯，是把从B段到副歌的部分做成了视频
一歌: 未来陪伴在那些为了梦想而努力的人们身边， 或是推了他们一把。然后——看这里！
穗波: 啊……！
一歌: 进入副歌的瞬间，未来会向这边伸出手来
穗波: 真的耶……。 感觉未来酱就像要从屏幕里跳出来一样， 让我心跳都漏了一拍
一歌: 呵呵，对吧！
一歌: 感觉就像是和一直待在屏幕另一端的未来， 第一次对上了视线——我觉得这个演出真的很棒
一歌: ……我非常喜欢这一幕。 因为这会让我想起第一次去“世界”的时候
志步: 去“世界”？
一歌: 嗯。遇见了未来和流歌…… 各种各样的事情都开始改变时的那段往事
咲希: 啊……
咲希: 那种感觉，我也许能明白！
志步: 我记得，这一带表现的是一歌在 遇到未来的歌时的那种心情吧？
穗波: 那么，是因为感受到了那种心情， 才做出了这样的演出吗？
一歌: 或许也有这方面的原因，但是……
一歌: 或许……葵小姐也曾有过 同样的心情。
志步: 诶？
一歌: 遇见未来后，发生了一些改变—— 我想，她或许是将那时候的心情， 倾注到了这个场景里吧。
一歌: 所以视频里的未来， 才会显得如此生动吧。
一歌: ……虽然，这也可能只是我自顾自的想象。
穗波: 一歌酱……
志步: ……嘛，我感觉应该也没差多少。
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[レッスンスタジオ]

一歌: 呼……
咲希: 呜呜～，手指都变得僵硬了……！
志步: 大家也累积了不少疲劳，先休息一下吧。 休息15分钟可以吗？
穗波: 嗯。我准备了甜点和饮料， 如果不嫌弃的话请用吧。
咲希: 哇～！穗酱，谢谢你～！
志步: ……这不是挺有精神的嘛
穗波: 刚才那个……是一歌的手机响了吗？
一歌: 啊……！ 大概是视频有了新评论的通知
一歌: 自从葵小姐的短视频上传之后， 来听歌的新人就一直在不断增加……
咲希: 一酱的曲子， 涨势真的很猛呢！ 昨天晚上才5万播放量左右，现在已经～……
咲希: 诶，已经15万了！？
穗波: 势头真的很惊人呢……
一歌: 是啊……。 说实话，我还没什么实感
一歌: （虽然从没想过会以这种形式传开……）
评论: 『总觉得，想起了第一次听未来歌曲时的事情』 『考试的时候，真的给了我很大的支持呢。 如果没有未来的话，我肯定没法那么努力的……』
评论: 『因为在推荐里刷到了， 所以久违地听了未来的歌，果然还是很喜欢！』
评论: 『因为想让未来的某天也能唱我写的歌，正在学习作曲中。 听了这首歌我会加油的！』
一歌: ……真的有各种各样的人在听呢
(Black cut)
