pjsk.moe: llm. ワンマンで披露する新曲も完成し、着々と準備を進めるLeo/need。そんな中、バーチャル・シンガーファンフェスタの広告を見た一歌は「ミクの曲を作りたい」という想いを募らせていき——。

182-1 新曲お披露目！

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レッスンスタジオ]

一歌: ♪——————————
MEIKO: 『专场演出的新歌，真的太棒了！ 感觉身体不由自主地就跟着动起来了。』
镜音铃: 『我懂——！ 刚才那段节奏感超级强，特别带劲！』
镜音铃: 『好——嘞，那我也来拍手吧♪ 快点快点，连也一起来！』
一歌: ♪————！　♪————！
巡音流歌: 『……真是不错的声音呢。 能感受到大家强烈的愿望。』
初音未来: 『嗯。感觉声音直接回响在心底呢。』
初音未来: （而且这首歌，总觉得——）
一歌: （——未来她们，好像听得很开心。）
一歌: （因为是第一次演奏，虽然有点紧张……）
一歌: （为了让曲子里蕴含的心意，能更好地传达给大家—— 我必须全力以赴地演奏才行！）
一歌: ♪————————〜〜！
(Black cut)
一歌: 大家，谢谢你们来听！
咲希: 新歌感觉怎么样！？
镜音铃: 『超——————级棒哦！』
镜音铃: 『虽然不太会表达，但是那个…… 听着听着就感觉充满了力量！』
KAITO: 『……大家的心意，我都感受到了』
连: 『特别是最后副歌部分，大家合唱的地方。 能感觉到你们四个人的心意合而为一了呢』
初音未来: 『是啊』
初音未来: 『……总觉得，就像是被说了“能遇见你真好”一样， 心里热乎乎的呢』
一歌: 啊……
一歌: 这样啊。能传达给你们，我真的很高兴……！
咲希: 大成功呢，一酱！
MEIKO: 『大成功是指？』
一歌: 那个，其实……这首歌的主题是 『谢谢你能与我相遇』
一歌: 因为我们能有今天， 全靠一直以来支持着我们的粉丝们——
一歌: 既然难得要在专场演唱会上披露新歌， 我就想着要把对这种相遇的感谢之情融入其中
巡音流歌: 『原来是这样啊』
咲希: 只要主题定下来了，之后就进展得很快呢！
志步: 说起来，是不是比出道曲那时候 完成得还要快？
穗波: 是啊。 进度甚至还比计划提前了一点
连: 『难道是，掌握了什么窍门吗？』
一歌: 谁知道呢……？ 这次是由我主笔作曲， 然后由咲希负责编曲的
一歌: 她很好地引导出了我所倾注的情感…… 多亏了她，工作进展得很顺利
咲希: 嘿嘿，我们两个一起努力了哦， 想着一定要写出一首最棒的感谢之歌～！♪
MEIKO: 『最棒的感谢之曲啊。
总觉得很有一歌你们的风格呢』
初音未来: 『嗯。我觉得真的变成了一首很棒的曲子哦』
初音未来: 『在专场演唱会上，也一定能传达到很多人的心里的吧』
一歌: ——嗯。谢谢大家！
志步: 那么，接下来只要把它练到完美——
再传达给观众们就行了呢
穗波: 说的也是。
剩下的练习也要继续加油！
志步・一歌・咲希: 『嗯！』
『噢—！』
(Black cut)
