pjsk.moe: llm. 182-6 届く、繋がる

(Character: 星乃一歌, MEIKO)

[数時間後]

[一歌の部屋]

一歌: ——嗯。感觉不错
一歌: 今天失误的地方，也大致掌握窍门了呢
一歌: （虽然还想再练习一下……<br>但还是得稍微休息一下才行）
一歌: 啊……！<br>说起来，咲希好像给我发了几个<br>投稿在网上的《WITH》同人图来着
一歌: 会是什么样的呢——嗯？
一歌: 私信？是谁发的…………
一歌: …………葵小姐……？
一歌: 为什么葵小姐又发来了……！？
一歌: （大概是关于那个视频的事……吧）
一歌: （是发生什么了吗。<br>难道是葵小姐的粉丝说了些什么……？）
一歌: （怎么办。如果我的歌给她添了麻烦的话……）
一歌: （是我想多了吗……。<br>但如果真的是那样的话……）
葵: 『前些日子，尽管我的请求很突然，<br>您还是爽快地允许我在视频中使用您的歌曲，<br>真的非常感谢』
葵: 『似乎引起了比想象中更大的反响， 请问有没有给您那边添麻烦……？』
一歌: 啊…………
一歌: ……这样啊。是因为担心我，才特地联系我的啊
一歌: 那个，『谢谢您的关心』……
一歌: 『倒不如说，多亏了葵小姐，能让这么多人 听到这首歌，我真的非常开心！』……
一歌: 哇，已经回信了……那个——
一歌: 啊，她说『那我就放心了』……
一歌: （……太好了）
一歌: （之前收到葵小姐联络的时候…… 因为太吃惊了，好像只写了些最基本的内容）
一歌: （关于视频的感想，还有受到的感动之类的， 还是想……好好传达给她啊）
一歌: 『看了您制作的视频，我真的很感动』
一歌: 『特别是，初音未来向这边伸出手的 那个场景，我非常喜欢』……
葵: 『我这边才是，真的非常感谢您创作了这么棒的曲子！』
葵: 『听那首歌的时候，我想起了和初音未来的许多回忆。 比如第一次相遇的时候， 还有多亏了初音未来，世界才发生了改变这些事』
葵: 『我想要将这份心情以某种形式表达出来， 回过神来时，就已经在全身心地制作视频了』
一歌: 世界都……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 我想传达的是，因为与未来的相遇，我自己的世界在不断地 拓展开来
一歌: ——我想说，多亏了未来，我的世界改变了！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （……果然，葵小姐也是一样的心情啊）
一歌: 啊，又来消息了——
一歌: 诶……？
(Black cut)

[数分後]

一歌: ——『好的。如果有机会的话， 请务必多多指教』……
一歌: ……呼
一歌: 怎么办。心跳还是好快……
一歌: （没想到能像这样和葵小姐 聊关于未来的话题……）
一歌: （而且没想到，竟然会被说那种话——）
MEIKO: 『哟吼，一歌！』
一歌: 哇！ M、MEIKO？怎么了吗？
MEIKO: 『我是为了一歌写的那首歌，来向你道喜的。 现在方便吗？』
一歌: 我没事，不过……庆祝是指？
MEIKO: 『刚才听咲希说， 一歌的曲子变得非常厉害了呢』
MEIKO: 『听说是有名的创作者帮你做了视频？』
一歌: 啊……嗯！是的！
一歌: 刚才，我和那位创作者——葵小姐， 在私信里聊过了哦
MEIKO: 『诶，真的吗？对方说什么了？』
一歌: 对方对我说，谢谢你创作了这么棒的曲子
一歌: 然后，我们聊起关于未来的歌，聊得特别投机。 接着——
一歌: 『如果可以的话，以后能一起创作作品我会很高兴的』，对方这么说了
一歌: 对方还说，如果是MV之类的话， 只要有自己能帮上忙的地方……
MEIKO: 『MV！？好厉害啊，一歌！』
一歌: 嗯……！ 因为太吃惊了，我把消息反复看了好几遍
一歌: 竟然能被自己憧憬的创作者邀请 一起创作作品…… 我真是想都没敢想过
一歌: ……这也要多亏了未来啊
一歌: 还有，MEIKO，谢谢你
MEIKO: 『诶？』
一歌: 我之所以能下定决心让大家也听听这首歌， 是因为在那时，MEIKO你们推了我一把。
一歌: 所以——真的非常感谢。
MEIKO: 『啊哈哈！我只是把心里想的话说出来了而已。』
MEIKO: 『而且……虽然一歌说是多亏了未来， 但我觉得这并不只是未来一个人的功劳哦。』
MEIKO: 『毕竟创作出这首歌的是一歌， 而葵小姐也是因为听了一歌的歌才深受感动的。』
MEIKO: 『这说明一歌的歌里，确实蕴含着那样的力量吧。』
一歌: 啊……
(White cut)

(Memory cut-in)

葵: 『听那首歌的时候，我想起了和初音未来的许多回忆。 比如第一次相遇的时候， 还有多亏了初音未来，世界才发生了改变这些事』
(White cut)

(Memory cut-out)

一歌: ……这样啊。
一歌: 能写出那首歌，真是太好了。
一歌: 起初，我只是想着自己想写未来的歌…… 那时脑子里只考虑了这一件事，
一歌: 但现在我明白了，原来歌曲也可以通过这种形式传达给某个人。
MEIKO: 『……太好了呢。』
MEIKO: 『看来已经传达给了很多 同样喜欢未来的人们呢……』
MEIKO: 『一歌的歌——感觉还会传播得更远呢。』
(Black cut)
