pjsk.moe: llm. 182-4 音に込めた想い

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

MEIKO: 诶……曲子已经写好了吗！？
穗波: 好厉害啊。明明前阵子才刚开始写……
一歌: 想做的事情源源不断地浮现出来，
比想象中还要快就完成了。
一歌: 所以……因为大家也一直很期待，
我就想快点让大家听到。
KAITO: 原来是这样啊……
镜音铃: 也就是说，一酱对未来亲的热情全开了呢！
好期待啊～♪
咲希: 我也想快点听到——！
初音未来: 呐，一歌。
可以放给我们听听吗？
一歌: 明白了。我现在就放哦——
(Black cut)
初音未来: ………………
一歌: 那个……感觉怎么样？
咲希: 太………………
咲希: ……超级棒哦，一酱！
咲希: 一酱对未来酱的心意， 简直是满满当当地塞在里面了……！
穗波: 嗯……！我能感觉到， 一歌酱真的很珍惜和未来酱一起度过的时光。
一歌: 真的吗？太好了……！
流歌: 呵呵。不过—— 副歌部分加入了一歌的声音，真是让人吃惊呢。
镜音铃: 啊，我也被那里吓了一跳！
镜音铃: 唱歌的声音听起来超级开心呢！ 歌词也配合得天衣无缝♪
志步: 我记得…… 『伸出援手的那一刻，世界染上了色彩』对吧？
MEIKO: 对对！那里的曲调也一下子变了呢。 感觉在B段逐渐收束的声音，在那一瞬间爆发了出来！
初音未来: 嗯。重叠的声音，就像是向我涌过来一样—— 感觉景色在不断地变换着呢
初音未来: 我在想，“染上色彩的世界”，指的就是这种感觉吧
一歌: 这样啊……！
一歌: 这里，是我想要表现出和未来相遇的地方
连: 相遇？
一歌: 嗯。第一次听未来的歌时，那种闪闪发亮的心情……
一歌: 因为以此为契机，我才能像这样和大家一起组乐队 还能在“世界”里见到未来她们
一歌: 我想传达出，因为与未来的相遇，我自己的世界也在不断 拓宽的感觉
一歌: ——就是想说，多亏了未来，我的世界才发生了改变！
初音未来: 一歌……
MEIKO: ……这样啊。 所以这里的音符才会跳动得这么欢快呢
连: 这就是一歌和未来相遇时的心情啊……。 总觉得，真的很棒呢
一歌: 呵呵，谢谢！
一歌: 不过，稍微有点害羞呢……。 因为没想到能传达出这么多东西
流歌: 哎呀，没必要觉得害羞吧。 毕竟这是一歌直率地将心意融入歌曲后的成果呀
初音未来: 是啊
初音未来: ……我也想起了很多，关于一歌来到这个世界之后的事情呢
初音未来: 比如一歌对我说话时的那些话语， 还有演奏给我听的那些乐曲——
初音未来: 我觉得这首曲子里，凝聚了所有那些想要一直珍惜下去的回忆
一歌: 未来……
初音未来: ——谢谢你，一歌。 为我创作了这首属于我们的歌
初音未来: 我想，那边的我也一定会很高兴的
一歌: 嗯……！
志步: 说起来，这首歌的歌名叫什么呀？
一歌: 那个……叫作『WITH』
一歌: 包含了无论是过去还是未来，都要和未来在一起的这份心意
MEIKO: 『WITH』吗……非常合适呢！
咲希: 呐，一酱！ 这首歌会投稿到哪里去吗？
一歌: 诶？我还没怎么考虑过……怎么了？
咲希: 那个呀，我觉得会有非常多的人， 会对这首歌产生共鸣呢
咲希: 所以，我在想让各种各样的人都来听听看怎么样！
一歌: 让各种各样的人……
穗波: 只要一歌酱没意见的话…… 我也赞成咲希酱的想法
穗波: 因为我觉得这真的是一首很棒的曲子
一歌: 啊，谢谢……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000500/bg_s000500.webp
MEIKO: ——这首歌，一定能传达给那些喜欢初音未来的人们
MEIKO: 因为这首歌里，充满了一歌 非常喜欢初音未来的那份心意……
MEIKO: 正如咲希她们所说，我想会有很多 产生共鸣的人
MEIKO: 我也觉得，试着投稿一下不是挺好的吗
一歌: MEIKO……
(White cut)
(Background change)
连: 也是呢。 毕竟这是一首倾注了这么多心意的曲子
一歌: 大家……
一歌: ……既然这样，那我就试着在自己的频道投稿吧
一歌: 因为这是一首非常个人化的曲子， 我觉得在 Leo/need 的频道投稿不太合适
咲希: 那就是一酱上传未来酱歌曲的 频道吧！
KAITO: 我记得——你是用“ichi”这个名字在活动的吧
一歌: 嗯。是我开始用未来创作歌曲时建的账号
一歌: 我也觉得，要是能让喜欢未来的人听到的话会很开心…… 我会试着投稿的
流歌: ……希望能传达给更多的人呢
MEIKO: 呵呵，真期待会有什么样的反应呢
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

一歌: 大家，早安——
咲希: 一酱，一酱！！恭喜突破1000次播放！
一歌: 嗯？在说什么……？
咲希: 啊～，你还没发现呀！ 一酱前阵子上传的那首未来酱的歌哦！
咲希: ——你看，已经超过1000次播放了！
一歌: 诶……诶？
一歌: 哇，真的……！
穗波: 刚才咲希想要听的时候， 刚好发现超过了
咲希: 唉。 我本来还想成为值得纪念的第1000个播放者呢～
志步: 不，播放量是什么啊……
穗波: 呵呵。恭喜你，一歌酱
一歌: 谢谢……。在自己的频道里， 这么快就突破1000了，还是第一次呢
一歌: 啊，还有一些评论……！ 『对未来的爱太深了』『绝对要无限循环』……
一歌: 这个人写了和未来的回忆……。 这样啊，是对歌词产生共鸣了呢
一歌: …………好厉害。竟然能传达给这么多 喜欢未来的人
一歌: 啊，抱歉！明明马上就是练习时间了……。 我马上准备
志步: 我们也才刚到，不用那么着急的
一歌: 但是，今天要把歌单里的曲子全部过一遍吧？ 既然这样就得早点开始才行
咲希: 确实……！ 得好好吃点点心，加油才行！
穗波: 那么，等大家都准备好了就开始吧。 要把今天当作正式演出，认真地练习哦
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

一歌: 嗯…………已经早上了……？
一歌: （昨天练习到很晚，好困啊…… 但是还要上学，差不多该起床了）
一歌: ……现在几点了……？ 手机在……
一歌: 找到了。那个…………
一歌: （哎？ ichi的账号收到谁发来的私信了……）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000501/bg_s000501.webp
一歌: ………………诶？
一歌: 这个名字，难道是——
(Black cut)
