pjsk.moe: llm. 182-7 連鎖

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

唱见A: 下次合作唱什么好呢？ 雪希，你最近有什么感兴趣的歌吗？
唱见B: 那样的话，《WITH》怎么样？ 是在TrickTrick上爆火，很有话题度的歌。
唱见A: 啊，我听过！ 我记得里面有对唱的部分， 两个人唱的话感觉挺合适的。
唱见B: 对吧！？那，分词的话——
(Background change)
高中生A: ——这个视频里的歌，不是超赞的吗！？
高中生B: 真的耶！ 这个的原曲，是虚拟歌手系的吗？
高中生A: 大概是吧！这个翻唱视频的编曲特别棒， 下次的舞蹈视频要不要用这首？
高中生B: 好呀，看起来很有趣！ 要编什么样的舞步呢？
(Background change)
大学生: 哇……葵小姐的视频， 这次的质量也超级高啊。
大学生: 话说回来，这首歌有各种各样的视频呢……。 这边是舞蹈视频啊——
大学生: 对了，如果画一个为跳舞的女孩 加油的未来，感觉会很有趣。试着画画看吧……！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

一歌: 这个人的同人图，好厉害……。 未来和女孩子各长出了一只翅膀， 两人正在天空中飞翔——呵呵，看起来真的很开心呢
一歌: （或许是引用了《WITH》里的那句 “凭借你给予的翅膀，我能飞向天涯海角”的歌词吧）
一歌: （啊……！这个人上传了舞蹈视频。 音源用的是翻唱歌手的版本吧。看起来好开心啊……）
一歌: （哎，这张插画—— 虽然画的是看着跳舞女孩的未来…… 难道说，是把这个舞蹈视频画成插画了吗？）
一歌: ……好厉害啊……
同班同学: ——那个，星乃同学。 现在方便打扰一下吗？
一歌: 啊，嗯，没问题。怎么了吗？
同班同学: 那个……星乃同学，难道说， 现在很火的那首叫《WITH》的歌是你写的吗？
同班同学: 感觉副歌部分的声音，总觉得有点像呢～……
一歌: 嗯，那首歌确实是我写的……
同班同学: 哇，果然是吗！？ 呜哇～，好厉害！原来就在我身边啊……！！
同班同学: 能跟我握个手吗？ 我要去跟姐姐炫耀一下！
一歌: 诶，那个……？
同班同学: 啊，抱歉这么突然……！<br>我姐姐她，非常喜欢虚拟歌手之类的
同班同学: 我虽然对那些不太了解，<br>但偶尔也会听听她推荐给我的歌
一歌: 原来是这样啊
同班同学: 嗯！那首歌，真的非常棒哦！<br>我把它加进喜欢的播放列表里一直听呢
一歌: 哇，谢谢！<br>能听到你这么说我好开心……！
同班同学: 现在，那首歌的话题度超级高吧？<br>还登上了视频网站的热门排行榜
一歌: 我也没想到，居然会火到这种程度。<br>因为那完全是出于兴趣才写的歌……
同班同学: 哈哈哈，你应该表现得更高兴一点嘛！
同班同学: 啊，对了。如果可以的话，<br>能不能告诉我一些你推荐的初音未来的歌？
同班同学: 我还想听听其他的歌，<br>但如果去问我姐姐的话，她一说起来就停不下来了
一歌: 嗯，包在我身上！
一歌: 稍等一下哦，我现在就把推荐的播放列表——
穗波: （……一歌看起来，很开心呢）
穗波: （未来酱的歌曲变得有名了， 学校里被搭话的情况似乎也变多了——）
志步: 早上好，穗波。现在方便吗？
穗波: 啊……志步酱。怎么了？
志步: 我想商量一下专场演唱会的事。 等咲希来学校之后， 我想大家能不能一起聊聊……
志步: 一歌看起来很忙呢
穗波: 呵呵，好像是因为那首歌， 正在聊未来酱的事呢
志步: 啊，原来如此。自从成了话题之后， 她好像经常被搭话呢
志步: ……算了，如果现在不行的话，放学后再说也行。 只要在练习前能聊聊就没问题
志步: 看她聊得那么开心，去打扰她也不太好
穗波: 呵呵，我知道了。 我会转告一歌酱的
志步: 谢谢。 那待会儿见
同班同学: ——嘿！原来未来的歌曲里，也有这么帅气的啊！ 我完全不知道呢……
一歌: 如果你喜欢摇滚系的话，我也推荐这个人的歌哦
一歌: MV的质量很高，而且未来的唱法也很有魄力！ 特别是最新的那首歌——
一歌: 啊……
同班同学: 哇，已经这个时间了！？ 对不起啊星乃同学，聊得太投入了……！
一歌: 没关系，我也很高兴能聊这么多。
同班同学: 我也是！等我听了你推荐的那首歌，再来告诉你感想哦！
一歌: 嗯，谢谢你……！
一歌: ……呵呵。真没想到能和班上的同学， 聊这些话题呢。
一歌: （无论是原本就知道未来的人，还是不知道的人， 都有好多人在听这些歌……）
一歌: （像这样诞生了各种各样的作品， 还产生了新的联系——）
一歌: （……是视频网站发来的通知。）
一歌: （又是谁给我留言了吗？ 让我看看……）
一歌: （咦，不是新评论……是播放量的通知？）
一歌: 啊……！
(Black cut)
