130_花里みのり_R4 あわわわわっ！？ (event_5)

Gacha phrase: あわわわっ、待って雫ちゃーん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: それではこれより、お試し撮影会を始めまーす！
遥: ふふ。みのり、楽しそうね
みのり: MORE MORE JUMP！としての 活動がいよいよ始まるんだなって思ったら、楽しみで！
愛莉: そうね！　じゃあ、早速やってみましょ
みのり: うん！　じゃあまずはタブレットを——
雫: あ、よかったわ。ちゃんと直ったのね
愛莉: ん、何？　そのタブレットがどうかしたわけ？
みのり: あー、えーっと。実は昨日——
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: じゃあ、試しに撮ってみるね！ よーい、スタート！
雫: …………
みのり: …………
雫: …………
みのり: ……えーっと……雫ちゃん？
みのり: もう撮ってるから、動いて大丈夫だよ。 あと、何かしゃべってもらえると……
雫: あ……ごめんなさい。 いざ撮られるとなると、 どうしていいのかわからなくて
みのり: ハッ！　そ、そっか、 何をするか決めないとダメだったよね！
みのり: ん～。あ、お試しだし、わたしがオーディションで やった自己紹介を撮ってもらおうかな！
みのり: 雫ちゃん、撮るの交代してもらってもいい？ わたしが代わりにやってみるから！
雫: ええ、わかったわ。 私が録画すればいいのね
みのり: うん、お願い！
雫: ……えっと、どうやったら録画できるのかしら
みのり: 画面の下に赤い丸があるよね。 これをちょんって触ればいいんだよ。 あとは、持ってるだけで大丈夫！
雫: 赤い丸……あ、これね！ これを、ちょんっと……
みのり: あっ、雫ちゃん。指でレンズがちょっと隠れちゃってるよ。 右手を少し下にずらしてみて
雫: えっと、右手を下にずらして……
みのり: あ！　画面から手を放してずらさないと……！
雫: あら？　画面が変わっちゃったわ？
みのり: あはは、スワイプだと思って反応しちゃったんだ……
みのり: 雫ちゃん、画面に指を置いてると反応しちゃうから、 一度右手を離して……
雫: あら？　今度はパシャパシャパシャパシャっていう音が たくさんしてるわね
みのり: わっ！　ビデオからカメラに切り替わって 連写モードになっちゃったんだ！
雫: えっと、右手を離せばいいのよね。はい
みのり: ふう……それでだいじょう……あ、あれ！？
雫: え？　あっ、画面がたくさん？ えっと、これは？
みのり: 雫ちゃん、左手！ なんかいろいろ指で押しちゃってる！
雫: え、あっ……じゃあ右手に持ち替えて……！
みのり: あわわわっ、待って雫ちゃん！ その持ちかただとまた……！
(White cut)

(Memory cut-out)

みのり: ——ということがありまして……
遥: そ、そうだったんだ。 それは、大変だったね……ふっ、ふふふっ……
愛莉: あはははっ、ちょ、ちょっとみのりには悪いけど、 雫に機械持たせたらそうなるわよ
みのり: も～、そんなに笑うなんてひどいよー！ わたしも雫ちゃんも、すっごくドキドキしたんだからー！
遥: だって、みのりと雫が慌ててる姿を想像したらおかしくて。 それが動画に残ってないのが残念だね
愛莉: ホントホント！ その時のふたりの顔、見てみたかったわ！
遥: はぁ……こんなに笑ったの久しぶり
愛莉: そうね。最近いろいろ迷ったり悩んだりしてたから、 笑って、すごくすっきりしたわ。 みのりと雫のおかげね！
みのり: そうかな？　それならいいような……？
遥: ふふ
雫: じゃあ、改めて撮影しましょうか
みのり: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

みのり: フラゲ♪　フラゲ♪ きょーうは嬉しいフラゲの日～♪
みのり: （練習のあとだと遅くなっちゃうし、 行く前に受け取っておかないとね！）
男性の声: あ、そこのキミ！ アイドルに興味ありませんか？
みのり: （えっ！？　これってスカウト！？）
少女: あの、わたし、ですか？
男性の声: ええ！　私、こういう者なんですが……
みのり: （……って、なんだぁ～。 わたしじゃなくて、後ろの子が声かけられてたんだ……）
みのり: ……あの子、わたしと同じ歳くらいかな？
みのり: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

事務員: ん？ ええと……君は、３人のお友達？ 芸能事務所の見学に来たのかな？
(White cut)
芸能事務所社長: 桐谷さんと日野森さん……、 それに桃井さんは歓迎したいんだけどね。 まさか、まるで素人の子が来るとは聞いていなかったよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

みのり: （今まで受けてきたオーディションでも 『パッとしない』『地味』って言われることあったなぁ）
みのり: （やっぱりアイドルになるには、 遥ちゃん達みたいなオーラが必要なのかな）
(Black cut)
(Background change)

[練習後]

[宮益坂]

愛莉: 今日もなかなかいい練習ができたわね！
遥: そうだね。練習の質は 上達速度にも影響するだろうし……あれ、みのりは？
雫: そこにいるわ。お店のショーウィンドウのところ
みのり: んー、前髪はこんな感じで……うん！　これでよしっ！
愛莉: みのり、今日はずいぶん身だしなみが気になるみたいね。 どうかしたの？
みのり: うん！　ちょっとやらなきゃいけないことがあって！
みのり: あ、わたし先に帰るねっ！ みんなバイバイっ
愛莉: あ、ちょっと！　みのり？
愛莉: ……なーんか妙に張り切ってたけど、 なんかあったのかしら
遥: …………
(Black cut)
みのり: （たしか、このあたりだよね。 モデルやアイドルのスカウトが多い通りって）
みのり: （……よし！）
みのり: （メイクも身だしなみもバッチリだし、 あとは歩く姿勢を意識して……！）
みのり: （出ろ出ろ～！　遥ちゃん達みたいに、 一瞬で誰かの目を惹きつけられるキラキラオーラ！）
女性: あ、ねえ！　そこのあなた、ちょっといい？
みのり: ……！　はい、もちろんです！
(Black cut)
みのり: はぁ、アイドルじゃなくて、 ヘアカットモデルだったかぁ
みのり: あ……でも、ひょっとしたら オーラが出てきたのかも！
みのり: よーし、それじゃあこの調子で……！
？？？: ねえ——
みのり: はいっ！　なんでしょうか！
みのり: ——って、ええーっ！？ 遥ちゃんにみんな、どうしてここに！？
遥: さっきのみのり、ちょっと変だったから。 気になって見にきたの
みのり: じゃ、じゃあもしかして、最初からずっと……？
愛莉: そうよ。まるで何かを念じながら あっちに行ったりこっちに行ったりするのも見てたわ
愛莉: ……ていうか、アンタまだ気にしてたの？ アイドルオーラのこと
みのり: うう……
雫: みのりちゃん……
愛莉: バカね。気にするなって言ったじゃないの
みのり: うん。でも……
遥: 私もよくわからないけど、 オーラってたぶん…… 出そうと思って出せるものじゃないんじゃないかな
みのり: え……？
雫: そうね。もしかしたらみのりちゃんは、 輝くための準備をしているところなのかもしれないわ
愛莉: まっ、アンタの場合、人よりも輝くための準備に 手間取ってるのかもしれないけど
遥: たとえそうだったとしても、 私達と一緒に見つけていこうよ、みのりらしい輝きかたを
みのり: 遥ちゃん……みんな……！
みのり: ……うん。 うん！　そうだね！
愛莉: わかったのなら、むやみやたらに スカウトされようとしないこと！
愛莉: アンタの場合、スカウトに見せかけたセールスに捕まって、 高い教材とか買わされちゃいそうだし
みのり: そ、そんなことないよ！
みのり: それに、スカウトされたらいいなってだけで、 わたしはMORE MORE JUMP！で アイドルをするつもりだし！
遥: うん、一緒に頑張ろう
雫: ふふ。安心したら、 ちょっとお腹すいてきちゃったわ
愛莉: それなら、カフェで何か食べていかない？
みのり: さんせ～い！
(Black cut)
