164_花里みのり_R2 ポジティブ・フラワー (event_11)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　中庭]

みのり: 遥ちゃん、おまたせ！ お昼食べよ……あ、まだ来てないのかな？
みのり: （じゃあ待ってるあいだ、 昨日の初配信のコメント、見直してよっかな）
コメント: 『遥ちゃん達が、また見られるの嬉しい！』 『愛莉ちゃんの気持ちが聞けてよかった！』 『雫ちゃん、相変わらず綺麗』
みのり: （やっぱり、遥ちゃん達の気持ちを、 ファンのみんなに届けられてよかったなぁ）
コメント: 『フリーでアイドルなんて、遥ちゃん達でもキツくない？』 『無謀すぎ。事務所入ったほうがいいって』
みのり: （うーん……ムリだって思ってる人もいるけど……。 でも、まだ始めたばっかりだし！　ここからだよね！）
コメント: 『最後のひとり誰？』 『知らない子いるじゃん』 『あの子誰？　もっと顔見せてー』
みのり: …………
みのり: （わたしに触れてくれてるコメントだってあるんだもん！ もっともっとがんばらなくっちゃ！）
遥: おまたせ。遅れてごめんね
みのり: あ、遥ちゃん！　ううん、そんなに待ってないよ
みのり: むしろ、遥ちゃんと一緒にお昼食べられるなら いつまでだってご飯我慢できるよ！
遥: ふふ、我慢は身体によくないから、 さっそく食べよっか
みのり: うん！
みのり: あ……そういえば、今日学校来る時大丈夫だった？
みのり: 昨日、初配信したばっかりだし、 登校する時注目されちゃったりしたんじゃない？
遥: 心配してくれてありがとう。 でも大丈夫だったよ。ちょっと変装もしてきたから
みのり: 変装？
遥: うん。私と愛莉と雫が この学校に通ってることは知られているしね
遥: だから、私服で来て学校で制服に着替えたの。 帽子やサングラスもかけてたし、 たぶん誰にもわからなかったんじゃないかな
みのり: おおー！　さすが遥ちゃん！
みのり: でも大変だね、変装が必要ってことは、 毎日着替えもいるってことだし……
遥: これくらいなんでもないよ。 私だけならともかく、学校のみんなに迷惑はかけられないし
遥: それに、しっかり変装するのは ひとりの時くらいだから
みのり: え？　そうなの？
遥: うん。一般人の友達といる時は、 軽めの変装でも大丈夫なんだ。 私がひとりでいる時よりも声をかけづらいみたい
みのり: あ、なんかちょっとわかるかも。 プライベートの邪魔しちゃったら申し訳ないし、 むしろ声かけるなんて恐れ多いっていうか
遥: やっぱりそうなんだね
遥: そういうファンの人達の気づかいのおかげで、 周りの人達にも迷惑かけずに、友達と買い物したり、 リフレッシュしたりできるから、本当に助かってるよ
遥: きっと、愛莉と雫もそうなんじゃないかな
みのり: そっか！　遥ちゃんが変装で来たってことは、 愛莉ちゃんと雫ちゃんも変装して学校来たんだよね
遥: 愛莉はきっとそうだね。 普段からしっかり変装してるみたいだし
遥: でも雫のほうは、私服で印象を変えたり、 メガネで目元を隠すぐらいだと思うよ
みのり: そういえば雫ちゃんは パッと見て雫ちゃんだってわかっちゃうよね
みのり: 芸能人オーラがすごいから、 見かけても声かけづらいけど……
遥: ふふ、そうだね
みのり: わたしも、まわりの人に迷惑かけないように 気をつけなくちゃなぁ
みのり: ……って、全然注目もされてないのに こんな心配するのはまだ早いよね！
遥: ううん。そんなことないよ
遥: みのりはすごいね。 そうやって、周りの人達の笑顔も守ろうとしてくれて
みのり: えっ！　そ、そんなたいしたことじゃないよ。 ただ、自分のやりたいことをやるために、 迷惑かけるのは違うなーって！
みのり: だけどわたし、ちゃんと変装とかできるかな？
みのり: バレてないか気になっちゃって、 逆に怪しまれちゃったりしちゃいそう……！
遥: ふふ。バレないかドキドキしてる姿、 想像できるなぁ
みのり: やっぱりそうだよねー！？ い、今のうちから練習しておこうかな
遥: ふふ、じゃあその時は言ってね？ コツとか教えてあげられると思うから
みのり: おお！　ぜひお願いします！
みのり: でもまずは、変装が必要なくらい、 ちゃんとわたしのことをみんなに知ってもらわないとだね！
遥: 一緒に頑張ろう、みのり
みのり: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: よーし、今日も練習がんばるぞー！ ……あ！
雫: １、２、３、４……。 ふぅ……えっと次のストレッチは――
みのり: 雫ちゃん早いね！　もう来てたんだ！
雫: ええ。このあいだの配信で ファンのみんなに頑張るって伝えたでしょう？
雫: だから、今まで以上にもっと頑張らなくちゃ……。 ううん、もっと頑張りたいなって思って
みのり: そっか！
みのり: （よかった、雫ちゃんが元気になってくれて！）
雫: あ……。あのね、みのりちゃんに会ったら、 お礼を言おうと思っていたの
みのり: え？　お礼？
雫: 愛莉ちゃんから聞いたの。 みのりちゃんが、今の私のことを好きって言ってくれてたって
みのり: あ。それって……
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: Cheerful＊Daysの雫ちゃんは、 歌もダンスもうまくて、ミステリアスな雰囲気もあって
みのり: どんなにがんばっても手が届かない雲の上の人って感じが、 すっごく、すっごーくステキだったけど……
みのり: でもわたし……今の雫ちゃんのほうが好きだな
(White cut)

(Memory cut-out)

みのり: そうだ、あの時の……！ 愛莉ちゃん、雫ちゃんに伝えてくれてたんだね
雫: うん。それを聞いて、私、みのりちゃんや…… 私を好きでいてくれるファンのために、 頑張らないとって思えたの
雫: だから、みのりちゃん。本当にありがとう
雫: こんな私だけど、 これからも一緒に頑張らせてくれるかしら？
みのり: もちろん！
(Black cut)
みのり: じゃあ、背中押すね。 １、２、３、４……
雫: もう少し強く押してもらって大丈夫よ
みのり: わかった！　じゃあいくよ？ １、２、３、４……！
雫: んっ……
みのり: あっ、強すぎたかな？
雫: ううん。もっと強くても大丈夫よ
みのり: えっ、もっと！？
雫: 私、よく足がもつれて転んだりするでしょう？ だから、しっかりストレッチしておかないと、 ケガにつながるかもしれないから
みのり: なるほど！　じゃあ、次は少し強めに押すね！
雫: ええ。お願いね
雫: …………
みのり: （こうやってファンのみんなからは見えないところで、 雫ちゃんはたくさんがんばってたんだなぁ）
みのり: （なのに、わたしもファンの人達も、 雫ちゃんは『完璧なアイドル』としか見てなかった）
みのり: （あのCheerful＊Daysのセンターだった雫ちゃんが、 努力してないはずがないのに……）
みのり: （でも、今は違う……！ 雫ちゃんがこんなにもがんばってることを知ってるから！）
雫: ふぅ……。じゃあ、交代だね
みのり: うん！　雫ちゃん、遠慮なくぎゅうぎゅう押しちゃってね！
雫: わかったわ。でも痛かったら言ってね
みのり: （それにこれからは、ファンの人達にも がんばってる雫ちゃんのことも知ってもらえる！）
みのり: （戸惑う人やびっくりする人もいるだろうけど、 それでも……）
みのり: （あきらめずに一生懸命がんばってる人の姿って、 すっごく元気や、勇気をもらえると思うから！）
みのり: （だから、わたしも……！）
雫: いくよ？　１、２、３、４……
みのり: あたたたたっ……！！
雫: あっ！　ごめんね、みのりちゃん！ やっぱり、ちょっと強すぎちゃった？
みのり: う、ううん、今と同じくらいで大丈夫！
雫: あ……。……じゃあ、もう１回押すね
みのり: お願いします！
みのり: （わたしも、もっともっともーっとがんばりたい）
みのり: （自分ががんばる姿で、みんなを勇気づけたり 希望をあげたりできるアイドルになれるように！）
(Black cut)
