590_花里みのり_R4 もぐもぐTime！ (event_85)

Gacha phrase: 止まらなくなっちゃうね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[センター街]

愛莉: さ、いよいよ本番ね！ MORE MORE JUMP！初のテレビ収録、 気を引き締めていきましょう！
雫: おー！
遥: ふふ。雫、気合い十分だね
雫: ええ、もちろん。 スマホの充電だって、今日は満タンよ
愛莉: いや、スマホは関係ないでしょ！
みのり: …………
みのり: （わたしも、MORE MORE JUMP！のいいところを みんなにわかってもらえるように、ちゃんとしないと……！）
みのり: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: 今回せっかくCheerful＊Daysのみんなと 共演する機会をもらったから、 一緒にいい番組を作れたらいいなって思ってるわ
雫: ……あの時迷惑をかけた分、頑張らなくちゃ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （雫ちゃんのためにも、絶対失敗できない……！）
遥: ……みのり？ もしかして、緊張してる？
みのり: そ、そんなことないよ！ 花里みのり！　今日はせーいっぱい、 がんばらせていただきましゅっ！
愛莉: ……わかってはいたけど、ガチガチね
遥: 初めてのテレビ収録だし、仕方ないよ
遥: みのり、頑張ろうって力んじゃうのはわかるけど、 顔まで怖くなっちゃってるよ？
遥: まずは肩の力を抜いて？　それから、笑顔。 ほら、一緒に笑ってみて？
みのり: は、遥ちゃん……！
みのり: えへへへ……
雫: ふふ、さすが遥ちゃんね
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

みのり: わぁ……！　ここがわたし達の楽屋……！
みのり: 扉に貼ってあった『ゲスト—MORE MORE JUMP！様』 っていう紙もあとで撮っておかなくっちゃ！
みのり: はっ！　テーブルの上においしそうなお菓子が……！ こ、これはもしや……わたし達への差し入れ！？
遥: そうだね。おいてあるお茶も、自由に飲んで大丈夫だよ
みのり: おおー！　雰囲気はいろいろイメージしてたけど、 やっぱりテレビ局の楽屋ってなんかすごい！
愛莉: まったく……。 ここに来るまであんなに緊張してたくせに
雫: みのりちゃんの気持ち、わかるわ。 私も初めての楽屋をもらった時は、すごくドキドキしたもの
遥: ふふ、私も
遥: この収録がうまくいったら、きっとテレビの依頼も増えて こうやって楽屋に来ることが当たり前になるよ
みのり: あ……
みのり: （そうだよね。これからはわたしもテレビに出たり、 アイドルとしていろんなことができるかもしれないんだ——）
みのり: （ずっとずっと憧れてた、遥ちゃんみたいに……！）
遥: ……ごめんね、みのり。 プレッシャーになっちゃったかな
みのり: あっ、えっと……！
みのり: 遥ちゃんの言うとおり、これからはわたしも アイドルとしていろんなことができるんだなって、考えてたんだ
愛莉: そうね。その意識はとっても大事よ
愛莉: ……みのり。 今からす～っごく大事なお願いをするから、聞いてくれる？
みのり: は、はい！
愛莉: まずは、両手を『つ』みたいな形にして、 親指同士を合わせてほしいの
みのり: はい！　……こう、かな？
愛莉: ええ、上手よ！ そのまま、胸の前に持ってきてもらえる？
みのり: う、うん！ って、あれ？　これ、もしかして……
愛莉: さすが、察しがいいわね！ じゃあ、次やることはわかるわね？　せーのっ……！
みのり・愛莉: 『ラブリー！　フェアリー！　桃井～……愛莉～！！』
みのり: わあっ！ 愛莉ちゃんと一緒に、自己紹介しちゃったぁ！
愛莉: ちょっと、そこは『何やらせるの！』的な反応を期待 してたんだけど？　
愛莉: まあ、とにかく。ここに来る前に遥に言われたでしょ？ 笑顔って
みのり: あ……
みのり: えへへ、そうだね。 愛莉ちゃん、ありがとう。 遥ちゃんも心配させちゃってごめんね
遥: ふふ、大丈夫だよ
雫: ——それじゃあお茶をいれて、お菓子を食べましょ？
雫: みのりちゃん、このチョコクッキーとっても美味しいのよ。 テレビの仕事があると『あのクッキー置いてあるかな？』って みんな楽しみにしていたの
みのり: そんなにおいしいんだ……！ じゃあ、食べてみよっかな
遥: あ、紅茶に……はちみつもあるね。 よかったら、はちみつ紅茶をいれようか？
みのり: おおー！　それって遥ちゃんが ASRUN時代に飲んでたやつ！？　飲む飲む！
(Black cut)
愛莉: ——さて、そろそろ時間かしら。 みんな、支度できてる？
雫: あ、みのりちゃん。 ほっぺにクッキーの粉がついているわ
みのり: えっ！？　ほ、本当！？
遥: ふふっ
スタッフの声: MORE MORE JUMP！さん、 ご準備お願いします！
愛莉: ——はい！ ほら、行くわよ
みのり: うん……！
みのり: （少しドキドキしてるけど……。 でも、みんなのおかげで落ち着けてる気がする）
みのり: （ここまで来たら、わたしはわたしにできることを 精一杯がんばろう……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: ——よし。 次の生配信の流れは、これで大丈夫そうだね
愛莉: そうね。キリもいいし、 今日はこのへんでお開きにしましょうか
みのり: あ、ちょっと待って！
みのり: 実は……このあいだのテレビ収録について、 みんなに相談したいことがあるんだけど、いいかな？
雫: ええ、もちろんよ
みのり: ありがとう……！
みのり: えっと、収録中、わたしがアリサちゃんに 質問された時のことなんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
アリサ: みのりちゃんはひとりだけアイドル未経験だから、 めちゃくちゃ苦労してそうだよね～
アリサ: あ、聞いた話だと、コラボ配信とかで うっかりやらかしちゃったんだっけ？
みのり: えっ！？　えっと……
みのり: （それってななみんさんとの配信のこと！？ こんなの台本になかったし、なんて答えたら……）
愛莉: ちょっとちょっと～。 ま～た台本から踏み外してるじゃない
遥: でも、コラボ配信のことを話題に挙げてくれて嬉しいな
遥: みのりと私達との出会いや、 私達がもう一度アイドルをやることになった経緯とか いろいろな話をさせてもらったから
愛莉: そうそう！　詳しく知りたい人は、 ななみんさんとのコラボ配信のアーカイブをチェックよ♪
雫: ふふ。合同ライブのアーカイブもしっかり残っているから、 よかったら、そっちも見てほしいわ
真理奈: まさかの宣伝！？　でもたしかに、 MORE MORE JUMP！結成の経緯や ライブが見れちゃうっていうのは魅力的かも……！
真理奈: いやいやいや！　そんなわかりやすいダイマに 乗ったりしないんだから～！
メンバー達: めちゃくちゃ乗りそー！
メンバー達: ていうか、その急なツンデレキャラなに？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ……あの時、何も話せなくて、 みんなにフォローしてもらったでしょ？
みのり: だから、ああならないためには どうすればよかったのかなって考えたくて……
遥: みのり……
遥: 大丈夫。責任を感じてるかもしれないけど、 それはみのりだけのせいじゃないよ
愛莉: ええ。まず、あのレベルでぶっ込んでくるなんて わたし達も想定外だったもの
雫: それに、台本にない質問がきても大丈夫なようにって おうちで練習もしてくれていたんだものね
みのり: でも、わたし……
愛莉: こら、顔をあげなさい。 いくら落ち込んでも、自分を責めても 過去をやり直せるわけじゃないのよ
みのり: あ……
みのり: うん、そうだよね。 ごめん、反省会よろしくお願いします！
愛莉: よしよし、いい顔になったじゃない
愛莉: じゃあ本題に入るけど……。 ひとまず、同じ質問をされた時に 答えられるようにしておく必要はありそうよね
遥: うん。あの時の質問を思い返しながら、 みのりの言葉で答えてみてもらおうか
みのり: わかった！　やってみる！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
アリサ: みのりちゃんはひとりだけアイドル未経験だから、 めちゃくちゃ苦労してそうだよね～
アリサ: あ、聞いた話だと、コラボ配信とかで うっかりやらかしちゃったんだっけ？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （えっと……）
雫: みのりちゃん、大丈夫よ。 ゆっくり考えてみて？
みのり: うん！
みのり: えっと……
みのり: （たしかに、コラボ配信の時はちゃんと考えずに 『やれます！』って言って、振りコピに失敗しちゃって……）
みのり: （本当に自分がみんなみたいなアイドルになれるのかって、 悩んだりもした……）
みのり: （でも、そんな時だってみんなは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: 答え、決まったよ！
遥: うん、聞かせて？
みのり: わたしは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: たしかに、コラボ配信の時は気合いが空回っちゃって……。 得意ですって言った振りコピを、踊りきれませんでした
みのり: でもその時、学んだんです 見ている人を不安にさせちゃいけない——
みのり: 台本にないアドリブを求められたら、 失敗した時のリスクもちゃんと考えなくちゃいけないって
みのり: だから、失敗はしちゃったんですけど、 すごく大事なことを学べたので、 これからに活かしていきたいです！
みのり: ……えっと。どうだった、かな？
雫: とっても素敵な答えだったわ
愛莉: ええ。みのりの気持ちがしっかり伝わってきたわ。 やればできるじゃないの
遥: 私が言ったこと、しっかり覚えててくれて嬉しいな
みのり: もちろん覚えてるよ！ 本当に、すっごく大事なことを教えてもらったから
みのり: あ……でも、これがちゃんと本番で 言えるようにならないとダメだよね
雫: 大丈夫よ、みのりちゃん。 最初から完璧な人なんていないわ
雫: だから少しずつ、一緒に前に進んでいきましょ？
みのり: うん……！
(Black cut)
