629_花里みのり_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: 立派なアイドルになってみせます！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[みのりの誕生日　前日]

[ステージのセカイ]

ミク: １日早いけど、せーのっ……！
みんな: 『みのりちゃん！　お誕生日おめでとう！』 『みのりちゃん！　誕生日おめでとう！』
みのり: えへへ。ミクちゃん、みんな！　ありがとう！
雫: よかったわね、みのりちゃん
KAITO: はあ……アイドルの誕生日っていいよね。 なんだか、世界中のすべてに『ありがとう！』っていう 気持ちになれるよ
愛莉: わかるわ、その気持ち！ 祝福の気持ちで胸がいっぱいになるのよねえ
遥: そうだね。 ……ねえ、みのり
みのり: なあに？
遥: ——私はみのりに出会えてすごく幸せだよ。 本当に、生まれてきてくれてありがとう
みのり: …………！？　◎＆×♪＄％＃……？！
遥: ごめん、みのり……なんて？
愛莉・雫: 『あはは！』 『ふふっ』
(Black cut)
愛莉: それじゃあ、明日の特別生配信の準備もあるし そろそろ戻りましょうか
みのり: はーい！
ミク: 配信がんばって、応援してるよ♪
みのり: ありがとう！
みのり: ……あの、ミクちゃん。 それにみんなも、改めてになっちゃうんだけど……
みのり: いつもそばに居てくれて、 見守ってくれて、本当にありがとう！
みのり: 今まで何度もくじけそうになったり、 どうしたらいいのか、わからなくなったりしたけど——
みのり: ここに来ればみんなに会えて、 励ましてくれたり、アドバイスをくれたり すっごく、心強くって！
みのり: みんながいてくれなかったら、 わたし、こんなにがんばれてなかったかもしれない
みのり: だから本当の本当に、ありがとう！！
MEIKO: みのりちゃん……
ミク: そんな風に感じてもらえて嬉しいな。 わたし達にできることって、実はそんなに多くないから
レン: 一緒に練習したり、悩んだりはできるんだけどね……
みのり: それで十分だよ！ とっても助かってるし！
みのり: それに、最後はちゃんと自分でがんばらなくっちゃ！
KAITO: ふふ。さすがみのりちゃんだね。 それがわかっていても、実際に努力できる人は少ないから
ルカ: 本当に、どんどん素敵なアイドルになっていくわね、 みのりちゃん♪
みのり: …………！　ありがとう！
みのり: 皆さん！　不束者ですが、これからもよろしくお願いします！
ミク: ふふ、こちらこそ♪ ずっとずっと、見守ってるよ
(Black cut)
(Background change)

[みのりの誕生日　当日]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: それじゃあいくわよー！
みのり: 『花里みのり、誕生日特別生配信♪』
遥・雫: 『イエーイ！』
コメント: 『みのり、おめでとー！』 『みのりちゃん、ハッピーバースデー！』 『今日の配信、楽しみにしてた！』
みのり: みんな、お祝いのコメントありがとう！ わたしも、今日の配信楽しみにしてたよ！
愛莉: あら？　ついさっきまで『落ち着かないよ～』って 屋上何周もしてた子がよく言うわよ
みのり: わわっ！　愛莉ちゃん、それはしーっ！
コメント: 『わー、めっちゃ想像できる』 『がんばれ、みのりー』 『みのりちゃん、かわいい～』
みのり: え、えっと……！ 改めてご挨拶させていただきます！
みのり: 今日はわたしの誕生日特別生配信に、来てくれてありがとう！ みんなが応援してくれたおかげで、 無事に誕生日を迎えられました！
みのり: その、経験とか実力とか、 まだまだ足らないことがいっぱいあるけど——
みのり: 遥ちゃん達の隣にいても恥ずかしくない 立派なアイドルになってみせますので、 これからも応援よろしくお願いします！
コメント: 『かっこいいこと言うじゃん、みのり』 『期待してるよー！』 『みのりちゃんなら、絶対に大丈夫！』
愛莉: さあ、気合い十分なみのりだけど、 それが口だけじゃないってことを みんなに見せてあげましょ！
愛莉: というわけで—— 『誕生日特別チャレンジコーナー』！
みのり: はい！
コメント: 『チャレンジコーナー？』 『何かに挑戦するってこと？』
みのり: これまでの経験を活かして、 あることに挑戦したいと思います！
みのり: それは——振りコピです！！
雫: ふふ、みのりちゃんは振りコピが得意なのよね
みのり: うん！　何度か配信でもやらせてもらってるけど、 今回は今までやってきたものの中でも 難易度の高い曲に挑戦できればと思ってます！
みのり: 踊るのはサビのダンスで、 振りを見られるのは最初の１回だけ！ ミスが３回より少なかったら成功です！
コメント: 『え、見るの１回！？』 『サビだけって言っても、普通に難しくない？』 『いいじゃん、おもしろそう！』
遥: みのりに挑戦してもらおうと思ってる曲を まずは、配信を見てくれてるみんなにだけ教えるね。 ——はい、この曲だよ！
コメント: 『曲は知ってるけど、ダンスどんな感じだっけ？』 『え、マジ？やばい曲じゃなかった？』 『ええー！踊ってる人達も大変そうだったよ！？』
愛莉: まずは、みのりにこの曲のダンスを見てもらって、 いけそうだったらそのまま踊ってもらうわ
雫: でも、無理はしてほしくないから 他の曲に変えるっていうのもありにさせてね？
コメント: 『はーい、雫様』 『みのり、がんばれー！』 『本家ちらっと見てきた。マジでこれやるの？』
愛莉: みのり、動画の準備できたわ。 再生するわよ？
みのり: お願いします！
みのり: あ、この人達最近デビューしたアイドルの……！ わっ、ダンスキレキレだ！
愛莉: ダンスが得意なメンバーで作られたグループだから、 新人と言っても、頭ひとつふたつとびぬけてるわね
遥: うん。振り付けも新人向けじゃないし、サビだけでも １回で覚えて踊るのはかなり難しいと思う
みのり: （……たしかに、指の動きまではちょっと覚えきれないな。 でも、全体の振りは追えてる）
みのり: （——きた、サビだ！）
みのり: （左足に体重が……やっぱりターンだ。 そこから……あ、イントロにあった細かいステップ！）
みのり: ワンツースリーワンツースリー、 トンタッタトン……
みのり: ——はい、いけます！
コメント: 『えっ、マジで！？』 『本当に１回しか見ないの！？』 『みのりちゃん、すごっ！』
遥: ——信じてるよ、みのり
みのり: うん！
みのり: すー……はー……
みのり: 誕生日特別チャレンジ、いきます！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[空き教室]

みのり: みんな、おまたせー！
こはね: みのりちゃん、生配信お疲れさま！
咲希: みんなで見てたよ！ 振りコピ、すごかったー！
えむ: 終わった瞬間、わーってみんなで拍手しちゃったもんね！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: すごいわ、みのりちゃん！ こんなにもしっかり踊りきるなんて
遥: 途中で腕の振りが左右逆だったところとか、 ターンがおぼつかないところがあったけど……
愛莉: そうね。けどまあ、振りコピっていう意味では ターンのキレはミスのうちにははいらないわ
みのり: と、ということは……！
遥: うん！ 誕生日特別チャレンジ——
遥・愛莉・雫: 『大成功！！』
コメント: 『やったね、みのりちゃん！』 『マジか！』 『やるじゃん、みのり！おめでとー！』
みのり: えへへ……。 みんな、ありがとう！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ——それじゃあ、特別チャレンジの成功と みのりの誕生日をお祝いして……！
みんな: 『かんぱーい！』
志歩: みのり、誕生日おめでとう。 お菓子たくさんあるから、どれでも好きなの食べて
みのり: じゃあ、遠慮なくいただきまーす！
愛莉: みんな！　そのまま聞いてちょうだい
遥: 誕生日パーティー特別コーナー！ 『チーム対抗！　みのりマスター決定戦』を始めるよ！
みのり: へ？　みのり、マスター？
えむ: なになに！？　すっごく楽しそう！
遥: これは、みのりのことを一番わかってるのは誰だ っていうのを競うゲームだよ
遥: お題に対して、みのりが出す模範解答と 同じ答えを出せればポイントゲットだよ！
遥: チーム対抗戦だから、まず振り分けを発表するね。 それから、チーム名を決めてほしいな
(Black cut)
遥: ——チーム名が出そろったので、 第１回チーム対抗！　みのりマスター決定戦を開始します！
咲希・えむ: 『イエーイ！』
遥: まず、愛莉と雫のMORE MORE JUMP！チーム！
愛莉: みのりを育てたのはわたし達と言っても過言じゃないわ！ 必ず全問正解よ！
遥: ふふ、私の分もよろしくね。 続いて、こはねと日野森さんの１年Ａ組チーム！
こはね: クラスメイトとして頑張ります！！
遥: そして、星乃さん、天馬さん、望月さん、鳳さんの 元気いっぱいフレンドチーム！
咲希: みのりちゃんの友達として、 他のチームにだって負けないよー！
遥: 最後に、模範解答をしてもらうみのりです！
みのり: はい！　まさか、こんなコーナーまで 用意してくれてるなんてびっくりです！ よろしくお願いします！
遥: ふふ。じゃあ早速だけど、第１問！ 『みのりの口癖はなんでしょう？』
志歩: これは簡単だね
えむ: ……書けた！　口癖、きっとこれだよね！
穂波: うん、わたしもそれだと思うよ
遥: ……みんな書けたみたいだね。 じゃあみのりも一緒に、答えをオープン！
みのり: えっと……多分、わたしの口癖は 『もっともっともーっと』です！
こはね: よかった、答え一緒だ！
遥: さすが！　第１問は３チームともポイントゲット！ さあ、ここからはちょっと推理力が必要になってくるよ
遥: 第２問！　『みのりが今日、食べたい晩ご飯は？』
みのり: え？　今日、食べたい晩ご飯？
遥: うん。今の素直な気持ちで答えてくれればいいよ
咲希: はっ！　これは今日、一緒にお昼ご飯を食べた アタシ達にとってはサービス問題かも！
みのり: えへへ、なんか照れちゃうなあ。 みんながこんなに真剣にわたしのこと考えてくれるなんて
遥: ふふ。みんな、みのりのことが大好きだからこそ 真剣になれるんだと思うよ
遥: ——じゃあ、この問題はチームごとに見ていこうか。 まず、自信がありそうだった元気いっぱいフレンドチーム！
咲希: はーいっ♪　ステーキです！
一歌: 一緒にお昼食べた時、『昨日の晩ご飯が魚だったから、 今日はお肉が食べたい』って言ってたから
こはね: あ、じゃあ私達の答えもいい線いってるかも！
遥: １年Ａ組チームの答えは……ハンバーグだね
志歩: うちが昨日ハンバーグだったっていう話をしたら、 結構食い気味で会話に入ってきたから
遥: なるほど……。これは正解の可能性高そうだね。 じゃあ最後に、MORE MORE JUMP！チーム！
雫: ふふ。私達の答えは、お誕生日ケーキよ
愛莉: 今日は誕生日だからっていうのもあるし、 こういう時に限ってみのりは、 雫に負けず劣らずな天然を発揮するのよねえ
遥: 各チーム、答えに自信がありそうだけど 模範解答は……？
みのり: えっと……。みんな、ごめん！ 今日食べたいのは『カニクリームコロッケ』です！！
咲希: あれ……？
志歩: え……
愛莉: はあっ！？
愛莉: ちょっとみのり！　お肉のくだりはなんだったのよ！ せめてそっちにするか、 変わり種にするならケーキくらいガッと外しなさいよ～！
みのり: えーっ！　だ、だって、食べたい物でいいって言われたからー！
こはね: ふふっ
咲希: あははっ！
みのり: えへへっ
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000183/bg_s000183.webp
奏: 花里さん、誕生日おめでとう。 配信、ナイトコードつなぎながら絵名と一緒に見てたよ。 振りコピも、成功おめでとう
絵名: みのりちゃんが踊り終わったあと、 これは絶対成功したって思わず拍手しちゃった。 本当にすごいなあ
奏: うん。……えっと、ありきたりになっちゃうけど、 これからもアイドル頑張ってね。応援してる
えむ: みのりちゃん、ハピハピハッピーバースデ～♪ ほら、寧々ちゃんもっ☆
寧々: ハ、ハピハピハッピーバースデ～！ ……えと、えむから学校でやったパーティーのこととか聞いたよ
寧々: こういう時、同じ学校じゃないのちょっと残念だな。 今度の歌の練習の時にまた改めてお祝いさせてもらうね。 今日は本当におめでとう
咲希: みのりちゃん、お誕生日おめでとう！ パーティーもすっごく楽しかったよー！
穂波: ふふ。もし次があったら、 今度こそみのりマスターになりたいね
一歌: そうだね。あのあといくつか当てたけど、 それ以外は、惜しいけどハズレばっかりだったし
志歩: いや、あれは当たらないでしょ。 私とこはねのチームも同じ感じだったし
こはね: ふふ。あのね、杏ちゃん。みのりちゃんが好きな物や 考えてることがすごく良くわかるクイズだったんだよ
杏: へえ、いいなあ！　じゃあまた今度やる時は、 こっそり宮女にお邪魔しちゃおっかな～！
杏: みのりちゃん、今日は本当におめでとう！ もしよかったら、遥達と一緒にうちのカフェに遊びに来てね。 サービスするよ！
雫: お誕生日おめでとう、みのりちゃん。 みのりマスター決定戦も、みんなに楽しんでもらえてよかったわ
愛莉: 残念ながら、全チーム同点で 初代優勝チームは生まれなかったけど
遥: 愛莉達が有利になりすぎないようにって思って、 運が絡む問題にしちゃったからね
愛莉: 問題の難易度はすごくちょうどよかったと思うわ。 ただ……カニクリームコロッケは当てるのムリよ
遥: ふふっ。さすがにね
遥: みのり、改めてになるけど誕生日おめでとう。 それと、配信もお疲れさま
遥: これからも一緒に、少しずつ成長していけたらいいな。 よろしくね
(White cut)
(Background change)
みのり: みんな！　たくさんのお祝いありがとう！ 人生で一番『おめでとー！』って言われたかも！
みのり: わたし、これからもアイドルとして、 MORE MORE JUMP！として、 応援に応えられるようにがんばるね！
みのり: みんなに、もっともっともーっと、希望を届けられますように！ MORE MORE JUMP！花里みのりでした～！
(White cut)
