664_花里みのり_R4 一生の宝物だよ！ (event_98)

Gacha phrase: 今日のこと……ずっと覚えてると思う

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　中庭]

みのり: もし、本当に単位制にいくことになっても、 今までみたいにメッセージ送るね。毎日——
みのり: ——ううん、１時間ごとに連絡するからっ！！
志歩: ごめん、それはちょっと重いかも
みのり: え～～っ！！！
こはね: ふふっ
こはね: あ、そうだ。みのりちゃん、志歩ちゃん、 放課後、ちょっと時間作れないかな？
みのり: え、今日？
みのり: 今日なら練習もお休みだし、大丈夫だよ！
志歩: 私も、夜はバイトだけど それまでなら平気
こはね: 本当？　じゃあ、ちょっとだけ３人で ゲームセンターに行かない？
こはね: おもしろそうなプリ機が新しく入ったっていう話を、 チームの人から聞いて、行ってみたいなって思ってたんだ
みのり: わ、いいね！　３人で記念に撮っちゃう？
志歩: 別にいいけど、なんの記念？
みのり: え？　えっと……単位制にいくこと話した記念！
志歩: そのまんまじゃん
みのり・こはね: 『あははっ！』 『ふふっ』
(Black cut)
(Background change)

[ゲームセンター]

こはね: あ、このプリ機だと思う
みのり: ……『落書き・スタンプ機能、その他 この機種だけのおもしろ加工が満載！』だって！
志歩: ふーん。ちょうどあいてるし、撮ってみようか
(Black cut)
志歩: ……今のところ、他のプリ機とそんなに変わんないな
みのり: わ、見て！　落書きタイム、結構長めだよ？
こはね: 落書きや加工の機能がいっぱいあるって書いてあったし、 こっちを大事にしてるのかもしれないね
みのり: ね～。はい、みんなペン持ってー！
志歩: はいはい……
こはね: ふふっ、たくさんスタンプしちゃおうかな
みのり: じゃあ、わたしはメイク機能で みんなを美人さんにしちゃおーっと！
こはね: あ、美白効果っていうのがあるよ。 撮ったあとでも入れられるんだね
みのり: ほんとだ！　じゃあ、これマックスで入れて、 ほっぺもかわいくチーク入れて、目も大きくして——
志歩: ちょっと、みのり。ストップ！ 幼稚園児の落書きみたいな顔になってるから。 はい、やりなおしね
みのり: あー、そんなー！　プリシなんだから、 ちょっとやりすぎてるほうがおもしろいし、記憶に残るのに～
志歩: 悪夢を見そうっていう意味では、 たしかに残りそうだけど……
みのり: うんうん！ やっぱり、記憶にしっかり焼きつけないと！
志歩: 悪夢を見そうって言ったんだけど、聞いてた？
こはね: ふふっ。……あ、志歩ちゃん、みのりちゃん、 このお星さまのスタンプどうかな？
こはね: あと、こっちのハートマークも可愛いと思うんだけど、 入れてもいい？
志歩: いいんじゃない？　任せるよ
みのり: こはねちゃん、こういうのセンスいいもんね！
みのり: 志歩ちゃんも何かやろうよ。 加工する機能、まだまだいっぱいあるみたいだし
志歩: ありすぎて逆に困るんだよね……。 えっと……エフェクトに、スタンプにテキスト……ん？
志歩: ……変顔加工？ どういう感じに——
志歩: ……っふふ！
こはね: 志歩ちゃん、どうしたの？
志歩: ……ふふっ。ちょっと、見てて……。 ——はい
みのり: へ……？　わあああああっ！ わ、わたしのあ、あごが割れたぁ！！
こはね: ふっ……ふふふっ！
志歩: しゃくれもいけるらしいよ。 ——ほら
みのり: あああっ！　わたしのあごがぁあああ！
みのり: ししし、志歩ちゃん！　アイドルのあごになんてことを！！
志歩: やりすぎのほうが記憶に残るんでしょ？ ——あ、こっちより割れてるほうがおもしろいかも
みのり: それならわたしだって、志歩ちゃんの目でっかくして、 あごしゃくれさせちゃうからね！
志歩: ちょっと、そんなに大きくしないでよ！
こはね: もう、ふたりとも。ケンカはダメだよ？
みのり: あれれ～、こはねちゃんだけまだ普通ですねえ
こはね: え……
志歩: これじゃあ、こはねだけ浮いちゃうし、 私達と同じにしてあげないとね
こはね: あ……ま、待って——
みのり: メイクは任せて！ 志歩ちゃんは、あごをよろしく！
志歩: オッケー。割るかしゃくれさせるか、あとは——
こはね: わっ、ふ、ふたりとも！ もう誰が誰だかわかんなくなっちゃうよー！
こはね: そ、それなら私だって、 みんなの口、たらこ唇にしちゃうからね！
みのり: え、そんなこともできるの？ 見せて見せてー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: おはよう！
志歩・こはね: 『おはよう』 『おはよう！』
こはね: 昨日は楽しかったね、スポジョイパーク。 私、腕とかちょっと筋肉痛になっちゃった
みのり: うんうん！　わかるなあ。 ストラックアウト、つい力が入るんだよね
志歩: だからって、隣のに当てるのはどうなの？
みのり: えへへ……。隣のに当てるっていうルールの ストラックアウトがあったらよかったのに
こはね: ふふっ
みのり: そうだ、見て！ みんなにもらったボールペン、持ってきちゃった！
みのり: 今日、愛莉ちゃん達と配信の企画会議するから、 その時に使わせてもらうね！
こはね: うん！
志歩: ……なんだか、不思議だな
みのり: ……え？
志歩: あ……いや、なんていうか……
志歩: こんな風に遊びに行ったり、プレゼントしあったり……。 自分が、ちゃんと友達やれるなんて思わなかった
こはね: え、本当？
みのり: わたしは初めて話した時から、 ふたりとは仲良しになれるって思ったよ
こはね: ふふ、私も……！
志歩: ……初めて話したのって、いつだったっけ？
みのり: 入学式のあと、 教室でみんなが自分の席を探してる時だよ
こはね: あの時は、みのりちゃんと志歩ちゃんのおかげで すごく助かったなぁ
(White cut)

(Memory cut-in)

クラスメイトA: げっ、先生の目の前の席だ！
クラスメイトB: よかった、後ろのほうで。 中庭も見えて、いい感じの席かも！
こはね: （えっと……席に名前が書いた紙が 貼ってあるみたいだけど……）
こはね: （小豆沢……小豆沢……。 ……なんで、ないんだろ……）
みのり: どうしたの？　席、見つからない？
こはね: ひゃっ……！
こはね: は、はい……あの、名前の紙が見つけられなくて……
みのり: わたし、自分の席見つけたから手伝うよ！
みのり: あなたの名前は？ あ、わたしは花里みのり、よろしくね！
こはね: えっと……小豆沢、こはね……です
みのり: 敬語じゃなくていいよ。 わたし達、クラスメイトなんだし！
みのり: あずさわ、こはねちゃん……だね！ あずさわってどうやって書くの？
こはね: あ、小豆の沢です……。 あ、じゃなくて……だよ
みのり: へえ！　沢って、たしか細い川のことだよね
みのり: 小豆の沢ってつまり、あんこの沢だから…… なんだか甘くておいしそう！
こはね: お、美味しそう？
みのり: わ、ごめん！ ひとさまの名字に甘くておいしそうだなんて失礼でした！
こはね: ……ふふ、大丈夫
こはね: 珍しいねって言われることはあるけど、 甘くて美味しそうっていうのは初めて聞いたから、 びっくりしただけだよ
みのり: よかった……。 あ、そうだ、席を探さないとね！
みのり: 席、あいうえお順みたいだから、 端っこの前のほうだと思うんだけど……
みのり: 本当だ。こはねちゃんの名前の紙、ないね
こはね: うん……。 はがれてどこかにいっちゃったのかな……
みのり: あ、そうかも！ ちょっとみんなに聞いてみよっか！
こはね: え、みんなにって……
みのり: あのー！　すみませーんっ！
クラスメイトA: わ……！　な、なに？
みのり: 小豆沢こはねちゃんの名前が書いてある紙が はがれて落ちちゃってるかもしれないんだけど、 みんなのそばに落ちてないですかー！！
みのり: 小豆沢は、小豆の沢って書きます！ 甘くておいしそうな名前です！
クラスメイトB: ふふ、甘くて美味しそうだって。 でも私はそんな紙、見てないな……
クラスメイトA: 私も……
志歩: ……ねえ、ちょっといい？
クラスメイトC: え、私？
志歩: 鞄、ちょっと持ち上げてみてくれない？
クラスメイトC: う、うん……。 あ、鞄の下に紙……？
志歩: やっぱり……
志歩: ……はい、これでしょ
こはね: あ……は、はい！　ありがとうございます！
クラスメイトC: ごめんなさい、小豆沢さん！ 私が紙の上に鞄を置いちゃってたみたいで……
こはね: ううん、はがれちゃってたみたいですし、 気にしないでください
みのり: 見つかってよかったね！ みんな、探してくれてありがとう！
こはね: あ、あの……見つけてくださって、ありがとうございます。 その……名前……
みのり: 教えて教えてー！　あ、わたしは、花里みのりだよ！
志歩: ……日野森志歩
こはね: 日野森さん……。 あの、ありがとうございました
(White cut)

(Memory cut-out)

志歩: ——覚えてるけど……。 あれって、話したうちに入る？
みのり: もちろん！ 名前も教えてくれたし、もうわたしの中では友達だったよ！
志歩: ……友達判定、ゆるすぎない？
志歩: まあでも、私みたいなのともうまくやれてるんだし……
志歩: ちょっとやそっとで、 今の関係が崩れるなんてことはなさそうだね
みのり: し、志歩ちゃん……っ！ わたし達、一生友達だよーーーっ！！
志歩: ちょっと……！ 咲希みたいにくっついてこないでよ
みのり: そんなぁ、くっつかせてくださーい！
こはね: ふふっ
(Black cut)
