692_花里みのり_R3 おいしいの三段活用 (event_102)

Gacha phrase: でっ……デリシャスですっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: ——みんな、おまたせー！ MORE MORE JUMP！生配信、スタートだよ♪
愛莉: 最初のコーナーは……！
愛莉: 『“水曜夜のディープな話”見てくれたかな！？ 振り返りトーク！！』
雫・遥: 『いえーい！』
みのり: 知っている人も多いと思いますが、わたし達、 先週放送された『水曜夜のディープな話』に出演しました！
みのり: その収録の時の振り返りだったり、 ここでしか聞けない裏話をしていきたいと思いまーす！
コメント: 『待ってたよー』 『番組見た！すっごくおもしろかった』 『裏話いっぱい聞きたいな～』
みのり: あ、見てくれたっていうコメントがさっそく来てるよ！
愛莉: どれどれ～……。 ほんとね！　リアタイしたっていう人も結構いるみたい！
遥: 見てくれたみんな、ありがとう！
雫: ふふ。それじゃあさっそくだけど、 まずは取材をさせてもらったカフェについてね
雫: 実は私達、プライベートで 何度かあのカフェに行ったことがあるの
愛莉: そうそう。わたしの誕生日を お祝いしてもらったこともあるのよね
コメント: 『もともと有名な店ってこと？』 『あのお店、私も行ったことあるからびっくり』 『えー！めっちゃ行きたい！』
遥: あのお店を教えてくれたのは、たしかみのりだよね
みのり: えへへ。ちょっとしたご縁がありまして～
みのり: （バイトとして採用してもらった時は、 接客の仕方とかスイーツの仕上げとか、 すごく丁寧に教えてもらったなぁ……）
みのり: （あそこで働けるのは、あと少しだけど——）
みのり: 店長さんもお店のスタッフさんも、 みんな優しくてあたたかくて、居心地最高ですよ！
みのり: お店の場所とかおすすめメニューとか、 あとでバッチリ教えるので、楽しみにしててね！
遥: それじゃあ、収録についての振り返りや 裏話に入っていこうか
(Black cut)
みのり: ——っていうのが、 最初のパフェを食べた時の裏話でした～！
コメント: 『ていうか、チョモランマ盛りってマジであの大きさなの？』 『SNSで見たことあるけど、マジでかいよ』 『番組用にトッピングついてたとかじゃなくて？』
愛莉: ええ、マジであの大きさなのよ
コメント: 『あれはシェア前提で頼むやつだもんね』 『でもあの量の生クリームは食べててちょっと飽きそう』
みのり: 生クリーム飽きそう！と思ったそこのあなた！ なんと、大丈夫なんです！
みのり: 生クリームの上にイチゴが、 いっぱいのってたと思うけど——
みのり: 実は！　パフェを食べてくとクリームの中からも カットイチゴがごろごろ出てきます！
遥: 生クリームで口の中がちょっと甘くなってきたなあ っていうタイミングで、 ちょうどよく出てきてくれるんだよね
雫: ええ。イチゴの甘酸っぱさで口の中がさっぱりして、 また生クリームが食べたくなっちゃうのよね
みのり: うんうん♪　本当においしかったよね！
コメント: 『そういえばみのり、美味しいしか言ってなかったな』 『あとデリシャス？』 『食レポがんばろうなｗ』
みのり: うっ……が、がんばります
雫: ふふ。でも、パフェを食べた時のみのりちゃんの笑顔、 とっても素敵だったわ
雫: 心の底から美味しい！って思ってる顔だったもの
みのり: ほ、ほんと！？
コメント: 『たしかに！』 『めっちゃ美味しいんだなって伝わってきたよ！』
みのり: えへへ……
愛莉: さて、次はどの話をしようかしら
遥: ライザー☆風神さんのことやお店のお手伝いをしたこととか、 まだまだ話したいことがたくさんあるよね
コメント: 『風神出てきた時、笑っちゃった』 『ホールの手伝いした話、めっちゃ聞きたい！』 『どっちも話してくれていいんだぞー』
みのり: わー！　コメントが速くて読めないよー！
愛莉: ふふ、じゃあやっぱり順番にいきましょうか。 まずはライザー☆風神さんからね
(Black cut)
みのり: ——ふう……。 今日の配信も盛り上がったね！
愛莉: たくさんの人が番組を見てくれていたからこその 反響でしょうね
遥: そうだね。 思ってた以上に、みんな見てくれてたな……
雫: コメントにも、もっとああいう番組に 出てほしいっていうのがたくさんきていたわね
みのり: あと、最近は配信だけじゃなくて、 テレビでもわたし達を見れて嬉しいっていうコメントも いっぱいきてたよ！
愛莉: ええ。テレビ出演、始めてよかったわね
遥: うん。本当に——
愛莉: ——でも、ここで満足してるわけにはいかないわ
雫: 私達の目標は、ドームでのライブだものね
遥: ドームライブを実現するためにも、 もっとたくさんの人に私達のことを知ってもらわないと
みのり: うん！
みのり: そのためにも、 もっともっとも～っとたくさんのお仕事をしよう！
みのり: テレビとか配信とかラジオとか—— 毎日どこかでわたし達に会えちゃうくらいやろう！
愛莉: ふふ、それくらいの意気込みは必要よね！
愛莉: これからも、４人でがんばっていくわよ！
雫・みのり・遥: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

みのり: ——皆さん！ 本日はお集まりいただきありがとうございます！
みのり: これより、食レポ自主練習会を始めたいと思います！
ミク: は～い♪
みのり: えー、説明しますと、先日行われた番組収録で、 わたくし花里みのりは食レポがボロボロでした！
レン: ボロボロって言うほど、ひどくなかったと思うけど
MEIKO: ふふ、そこはみのりちゃんの向上心の高さよね
KAITO: でも練習と言えば、 おうちでご飯を食べながらするって話してなかった？
みのり: えっと、それやってみたんですけど……。 全然うまくいかなくて、弟にも笑われっぱなしで……
みのり: だから、こっそり練習して 弟や遥ちゃん達をびっくりさせたいと思います！
MEIKO: 気合い入ってるわね♪ わたし達も、できる限り協力するわ
みのり: ありがとうございます！
みのり: ではさっそく！ このスイーツで食レポの練習をしていこうと思います！
ルカ: シュークリームにエクレア、プリン—— ふふ、たくさん用意したのね
みのり: はい！　とことん練習するぞって思って、 いっぱい買ってきちゃいました
みのり: じゃあ、シュークリームから食べてみるね！ 食レポ、聞いててください！
ルカ: ええ、任せて♪
みのり: では、いただき——
KAITO: あ、食べる前に見た目の感想も あったほうがいいんじゃないかな？
みのり: はっ、たしかに！
リン: でも、シュークリームの見た目って……。 なんて言ったら褒めてることになるのかな？
みのり: うーん……こんがりきつね色？
レン: そうだね、焼き色も大事だと思う
レン: あとは……ふっくら焼けてますね、とか？
ミク: あ、それいいかも♪ このシュークリーム、生地ふわふわだもんね
ルカ: 生地のことを話すなら、 持った時の感じにも触れるのはどうかしら？
みのり: 持った時の感じ？
ルカ: ええ。さっきの生地がふわふわっていうのもそうだし、 重みもあって、クリームがいっぱい入ってそうですね～とか
みのり: おー！　ルカちゃん、すごい！ メモメモ——
KAITO: それで、そのシュークリームの持った感じはどうかな？
みのり: も……持った感じ……
ミク: ……難しく考えないで、 思ったことを一度言ってみてもいいかも
レン: そうだね。これは練習なんだし
みのり: そ、そうだよね。 それじゃあ……
みのり: ……生地が柔らかくて、 指に力入れちゃうと中にグサッて刺さっちゃいそう……
MEIKO: ……つまり、それだけたくさんクリームが入ってて シュークリーム自体が重いってことじゃない？
ミク: うんうん！ 生地も、薄いほうが好きっていう人いるかもしれないよね
みのり: な、なるほど！ たい焼きの皮も薄いほうが好きっていう人いるもんね！
みのり: えっと、だから……
みのり: わあ！　このシュークリーム、しっかり持たないと 生地が破けちゃいそうなくらい、クリームが重いです！
みのり: ——こんな感じでどうかな！
リン: すごい！　そうやって言いかたを変えればいいんだね♪
KAITO: そうだね、方向性はそれで大丈夫だと思うけど……
KAITO: クリームが重い、っていう言いかたは もしかしたら誤解があるかもしれないね
みのり: クリームが重い……
みのり: あっ、そっか！ 味が重たいみたいに感じちゃうかも！
リン: じゃあ、それもいい感じに言い換えちゃお♪
みのり: うん！　それじゃあ……
みのり: ——生地が破けちゃいそうなくらい、 クリームがずっしりしてます！
KAITO: えっと……
レン: 『重い』の言い換えになっちゃってる、ね
みのり: はっ！　しまった……！
ミク: 食レポって、本当に難しいんだね……
ルカ: ええ……。 まだ、食べるところまでいけてないものね
MEIKO: だからこそ修行あるのみよ！ みのりちゃん、頑張って！
みのり: はい！　がんばります！
(Black cut)
