783_花里みのり_R2 先輩達の背中 (event_111)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[キャンプ場]

みのり: はいっ！　ということで…… みんなで作ったカレーが完成しました〜！
愛莉: ほら、カメラさんもバッチリ寄っちゃって！ ……どう？　とろっとろで、すっごくおいしそうでしょ？
みのり: うう……。お腹減ってきちゃったよ〜！ 早く食べたいなあ
雫: ふふ。それじゃあ、いただきましょうか
みのり・雫・愛莉・遥: 『いただきます！』
みのり: ん〜！　このゴロッとした野菜が、キャンプって感じだね！
雫: それに、愛莉ちゃんとみのりちゃんが作ったカレー、 とっても優しい味がするわ
愛莉: 雫達が炊いたお米も、いい感じじゃない。 飯盒で炊くのって難しいけど、大丈夫だったの？
遥: 時間と分量は問題無かったけど、火加減が難しかったな。 結構底におこげができちゃったし……
みのり: えー！？　むしろこのおこげが最高だよ！ 全然失敗じゃないと思う！
愛莉: そうね。食感もいいし、わたしも結構好きよ
遥: ふたりにそう言ってもらえたなら、よかった
雫: おかわりもあるから、たくさん食べてね
みのり: やったやった〜！ いーっぱい食べちゃうぞ〜！
愛莉: ……でも、撮影が始まった時は こんなにおいしいカレーが食べられるなんて思わなかったわ……
遥: そうだね。ペアの組み合わせも使う道具も、 全部クジ引きで決めるっていう企画だったけど……
遥: まさか、使う道具にあんなに偏りができるなんてね
(White cut)

(Memory cut-in)

遥: じゃあ、次は火おこしの道具だね。 愛莉達のチームは、どっちがクジを引くのかな？
みのり: はい！　花里みのり、引かせていただきます！！
愛莉: 頼んだわよ、みのり！
みのり: むむむ…………！ いい道具が当たりますように、いい道具が当たりますように……！
みのり: ——はい、これです！！
愛莉: 預かるわね！ わたし達が火をおこす道具は……って、え…………？
雫: どうしたの、愛莉ちゃん？
愛莉: ひもぎり式……って、 なんか、嫌な予感がするわね……
番組のスタッフ: ひもぎり式は、こちらになります！　どうぞ！
みのり: こ、これって……
愛莉: やっぱり！ めちゃくちゃ原始的なヤツじゃない！！
みのり: ご、ごめんね愛莉ちゃん！ わたしのクジ運が悪いばっかりに……
愛莉: …………大丈夫よみのり。勝算はあるわ
みのり: え？
愛莉: 前に出演した番組で、こういうサバイバルをやったことがあるの
愛莉: だから、わたしに任せなさい！
みのり: あ、愛莉ちゃん……！
みのり: すっっっごく頼もしいよ……！ 愛莉ちゃんと一緒に火がつけられるように、わたしもがんばる！
みのり: みんなでカレーを食べるために！
愛莉: その意気よ。 絶対に……今日のご飯をお米だけに、なんてさせないんだから！
(Black cut)
愛莉: ——いや、全然火つかないんですけど！？
みのり: け、煙は出てるのに……！ もしかして、板がちょっと湿っちゃったのかな？
愛莉: その可能性はあるわね。 …………このままだと火は……
みのり: 愛莉ちゃん！　次はわたしがやる！！
愛莉: えっ？
みのり: クジを引いたのはわたしだし……、 愛莉ちゃんにばっかり任せてちゃダメだもん！
みのり: 愛莉ちゃんみたいに経験はないけど……でも、諦めないよ！ なんとか火をつけてみせる！！
みのり: だから任せて！　いくよ——
みのり: うりゃ〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！
愛莉: みのり……
みのり: うりゃりゃりゃりゃ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！
愛莉: もう、そんなんじゃダメよ。 ただ早く動かせばいいってわけじゃないわ
愛莉: こうやって、 なるべくひもを大きく引くのよ。リズムよくね
みのり: そ、そうだったんだ……！ よーし、もう１回がんばってみる！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: ——それで本当に火がついて、こうしてカレーも作れたのよね
みのり: あはは……。わたしは、火をつけるのにヘトヘトになっちゃって 料理はほとんど愛莉ちゃんがやってくれたんだけどね
愛莉: 何言ってんのよ。 かっこよかったわよ、あの時のみのり
愛莉: あんな状況でも絶対に諦めないで、がんばって…… しかも成功させちゃうなんて。 本当、みのりらしいわ
みのり: 愛莉ちゃん……
遥: じゃあ、こうして美味しいカレーが食べられているのは みのりのおかげなんだね
雫: ありがとう、みのりちゃん。 私達のために頑張ってくれて
みのり: そ、そんな……！ わたしはほんとに諦めちゃだめだ！ってなっただけだし……
みのり: ていうか、このカレーはみんなががんばって できたものですからっ！ 全然、わたしだけのものってわけじゃなくて——
みのり: そう、みんなで力をあわせて作った モアモアカレーなのですっ！
遥: モアモアカレー、か。 ふふ、たしかにみんな頑張ったよね
雫: なんだか味も、とっても美味しく感じるわ。 またみんなでキャンプができたらいいわね
みのり: うん、そうだね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[柳水荘　牡丹の間]

みのり: もう今日が帰る日かあ……。 なんだか、あっという間だったなあ……
遥: そうだね。温泉でリフレッシュもできたし ご飯も美味しかったし……ちょっと寂しいな
愛莉: でも、まだ朝食が残ってるし 最後まで楽しみましょ！
愛莉: ——っと、そんなこと言ってたら、 そろそろ朝食の時間だわ。 布団とか荷物は、隅に寄せちゃいましょ
雫: わかったわ。よいしょっと……
女将の声: おはようございます。 朝食の準備をさせてもらってもよろしいですか？
みのり: わ、すごくいいタイミング！
遥: 布団も荷物も寄せられたし…… はい、大丈夫です。お願いします
女将: 失礼します
みのり: わ〜！　もういいにおいがする！ ご飯、何かな何かな〜？
女将: ふふ。今、順番に皆さんのところに置きますから ちょっと待っててくださいね
愛莉: もう、みのりったら……
(Black cut)
みのり: わあ……
みのり: 鮭の塩焼きだ！　えへへ、大好きだから嬉しいな〜！
女将: あらあら、鮭が好きなお客さんって、 花里さんだったんですね
みのり: え？
女将: 彩香が言っていたんですよ。 鮭が好きな子がいるから、きっと喜んでくれると思うって
女将: だから、一番大きな鮭をご用意したんです。 花里さんの前に置かせてもらいますね
みのり: い、いいんですか？　ありがとうございます！
みのり: （斎藤さん、わたしの好きなもの覚えてくれてたんだ……！）
女将: よいしょっと……それじゃあ、皆さん ゆっくり食べてくださいね
雫: ありがとうございます
みのり: わーい！　いただきますっ！
遥: みのり、よかったね
みのり: うんっ！　鮭もそうだけど……
みのり: 斎藤さんが、わたしの好きなものを覚えてくれてたのが なんだかすっごく嬉しい！
愛莉: 嬉しい？
みのり: うん！　ちょうど最近ね、わたしが配信で言った 好きなお菓子とか、使ってるコスメとかを ファンの子達が覚えててくれることが増えたなあって思ってたんだ
みのり: SNSで『私も同じコスメ使ってる！』とか 『このお菓子みのりちゃんがオススメしてたから買ってみた』とか 投稿してくれたり……
みのり: ファンレターでも、今度同じブランドのもの買ってみるって 書いてくれてたりして——
みのり: そういうの見てると、 自分のことを知ってもらえたんだ……って思って
みのり: アイドルとして成長できてる気がして、嬉しかったんだ！
愛莉: たしかに、その気持ちはわかるわね
遥: 私もASRUNにいた時、そういうファンの反応を見て 自分を応援してくれてる人がいるんだって、実感できたな
雫: ええ。昔から応援してくれてる人のことは、 とっても大切だけど——
愛莉: 新しくファンになってくれた人達にも わたし達の新しい一面を見せられるように、 もっと成長したいわね
みのり: （……そっか。わたしも、ここで満足してちゃいけないんだ）
みのり: （みんなは、わたしより経験もたくさん積んでて ずっと前から応援してくれてる人もいて……）
みのり: （それでも、ファンのためにずっと努力してる）
みのり: （一番経験が足りないわたしが、 こんなところで気を抜いたりしてちゃダメだよね！ みんなより、もっともっともーっとがんばらなくちゃ！）
みのり: よーし！　じゃあまず、いっぱい食べてパワーをつけなきゃね！
愛莉: いきなりなんの話よ……
遥: でも、ご飯でパワーをつけることには賛成だよ。 鮭ってたんぱく質が豊富で、筋トレにもいいって聞くし
雫: ふふ。私もご飯をたくさん食べて、力をつけようかしら
みのり: えへへ、負けないぞ〜！
(Black cut)
