873_花里みのり_R4 胸に刺さる本音 (event_122)

Gacha phrase: そう……だよね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

みのり: えー、それでは早速ですが、あさっての収録に向けて トーク用の企画について考えたいと思いまーす！
ミク・リン: 『はーい！』
MEIKO: みのりちゃん達、疲れは大丈夫？ 今日は内見に収録の打ち合わせに、いろいろあったけど
みのり: ありがとう、めーちゃん。 でも、大丈夫だよ！
雫: 代役だけど、せっかくもらった大きな仕事だものね
遥: うん。収録まで日もないし、 企画の提出はなんとか今日までにしておかないと
レン: それで、やりたいことを企画して持ち込むって話だったけど、 何か案はあるの？
みのり: はい！　わたし、あります！
ルカ: もう考えたの？　みのりちゃん、すごいわ♪
KAITO: それで、どんな企画なの？
みのり: それは—— 『変な間取りクイズ』です！！
リン: 変な間取り、クイズ？
みのり: 実は、内見の移動中に 川西さんがいろんな物件の話を聞かせてくれたんだ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
川西: ——そういえば、この近くにおもしろい物件があるんですよ
川西: 部屋が３つある広めの賃貸なんですが、 その３つの部屋全部が、実質お風呂なんです
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: えっ！　お部屋が全部お風呂！？
みのり: うん！　ジャグジー付きのお風呂場と、 岩盤浴とミストサウナがあるんだって！
MEIKO: でも、部屋が全部お風呂っていうことは 寝る場所とかないんじゃない？
雫: そうなの。元の家主さんはお風呂が大好きな人で、 いろんなお風呂を楽しみたくて お風呂専用の部屋を作ったんですって
遥: 本当はうたせ湯も作りたかったみたいだよ
レン: うたせ湯？ それって、滝みたいにお湯が流れてくるやつだよね？
愛莉: ええ。でも、そのお風呂専用部屋には 新しく追加するのが難しかったんですって
愛莉: だから、住んでた家はお風呂専用部屋ごと賃貸にして、 自分はうたせ湯を作っても大丈夫なところに引っ越したそうよ
KAITO: 引っ越ししてまで うたせ湯が欲しかったんだね……
ミク: ふふっ。新しいおうちで、好きなお風呂を楽しめてるといいな
リン: うん♪ あ、でも、どうやってクイズにするの？
みのり: えっとね、今話した部屋なら——
みのり: 『家主さんはあることが大好きすぎて、 専用の部屋を３つも作ってしまいました！ 家主さんが大好きなあることとはなんでしょう！』って感じかな！
リン: おお、なるほど～！
みのり: えへへ、他にも『吸血鬼部屋』って呼ばれてた 地下に寝室がある物件とか、おもしろい話いっぱい聞いたから クイズもいろいろ作れるよ！
レン: たしかに、そのクイズおもしろそうだね！
遥: そうだね。あとは、どうして私達がそんなクイズを 持ち込んだのかっていうところが説明できればいけるかも
みのり: え？
リン: どうしてって、おもしろいからじゃダメなの？
遥: ダメじゃないんだけど、 ちょっと唐突っていうか……
遥: たとえば、『このボケに対するツッコミは？』っていうクイズを 芸人さんが出すのと、私達が出すのとどっちが自然だと思う？
みのり: それは……芸人さん、かな……
MEIKO: たしかに、アイドルが急に物件の話をするのは 『なんで？』ってなっちゃいそうね
遥: まさか、物件を探してるところで 不動産屋さんから教えてもらったって、 正直に話すわけにもいかないし……
みのり: そっかあ……。 う～、いいクイズ作れると思ったんだけどな
愛莉: あら、諦めるのは早いわよ？
愛莉: 今回は急なブッキングだったし、 『不動産屋さんの前をとおったら、たまたま見かけた』 っていう体で誤魔化すのもありだと思うわ
愛莉: アイドルらしさはないけど、 『あるある』っていう感じに持っていければ十分じゃない？
遥: ……たしかに、それならいけそうだね
みのり: 本当！？
雫: ふふっ。よかったわね、みのりちゃん
みのり: うん！ じゃああとは、川西さんにオッケーもらえればいいんだよね！
遥: もし実際の間取り図があったら、 それも使わせてもらえないか聞いてみようか
雫: でも、大丈夫かしら？ 収録はあさってだから、急なお願いになってしまうけれど……
愛莉: そうね。プロデューサーさんにも確認しないといけないし、 他の案も念のために用意しておきましょ
遥: みのりのおかげであっという間にひとつ作れたし、 今日中にプロデューサーさんに企画の連絡できそうだね
みのり: えへへ、それほどでも～
愛莉: わたし達も、みのりに負けてられないわよ
雫: ふふ、そうね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり)

[花里家　リビング]

みのり: ただいまー！
みのりの母: おかえり、みのり
サモちゃん: ワフッ！
みのり: えへへ、サモちゃんもただいまー！ よしよしよし～！
みのりの父: それで、大家さんとは無事に会えたか？
みのり: うん！　実はね、大家さん会ったことがある人だったんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのりの母: あら、みのりが助けたって言ってたおばあさんが 大家さんだったのね
みのり: そう！　もうびっくりしちゃった！
みのり: それでね、おうちも使わせてくれるって！
みのりの父: そうか……。 きっと、みのり達の頑張りを認めてくれたんだろうね
みのり: えへへ……
みのりの弟: 姉ちゃん帰ってきてんじゃん。 引っ越し、決まったの？
みのり: おうちは決まったけど、別に引っ越すわけじゃないよ。 練習とか配信をしやすくするための拠点にするの
みのりの母: でも、そのおうちにはまだ家具とかないんでしょう？ いろいろ必要になりそうね
みのり: うん、遥ちゃん達と話すつもりだよ！ どの部屋をなんのための部屋にするとか、決めなきゃだし
みのり: それが決まったら、みんなで一緒に家具も探して……。 あ、家から持ってく物の荷造りもいるよね
みのりの母: 入居する前に、軽くお掃除もしたほうがいいわよ。 大きな家具は一度置いたら、なかなかどかせなくなるから
みのりの父: ここに住み始める時も、ふたりであちこち掃除したな
みのりの母: ふふ。懐かしいわね
みのり: そうなんだ……
みのり: あ、ねえねえ。他にも何か準備したり、 やったほうがいいことあったりする？
みのりの母: そうねえ……。 やっぱり、ご近所さんへのご挨拶かしら？
みのりの父: 引っ越すわけじゃないとはいえ、 お隣さんになるわけだしな
みのり: お隣さんにご挨拶か……。 じゃあ、お蕎麦がいるね！
みのりの母: あら、ちゃんと知ってるじゃない。 でもアレルギーを持ってる人もいるかもしれないから、 タオルや洗剤とか予備の品も準備しておくといいわよ
みのり: おー、さすがお母さん！ メモしておこーっと
みのりの弟: ……けどさ、それなんて言って渡すの？
みのりの母: え？　『お隣に引っ越してきました、花里です』かしら？
みのり: あ、わたしだけじゃなくて遥ちゃん達も一緒だから——
みのり: 『お隣に引っ越してきました、 MORE MORE JUMP！です！』だね！
みのりの弟: ……だね、じゃなくてダメじゃん。 姉ちゃん達、アイドルなんだから
みのり: ……はっ！　たしかにバレちゃダメかも！ どう挨拶するかも相談しなきゃ！
みのりの母: アイドルって大変ね……
サモちゃん: く～ん……
みのり: ……あれ？　どうしたの、サモちゃん。 しっぽ、くたんってなっちゃってるよ
みのりの弟: 姉ちゃんがどっか行くと思ってるんじゃない？
みのり: えっ！　サモちゃん、わたしどこにも行かないよ！？
みのり: た、たしかにモアモアハウスで活動するようになったら、 おうちにいる時間は短くなっちゃうし、 お散歩も行ける日少なくなるかもしれないけど……
サモちゃん: わふ……
みのり: うう、そんな悲しい顔しないで……。 わたしも寂しくなっちゃうよ～
みのり: 朝のお散歩はがんばって早起きするから、 絶対絶対一緒に行こうね！
サモちゃん: ワン！
みのり: お休みの日は、おもちゃとかも持っていって、 い～～～っぱい遊ぼう！
みのり: どんなに忙しくても、 サモちゃんに会いに帰ってくるからね！！
サモちゃん: ワンワン！
みのり: ふえ……。サモちゃ～～～んっ！！
サモちゃん: ワンワン！
みのりの弟: 大げさだな……
みのりの母: ふふっ
(Black cut)
