901_花里みのり_R3 遊び疲れて (event_126)

Gacha phrase: さもしゃん……ごー……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 花里みのり)

[花里家　リビング]

みのりの声: ただいまー！
みのりの母: おかえりなさい。 いつもの足ふき用タオル、そこに置いておいたわよ
みのりの声: ありがとう！ ——はい、サモちゃん。お手して？　足ふくよ～？
みのりの声: あっ、こら！　まだちゃんとふけてないよ！ 後ろの足、もう１回あげて？
みのり: はーい、サモちゃんも入っていいよ
サモちゃん: ワフッ！
みのりの母: ずいぶん、たくさん遊んできたのね。 しばおくんは元気だった？
みのり: うん、すっごく元気だったよ！
みのり: でも、前に会った時よりちょっとまん丸だったなあ。 お医者さんからも、もっと運動させてねって言われたみたい
みのりの母: あら、そうだったの……。 今日はたくさん運動できた？
みのり: すごくいっぱいしたよ！ ——ディスクドッグ楽しかったよね、サモちゃん
サモちゃん: ハッ、ハッ……！
みのりの母: え？　ディスクドッグって、飛ばしたディスクを わんちゃん達に取ってきてもらうあれよね？
みのり: そう！　実はね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: マックスくん、石原さんのケガに気づいてるんじゃ……
穂波: だから、石原さんにディスクを投げてほしくなくて、 動かないのかも……
みのり: そっか……。 『自分が取ってきたら、また投げさせちゃう』って 思ってるのかな
(White cut)
みのり: ……あの！　その大会って、 わたしとマックスくんでも出られるんでしょうか！
石原: え……？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのりの母: え！　もしかして、みのりが出るの？
みのり: もう、まだ途中だよ……！
みのり: 本当は代わりに出たかったんだけど、 わたしじゃディスクをうまく投げられなくて……
みのり: それで……東雲くんっていう、こはねちゃんの友達が わんちゃん苦手なのに、やるって言ってくれたんだ
みのりの母: 苦手なのにって……その子、大丈夫なの？
みのり: わたしもちょっと心配だったんだけど……
みのり: でも練習したり、マックスくんと仲良くなったりして、 ディスクの受け渡しができるようになったんだよ！
みのりの母: そう……。それならよかった
みのり: ……あ、そうだ。 明日、その大会の本番なんだ！
みのり: だから東雲くん達の応援しに行って、 そのあとそのまま仕事に……
みのり: ふわ……
みのり: あれ……昨日ぐっすり寝たのにな……
みのりの母: たくさん動いて疲れたんでしょうね。 出掛けるまでのあいだ、休んだら？
みのり: うん、そうしよっかな……。 おやすみ～……
みのりの母: みのり？　休むなら部屋で……
みのり: むにゃむにゃ……
みのりの母: まったく、仕方ないわね……。 えっと、ブランケットは——
みのり: むにゃ……
サモちゃん: くうん……
みのり: ん……どうしたの、サモちゃん
みのり: ……もしかして、一緒に寝たいの？ いいよ、おいで～
サモちゃん: わふっ……！
みのり: えへへ……。 もふもふの抱き枕だあ……
みのり: おやすみ、サモちゃん……
みのりの母: ……あら、サモちゃんまで寝ちゃったのね
みのりの母: ふふ。仲良しさんもいいけど、 ふたりともお腹冷えちゃうわよ
みのりの母: ——うん、これでよし
みのりの母: おやすみ、みのり、サモちゃん
みのり: さもしゃん……ごー……
サモちゃん: わふ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[乃々木公園]

みのり: んー！　いい天気だね！ 絶好のディスクドッグ日和っていう感じ！
みのり: ねっ、サモちゃん！
サモちゃん: ？　……ワフッ！
雫: たしかに、いいお天気ね
愛莉: でも本当に残念だわ。 絶好のロケ日和でもあったのに、キャンセルなんて
遥: 取材先の都合じゃ仕方ないよ。 それに、日程が変更になっただけで、 仕事自体がなくなったわけじゃないし
雫: ええ。今日はサモちゃんとも一緒に、リフレッシュしましょ
愛莉: はあ……。 せめて、遊んでるところを配信できればいいのに……！
遥: 配信中に視聴者が公園に来ちゃったり、 一般の人達の映り込みが心配って言ったのは愛莉でしょ
遥: オフショットとしてSNSにあげる用の写真と ショート動画用の動画は撮るんだから、それをうまく使おう
愛莉: そうね。視聴者のみんなが喜んでくれるような画を しっかり撮りましょ！
みのり: みんな、ディスク投げて大丈夫な場所、こっちだよ！
愛莉: ええ、今行くわ！
(Black cut)
みのり: ——それでは、オフショット撮影兼 リフレッシュディスクドッグ、スタートです！
雫: いえーい♪
遥: みのり、どんな風にやればいいかお手本見せてくれる？
みのり: うん！　でも、あんまり期待しないでね……
愛莉: ノーコンだって言うんでしょ
愛莉: ここに来るまでのあいだに聞いたわよ。 彰人くん達と練習してる時も、真横や後ろに飛ばしたって
遥: 大丈夫だよ、みのり。周りに人はいないし、 もし変なところに飛んでいっても、私達で拾いに行くから
みのり: わかった！　それじゃあ……
みのり: ——えいっ！
遥: ……あっ！　本当に真横に飛んでいった
愛莉: 感心してる場合じゃないわよ！ 早く拾いに——
雫: 待って、愛莉ちゃん
サモちゃん: ワフッ……！
遥: すごい……！　サモちゃん、あんなに速く走れるんだ！
愛莉: ええ、ディスクに追いつきそう！
サモちゃん: ……ワフッ！
遥・雫・愛莉: 『あっ……！』
みのり: キャ、キャッチできたー！
みのり: わー！　おかえり、サモちゃん！ すごいよ！　天才だよー！　よしよしっ！！
サモちゃん: ハッ、ハッ、ハッ……！　ワン！
愛莉: サモちゃん、本当に偉いわ！ 今のも、すっごくいい画が撮れたもの！
遥: みのりのディスクも、ある意味すごかったけどね……
みのり: あはは……。悪いお手本ということで……
遥: ディスクを握ったまま投げてるみたいだったから、 もう少し力を抜いたほうがいいんじゃない？
遥: たとえばこうやって、胸の前で軽くかまえて そのまままっすぐ手を出す感じで——
サモちゃん: …………ワフッ！
遥: あっ……！ 私が投げたディスクもキャッチしてくれた！
愛莉: やっぱり練習が必要なのは、人間のほうだけみたいね
雫: 私も投げかたを教えてほしいわ
みのり: はいはい！　わたしももっとちゃんと 投げられるようになりたいです！
遥: それならまずは、ディスクを使ってパスの練習だね
雫: わかったわ。それじゃあ、少し離れるわね
みのり: サモちゃん、少し休憩してて！
サモちゃん: …………？
遥: ふふ、首傾げて可愛いな
愛莉: ええ
愛莉: それにしても、飼い主以外が投げたディスクまで ちゃんと取ってくれるなんて、 優しいっていうか純粋っていうか……
遥: 飼い主に似たのかもしれないね
愛莉: あはは！　それはありそうね！
みのり: おーい、遥ちゃーん！　愛莉ちゃーん！ この辺でいいかな？
遥: うん、大丈夫！ それじゃあ、投げるよ！
遥: ——それ！
サモちゃん: …………！
遥・愛莉: 『あ……』
サモちゃん: ハッ、ハッ……！　ワフッ！
みのり: サ、サモちゃーん！ それはわたしと雫ちゃんが取るディスクだよー！　返してー！
遥・雫・愛莉: 『ふふっ』 『あははっ！』
(Black cut)
