908_花里みのり_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: わたし、思い残すことはないよ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

[みのりの誕生日　数日前]

[お台場アニマルランド]

みのり: とうちゃーくっ！
みのり: えへへっ、 志歩ちゃんと飼育員さんの体験したのが懐かしいな～！
みのり: ここで誕生日をお祝いしてもらえるなんて嬉しいよ！ みんな、ありがとう！
愛莉: いいのよ。わたし達も来たいって思ってたし
雫: ええ。それに配信にも——
みのり: え？　配信？
愛莉: あっ！　ちょ……！
遥: 雫。今日は仕事の話は置いておこうよ。 せっかくのオフなんだしさ
雫: あ……そ、そうね。ごめんなさい。 ついお仕事のことを考えちゃって
遥: それよりみのり、 誕生日がわかるものは持ってきた？
愛莉: それがないと、ここの誕生日プランを 受けられなくなっちゃうものね。 ちゃんと持ってる？
みのり: はい！　ちゃんと生徒手帳持ってきたよ！
遥: ふふ、ばっちりだね。 それじゃ、今日は目いっぱい楽しもう！
みのり・愛莉・雫: 『おー！』
(Black cut)
中澤: では、こちらが誕生日のお客さま限定の 『ハッピーふれあいチケット』です
中澤: こちらのチケットがあれば、地図のハートマークがついた場所で 餌やりやふれあい体験ができるので、 好きな場所で使ってみてくださいね、花里さん！
みのり: わあ！　ありがとうございます、中澤さん！
中澤: いえいえ。また来てくれて嬉しいです。 ゆっくり回ってきてくださいね！
みのり: はいっ！
遥: それじゃあ、どこから回ろうか？
みのり: ふっふっふ……。 実はもう、プランは考えてあるんだ！
愛莉: あら、ずいぶん準備いいじゃない
みのり: えへへ、昨日から楽しみでいっぱい調べちゃって……
みのり: ——と、いうわけで！！ まずはこっちの『ふわふわふれあいエリア』から行こう！
(Black cut)
(Background change)
遥: ひよこがいっぱいだね。 ふふ、可愛いな——って、きゃっ
みのり: わわ……！ 遥ちゃんの手に、ひよこがワーッて……
遥: ……ふ、ふふっ。 これ、くちばしが当たってくすぐったいな
みのり: わ……ど、どうしよう愛莉ちゃんっ！ どっちもかわいすぎてシャッターが止まらないよ～！！
愛莉: はいはい、今日は好きなだけ撮りなさい。 遥のふれあいが終わったら次いくわよ～
(Black cut)
みのり: は～……！　リスさんふわふわでかわいいな～！
みのり: ——わっ！　ミクちゃん、リンちゃん！？
リン: 『えへへ、動物園に行くって言ってたから気になっちゃって♪ あ、リスさんだー！』
みのり: うん！ よかったら、もっと近くで見てみる？
ミク: 『ありがとう！　わあ、ほっぺがふくらんでる！ ふふっ、食いしん坊さんなんだね』
(Black cut)
みのり: そして最後は——やっぱり、この方！
ハシビロくん: …………
みのり: ハシビロくん、会いたかったよ～！ 今エサをあげるからねっ！
愛莉: ……ちょっと、本当に大丈夫なの？ 指とか食べられちゃったりしないかしら……
遥: ふふ、大丈夫だよ。 みのりとあの子はすっごく仲良しだから
愛莉: わっ、何よ今の音！？
遥: ……えっと、たしか前に、飼育員さんが言ってたな。 あれはクラッタリングっていって、親愛の証なんだって
遥: あ、ほら見て。 ハシビロくんもおじぎしてる
雫: ふふっ、可愛いわねえ
遥: あの子も、美味しそうに食べてるね。 みのりと再会できてなんだか嬉しそうだし
みのり: ハシビロく～～～んっ！！
愛莉: ……なんか、 みのりのほうがよっぽど野生みあるし馴染んでるわね。 心配して損したわ
(Black cut)

[お台場アニマルランド　カフェ]

愛莉: さて、たっぷり満喫したし、 休憩したらそろそろ帰りましょうか
みのり: うん！　それじゃ、注文はっと……
店員: ——おまたせしました、 こちら、季節のフルーツケーキになります
みのり: えっ？　あの……わたし達、注文はまだで……
愛莉: ふふっ、まだちょっと早いけど—— みのり！　誕生日おめでとう！
遥・雫: 『おめでとう！』
みのり: え！？　……あっ！ もしかして、ケーキ用意してくれてたの！？
雫: ええ。今日のために、前もって予約しておいたのよ
遥: 店員さんも、ありがとうございます
店員: いえ、そんな……。 ……あの、みのりちゃんっ。おめでとうございますっ！
みのり: え？
店員: えっと、その……実は私、みのりちゃんのファンで……
みのり: ええっ！？
みのり: ま、まさかファンの人に、ここの店員さんの役を……！？
愛莉: さすがにそこまで手の込んだことできないわよ！
遥: びっくりだね……。 まさか、このタイミングでみのりのファンに会えるなんて……
みのり: あ……そ、その！ いつも応援ありがとうございます！
店員: い、いえ！　こちらこそ！ みのりちゃんのおかげで、毎日すごく頑張れてます！
みのり: あ……
みのり: ありがとうございます！ その言葉で、わたしももっともっともーっとがんばれます！
店員: ふふ、よかったです！ 誕生日の日も、配信やるんですよね。楽しみにしてます！
みのり: はいっ！　絶対、ぜーったい楽しい配信にするので 期待しててくださいっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[みのりの誕生日　当日]

[レンタル会議室]

遥: と、いうわけで——
遥: みんな、おまたせ！ みのりの誕生日配信、スタートだよ！
愛莉・雫: 『いえーい！』
コメント: 『待ってました！』 『おー、始まった！』 『みのりーー！！おめでとーー！！』
みのり: ありがとー！ みんな、お祝いしてくれて とっても嬉しいよ～！
愛莉: それじゃあ、まずはドーンとお祝いしましょうか！ みのり、お願いね！
みのり: うんっ！　みんな、ちゅうもーく！ わたしのバースデーケーキの登場でーすっ♪
遥・雫: 『はーい！』
コメント: 『あ、ケーキだ！』 『でかいクチバシがある……鳥？』 『もしかしてハシビロコウじゃない？』
みのり: あっ、大正解！ ハシビロコウっていう鳥さんなんだよ！
みのり: 愛莉ちゃんが買ってきてくれたんだけど…… そういえばこんなすごいケーキ、どこで見つけたの？
愛莉: ふふ、それは企業秘密よ♪
コメント: 『でも、なんでハシビロコウ？』
みのり: あっ、それはね、この前みんなで動物園に——
愛莉: ——と、いうことで！ ここで、サプライズタ～イム！！
みのり: へ？
愛莉: ふっふっふ、このあとはみのりの好きな動物を 語ってもらうって言ってたけど……
愛莉: 実は——みのりには秘密にしていたコーナーがあるの！
みのり: ええっ！？　秘密にしていたコーナー……！？
愛莉: ええ！　その名も…… 『花里みのりのオフに密着！ MORE MORE JUMP！動物園ツアー』よ！
みのり: あ！　も、もしかして……！
雫: このあいだ、みんなで動物園に行ってきたんだけど、 その時の様子をこっそり動画で撮っていたのよ
雫: 動物さん達とふれあう自然なみのりちゃんの姿を 見てもらえると嬉しいわ
みのり: そ……そんなことしてたなんて……！ 全然気づかなかった！
コメント: 『オフのみのりちゃん！？』 『なにそれ、見たい！』 『モモジャンで動物園……エモいな……』
雫: ふふ、みんなも盛り上がってるみたいね。 それじゃあ、今から動画を流すわ！
遥: じっくり見たいところは 『ストップ』って言って一時停止するから、 みんなも気になるところがあったらコメントしてね
愛莉: それじゃ、いってみましょう～！
(Black cut)
(Background change)
みのり: あっ、ここは『熱帯雨林エリア』だね！ たしかここでは——
愛莉: 『…………ねえみのり、 なんでわたし、このトラにずっと睨まれてるのかしら？』
(Background change)
みのり: あ、ストップ！ 見て見て！　トラとにらめっこしてる愛莉ちゃん、 すっごいかわいいんだよ！
愛莉: このトラ、やたらこっちを見てきたのよね～。 途中からだんだん、目を離したら負けみたいな空気になってきて
愛莉: ……でも、わたしが負けたわ。 あのトラの根気には恐れ入ったわね
雫: ふふっ。もしかしたら、トラさんも 愛莉ちゃんの根気強さに興味津々だったのかもしれないわね
(Black cut)
(Background change)
遥: 『ど、どうしよう……。 ひよこが全然離れてくれない……』
(Background change)
みのり: あ、ストップストップ！ このひよこに手のひらをつつかれてる 遥ちゃんが本当に本当に本当に最高なんです！！
みのり: みんな、ここに注目してほしいの！ 右から２番目のひよこが遥ちゃんの指を——
愛莉: これは長くなりそうね……
(Black cut)
(Background change)
雫: 『が、頑張って登ってちょうだいリスさん……！ 私、木の気持ちになってじっとしているわ……！』
(Background change)
みのり: ——あ、ここもストップ！！
愛莉: また！？ さっき止めてから10秒も進んでないじゃない！
みのり: で、でも！　こんなちっちゃいリスさんが、 雫ちゃんの肩に登ろうとしてるんだよ！？
(Black cut)
みのり: はぁ、はぁ、はぁ……。 ……しゃ、しゃべりすぎて……喉が……
愛莉: まったくもう……。 ひとりだけ汗だくじゃない
コメント: 『今日はみのり大活躍だな』 『みのりのマシンガントーク、すごかった……』 『気持ちわかる！みんな可愛かった～！』
みのり: えへへ……喉がカラカラになっちゃうくらい話せたし…… わたし、思い残すことはないよ……
遥: 完全燃焼してるね……
愛莉: もう……それじゃ、みのりに代わってしめるわね？ 改めて——今日はみんな、 みのりの誕生日を祝いに来てくれてありがとう！
みのり: ……こ、これからもがんばりますので……！ 応援よろしくお願いします……！
コメント: 『本当にカラカラで笑う』 『おつみの～！』 『誕生日おめでとうございました！！』
遥: それじゃあみんな、また会おうね！
みのり: はああ……。 つ、疲れた……
遥: ふふ、お疲れさま、みのり。 みのりが楽しそうだったから、 ファンのみんなも喜んでくれたみたいだね
みのり: えへへ、それならよかった！ サプライズには驚いたけど……
雫: ……ふふっ、でもねみのりちゃん。 実は、サプライズはこれだけじゃないのよ？
みのり: ……え？
愛莉: さっきアンタ、言ってたでしょ？ ハシビロコウのケーキ、どこで買ってきたのかって
みのり: うん。言ったけど……
愛莉: 実は、あれはね——
咲希: じゃじゃーん！ アタシ達が用意しました～！
みのり: わあっ！？　咲希ちゃん！？ 志歩ちゃんに穂波ちゃんも……！
えむ: おじゃましまーすっ☆
みのり: えむちゃん達まで！？ あ……！　もしかして、このケーキって——
愛莉: ええ！　みんなに作ってもらったのよ！
雫: ふふっ、クッキーとクリームで ハシビロコウの形を作る最後の仕上げも、 しぃちゃんがやってくれたの♪
志歩: 急にお願いされてびっくりしたけど…… 穂波とか咲希とか、 桃井先輩にも手伝ってもらって、なんとかね
みのり: そうだったんだ……。 こんなかわいいケーキ作っちゃうなんてすごいなあ……！
遥: ふふ、でもケーキだけじゃないみたいだよ
みのり: えっ？
一歌: うん。私達からみのりに、プレゼントを用意したんだ
こはね: えっとね、この写真立てなんだけど……
みのり: 写真立て？ わ、フレームに動物がいっぱいいてかわいい～！
こはね: 動物園で撮ってきた写真を綺麗に飾れるように、 一歌ちゃんとえむちゃんとで作ったんだ。 気に入ってもらえたら嬉しいな
えむ: ハシビロコウさんとかペンギンさんとか、 いろんな動物さんが写真を持ってくれてる感じで 作ったんだよ！
みのり: あ……ありがとう！ 絶対部屋に飾るよ！！
えむ: えへへっ、いっぱいサプライズ作戦、大成功だね！
雫: それじゃあ、ハシビロコウのケーキもまだまだあるし、 みんなで食べましょうか！
愛莉: そうね！ みのりの誕生日パーティーの二次会、スタートよ！
みのり: お～っ！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000303/bg_s000303.webp
穂波: 花里さん、お誕生日おめでとう！ ハシビロコウのケーキは、桃井先輩と一緒に味を考えたんだよ。 美味しいって言ってもらえて嬉しかった
志歩: ケーキのハシビロくんのデザインは、結構こだわったよ。 一緒にエサもあげたし、リアリティは出したいなって思って。 今度また、一緒に会いに行こう
咲希: あ、アタシも一緒に行きたいな！ みのりちゃんのエサやり、すっごく楽しそうなんだもん！
こはね: みのりちゃん、誕生日おめでとう！ 写真立て、みんなで頑張って作ったから喜んでくれてよかったな。 あとで集合写真も撮ろうね！
一歌: 写真立てのデザインはこはねがやってくれて、 私と鳳さんで動物のパーツをつけていったんだ。 細かいところまでこだわったから、大事にしてくれたら嬉しいな
えむ: あたしは、左上のレッサーパンダさんがお気に入りなんだ！ みのりちゃんとちょっと似てて、かわいいな～って！
瑞希: みのりちゃん、お誕生日おめでとーうっ♪ 配信、すっごいマシンガントークだったね！　推しの誕生日に、 推しの生き生きした姿があんなに見れて眼福だったよ～！
彰人: 暁山が一緒に見ようってうるせえから見たが、 ずーっと隣で『わかる』って言い続けてたな……。 ……ま、そんだけ誰かを楽しませられるのもすげえな
寧々: 楽しそうに話す花里さんを見てたら、 なんだかこっちまで笑顔になっちゃった
杏: みのりちゃんの幸せをお裾分け！って感じの 最高の配信だったよ！ 今日は本当に、誕生日おめでとう！
奏: 花里さん、お誕生日おめでとう。 配信も見たよ。いろんな動物とふれあってて…… なんだかすごく、花里さんらしいなって思ったな
まふゆ: 花里さん、誕生日おめでとう。 勉強との両立もあるし、大変なことがたくさんあると思うけど…… 日野森さん達とのアイドル活動、頑張ってね
類: 花里くん、今日はお誕生日おめでとう。 また今度、うちの犬ロボとサモくんとで、 遊ばせてもらえると嬉しいな。大型犬のデータもほしくてねえ
絵名: みのりちゃん、誕生日おめでとう。 みのりちゃんに似合いそうなリップ見つけたから、 今度愛莉に会う時、渡しておくね
雫: みのりちゃん、誕生日おめでとう。 いつも私達に元気をくれる、まっすぐなみのりちゃんが大好きよ。 これからもその素敵なところを、大事にしていってちょうだいね
愛莉: ふふ、そうね。 みのりと話してると落ち込んでても元気になっちゃうもの！ かわいい後輩だわ、まったく
遥: ……私、みのりと一緒に活動できて、本当に嬉しいよ。 これからもMORE MORE JUMP！の仲間として、 一緒に、全力で頑張っていこう
遥: 改めてになるけど—— 誕生日おめでとう、みのり！
(White cut)
(Background change)
みのり: みんな！ いつもわたしのことを見守ってくれて、本当にありがとう！
みのり: あのね、今わたし、 みんなでテレビに出たり、新しく活動の拠点を見つけたりして—— ちょっとずつ、夢に向かって進めてるって感じるんだ
みのり: えへへ……これも応援してくれる みんなのおかげだね
みのり: わたし、もっともっともーっとがんばって、 希望を届けていくよ！ だからこれからも、応援よろしくお願いしますっ！
(White cut)
