921_花里みのり_R4 積み重ねた想いは (event_130)

Gacha phrase: ……がんばってね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園]

みのり: （わたし達が出てる『有村孝志のアリナシ話』、 ４人で見れてよかったな！）
みのり: （思ってたよりたくさんわたし達映ってたし、 SNSでもいい感想たくさんもらえてたし！）
みのり: （代役だったけど、最後までがんばれてよかった！）
？？？: みのりちゃーん！
みのり: ん？　あ、道子ちゃん！！ おはよう！
道子: おはよう！　クラスが替わっちゃうと こんなに会えなくなるなんて思わなかったな
みのり: ごめん。もしかしたら、 仕事で学校にいないことがあるからかも……
道子: そっか、昨日もアリナシに出てたもんね！ 家族と一緒に見たよ！
みのり: え、本当！？ ど、どうだった……！？
道子: すっごくおもしろかったよ！ 特に、ファッションチェックのところ、 お姉ちゃんとどっちが勝つかって予想しながら見てたんだ
道子: 私はみのりちゃんが勝つって予想したよ！
道子: でもみのりちゃんが勝った時、 喜びすぎてお父さんに怒られちゃった
みのり: あはは！　怒られちゃうほど喜んでくれたんだ！ 嬉しいなあ
同級生達: ……あの！　花里さん、私も昨日のアリナシ見たよ！ 最初のみんなの持ち込みコーナー、楽しかった！
同級生達: みのりちゃん、わたしも見たよー！
同級生達: 私も！　あの番組に出ちゃうなんてすごいね！
みのり: わっ……！　た、たまたまだよ。 見てくれてありがとう！
同級生達: 私達も見たよ！ 今、ちょうどその話をしてたの！
同級生達: うんうん！ お土産みんなで食べてるところ、すっごく可愛かった！
みのり: か、かわいいなんて、そんな……。えへへ……
同級生達: 本当だよ！　なんていうか、歌とかはなかったけど キラキラしてて、本物のアイドルだーって感じ？
みのり: あ、アイドル……！
同級生達: それにね——
みのり: わわわっ！　ちょ、ちょっと待って！
みのり: それ以上褒められたら、 にやにやしすぎてほっぺたどこかいっちゃうよ！
同級生達: あははっ！ みのりちゃんって、やっぱりおもしろいなあ
同級生達: ねっ！　昨日のアリナシでたくさんの人が知っちゃったかも！
みのり: ええー！　それは…………。 はっ、嬉しいかも！
同級生達: 『あはは！』 『ふふっ』
(Black cut)
みのり: ふん、ふふふんふん♪
みのり: （あんなにみんなが見てくれてたなんて。 嬉しいなあ……）
みのり: えへへ、また顔がにやにやしちゃってる
みのり: ……本当に、楽しんでもらえてよかったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
観覧席のお客さんA: MORE MORE JUMP！の子達も頑張ってるとは思うけど……
観覧席のお客さんB: やっぱり、LiLiaが見たい気持ちはあるよね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （あの話を聞いちゃった時は どうしようって思ったけど……）
みのり: （……あ、でも……。 あの時、話を聞いてなかったら——）
？？？: みのりー！
みのり: あっ！
みのり: 遥ちゃん！　おはよう！
遥: おはよう、みのり。 なんだか考え事してたみたいだね
みのり: えっ！　な、なんでわかったの！？
遥: ふふ。下向きながら歩いてたから。 それに、教室とおりすぎてるし
みのり: へ……？
みのり: わっ！　ほ、ほんとだ！ Ｅ組まで来ちゃってる！
遥: それで、何を考えてたの？
みのり: あっ！　あのね、このあいだのアリナシの収録の話なんだけど！
遥: ……たまたま聞いてなかったら、か
遥: たしかにそうだね。 みのりの言うとおり、その人達を残念な気持ちのまま 帰しちゃってたかもしれない
みのり: そうだよね……
遥: でも、大丈夫だよ。 今こうやって、みのりが気づいてくれたんだから
遥: 次、もし似たような状況になったら、 私達は『他の誰かを楽しみにしてた』人達の気持ちも ちゃんと考えられる
遥: 違う？
みのり: あ……
みのり: 違わない！　次は自分達で気づけるよね！
遥: その時は、私達にも手伝わせてね。みのり
みのり: えへへ、もちろん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[みのりの部屋]

みのり: ……わ、これいいな！ すっごくイメージ近いかも！
みのり: ……おおー！　これもいい感じ……！
みのり: えへへ。検索結果がものすごい数でびっくりしたけど、 思ったより早くいいのが見つかりそう——
みのり: あっ……！　こ、これは……！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ステージのセカイ]

みのり: ふあ……
ミク: ……みのりちゃん、大丈夫？ なんだか眠そうだけど……
MEIKO: 最近忙しいみたいだし、疲れがたまってるんじゃない？
みのり: あ、ううん！　大丈夫！ ちょっと調べ物してて夜ふかししちゃっただけだから
遥: 調べ物って、もしかして今度出るバラエティ番組の？
愛莉: あら、偉いじゃない。 打ち合わせがあったその日に下調べするなんて
雫: 私もしたかったんだけど、スマホの充電が切れちゃって……。 夜中、充電のコードを探しちゃったわ
愛莉: 何やってんのよアンタは……
みのり: えっと、わたしは大丈夫なので！ そろそろ練習始めましょう！
レン: そうだね。みんなでそろって練習できるの、 すごく楽しみにしてたんだ
ミク: じゃあ、今日もがんばろうね！
みのり: うん！
(Black cut)
みのり・愛莉・遥・雫: 『お疲れさまでした！』
ミク達: 『お疲れさまでした♪』 『お疲れさまでした！』
みのり: （ふう、練習始める前はちょっと眠かったけど、 しっかりできてよかった……）
リン: ねえねえ、みんなこのあとはお仕事？
愛莉: いいえ。今日は作業日よ。 番組のアンケートとか雑誌のインタビューとか ちょっとたまっちゃってるから
みのり: あ、あのー！　皆さん！
遥: みのり、どうしたの？
みのり: 実は、見てほしいものがあるんだけど、 みんなであそこに行かない？
KAITO: あそこ？
雫: それってもしかして……
(Black cut)
(Background change)

[花畑]

ルカ: やっぱり、ここだったのね
みのり: うん！　ここで見てもらったほうが、 イメージわくかなって思って！
遥: イメージ？
みのり: ここで集まった時に話したこと覚えてる？
みのり: あそこにあるステージからこの花畑を見たら、 ペンライトでいっぱいになったドームライブの景色みたいに 見えるんじゃないかって話！
遥: ふふ、言ってたね
みのり: それでね！　もしかしたらわたし達の世界に、 その景色が見られる場所があるんじゃないかって、探したんだ！
リン: それって、ここと同じくらい たくさんのお花がある場所っていうこと？
みのり: うん！　ほらこの写真、見て！
ミク: ……わ、すごい！ 一面、花畑だね！
ルカ: 綺麗ね……。 本当にこんな場所があるなんて驚きだわ
レン: しかもこれ、全部同じ花だよね？
遥: ……ネモフィラ、だよね。 この青い花
愛莉: この場所、こっちの世界じゃかなり有名な公園なのよ
雫: 私、写真集の撮影でここにお邪魔したことあるわ。 本当に綺麗よね
KAITO: ふふ。青い花っていうところに、 みのりちゃんのこだわりを感じるね
みのり: えへへ……
みのり: ここにはたくさんの種類のいろんな色のお花があるから、 このネモフィラの花畑みたいにはならないと思うけど……
みのり: でも、想像しちゃったんだ
みのり: もしかしたら、遥ちゃんが見たドームライブの景色と この花畑の写真って似てたりするのかなって！
みのり: どうかな、遥ちゃん！
遥: ふふ、さすがにここまで広くないよ。 たしかここ、ドームが何十個も入る場所だし
遥: だけど……
遥: ……そうだね。きっと風に揺れる青い花は ファンのみんなが振ってくれるペンライトと似てると思う
みのり: …………！
雫: それじゃあ、私達が目指すのは これくらいたくさんの花が咲いてる景色ね
愛莉: ええ……
愛莉: ……ところでみのり。 練習前に言ってた調べ物って、まさかこれのことかしら？
みのり: えっ！？　えっと、あの……ち、ちが、ちがいまふっ！
MEIKO: あはは……噛み噛みね
愛莉: みー、のー、りー？
みのり: わー！　ごめんなさーい！ ドームライブの妄想が膨らんじゃって、 どうしても探したくってー！
愛莉: まったく……。 ダメとは言わないけど、コンディションは整えなさいね
愛莉: テレビ局のスタッフさんやインタビュアーの前であくびなんて とんでもないわよ
みのり: は、はい！　気をつけます！
雫・遥: 『ふふっ』
(Black cut)
