933_花里みのり_R4 いざ、変身！ (event_132)

Gacha phrase: じゃじゃ～ん！変身しちゃいました！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[乃々木公園]

みのり: 皆さん！　本日はお集まりいただき、ありがとうございます！
ミク・リン: 『は～い♪』
雫: ルカちゃん達も来てくれてありがとう
ルカ: 『こっちこそ、楽しそうな企画に呼んでもらえて嬉しいわ♪』
KAITO: 『うん、僕達みんな、楽しみにしていたんだ』
遥: じゃあ、その期待に応えなくちゃね。 みのり、説明よろしく
みのり: はい！
みのり: 実はこの度、『みのりさんぽ』という、 わたしやみんなが気になる場所にお出かけするコーナーを チャンネルでやろうと思っています！
みのり: しかも！　わたしだけのソロ配信です！
リン: 『みのりちゃんの冠コーナーだね！　すごーい♪』
みのり: えへへ……。 そうなるね
愛莉: もう。リン、あんまり調子に乗せないでちょうだい。 まだやれるって決まったわけじゃないんだから
リン: 『え、そうなの？』
みのり: えっと、本当にわたしひとりで生配信を 回せるかっていうこととか、何かあった時に対処できるかとか 確認しておきたいことがいろいろあるんだ
みのり: それでみんなには、第０回『みのりお試しさんぽ』の 視聴者役をやってほしいの
遥: 私や雫、愛莉も視聴者の役でいいんだよね
みのり: うん！
みのり: みんなは視聴者として コメント代わりにいろいろしゃべってほしいな
愛莉: どんなコメントを拾うか、どう対応するかも見たいから、 めちゃくちゃなコメントも大歓迎よ！ そうじゃないと、見極められないもの
レン: 『なんだか意地悪してるみたいに なっちゃいそうだけど……』
MEIKO: 『みのりちゃんのためにも ここは心を鬼にして、頑張りましょ！』
ミク: 『大丈夫！　みのりちゃんならできるよ♪』
みのり: うん、がんばる！
(Black cut)
みのり: 皆さん、こんにちは！
みのり: 今日からわたし、花里みのりがお届けするソロ企画、 『みのりさんぽ』が始まりまーす！
みのり: 名前のとおり、気になったところに スマホ片手にお出かけするお散歩企画です！　パチパチパチ～♪
雫・リン・ミク: 『パチパチパチ～♪』
みのり: では、早速お散歩に——といきたいところですが、 まずはなんでソロ企画をやろうと思ったのかを みんなにお話ししたいなと思います！
愛莉: あら、コメントしようかと思ったら ちゃんと説明するつもりだったのね
みのり: わたし達MORE MORE JUMP！は、 嬉しいことにどんどんお仕事が増えてます！
みのり: グループだけじゃなくて、ソロのお仕事もです。 本当に嬉しいです！
ルカ: 『テレビでみんなのことを見られる日が増えて、嬉しいわ♪』
ミク: 『このあいだのアリナシもおもしろかったな！』
リン: 『MORE MORE JUMP！のこと、 もっとたくさんの人に知ってもらいたいな！』
みのり: みんな、応援ありがとう。 これからもどんどんお仕事がんばっていくよ！
みのり: でも、わたし達の活動の始まりにもなってる生配信も 大切にしていきたいって思ってるんだ
みのり: だから、少しでもみんなに会える機会を増やせるように、 ソロ配信に挑戦してみることにしました！
みのり: それが、『みのりさんぽ』です！
みのり: みんなと楽しい時間をすごせるように、 花里みのり、全力でがんばります！
みのり: じゃあそろそろ、歩きながら話そっか！ レッツゴー♪
(Black cut)
雫: お花が綺麗ね。もっと近くで見たいわ
みのり: いいよ！　よいしょっと……。 いろんな色があって、見応えばっちりだね♪
遥: みのりもお花と一緒に映ってほしいな
みのり: え、わたしも？ ちょっと待ってね！
愛莉: あっちにレンタル自転車もあるみたい！ サイクリングも気持ちよさそうよ！
KAITO: 『売店もある！　何が売ってるんだろう？』
レン: 『食レポとかやったらおもしろそうだね』
みのり: （わわわっ！　一気に来た！）
みのり: （でも、こういう時こそ落ち着かないと……！）
みのり: （えっと……そうだ！ まずお花と一緒に映って——）
みのり: ……みんな！　こんな感じでどう？ お花もしっかり映ってるかな？
ミク: 『かわいく映ってるよ♪』
雫: ……みのりちゃん、落ち着いてるわ
遥: うん。多分だけど、ポーズしながら 考える時間を作ってるのかも
愛莉: ……みのり、片手にカメラ持ってるんだから、 さっきのサイクリングのコメント、乗っかっちゃダメよ
(Black cut)
ミク: 『みのりちゃん、お疲れさま！』
MEIKO: 『お花を見たり、売店をのぞいてみたり、 いいお散歩になってたと思うわ♪』
遥: 一度撮影を止めて、 売店の人に許可をとったの、すごくよかったと思うよ
雫: カメラを持ってるからサイクリングは難しいって 伝えてあげたのもよかったと思うわ
愛莉: それを聞けば、コメントするみんなも できそうなことを提案してくれるようになるでしょうしね
遥: 見てるみんなも喜んでくれそうな、 本当に楽しいお散歩だったよ。本番も頑張って！
みのり: うん！　……って、本番？
みのり: それって……！
愛莉: 『みのりさんぽ』、やってオッケーよ！
みのり: わ……！
KAITO: 『僕達も応援してるよ！』
MEIKO: 『ファイトよ、みのりちゃん♪』
みのり: ……はい！ 花里みのり、立派にやってみせます！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 草薙寧々)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: ——みんな。 そろそろ時間だけど準備は大丈夫？
雫: こっちは大丈夫よ
愛莉: それより、お願いしてた映像はちゃんと準備できてる？
みのり: うん！　ばっちりだよ！
遥: じゃあ、予定どおりの時間に始めようか
(Black cut)
みのり: みんな、おまたせー！ MORE MORE JUMP！の生配信、始まるよー！
愛莉・遥・雫: 『いえーい♪』
コメント: 『まってたよー！』 『４人そろうって聞いて、楽しみにしてた！』 『全員いるの嬉しい！』
みのり: あ、全員そろってて嬉しいっていうコメント いっぱいきてるよ！
遥: ありがとう、みんな。 私達も今日を楽しみにしてたんだ
愛莉: ちょうどみんなで話したいこともあったものね
愛莉: みんな、このあいだの『みのりさんぽ』は見てくれたかしら？
雫: すごかったわね。 お友達に会ったり、トラブルに遭遇したり
みのり: あはは……。 お散歩っていうには、長くもなっちゃったしね
コメント: 『ドレス姿見れたの最高！』 『ああいうドタバタ、おもしろくて好きだよ』 『そうなんだ？見ればよかったな』
遥: コメントにもあったけど、ドレスよかったよ。 花柄の刺繍に合わせて、アクセサリーも花で統一してて
みのり: えへへ……。スタイリストさんが、 花里の花にちなんで考えてくれたんだ
愛莉: じゃあ、ドレスの色が落ち着いた色だったのも スタイリストさんのチョイスかしら
愛莉: みのりだったら、原色に近い色も合いそうって思ったけど、 落ち着いた色だったから、大人びて見えたのよね
みのり: ピンポーン！
みのり: ドレスのきれいさに負けちゃわないかなって 心配だったんだけど、 ちゃんと似合うドレスを見つけてくれたんだ
コメント: 『さすがプロ』 『みのりちゃん、とっても可愛かった！』 『歩きかたぎこちなかったのも、らしくてよかった』
みのり: あはは……。歩きかた、やっぱりぎこちなかったよね。 すてきなドレスを踏んじゃわないようにって、 すっごく気をつけてたから
雫: でも、最後はドレスでショーにも参加していたわね
愛莉: そうそう！　仕事の合間に『みのりさんぽ』見てたら、 いつの間にかステージに立ってたからびっくりしたわ
遥: 私はインタビューに答えてて、 そのショー見逃がしちゃったな
コメント: 『ショー、よかったよね！』 『え、何それ』 『見たかったなー。どんなショーだったんだろ』
みのり: なんと！　今回は特別に許可がもらえたので、 そのショーを、ここにいるみんなで見ようと思います！
愛莉: せっかくだし、オーディオコメンタリーみたいな感じで いろいろ話しながら見ない？
雫: ええ、そうしましょ！
コメント: 『マジ？やったー！』 『すっごく楽しそう！』 『そのコメンタリー、豪華すぎない？』
みのり: どんなコメントもらえるか、ちょっとドキドキするけど 早速、ショーを見てみたいと思います！
みのり: それでは、どうぞ！
(Black cut)
(Background change)
ライブハウスの天使: 『——結婚式のこと知らないまま やらないって決めちゃうなんて絶対絶対もったいないよ！』
ライブハウスの天使: 『そこで——今日はあなたをいろいろな結婚式の世界に 招待しちゃいます！』
(Background change)
愛莉: 突然やることになったにしては、 自然に演技できてるじゃない
遥: うん。セリフごとの動きも ショーとして映えるようにっていう工夫を感じるな
みのり: えへへ。寧々ちゃん……あ、このショーの主役の子に いろいろ教えてもらったんだ！
(Background change)
ライブハウスの天使: 『わたしの結婚式は——ライブハウスウェディング！』
女性: 『ライブハウスウェディング？』
ライブハウスの天使: 『そう！　歌って踊って、みんなで一緒に盛り上がりながら 結婚式ができるの！』
ライブハウスの天使: 『例えるなら——まるで……』
(Background change)
雫: ここの最後まで言いきらない演出、よかったわ
みのり: え、えっと……
みのり: ここ実は……。 セリフがすぽーんと飛んじゃいまして……
雫: あら、そうだったの？ 全然気がつかなかったわ
愛莉: 間があるなとは感じてたけど……。 最後に紹介する世界だったし もったいぶってるのかもって思ってたわ
遥: ……じゃあ、今草薙さんがしゃべってるところ、 アドリブだったりする？
みのり: そう！　そうなんです！
みのり: わたしが言うはずだったセリフと 自分のセリフをうまく合体させて、 わたしが『できるよ』って返すセリフまで繋いでくれたの！
みのり: 寧々ちゃん、本当にありがとう！ おかげでショーを台無しにせずにすんだよ……！
(Black cut)
遥: ——みんな、お疲れさま。 久しぶりの４人での配信、楽しかったな
雫: ええ。特にショーのところは、 見てくれてるみんなも盛り上がっていたわね
愛莉: みのりが、いろいろと裏話を聞かせてくれたおかげね
愛莉: 『みのりさんぽ』もだんだん定着してきてるし、 この調子でいきましょ！
みのり: うん！　定番コーナーにできるように もっともっともーっとがんばるね！
(Black cut)
