13_日野森志步_R1 不愛與人打交道，經常獨來獨往

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

【宮益坂女子學園　中庭】

志步：（……這時間沒什麼人，這麼安靜真好。）
志步：（那來……啊，APP的通知響了。）
志步：（差不多是吃飯和打掃房間的時間了。）
志步：大家都有乖乖的嗎？ 欸……又弄得亂糟糟。
志步：（啊……靠過來了。 動作也和真的兔子一樣，真可愛……）
志步：……吃飯囉。
志步：啊……別搶別人的吃啊。
志步：接著是打掃房間……
志步：還有……梳毛。
志步：（……牠們好開心，呵呵。）
志步：（如果擔任飼育股長， 就能照顧真的兔子了……）
志步：（但又怕影響打工， 只好暫時用這個將就……）
實乃理：啊，小步！ 原來妳在這裡呀？
志步：……！
實乃理：嗯？ 妳把什麼藏在背後……？
志步：沒有……
實乃理：咦？剛才好像哪裡傳來嗶嗶嗶～的聲音……
志步：（……忘記關聲音了， 可是如果照顧到一半關掉APP的話， 好感度就……）
志步：是妳的錯覺吧？ 我沒聽到。
實乃理：小步，妳今天說話好大聲喔？
志步：跟平常一樣啊。話說回來妳有事嗎？
實乃理：啊，對了。 等一下數學跟美術調課，改成先上美術課。
實乃理：因為會換教室，我想說要來告訴妳。
志步：（就為了這件事特地來找我？ ……該說她人太好還是怎樣……）
志步：……妳還有事情要說嗎？ 沒有的話就回去吧？
實乃理：嗯。那待會見喔！
志步：……呼， 幸好沒被發現……
志步：我馬上就照顧好大家──
實乃理：啊，是兔子的養成遊戲耶，好可愛！
志步：什麼！？為什麼……！
實乃理：啊哈哈……抱歉呀。 我忘了說下一堂美術課要帶圖鑑……
志步：是喔，知道了。 我都知道了，妳快回去──
實乃理：我剛才聽到的聲音，是這個遊戲的音效吧。 要怎麼照顧兔子呢？
志步：咦……？
實乃理：我偶爾也會玩這種養成遊戲， 不過沒看過這個兔子的APP呢～
志步：……沒什麼，很一般。 像這樣餵牠們吃飯或幫牠們梳毛。
志步：像這樣摸摸牠們就會有反應……啊。
志步、實乃理：好可愛……！
實乃理：妳看到了嗎！？剛才牠的耳朵輕輕動了！
志步：嗯。這個動作很少見，所以很難得……
志步：（啊……！）
實乃理：呵呵呵， 原來小步也會露出這樣的表情啊♪
志步：…………妳在說什麼？
志步：休息時間結束了，我要回教室了。
實乃理：啊，等等我～小步～！
志步：……唉。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園　1年A班】

志步：…………
心羽：啊……日野森同學，早、早安。
志步：……早安。
心羽：那個……妳背的那個， 是裝吉他的盒子嗎？
志步：……？
志步：（實乃理也就算了， 連她也主動問我，還真少見。）
心羽：那、那個……！ 日野森同學，妳會彈吉他嗎？
志步：……不，這是貝斯。
心羽：貝斯……原來如此。妳很愛惜它，對吧。
志步：……為什麼妳會這樣想？
心羽：嗯？這個呀，因為妳放的時候很小心， 也會盡量放在沒有人走動的地方…… 我就想說，妳應該是想避免其他人不小心踢到。
志步：……哦。妳觀察得真仔細。
志步：「不重視樂器的傢伙，不可能彈得多好。」
心羽：咦？
志步：這是我尊敬的貝斯手說過的話。
志步：這把貝斯跟那位貝斯手用的是同一款。
心羽：……！原來是這樣。 呵呵，看來妳相當尊敬他。
志步：還好啦……
心羽：……我最近交了新朋友……
心羽：喜歡音樂的在地人，還有許多音樂人 都非常尊敬那位朋友的父親。
志步：哦，那麼厲害的人呀。
心羽：嗯。身邊有這樣的人在感覺真好， 好像會給自己帶來勇氣……
志步：…………
志步：妳說的那位受音樂人尊敬的人， 他有在表演嗎？
心羽：現在已經引退了，不過到不久前為止好像有在辦。
心羽：他現在在經營一間叫 「WEEKEND GARAGE」的店。
志步：哦……是那間駐唱咖啡廳嗎？
心羽：日野森同學，妳知道那間店嗎？
志步：嗯。雖然跟我喜歡的音樂類型不同， 不過那間店在那一帶非常有名。
心羽：原、原來是這麼有名的店啊！
志步：還行啦……欸，等一下。
志步：妳說那個人的父親…… 心羽，妳的朋友是傳言中很會唱歌的女生嗎……？
心羽：妳是說小杏嗎？
心羽：雖然不清楚那個傳言，不過她真的唱得很好喔。 我也會跟她一起唱歌，她也會教我唱歌的技巧。
志步：咦？一起？
志步：所以意思是妳也很常去那間店？ 然後跟妳剛才說的女生一起練唱？
心羽：這、這個……唔，呵呵呵。
志步：……什、什麼啦？
心羽：呵呵，日野森同學，我只是覺得只要是音樂的事， 妳就願意跟我聊這麼多呢。
志步：啊……
志步：……不行嗎？
心羽：沒有，沒那回事哦，我覺得很開心。
心羽：那我照順序回答妳喔， 我每週大概會去店裡三到四次──
（黑屏转场）
