14_日野森志步_R2 Leo/need

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【練團室】

志步：好，基礎練習結束。
穗波：接下來要做什麼好呢？ 在小歌她們來之前，用其他歌曲做基礎練習嗎？
志步：不，今天來練習之前演奏過的歌曲吧。
志步：之前大家一起合奏時，我們兩個有點怪。
穗波：喔，對啊。我那時候也覺得有點怪。
穗波：那我來設定節拍器吧。
志步：嗯。 要從哪裡開始？最怪的地方是……
穗波：這裡，第16小節這附近。 那從前面一點，第12小節開始試試看嗎？
志步：那就從那裡，我隨時都可以開始。
穗波：好，我來打拍子哦。 1、2、3、4……
（黑屏转场）
志步：呼，好很多了。
志步：嗯。這樣看來， 下次所有人一起合奏也沒問題了。
穗波：是啊。稍微安心了。
穗波：啊，說到安心， 之前我在股長會議上，和雫學姐聊了一下哦。
志步：和姊姊？
穗波：嗯。她問我樂團的事情， 以及妳演奏時的樣子等等……
穗波：我說妳看起來很開心， 她就露出了安心的表情呢。
志步：…………
志步：（這麼一說，姊姊她好像之前很在意 我沒有繼續和穗波她們一起玩的這件事。）
穗波：啊，對了， 她說她想看看我們練習的樣子……
志步：想看…… 該不會她要來這裡吧！？
穗波：啊，那個，雖然她看起來很想來， 但她說錄影也可以。
志步：呼，好險。 要是姊姊來，我們絕對沒辦法好好練習。
穗波：那個……小步。
志步：嗯？
穗波：雫學姐看起來非常關心妳哦。
志步：…………
志步：（真是的，穗波就是這樣……）
志步：我知道， 所以妳才會特地提起我姊姊對吧？
穗波：……嗯。 那個，不好意思，是我多管閒事。
志步：不會，這樣比較像妳啊。
穗波：咦？
志步：（果然穗波無論何時，都在考慮別人的事情。）
志步：（就算因為這樣被人誤會，還遇到不好的事情， 但她依然繼續為別人著想，並且想幫助對方。）
志步：（她這一點真的很厲害。）
志步：……我在家裡，會多陪一下我姊姊。
穗波：真的嗎？太好了！ 我想雫學姐一定會很開心的！
志步：果然穗波就是穗波呢。
穗波：嗯？
志步：沒什麼。
志步：我想一歌她們應該也快來了， 我們來做最後一次確認吧。
穗波：嗯，把節奏練到完美， 讓小歌和小咲大吃一驚吧！
志步：當然。來吧，穗波。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

老闆：小步，今天也謝謝妳來代打貝斯手， 真是幫了我大忙了。
志步：不會。剛好也能讓我練習。
老闆：聽說妳和學校同學組了個樂團，是真的嗎？
志步：啊……對，是真的。
老闆：哦～以前不論誰邀請妳，妳都不加入任何樂團， 是發生了什麼讓妳改變心意了嗎？
志步：呃……
志步：……沒什麼，只是所有成員都是兒時玩伴， 我覺得練起來會很輕鬆而已。
老闆：這樣啊。
老闆：對了，這麼難得的機會， 我真想聽聽小步妳們的演奏啊。 妳願意的話，要不要用這裡試試？
志步：什麼……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

一歌：確認設備順便演奏？由我們來？
咲希：這、這是很厲害的事情吧！？
咲希：雖然沒有客人， 但可以在Live House的舞台上演奏對吧！？
志步：嗯，不過只是一下下而已啦。
穗波：但竟然可以在正式的Live House裡演奏， 真棒呢！
咲希：嗯！人家想要試試看！
志步：好，那我回家時再去告訴老闆。
咲希：小步，謝謝妳～！
志步：等等……！欸，不要學姊姊一樣抱過來啦！
咲希：可是小步妳也很開心吧！今天明明不用打工， 妳卻要在回家路上特別繞過去講，對吧？
志步：呃……
穗波：啊，對耶，今天不是打工的日子吧？
一歌：呵呵，這樣啊。
志步：……沒什麼，要的話早點講比較好吧？
咲希：小步，妳有在舞台上彈過對吧？ 那是什麼樣的感覺啊？
一歌：的確，我也很好奇呢。
志步：……這些就等當天，妳們親自體會比較好吧？
咲希：唔唔……又興奮又緊張～ 我能完成表演嗎？
志步：好好練習就沒有問題。
咲希：……這樣啊！嗯，說得也是！
穗波：不過還是有點不安…… 要是因為緊張結果失敗，該怎麼辦……
志步：妳的話沒問題吧， 妳在管樂社裡應該很習慣演奏了不是嗎？
穗波：可是，我沒有在Live House裡演奏過……
一歌：的確會緊張呢。 不過……我很期待。
咲希：嗯！ 竟然能讓初學者上台，人家真的好開心！！ 感謝老天！！
志步：……是因為我認真打工才有這個機會， 來吧，快敬拜我。
咲希：哈哈～！感謝您，小步大人～！ 小女子為您奉上珍珠奶茶～！
一歌：我只有炒麵麵包……
穗波：啊，我有喉糖哦。 請用，小步大人。
志步：……我是開玩笑的， 妳們不要所有人一起搞笑啦。
咲希：欸嘿嘿， 但說到珍珠奶茶，就突然有點想喝。
一歌：那要去喝嗎？ 我也想多問問Live House的事情。
穗波：好主意，就這麽決定吧。
志步：呵呵，好啊。
志步：不過，在那之後要練習哦。 畢竟不能在老闆面前出錯。
志步：我會好好磨練妳們的，要做好心理準備哦？
（黑屏转场）
