111_日野森志步_R4 想注意到的溫度 (event_1)

抽卡台词：完全不說重要的事情

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

志步：…………
巡音流歌：志步，歡迎妳來。
初音未來（Ln）：妳來最早呢。 該不會是要自主練習？
志步：雖然那也是原因之一……
志步：…………
志步：……那個，流歌姐。
巡音流歌：怎麼了嗎？
志步：……謝謝妳注意到咲希的身體狀況。
巡音流歌：別客氣。 我只是有點在意，才跟妳說一下的。
志步：不過……結果因為我沒有聽進流歌姐的建議， 咲希才……
初音未來（Ln）：志步……
志步：我知道現在已經太遲了…… 但我會努力不讓這種事情再次發生。
志步：所以我想請妳告訴我， 妳是怎麼察覺到咲希的狀況的。
巡音流歌：呵呵。志步妳…… 不對，是妳們大家都很為朋友著想呢。
巡音流歌：不過……這樣啊。 但這可能很難讓妳當作參考。
巡音流歌：畢竟我會注意到咲希的狀況， 一定只是偶然。
志步：咦，偶然？
巡音流歌：我想咲希那時候為了不讓妳們察覺， 一定非常小心。
巡音流歌：可能也因為這樣， 她才沒辦法很好地瞞過我跟未來。
志步：所以妳才會注意到……
巡音流歌：嗯。 沒辦法接受嗎？
志步：也、也不是那樣……
巡音流歌：呵呵，妳真的很重視咲希呢。
初音未來（Ln）：嗯。我想咲希她一定 也一樣很重視志步妳們吧。
初音未來（Ln）：她因為不想放棄能跟妳們共度的時光， 才會在不經意間，隱瞞身體不舒服的事情。
巡音流歌：嗯。她一定打從心底， 很重視跟你們一起度過的時間。
巡音流歌：正因為這樣，她才能戰勝病痛吧。
志步：……是的。
志步：咲希生病的那個時候一定很難受， 但每次見到我們時，她都會露出笑容……
志步：咲希她真的很厲害。
初音未來（Ln）：但咲希的那份堅強， 有時候反而讓人擔心呢。
巡音流歌：是啊，會像這次一樣太過努力。
志步：……明明多依靠我們一點就好了。
志步：每次只要有奇怪的提案就馬上說 「做吧做吧！」
志步：但大家最在意的事情卻絕口不提。
初音未來（Ln）：不過因為這次的事情， 咲希好像也稍微懂了。
巡音流歌：是啊。但即使如此， 志步妳們還是會很在意咲希……
巡音流歌：我也覺得 還是再多關心她一段時間比較好。
志步：好，我也是這麼想的。
志步：……流歌姐、未來，真是很感謝妳們。
咲希：小未來、流歌姐，妳們好！ 啊，小步？
一歌：妳已經來了呀，這麼早。
穗波：啊……我們是不是打擾到妳們了？
志步：沒有，已經說得差不多了。
咲希：嗯哼～～～
志步：……！欸，什麼啊？ 幹嘛這樣盯著別人看。
咲希：小步在隱瞞著什麼事情吧？
志步：欸……沒有啊……
咲希：欸～一定是跟流歌姐還有小未來她們 說了什麼秘密吧！
志步：就說我什麼都沒有隱瞞了！
咲希：那好啊，我要去問流歌姐跟小未來。
志步：啊，等、等等！
一歌：這種反應就表示……
穗波：呵呵，看來小咲的推理沒錯呢。
咲希：好了好了，要招的話就趁現在哦～
志步：好了好了！重要的是練習！ 要開始練習了！
咲希：咦咦～！小步等一下啦～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

一歌：♪──！──！
志步：──停。
志步：一歌，音準跑掉了。 多聽聽其他人的聲音。
一歌：咦，真的嗎？ 抱歉，我沒注意到。
志步：進副歌的前兩個小節附近就怪怪的， 試著多注意一下。
咲希：啊，那個段落人家也有點沒自信……
志步：咲希那部分我倒是沒注意到什麼問題。 不過……
咲希：啊！「演奏時要有自信才行」對吧！ 我會努力完成完美的演奏！
志步：嗯……一歌，妳可以嗎？
一歌：嗯……能不能先稍微放慢速度？ 我想知道是從哪邊開始跑掉的。
志步：那就從導歌的地方開始比較好吧？
穗波：我知道了。那要開始了哦。 1、2、3、4……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

穗波：……小歌她在副歌前面那段 陷入苦戰了呢。
志步：嗯。 那邊的和弦本來就很難，又有轉調。
志步：不過如果因為這樣，導致只注意音準的話， 可能會對進歌詞前的氣勢 和俐落的演奏造成不好的影響。
志步：……所以我想找妳討論一下。 是不是我們這邊也可以想想辦法。
穗波：嗯，這時就輪到節奏組登場了。
穗波：如果只是稍微試著變換打法， 應該可以馬上試試看。
穗波：像是稍微加強每一個音， 讓她能夠聽得比較清楚……
志步：嗯。如果能改變聲音的聽法， 或許對一歌來說也能變得更好彈奏。
穗波：呵呵……
志步：咦……怎麼了嗎？
穗波：沒有，我只是在想， 小步妳看起來很樂在其中呢。
穗波：小步，妳接下來要去打工對吧？ 加油哦！那明天見。
志步：嗯，明天見。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House】

志步：──這樣就打掃完了。 接下來要照清單點一下器材有沒有齊……
女吉他手：啊，在這在這！小步～！
志步：啊，好久不見了。 今天也需要我過去幫忙嗎？
女吉他手：不是，今天是有事想找妳談談。 我從老闆那邊聽到說 小步妳終於加入樂團了！
志步：與其說是加入…… 其實是跟三個兒時玩伴一起組了個新樂團。
女吉他手：兒時玩伴？ 是女生？還是男生？
志步：咦？呃，是女生……
女吉他手：那跟我們團一樣是女子樂團耶！ 這樣啊。那個貫徹獨行主義的小步呀～
女吉他手：呵呵。或許也因為這樣， 最近氣質好像有點變了呢。 不管是小步還是妳的演奏。
志步：咦？我並沒有特別改變自己的演奏……
女吉他手：是嗎？啊，妳還記得差不多一個月以前， 我請妳幫忙時的事情嗎？
女吉他手：那時成員自己的習慣或是失誤， 感覺小步妳都會用自己的技術或俐落的演奏， 一口氣帶過去……
女吉他手：但之前請妳幫忙的時候，總覺得在演奏中， 妳反而把大家技術不到位的地方 當成一種特色，並有意去突顯它。
志步：……是這樣嗎？
女吉他手：嗯。雖然我們團也希望達到那種感覺， 但我們好像無法做出那種演奏。
女吉他手：小步妳遇到了很好的夥伴呢。
志步：……是的。雖然作為一個樂團還有進步的空間， 不過跟團員演奏起來十分開心。
女吉他手：真不錯！ 能跟團員一起愉快地演奏是最棒的！
女吉他手：啊，對了！ 小步妳加入的那個樂團，已經有團名了嗎？
志步：有。靈感來自大家以前一起看的 獅子座流星雨……
志步：「Leo/need」──這就是我們樂團的名字。
（黑屏转场）
