159_日野森志步_R2 各式各樣的溫柔 (event_10)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、MEIKO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：要不要來合奏一次看看呢？
志步：說得也是。 穗波，麻煩妳喊拍子囉。
穗波：…………
志步：……穗波？
穗波：啊！ 對、對不起，我不小心發了一下呆……！
志步：…………
志步：（穗波現在沒辦法集中精神在練習上…… 大概是因為白天合唱大賽的事吧……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：這樣啊…… 討論合唱大賽時出現爭執了嗎？
（白屏转场）
穗波：嗯。 無論是想全力以赴的人，還是想專注在其他事的人， 雙方的心情我都能理解……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：那麼要開始囉。 1、2、3、4……
穗波：…………啊！
穗波：抱歉，我好像跳了一個小節。
一歌：沒關係。 我剛才的開頭也有些怪怪的，再重新來一次吧。
穗波：嗯……
志步：…………
（黑屏转场）

【幾天後】

志步：唉……
志步：（開始練習合唱之後，就無法自主練習了。 我明明就是因為這樣才來「世界」的， 卻一直犯些小錯誤。）
志步：……再來一次。
志步：（又在同一個地方出錯了……）
志步：唉……這樣就沒有練習的意義了啊。
志步：（……今天先回去好了。 不調適好心情的話，根本沒辦法好好練習。）
MEIKO：啊！ 我就想說怎麼有貝斯的聲音，果然是妳！
志步：啊……MEIKO姐。
MEIKO：剛好，要不要跟我一起演奏？
志步：……不好意思，我已經打算要回去了。
MEIKO：發生什麼事了嗎？ 剛才的演奏也是，聽起來似乎有些刺耳……
MEIKO：該不會是因為穗波的事？
志步：……！ 妳怎麼知道……？
MEIKO：其實我有聽穗波說， 她們班因為合唱大賽起了爭執。
MEIKO：她好像也找志步妳們商量過了吧？ 但她說最後還是找不出答案，反而讓大家擔心了。
MEIKO：所以妳現在是在擔心穗波的狀況嗎？
志步：有一半算是吧。 不過……
MEIKO：不過？
志步：……一開始聽穗波說起那件事的時候， 我回應的方式有些……不，應該說是相當嚴厲。
MEIKO：比如說，妳是怎麼回應的呢？
志步：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：妳之所以猶豫不決，是因為害怕吧？
（白屏转场）
志步：妳害怕選邊站，會被另一邊的人討厭吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：……對於自己說的那些話，我並沒有感到後悔。 只是……
志步：（國中時，都怪我什麼都不說就擅自遠離， 才會在穗波碰上困難時， 沒能陪她一起思考解決辦法。）
志步：（但是現在不同了。 穗波也變得不會獨自承擔問題，願意找我們商量了。）
志步：（所以這次我原本希望能好好為她出一份力。 但是卻……）
志步：（為什麼我就只會用那種方式說話呢？）
MEIKO：志步，沒事的。
志步：咦……
MEIKO：穗波她非常清楚妳想表達的事情。
MEIKO：而且她也明白， 那就是志步妳表達溫柔的方式。
志步：……！
MEIKO：所以不用連妳都那麼煩惱喔。
志步：…………
志步：這樣啊……
MEIKO：啊，對了對了。穗波找我商量合唱大賽的事， 其實是該保密的，妳別說是聽我說的好嗎？
MEIKO：要是被發現了，穗波可能會生我的氣呢。
志步：呵呵。妳明明就知道就算被穗波知道， 她也不會為了這種事生氣。
MEIKO：也是啦。
MEIKO：好了，不好意思耽擱妳的時間。 希望下次能一起合奏囉。
MEIKO：拜拜！
志步：啊……
志步：……謝謝妳，MEIKO姐。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園　中庭】

志步：呼，合唱大賽也順利落幕， 這下能集中精神在樂團練習上了。
志步：等一歌她們來了之後， 必須談談練習的事才行……
志步：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：妳之所以猶豫不決，是因為害怕吧？
（白屏转场）
志步：妳害怕選邊站，會被另一邊的人討厭吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（雖然之前MEIKO姐說， 穗波很清楚我想傳達的意思……）
志步：唉……但還是要跟她道歉才行。
穗波的聲音（穗波）：……小步。
志步：……！
志步：穗波……抱歉，我沒注意到妳在。
穗波：沒關係，我才剛到而已。 可以坐妳旁邊嗎？
志步：啊……嗯。
志步：（剛才不經意說出來的話， 不知道有沒有被聽到……）
穗波：小步，我跟妳說。
志步：咦，什麼事？
穗波：我認為小步很帥氣喔。
志步：咦……
穗波：所以妳不需要對我道什麼歉。
志步：穗波……
志步：（剛才的話果然被聽見了啊。 可是……）
志步：我不想就這樣憋在心裡， 所以讓我好好說清楚。
志步：對不起，穗波。 當時的我就只會用那種方式說話。
穗波：小步…… 沒關係的，妳不要在意。
志步：謝謝妳。 但是從今以後，我真的會更加注意的。
穗波：呵呵，小步果然很帥氣呢。
穗波：不過，妳真的沒有必要道歉喔。
穗波：因為有時候反而是聽了小步說的話， 我才有辦法堅持下來。
志步：咦……
穗波：而且我覺得妳之所以會用那麼嚴厲的措辭， 是為了要好好地把難以說出口， 卻必須說清楚的事傳達給我的緣故。
志步：…………
穗波：那些話是為了讓我好好看清楚， 我裝作看不見，但不能不面對的那些事……
穗波：雖然我也是正因為如此才不想去面對， 導致我感到很痛苦。
穗波：但是妳所說的話， 同時也比任何人都更認真在為對方著想……
穗波：多虧如此， 才讓我有辦法面對懦弱的自己。
志步：那就太好了……
穗波：而且經過這次的事，讓我重新有了一個體悟。
志步：……？ 什麼體悟？
穗波：就是表達自己的意見， 是一件非常需要勇氣的事。
穗波：總會想著「自己所說的話是不是正確的呢？」 或者「對方無法理解的話怎麼辦？」等等……
穗波：搞不好還會因為這樣而被別人討厭。
志步：…………
穗波：啊，說這種話就已經不應該了。
穗波：但妳從很久以前開始， 就能明白地說出自己的意見。
穗波：所以我真的覺得小步好帥喔！
志步：……這樣啊。
志步：不過，就算是這樣， 我也不認為「說什麼話都沒關係」。
志步：所以……我想我以後可能還是會說出嚴厲的話， 但我會稍微努力試著改變的。
穗波：呵呵。 我就是喜歡小步的這種地方喔。
志步：真是的，竟然說出這種像咲希會說的話。
志步：是說咲希她們還真慢耶。 要不我們先開始吃？
穗波：嗯，我的肚子已經餓扁了。
志步：那就來吃吧。
志步、穗波：「開動！」
（黑屏转场）
