275_日野森志步_R4 填補寂寞的是…… (event_33)

抽卡台词：姊姊明明也很寂寞

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂】

咲希：大家今天練習也辛苦了～！
咲希：啊，妳們看！ 才傍晚月亮就出來了！
志步：……真的耶，好難得。
一歌：是因為空氣很清新嗎？ 月亮看得好清楚。
穗波：不知道中秋那天晚上會不會看得更清楚呢？
咲希：畢竟是難得的中秋夜，真希望那天是好天氣， 能清楚看到圓滾滾的月亮～
志步：說什麼圓滾滾…… 我們又不是小孩子了。
穗波：對了，妳們還記得 小時候都是怎麼賞月的嗎？
咲希：小時候？
一歌：嗯……我是記得賞過幾次月， 但細節就沒什麼印象了。
一歌：啊，不過小學的營養午餐 是不是出現過糰子？
咲希：啊，那個我也記得！ 糰子是老師親手做的，非常好吃！
咲希：我還請老師教我怎麼做， 遠足的時候放進便當裡帶去～
穗波：呵呵，好像有這麼一回事呢。
志步：我也記得，糰子的甜醬油還從便當盒漏出來， 把咲希的手弄得黏答答的，結果她就哭了。
一歌：的確有這件事， 我記得後來是穗波拿濕紙巾給她的吧。
咲希：妳、妳們不用記得這麼仔細啦～！
穗波：呵呵，好懷念喔。
穗波：啊，那次遠足我們還四個人一起撿各種落葉， 做成了拼貼畫吧。
志步：啊，對耶， 那時候咲希貼的是賞月的情景吧？
一歌：啊，我也記得！
咲希：我也記得小一貼的是什麼！
一歌：咦？我貼的是什麼……
穗波：小歌那時候貼的是小未來的畫吧。
志步：嗯，一歌還堅持未來就是要用綠色， 但在秋天當然完全找不到綠葉，因此傷透了腦筋。
咲希：對對！後來是小穗建議說 「要不要塗上綠色顏料」，結果就解決了～
一歌：有這回事嗎……？
咲希：嗯！那時候小一不是剛迷上小未來嗎？
咲希：妳還一邊哼著小未來的歌， 一邊排楓葉呢！
志步：對了。 記得那時一歌推薦了很多未來的歌給我們， 還拼命解說哪首歌的優點是什麼。
穗波：呵呵，對耶，好懷念喔。
一歌：感、感覺好丟臉喔。
一歌：……啊。 不過我也記得穗波那時候貼了什麼。
穗波：咦？我？ 嗯～我貼了什麼呢……？
志步：穗波貼的是那個吧，柴男的畫像。
志步：從草圖完全看不出來穗波要貼什麼， 所以咲希跟一歌一臉疑惑呢。
咲希：對對對！ 小一還說「是章魚嗎」……
咲希：不過貼好之後一眼就看得出來是小狗， 真的好厲害！
一歌：那真的個是很奇妙的體驗。
穗波：是、是嗎……？ 我是有印象貼得還不錯……
咲希：這麼說起來，小步那時也是一個人默默地貼， 我記得貼的是……正在演奏的樂團！
一歌：嗯，志步的畫貼得非常細緻， 嚇了我一跳。
志步：……這麼說起來， 那陣子剛好爸爸帶我去了Live House。
志步：那時聽到的演奏讓我印象非常深刻， 所以我才想把那個畫面表現出來……
志步：結果太難了， 最後只貼了舞台上的團員。
咲希：不過妳連非常小的細節都呈現出來了， 這點就讓我覺得很有小步的作風～！
穗波：嗯，而且妳自己一個人貼得很認真， 就連我們跟妳講話妳都聽不到。
志步：……這個我就不記得了。
穗波：呵呵，聊起小時候的事情， 就突然覺得好懷念喔。
咲希：啊！問妳們喔， 下次要不要在「世界」一起看那時候的照片？
咲希：我把遠足跟賞月的相簿帶過去！
一歌：不錯耶。 志步，那就練習結束後怎麼樣？
志步：真是的…… 我一樣會緊盯大家練習喔。
一歌、咲希：「嗯！」
咲希：好～！ 那我要去把相簿找出來～♪
穗波：呵呵，好期待喔。
志步：是呀。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

雫：那大家一起來吃賞月糰子吧。
實乃理：耶～！ 小步，妳要從哪個開始吃？
志步：這個嘛……
志步：（甜醬油、黃豆粉、紅豆…… 還有醬油跟……芝麻醬？）
志步：搭配的料比直播上看到的還多……
雫：咦？妳說了什麼嗎？
志步：啊，沒有，沒什麼。 是說配料的量還真多。
雫：呵呵，這些都是小莉做的喔。
實乃理：沒錯！小莉手藝很好喔！
志步：是喔……
志步：這個糰子是什麼口味？ 看起來是咖啡色，上面還有焦痕。
實乃理：啊，那是小莉特製的味噌糰子喔！
志步：味噌糰子？
愛莉：嗯，我把塗了味噌的糰子拿去烤， 然後再包上海苔。
遙：在廚房烤的時候，飄出了很香的味道， 讓實乃理一直很興奮呢。
雫：是啊。 沒辦法直播出去真是有點可惜呢。
實乃理：哇哇！ 那麼丟臉的樣子不用直播出去啦～！
愛莉：呵呵。 總之我對這個很有信心，吃吃看吧。
志步：謝謝，那我吃一顆。
志步：嗯……
雫：怎麼樣？ 步步，好吃嗎？
志步：好吃。 ……是說，姊姊，妳為什麼要靠我這麼近？
雫：因為能跟步步還有大家一起開賞月派對， 實在太開心了♪
志步：就算是這樣，妳也不用這麼興奮……
實乃理：不過，我也懂小雫的心情！
實乃理：因為能跟小步一起開賞月派對， 我也覺得很開心！
志步：……是嗎？
遙：呵呵，其實我也很開心。
遙：雖然我們在校外教學分到同一組， 但因為規定要表演才藝， 結果幾乎都在討論那些事情。
志步：啊，這倒也是……
實乃理：欸嘿嘿。 小遙，其實妳很想跟小步聊菲尼吧！
遙：啊，真是的，實乃理……
志步：這麼說起來， 我記得妳喜歡菲尼吧？
遙：對呀。 所以……我很早之前就一直在注意 日野森同學在貝斯盒上貼的那隻……
志步：啊，這個？
遙：對，就是那個！ 那是萬聖節限定的菲尼對不對？
志步：嗯，它好像有很多款，像殭屍跟魔女之類的， 但我去買的時候幾乎都已經賣完了。
遙：果然很受歡迎， 我想去的時候已經全部都賣光了。
愛莉：原來小步也喜歡菲尼呀。
志步：是啊。 我從以前就常跟朋友去鳳凰樂園， 所以對它有點感情。
遙：順道一提，日野森同學說的那群朋友， 有兩個人是我的同班同學。
愛莉：原來啊！ 所以妳們原本是朋友的朋友囉。
遙：可以這麼說。
雫：呵呵。 而且另外一個人跟我一樣是衛生股長。
雫：可能都是因為讀同一所學校帶來的關聯吧， 但還是覺得我們之間有神奇的緣分呢。
志步：是呀。
志步：（不知不覺間認識了很多人， 也多了很多朋友。）
志步：（沒想到除了姊姊， 還能認識其他了解「職業的世界」的人。）
志步：（可以的話，真想問問大家身為業界的一員， 都帶著什麼想法在工作，當作以後的參考。）
志步：（這樣或許能知道邁向職業樂手這個目標時， 我們需要些什麼，或是有哪裡要注意。）
雫：步步，要再來一些糰子嗎？
志步：好啊。
雫：好，等我一下喔！
志步：（我本來覺得 今天只要能跟姊姊一起賞月就好了。）
志步：（……但偶爾像這樣熱熱鬧鬧的也不錯呢。）
雫：來，步步！這是芝麻醬糰子喔！ 要不要我餵妳吃？
志步：不用，我自己吃就好。
雫：怎麼這樣……！ 不用跟姊姊客氣喔。
志步：我才不是在跟妳客氣。
實乃理：啊哈哈……
愛莉：雫，我知道妳很想跟小步互動， 但也別太過頭喔。
雫：好～！
志步：受不了……
（黑屏转场）
