282_日野森志步_R3 等等要開檢討會 (event_34)

抽卡台词：好好好，不想的話不用練習沒關係

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【購物中心】

志步：（一歌她好像很煩惱歌詞的事……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：作詞的人是一歌， 妳把妳的情感投注在歌詞中，很正常吧？
一歌：或許是這樣沒錯……
咲希：嗯～我是比較喜歡這樣啦～
穗波：我也是。 不過既然一歌覺得不滿意， 或許還有更好的表達方式吧。
志步：……或許是吧。
一歌：……抱歉，各位， 我再思考看看。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（不過，這種事又沒標準答案， 會煩惱也是難免的。）
志步：（至少我也來學一些作詞方面的知識，， 希望能多少幫點忙……）
志步：嗯…… 這裡好像沒有賣作詞相關的書呢。
志步：還是得到有在賣專業書籍的大型書店 才找得到嗎……
志步：（我記得車站對面好像有一家， 先去那裡找找看吧。）
？？？：啊，果然是志步。
志步：啊，一歌。
志步：真沒想到會在這裡遇見妳， 妳來買東西嗎？
一歌：不是，我是寫詞遇到瓶頸， 所以想到咖啡廳放鬆心情再想想看。
一歌：不過，每間店都客滿了。 所以我在找還有空位的店家。
志步：這樣啊……
志步：（果然遇到瓶頸了……）
一歌：那個……抱歉拖了這麼久還沒寫好。 明明是我自告奮勇說要作詞的。
志步：啊……
志步：（我的擔心都寫在臉上了嗎……）
志步：沒事。 這畢竟是我們第一首原創歌曲， 難免會多花點時間。
志步：不對，我不是想說這個……
志步：……我只是在想， 如果需要關鍵字或字句，我或許能幫上一點忙。
一歌：志步…… 謝謝妳。
一歌：啊，對了， 我可以問妳一件事嗎？
志步：什麼事？
一歌：我現在正在分析膾炙人口的歌曲的歌詞， 或閱讀小說、詩集等來增加自己的語彙……
一歌：妳還知道什麼不錯的學習方法嗎？
志步：嗯…… 我想到的是賦予歌詞主題和故事性， 但這妳已經在做了吧。
一歌：嗯，我不確定自己做得好不好， 但是我有特別留意這部分。
一歌：只是，解讀已完成的曲子的故事性， 跟思考自己創作曲中的故事性， 完全是兩回事……
志步：這難度確實會上升很多呢。
志步：如果能有更容易代入的思考方式， 或許會多少輕鬆一些……
一歌：更容易代入的思考方式……
一歌：啊，把主角設定成身邊的人怎麼樣？ 比方說……咲希之類的？
志步：嗯，這點子不錯。 我覺得朝這個方向去想也是一個方法。
志步：若是實際存在的人物， 也比較容易想像對方會做或是說什麼。
一歌：嗯！志步，謝謝妳。 多虧了妳，我找到一個不錯的方向！
志步：不客氣。
一歌：好……！
一歌：我一定會把歌詞完成的， 再給我一點時間吧！
志步：嗯。
志步：（咲希和一歌真的是……）
志步：看到妳這麼努力我很高興， 但也別太勉強自己唷。
志步：要是真的想不到辦法， 打電話也好、傳訊息也好， 一定要找我們商量，知道嗎？
一歌：嗯，我知道了……！
志步：…………
一歌：那就明天練團見！
志步：嗯，明天見。
志步：……我相信一歌肯定沒問題的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

志步：大家演出辛苦了。
咲希：我、我快緊張死了～～～！！
一歌：嗯，我也是……
穗波：對呀，心臟還在撲通撲通跳。
咲希：我也是……！
志步：（……真懷念， 這讓我想起了自己第一次代打上台表演的事。）
志步：（當時我也跟現在的大家一樣， 回到後台後整個人疲憊不堪……）
伊織：啊，找到了。 各位表演辛苦了。
一歌：咦？伊織小姐！？ 還有我記得……這位是STANDOUT的貝斯手……
澪：嗯，我是澪。 不好意思，之前都沒正式打過招呼。
澪：我對日野森同學也很不好意思， 請妳幫了不少忙，卻沒好好跟妳道過謝……
澪：前陣子很謝謝妳的協助。
志步：咦？ 不用放在心上啦……
澪：不行。 小伊也說過，每件事都該有始有終。
伊織：一點也沒錯。
伊織：好了，接下來進入正題。 我剛才聽過妳們的演奏了。
咲希：咦！ 妳剛才聽了我們的演奏啊！？
伊織：嗯，畢竟我對妳們的原創歌曲很好奇。
志步：那麼，妳聽完有什麼感想呢？
澪：我覺得大家表演得很不錯， 很難想這是才登台第二次的表現。
澪：還有原創歌曲的完成度也非常高， 根本聽不出來那是妳們的第一首創作──
伊織：妳該不會是拐個彎在說 我第一首寫出來的歌很爛吧？
澪：咦！？ 我、我才不是那個意思……！
伊織：真受不了妳……
伊織：那接下來換我說感想了。
一歌：好的，請說！
伊織：就如澪說的， 以第一首創作而言，我覺得很不錯。
伊織：妳們不單只是一股腦地在演奏樂器， 我能清楚感受到，妳們也想讓觀眾享受音樂的心意。
咲希：…………！
伊織：而且原創歌曲也有讓人感受到 Leo/need這個樂團想表達的理念。
一歌：啊……！
一歌：這一切都要歸功於伊織小姐陪我討論商量， 真的很謝謝妳！
志步：咦……
穗波：原來是這樣啊。 謝謝妳……！
伊織：沒什麼。 我也是感興趣才跟她聊了幾句罷了。
伊織：不過，在妳們要進入演奏原創歌曲的橋段時， 前面炒起來的熱烈氣氛有些降溫了。 就LIVE流程的編排上，這是頗為重要的一個課題。
伊織：尤其像這次是比賽形式的表演， 也可能會影響到後續的氣氛熱烈與否。
伊織：一旦氣氛受到影響， 下個出場的樂團就得重新炒熱觀眾的情緒， 會對他們造成較大的負擔。
志步：──妳說得對。
澪：可是小伊， 不知名樂團的原創歌曲難免……
伊織：我明白妳想說什麼， 但這不是個讓氣氛冷掉的藉口。
志步：（伊織小姐說得有道理。）
志步：（就算是第一次公開演奏的曲子， 我們也該演奏出足以感動觀眾的音樂。）
志步：（雖然我們在練習時，也是以此為目標， 但看來還遠遠不夠……）
一歌：我們今天的表演確實很對不起到場的觀眾， 以及同台的樂團……
一歌：但為了下次有更好的表現， 我們……我們會更努力的……！
志步：……！
一歌：我們會一起檢討今天的缺失， 思考該怎麼改進，然後再好好練習──
一歌：下次一定要演奏出動人心弦的音樂……！
志步：一歌……
咲希：……說得對！ 下次要彌補這次的不足，讓大家嗨翻天！
穗波：嗯！我們可不能在這裡停下腳步。
志步：妳們……
伊織：那我要講的話也講完了， 我們差不多該回去了。
澪：咦，現在就要回去了？
伊織：已經聊夠了吧？ 我們也該回去練習了。
澪：也、也對……！ 還有小伊最愛的可麗餅店， 再不快去就要打烊了。
志步：可麗餅店？
伊織：喂，澪！ 妳太多嘴了啦。
澪：啊，抱、抱歉！
澪：那我們今天就先告辭了， 下次要來看我們的LIVE喔。
志步：好的，今天謝謝妳們了。
咲希：好～！ 接下來要更努力了～！
志步：妳明明剛剛還在有氣無力地喊累。
志步：（但是……）
志步：（今天將會成為Leo/need踏出的第一步。）
志步：大家加油吧──
咲希、穗波、一歌：「嗯！」
咲希：那為了提升士氣， 大家再來圍成一圈，互相打氣吧♪
志步：……真拿妳沒辦法。
穗波：呵呵。 那麼小歌，拜託妳了。
一歌：嗯。
一歌：我們要仔細找出今天該反省的地方， 把它反應到下次的LIVE上！
一歌：為了讓我們四人， 將來能一起成為職業樂手……！
一歌：一起加油吧！
咲希、穗波、志步：「好──！」
（黑屏转场）
