314_日野森志步_R4 令人難過的話語 (event_40)

抽卡台词：謝謝你的體貼。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園　走廊】

志步：（被分配到的門票才賣出一半……）
志步：（但離演出也沒幾天了，動作得快點才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年A班】

志步：我想想， 認識的人當中可能會來看演出的……
志步：（有誰呢…… 總之先看看手機的通訊錄吧──）
實乃理：早啊，小步！
心羽：早安！
志步：啊，實乃理、心羽。 妳們早。
志步：…………
志步：（這兩人應該會願意來看演出吧。）
志步：（可是……如果跟她們說了包票的事， 可能就會被一歌她們知道有賣票壓力。）
志步：（所以我一直都避免賣票給同校的人……）
志步：（要是找不到其他可以拜託的人， 就也來問問她們好了。）
實乃理：啊，對了！
實乃理：欸欸，小步。 Leo/need又要表演了對吧！
志步：咦……？ 是沒錯啦……
實乃理：時間確定了嗎？
實乃理：上次剛好跟直播日期衝突就沒去成， 所以我一直想說這次一定要去！
心羽：哇，真好，要表演耶！
心羽：我在海邊校外教學時，聽過小咲和小穗的演奏， 當時我就在想，要是能聽到整個樂團一起演出， 肯定會更震撼。
實乃理：小羽，可以期待的事情還不止那樣而已喔。
心羽：咦？
實乃理：那就是！ 可以聽到Leo/need的自創曲喔！！
心羽：自創曲！？ 小步妳們已經有創作歌曲了？
志步：啊，對啊。 是由咲希構思主旋律，一歌負責寫歌詞。 目前正在寫第二首歌。
心羽：哇，好厲害哦…… 已經有樂團自己的歌了！
實乃理：對吧、對吧！？ 很厲害吧！很想聽吧！
心羽：嗯！
志步：啊……
志步：（我真傻……）
志步：（明明就有人這麼想看我們的演出……）
志步：其實演出的日期已經確定了。
實乃理：真的嗎！？ 什麼時候什麼時候！？
志步：等我一下， 詳細資訊都寫在門票上了。
志步：……來，給妳。
實乃理：小步，謝謝妳！ 哦哦～！這張票真的很有演唱會的感覺耶！
志步：一般人會為門票這麼興奮嗎？
實乃理：欸嘿嘿，這可是演唱會門票耶！ 光是看到票就讓人超激動的！
實乃理：而且，這個設計跟偶像演唱會的感覺完全不同！ 興奮感也翻了兩倍！
心羽：呵呵，因為是樂團活動， 門票設計也比較偏帥氣的風格。
心羽：我看看，日期是……
心羽：啊…… 我那天有其他活動……
心羽：小步，抱歉，那個時間 我正好要和團隊夥伴一起出席活動……
志步：這樣啊…… 那就沒辦法──
實乃理：唔哇啊啊啊啊啊！！
志步：呃！實、實乃理！？
心羽：怎、怎麼了！？
實乃理：嗚嗚…… 又跟直播時間衝突了……！
實乃理：我還跟小雫說好， 這次要一起去替小步加油的說──！
實乃理：為什麼！？ 怎麼會這樣！？
志步：呃～好好好。 妳的心意我感受到了，妳冷靜點。
實乃理：可是我真的好想去啊～
心羽：…………
志步：…………
志步：謝謝妳們。
志步：我們有打算今後多辦幾場表演， 到時候會再跟你們說的。
實乃理：真的嗎？
志步：嗯，真的。
心羽：小步，謝謝妳。 這次很遺憾去不了…… 但我很期待能去看表演的那天！
實乃理：我也是！ 身為妳的朋友，下次絕對絕對不會缺席！
志步：嗯，我等妳們。
志步：（真的很感謝妳們。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園　1年A班】

心羽：啊……小步，早安。
實乃理：早、早安。
志步：早安。
心羽：呃，怎麼辦呢……
實乃理：呃、嗯……對呀……
志步：……？ 妳們這是怎麼了？
心羽：呃……那個…… 其實我們聽到了一些關於小步妳們的傳聞。
志步：傳聞？
實乃理：就是…… 聽說妳和小穗吵架了……
志步：喔，是這件事啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……小步，妳等等！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（那是放學後，社團活動正要開始的時間， 我想說校舍大概只剩文系社團的人， 就沒特別留意……）
志步：（不過，還是會有人聽到的吧……）
志步：……抱歉讓妳們擔心了。 吵架……是吵架了，但我們已經和好了。
心羽：太好了……！
心羽：早上一來到學校， 就聽到我們班的人和小穗她們班的人在說這件事， 所以有點在意。
志步：呃…… 該不會有很多人知道這件事吧？
實乃理：沒有， 應該就我們班跟小穗她們班知道而已吧？
實乃理：「以溫和出名的望月同學被人看到怒吼的一面！」 就算有人這麼說，大家大概也很難想像。
志步：確實。
心羽：那些來問我發生什麼事的同學， 感覺也是半信半疑的。
心羽：啊，我等等也去跟她們講一下， 說事情已經解決了。
志步：……謝謝。
實乃理：可是，小步， 妳們是真的吵架了對吧……？
志步：是啊。
志步：啊，不過……與其說是吵架， 不如說是穗波硬逼我接受了她的想法。
實乃理、心羽：「咦！？」
心羽：好、好厲害。 面對小步竟然能堅持自己的意見。
志步：我也很驚訝。 我幾乎沒看過穗波吼得那麼大聲。
心羽：這就代表小穗非常非常重視這件事吧。
心羽：啊…… 小穗該不會就是為了小步才生氣的？
志步：……答對了。
志步：竟然為了自己以外的人發怒， 實在很有穗波的風格。
心羽：嗯。
心羽：我就在想要是小穗怒吼的消息是真的， 背後應該有什麼原因才對……
實乃理：嗯。我以為鐵定是小步誤入歧途之類的， 腦袋裡閃過很多不好的念頭呢。
志步：誤入歧途……
志步：順便問一下， 在實乃理心裡我是做了什麼壞事？
實乃理：咦？ 就是，亂丟垃圾！
志步：咦？
實乃理：咦？
心羽：呵呵！ 我想說小穗應該是生氣妳做了壞事， 結果最先想到的就是亂丟垃圾。
志步：呃，亂丟垃圾確實是不對， 但穗波怎麼會因為這個生氣？
實乃理：這當然是因為她是衛生股長啊！
志步：妳說的確實也是有道理啦……
志步：我在實乃理心中，到底是什麼樣的形象啊？
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【宮益坂女子學園　走廊】

穗波：啊，小步！ 妳現在要去那裡嗎？
志步：對啊。 要一起去嗎？
穗波：嗯！
志步：對了，聽說「看到溫和的望月同學罵人」， 這個傳聞已經傳開了。
穗波：呵呵，好像是。 早上到教室的時候嚇了我一跳。
穗波：啊，但妳不用擔心。 簡單解釋之後，我有叫大家不用太緊張。
志步：這樣啊。
志步：順便告訴妳，這件事好像也傳到我們班了。
志步：實乃理還以為我誤入歧途，亂丟垃圾， 才害妳那麼生氣。
穗波：呵呵，亂丟垃圾是嗎？ 真像花里同學會想到的原因。
志步：就是說啊。
穗波：不過，我覺得自己的確會為這個生氣呢。
志步：因為妳是衛生股長？
穗波：就算不是衛生股長也會生氣啦。
穗波：看到朋友做壞事， 當然要好好提醒，加以制止才行。
志步：也是。
志步：我得小心別再挨罵了。
穗波：沒錯，請妳乖一點。
穗波、志步：「呵呵！」
（黑屏转场）
