380_日野森志步_R4 昔日懷抱的願望 (event_50)

抽卡台词：現在只要持續不斷地彈貝斯。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、日野森雫、小豆澤心羽、初音未來、鏡音連、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：──那麼， 到下次LIVE為止的日程安排大概就是這樣。
咲希：嗯！明天就立刻開始努力賣票吧～！
一歌：雖然每次辦LIVE都得包票， 感覺有點累人就是了。
志步：（的確， 上次是有穗波幫忙才能勉強賣完。）
志步：（要維持下去可能會比想像中更艱辛。 ……但是……）
KAITO：……即使如此，還是得做吧。
初音未來（Ln）：畢竟這是很多樂團的必經之路。
志步：嗯。既然要以職業樂團為目標進行活動， 我想確實把這件事做好。
鏡音連：只要四個人同心協力，一定沒問題的！ 對吧，穗波！
穗波：嗯！
穗波：大家一起加油吧！
志步：穗波……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我就是不想看到， 只有妳一個人默默地辛苦！
穗波：我很清楚，這只是我的一廂情願……
穗波：但是我想讓妳明白， 我們也是很重視妳的。
穗波：因為妳是我們重要的朋友……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：是啊。我們就分頭進行，把票賣完吧。
一歌、咲希：「加油～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　1年A班】

志步：實乃理、心羽，能占用妳們一點時間嗎？
實乃理：啊，小步！早安！
心羽：早安，怎麼了嗎？
志步：我們Leo/need又要辦LIVE了， 想問妳們願不願意買票。
心羽：哇，我當然要去！ 對吧，小實！
實乃理：嗯！這次一定……一定……！
志步：來，這是門票。 上面有寫時間，妳們確認一下。
心羽：好，謝謝妳！
實乃理：神啊，求求祢…… 偷看一下……
實乃理：啊……
實乃理：太……太……！
實乃理：太棒啦────！
實乃理：我可以去！這天我可以去──！
志步：那心羽呢？
心羽：我這天也只有練習，所以沒問題。
實乃理：小步，我問妳喔。 我可以邀小遙一起去嗎？
志步：是可以，不過桐谷同學的話， 一歌和咲希現在應該正在邀她。
實乃理：真的嗎？那我晚點去問她看看～♪
心羽：啊，如果小遙也能來， 那我邀邀看小杏好了。
志步：如果有其他人想來，門票我會安排好的。
心羽：真的嗎！？謝謝妳，小步！
志步：不會。 有很多人願意來聽，我們也很感謝。
實乃理：啊，對了。妳邀小雫了嗎？
志步：咦……啊……還沒……
實乃理：那我希望妳可以去邀她， 之前她非常想去呢。
志步：這我知道……
志步：（要是她大聲喊什麼「步步～」來幫我加油的話， 我會很難為情的……）
志步：（不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……步步，妳最近好像沒什麼精神耶。
（白屏转场）
雫：是在煩惱樂團的事嗎？
（白屏转场）
雫：步步妳要不要也去跟小穗她們好好談談？
（白屏转场）
雫：我想小穗她們絕對會認真去理解妳的想法。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：一歌她們說想跟我一起組團， 要認真以職業樂手為目標……
（白屏转场）
志步：雖然不曉得將來會怎麼樣…… 但是……我非常高興聽到大家這麼說。
志步：所以，我想要四個人一起努力。
（白屏转场）
雫：嗚……步步……！！
（白屏转场）
雫：嗚、嗚……步步，太好了！ 太好了……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（畢竟我曾經讓她很擔心。）
志步：（我也想用演奏好好表達感謝之意……）
志步：我知道了，我會去邀姊姊的。
志步：畢竟萬一她之後知道了， 跑來跟我鬧彆扭，也會很麻煩的。
實乃理：啊，小步害羞了！
志步：哪有？我才沒有害羞。
心羽：呵呵。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏）

（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

志步的聲音（志步）：姊姊，可以打擾一下嗎？
雫：哎呀，步步！ 當然可以啊，快進來吧。
雫：都這麼晚了，有什麼事嗎？
志步：我們下次要參加一場LIVE…… ……妳要來嗎？
雫：…………！ 我……我可以去嗎！？
志步：只要妳願意買票，就請便吧。
志步：來，門票給妳。 上面有寫時間，妳確認一下。
雫：謝謝妳，步步！ ……啊，太好了，這天我應該能去！
雫：對了，妳約小實她們了嗎？
志步：嗯，今天在學校約了實乃理跟桐谷同學。 啊……但還沒機會問桃井學姐。
雫：那能不能讓我去約小莉？
志步：當然可以。
志步：……啊。 我先聲明，這跟偶像的LIVE不一樣。
志步：妳要來看的話，不可以妨礙到別人喔。
雫：好～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE當天】

【後台】

咲希：好期待今天的LIVE喔♪
穗波：呵呵，畢竟雫學姐和小羽她們都會來嘛。
一歌：嗯。而且我覺得歌曲的演奏狀況， 也是到目前為止最好的一次。
志步：是啊。只要能發揮練習的成果， 我想應該能完成很不錯的演奏。
志步：嗯？有訊息？
雫：「我現在要跟小莉去Live House囉。 心跳得好快♪」
志步：（就回「來的路上要小心， 不要跟桃井學姐走散了」……）
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：♪────！
志步：（今天的演奏……大家都投入了許多的感情。 感覺是到目前為止最樂在其中的一次。）
志步：（既然這樣，我也要更投入……！）
志步：（啊啊──好開心啊。）
志步：（還不夠，我還想繼續彈下去。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

實乃理：啊，小步！還有大家──！
一歌：妳們該不會在等我們吧？
遙：嗯，因為想直接跟妳們講感想。
咲希：哦哦～！這就是所謂的場外等候嗎！？
穗波：呵呵， 那這就是我們第一次有觀眾在場外等候了。
志步：……啊。
志步：姊姊妳們也在等我們…… 咦，妳在哭什麼？
愛莉：雫真是的，小步妳們一開始演奏， 她好像就感動到不行了。
雫：嗚嗚……因為……
愛莉：不過我懂妳的心情。 因為大家演奏得非常好， 而且都在發光發熱，很帥氣嘛！
志步：謝謝誇獎。
愛莉：好了，雫妳應該也有很多話想說吧？
雫：嗯……
雫：步步，妳們演奏得實在是太棒了。
雫：每個人的聲音重疊在一起， 融為一體，震撼了我的身心──
雫：讓我想繼續聽妳們更多的演奏。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
志步：（還不夠，我還想繼續彈下去。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：這樣啊……
雫：而且呀，我很開心。
雫：能夠看到步步跟小穗她們一起組樂團、 一起站在舞台上……
雫：這件事最讓我高興。
志步：姊姊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……是啊。
志步：我也很享受今天的LIVE。
志步：姊姊，謝謝妳來看我們的演出。 也謝謝桃井學姐。
愛莉：呵呵，我才要謝謝妳們邀請我。 有機會的話，要再邀我喔！
雫：我也希望妳們再來邀我！ 步步，可以嗎？
志步：嗯。
志步：我會跟大家一起努力， 讓妳們下次能聽到比今天更好的演奏。
（黑屏转场）
