388_日野森志步_R3 飽含「謝謝」 (event_51)

抽卡台词：這是……情人節的回禮。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【白色情人節　當天】

【宮益坂女子學園　1年A班前】

志步：…………
志步：（……總覺得有點緊張。）
志步：（明明和送巧克力給一歌她們沒什麼兩樣才對啊。）
志步：…………好。
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：啊，小步～！
心羽：早安！
志步：嗯，早安。
志步：實乃理，妳心情好像不錯？
實乃理：欸嘿嘿，看得出來？ 其實我收到小遙給我的情人節回禮了！
實乃理：而且還是她親手做的巧克力！ 唉，好想把它一輩子保存起來……
志步：不是，妳倒是吃掉啊。 她做了應該也是希望妳吃掉。
實乃理：嗯！小遙也叫我吃掉， 雖然很捨不得，但我會好好吃掉它～
心羽：對了， 小步是和小遙一起去巧克力工廠的吧？
實乃理：啊，對呀對呀！ 聽小遙講的時候，我好羨……好驚訝！
志步：因為我們碰巧得知彼此都在查巧克力工廠的事。
志步：剛好我也想偷偷準備巧克力送咲希她們， 就邀請她一起去了。
志步：（……或許能順著這個話題，把巧克力送出去。）
志步：那個──
實乃理：對了，小步， 巧克力工廠裡面感覺怎樣？
志步：咦？
實乃理：我已經問過小遙了， 但也想聽聽小步的感想。
心羽：嗯，我也想知道！
志步：感想……
志步：工廠的部分真的是座正常運作的工廠， 參觀路線就比較像博物館。
志步：不過一進到裡面就突然開始表演， 讓我嚇了一跳。
實乃理：啊！小遙有稍微提到表演的事。 聽說跑出了負責導覽的巧克力妖精，對吧。
志步：嗯，好像叫巧美跟巧子。
心羽：哦哦～！名字一聽就知道是巧克力妖精呢！
志步：嗯，的確……
志步：但不是我們印象中有長翅膀的那種妖精── 它們是板狀巧克力。
心羽、實乃理：「咦？」
心羽：板、板狀巧克力！？
志步：對，小朋友是很喜歡啦， 但看起來還蠻奇妙的。
實乃理：完、完全想像不出來是怎樣的玩偶裝……
志步：抱歉， 我也不知道該怎麼說明才好。
志步：所以實際去看看可能比較好。
實乃理：嗯！可以的話， 我想挑司學長去當臨時演員的時候去♪
志步：啊，這個妳也聽說了啊。
實乃理：聽說和司學長一起表演的人， 好像出了一點狀況？
心羽：然後大家同心協力，成功讓表演落幕？
志步：沒錯……不過， 我想下次的表演應該不會那麼混亂了。
志步：（……好，趁現在……！）
志步：那個，兩位。
實乃理：什麼事？
志步：這是……我在巧克力工廠做的， 送給妳們當情人節回禮。
實乃理：哇，要送我們！？
心羽：謝謝妳，小步！ 好高興喔！
志步：畢竟收了妳們的巧克力，得好好回禮才行。
志步：（不過，我從來沒想過， 會送巧克力給咲希她們以外的人。）
志步：啊，對了， 巧克力等回家之後再打開──
實乃理：哇，是兔子巧克力！好可愛喔～！
志步：妳已經開了啊……
實乃理：咦？啊……啊哈哈哈。 我忍不住就……
心羽：那、那個……小步， 我也可以打開嗎？
志步：……請吧。
心羽：謝謝！ ──啊，我的是垂耳朵的兔子！
實乃理：哦哦～！妳的兔子也很可愛！ 而且還在笑呢。
心羽：嗯！小步，謝謝妳！
志步：……不客氣。
志步：（……該說謝謝的是我。）
志步：（自然地一起聊天、慶祝生日、 回送情人節巧克力……）
志步：（沒想到，我也能和班上同學有這麼自然的互動。）
志步：……真的很謝謝妳們。
心羽：小步，妳怎麼了嗎？
志步：沒事，沒什麼。
志步：（偶爾自己親手做些什麼也不錯。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【白色情人節　當天】

【放學後】

志步：久等了。
咲希：不會，我們沒有等很久♪ No problem!
志步：……嗯？妳今天好像特別興奮？
一歌：咲希她今天一直都是這種感覺。
穗波：呵呵，一定是在期待司哥哥準備的回禮。
咲希：欸嘿嘿，因為他把我們， 還有笑夢他們Wonderlands×Showtime所有人， 都叫來家裡了耶？
咲希：感覺哥哥也不像有特別準備什麼， 一想到不知道會有什麼回禮，不興奮才奇怪呢！
志步：好好好，我知道妳的感受了， 但去你們家之前，還有事情要做吧？
一歌：沒錯。
一歌：大家，白色情人節快樂！
咲希、穗波、志步：「白色情人節快樂！」
一歌：我準備的是……這個。 可以享受不同口味的生巧克力。
咲希：哦～！包裝好漂亮！ 光看就覺得很好吃！
一歌：妳說得太誇張了啦。
穗波：呵呵，我的是馬卡龍。 我試著挑戰看看，做出來的。
志步：妳自己做的？很厲害耶。 聽說馬卡龍很難做。
穗波：我之前就想找機會挑戰看看。 我覺得做得還蠻成功的，要儘早吃喔。
咲希：嗯！謝謝妳，小穗！
咲希：那接下來換我！ 鏘鏘～！
一歌：啊，咲希是做馬芬呀。
志步：不過好像有點大？ 有點溢出蛋糕杯了。
咲希：欸嘿嘿，我麵糊放得有點太多了♪
穗波：呵呵，不過顏色烤得很漂亮喔。
咲希：對吧對吧～！ 而且也都有烤熟，我有試吃過， 味道也很好，妳們可以放心♪
志步：沒問題，這點我們倒不擔心。
志步：那我的是……這個。
咲希：哦～盒子很簡約，很有小步的風格！ 我可以打開嗎？
志步：我說不行妳也會看吧？
咲希：咦？呃…… 我可能會從盒子的縫隙偷偷看。
一歌：呵呵，真老實。
咲希：有什麼辦法～！ 誰叫小步和小遙一起去體驗製作巧克力！
咲希：一想到是小步親手做的巧克力， 就很好奇成品嘛！
穗波：說得也是，我也想早點看看。
志步：真沒辦法。 畢竟我也看過咲希的回禮了，就打開吧。
咲希：好耶～♪謝謝～！
咲希：哇，是流星造型的巧克力！ 好……好帥喔！
一歌：很厲害耶……！ 表面有光澤，銀色裝飾也閃閃發光！
志步：銀色裝飾是食用銀箔。 我想增添一點流星的感覺，就加上去了。
穗波：嗯，我覺得非常有那個味道！
穗波：向這顆流星許願， 願望搞不好會實現。
咲希：的確會讓人有這種感覺！
志步：再怎麼說也太誇張了吧？
一歌：才不會， 它真的很像流星嘛。
咲希：對啊對啊♪ 我要在吃之前先來許個願！
穗波：呵呵，那我也要。
一歌：我也要！
志步：（太好了，看來大家都喜歡。）
志步：……那差不多該去咲希家了吧？
穗波：也是，不然會讓司哥哥他們等太久。
咲希：那我跟哥哥說我們現在過去～！
志步：鳳同學是直接跟我們在那裡碰面嗎？
穗波：嗯，她說要去神高接草薙同學他們， 一開完班會就過去了。
志步：那看來要一起出發的只有我們四個。
咲希：嗯♪那就朝我家Let's go～！ 小步，走吧！
志步：好好好。
（黑屏转场）
