419_日野森志步_R3 今後的發展 (event_56)

抽卡台词：為了和大家一起繼續前進……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【宮益坂女子學園】

志步：（多虧一歌的努力， 才能完成一首超棒的新歌。）
志步：（或許這首歌曲可以……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：（費盡心思才做出了這麼棒的歌曲， 我想用最棒的演奏來傳達給他們。）
志步：（為此，我最先該做的是──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年B班】

志步：穗波在嗎？
穗波：啊，小步早。
志步：早，我想找妳討論從今天起的練習日程， 妳現在有空嗎？
穗波：嗯，我正好也想找妳商量一下。
穗波：我想請妳看一下這個。 我考量了大家包含打工等的已知行程， 試著擬了一份日程……
穗波：不過，這次的日程比以往都還緊湊不少……
志步：沒辦法，都是為了趕得上在下次LIVE演奏新歌…… 就讓我先看過一遍吧。
志步：…………
志步：（這個日程確實比以往還要緊湊……）
志步：（不過，所有安排都有仔細考慮過可行性。）
志步：……嗯？ 這個用藍筆圈起來的地方是什麼意思？
穗波：啊，我本來希望大家可以一起練習合奏。 那些是有人要打工，無法練團的日子。
穗波：我記得我用藍筆圈了好幾天。 如果那幾天也能用來練習， 就能讓緊湊的日程稍微輕鬆一點。
穗波：所以，我想在今天放學後的練習時間裡， 跟妳商量一下能不能把那幾天空出來。
志步：原來如此，我知道了。
志步：…………呵呵。
穗波：……小步？
志步：啊，抱歉，突然笑出來。
穗波：沒關係，我不介意。 不過，妳為什麼這麼開心？
志步：啊，該怎麼說呢……
志步：我覺得穗波變得比以前更可靠了呢。
穗波：咦……真、真的嗎！？
志步：我怎麼可能說這種話騙妳。
志步：妳非常仔細觀察著每位成員的狀況， 還努力安排了一個讓大家都能配合的日程──
志步：妳是精確掌握了每個人所需的練習時間 才擬出了這個日程，對吧。
穗波：啊，嗯！
穗波：我參考了過去的練習狀況， 還有跟最初擬定的日程做比對， 嘗試了很多方法去安排日程。
穗波：雖然一切還在摸索中就是了……
志步：這樣啊……
志步：穗波的日程表真的幫了很大的忙。 沒了它，我們就像無頭蒼蠅一樣。
志步：要是沒有日程表，只知道一直埋頭練習， 我們可能連趕不趕得上正式演出都不知道。
穗波：如果確定趕不上， 也能把原本的時間用來思考， 除了LIVE以外，還能為小花乃他們做什麼。
志步：我當然也很清楚計畫可能趕不上變化， 但至少看得到終點， 也可以知道「照日程走就能獻上最棒的演奏」。
志步：日程表的存在大大提升了大家的安心感。
志步：我真的很感謝妳。
穗波：很高興聽到小步這麼說。
穗波：……呵呵。
志步：嗯？怎麼了？
穗波：一大早就被小步大大地誇獎了一番， 我覺得今天一定會是個好日子。
志步：在妳心裡似乎已經留下我很斯巴達的深刻印象， 但該誇人的時候，我也沒有吝嗇過吧？
穗波：呵呵，是呀。
穗波：我要多多努力，看能不能讓妳每天都誇獎我。
志步：好好好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【巧克力工廠】

咲希：哇啊……！這裡比想像中還大耶！
一歌：這裡就是志步和桐谷同學 做白色情人節巧克力的地方吧。
志步：是啊。
志步：（沒想到會和大家一起來這裡。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：──巧克力工廠？
鏡音鈴：啊！就是步步之前去的那個 做白色情人節巧克力的地方嘛！
咲希：沒錯！聽說這次的製作體驗活動， 是要用加了巧克力的麵糊做巧克力可麗餅唷！
咲希：欸！選個沒有練習的日子，大家一起去嘛♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（嗯，我們挺過了艱苦的練習， LIVE也順利成功了，總得休息一下。）
志步：啊，對了。 差不多可以叫未來和大家出來了吧？
穗波：嗯，工作人員去另外那桌解說了， 應該沒問題。
志步：那就……
志步：未來、鈴、流歌姐，妳們可以出來囉。
鏡音鈴：「哈囉～♪打擾囉──」
初音未來（Ln）：「噓～！」
鏡音鈴：「唔……！」
巡音流歌：「鈴，不是說好了要安靜點嗎？」
鏡音鈴：「啊哈哈，我忘了～ 誰叫我實在太期待了……」
志步：其他人不來嗎？
巡音流歌：「是啊，太多人來也不太好。」
初音未來（Ln）：「不過，大家很期待我們帶可麗餅回去分享喔。」
穗波：呵呵，那我可得全力以赴好好做才行呢。
志步：嗯，我們差不多可以開始動手囉。
（黑屏转场）
咲希：小鈴，可麗餅的餅皮好像也分好幾種， 妳喜歡口感有嚼勁的餅皮嗎？
鏡音鈴：「有嚼勁的餅皮？ 嗯，好像很有趣，就選這個吧♪」
志步：就這樣決定沒問題嗎？
初音未來（Ln）：「呵呵，她們喜歡就行了吧？」
（黑屏转场）
志步：哦～ 還可以選要加巧克力醬還是可可粉進麵糊呢。
咲希：我當然是選巧克力工廠特製的巧克力醬！
一歌：那我就試試加可可粉好了。
穗波：啊，也做點普通的可麗餅， 到時候擺在一起應該比較好看。
巡音流歌：「好主意，賣相好看也很重要。」
（黑屏转场）
穗波：既然麵糊也準備好了，我們馬上來烤吧。
穗波：把麵糊倒到烤盤正中間…… 再轉動T字棒把它平均抺平……
巡音流歌：「呵呵，剛才未來說像槌子的工具， 原來叫T字棒啊。」
初音未來（Ln）：「原來那個是用來抹平麵糊的工具啊。 難怪形狀那麼奇怪……」
咲希：好～我也來！ 把麵糊倒到烤盤正中間……然後……
咲希：咦，奇怪？我的T字棒呢？ 剛才明明還在這裡的！
鏡音鈴：「哇哇哇，咲咲！ 麵糊遇熱開始定型了啦！妳快點把它抹平！」
志步：真是的……拿去，我的借妳。
咲希：小步，謝謝妳……！！
（黑屏转场）
一歌：未來、流歌，妳們想加什麼配料？
初音未來（Ln）：「嗯～我想加那個一口大小的巧克力蛋糕。」
巡音流歌：「我想想……我要水果、鮮奶油…… 還要淋上巧克力工廠特製的巧克力醬。」
一歌：嗯，沒問題。
志步：……咲希，妳會不會放太多了？
咲希：咦，會嗎？ 我只放了香蕉、草莓還有巧克力蛋糕耶？
志步：呃，我是說份量，不是在說種類。
鏡音鈴：「可是工作人員剛才也說『只要捲得起來就行！』， 所以沒關係啦♪」
鏡音鈴：「啊，咲咲，妳把它捲起來之後， 最後再補球冰淇淋吧！」
咲希：嗯！KAITO哥哥喜歡什麼口味的冰淇淋呢？
志步：要加冰淇淋是可以，但它不會融化嗎？
咲希：放心吧～♪ 聽說為了不讓它融化，有提供冰箱可以放！
志步：那就好……
志步：啊，接下來我要做給MEIKO姐的可麗餅， 配料就選──
（黑屏转场）
咲希：完、完成了────！！
鏡音鈴：「耶～！大家辛苦啦♪」
穗波：呵呵，自己動手做可麗餅超好玩的耶。
一歌：真的，烤餅皮和裝飾配料都很有趣。
志步：對啊，而且成品比想像中好，讓我有點驚訝。
巡音流歌：「好期待跟大家一起吃可麗餅唷。」
志步：我也是，體驗活動一結束，我們就馬上過去。
咲希：小步！ 工作人員說桌上剩下的草莓、香蕉都可以吃！
穗波：還說也可以沾巧克力醬一起吃。
鏡音鈴：「哦哦～！他們好大肚喔♪」
志步：呃？妳是想說……大方吧？
鏡音鈴：「不要計較啦！反正都是吃進肚子裡嘛♪」
志步：不，完全不是這樣好嗎！
巡音流歌：「呵呵。」
（黑屏转场）
