473_日野森志步_R2 直球雪恥 (event_65)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂】

咲希：那麼，我會努力作曲的！
一歌：我也要走了，明天見。
志步：嗯，明天見。
穗波：小步接下來要做什麼？
志步：因為今天不用打工，應該會回家自主練習吧。
穗波：呵呵，跟我一樣呢。 在要分頭之前，我們可以一起走嗎？
志步：請便。
穗波：不曉得小咲會寫出什麼樣的曲子呢？
志步：這個嘛…… 我想應該會朝「貼近寂寞心情的曲子」這個方向走……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我之前也在想那首為小花乃他們作的曲子， 思考為什麼當時能作出那樣的曲子。
咲希：然後我就發覺了── 大概是因為我覺得他們兩人很像以前的自己， 讓我想要為他們加油打氣。
穗波：以前的自己？
咲希：……嗯，因為我沒辦法見到大家的時候…… 一直都很寂寞。
咲希：所以我才想帶著當時的心情， 告訴他們兩人「別擔心！」……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：告訴過去的自己「別擔心！」的曲子啊……
穗波：小咲雖然說自己完全沒放在心上…… 但她住院的時候，一定很難受又辛苦吧。
志步：嗯。 可是，她卻決定面對當時的自己和感受……
穗波：…………
穗波：這就代表她非常認真地在面對音樂吧。
志步：是啊。
志步：（其實我很不希望讓她回想起 難受、痛苦的事……）
志步：（但是──）
志步：……她願意認真玩樂團，我覺得有點開心。
穗波：…………
志步：既然咲希這麼努力， 那我也必須學習更多作曲的知識才行。
穗波：…………
志步：嗯……？穗波，怎麼了？
穗波：啊，那個…… 我在想要是有什麼我也能幫上忙的事就好了……
志步：妳不是也有幫我們製作日程表嗎？
穗波：嗯，雖然是這樣沒錯…… 但我希望能減輕小咲和小歌的負擔。
志步：穗波……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……小步，妳等等！
穗波：我還是不想讓妳一個人單打獨鬥……！
穗波：我知道妳說的是對的， 也知道那麼做，對樂團來說是最好的……！
穗波：可是……！
穗波：我就是不想看到， 只有妳一個人默默地辛苦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……想為了某人努力這點， 還真符合穗波一貫的作風呢。）
志步：那麼等咲希完成草稿以後， 就請妳多多幫忙接下來的工作吧。
志步：尤其是安排歌詞要搭配的節拍等等， 一邊聽取意見一邊進行，應該更能作出好曲子吧。
穗波：小步……！
穗波：……嗯！我這次會格外努力， 拿出不輸給小咲的幹勁來幫忙！
志步：這股幹勁真不錯。 不過因為咲希經常努力過頭， 我反而希望她能別那麼努力呢。
穗波：呵呵，就是說啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

穗波：那我要走這邊。
志步：嗯，明天見。
志步：…………
志步：（在咲希努力的這段期間， 我得來想想下次LIVE的事。）
志步：（……雖然就像那個叫朔的人說的， 在喜歡我們曲風的Live House表演也可以──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我認為小步妳說得沒錯喔。 但是──
咲希：我覺得不把朔小姐的話放在心上， 好像也就等同於忽視了這裡的觀眾。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（咲希說得對，如果以職業樂手為目標， 那作出來的曲子最好要能打動形形色色的人。）
志步：（──咲希她一定能作出非常棒的曲子。）
志步：（為了能正大光明、抬頭挺胸地用音樂一雪前恥， 重新調整一下LIVE的日程吧。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【住宅區】

志步：──就如剛才說的，今天練習暫停一次。 明天應該也會照咲希的情況來決定。
穗波：得先讓她好好休息才行呢。
一歌：那我回家去想想看歌詞。
志步：麻煩妳了。
穗波：點子就交給我們來想！
志步：好，那麼就開始吧。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

志步：打擾了。
初音未來（Ln）：歡迎妳們來，志步、穗波。
MEIKO：咦，只有妳們兩人嗎？ 我記得妳們之前說今天要大家一起練習。
志步：這個……因為發生了一點事……
（黑屏转场）
MEIKO：原來如此，咲希她……
巡音流歌：呵呵，她還是一樣很努力呢。
志步：這可不好笑，她的臉色真的很糟……
志步：她那副模樣，要人別擔心才是強人所難。
穗波：…………
初音未來（Ln）：可是，妳們還是放手讓她去做了啊？
志步：……是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我覺得小咲會這麼拼命， 並不是只為了要成為職業樂手。
志步：咦……
穗波：之前妳對我們說 「想成為職業樂手，所以沒辦法跟妳們在一起」後， 我們在「世界」聊了很多。
穗波：像是我們真的能下定決心成為職業樂手嗎？ 我們能好好與音樂面對面嗎……
穗波：最後我們各自思考這些問題── 決定要跟小步一起在相同的道路上邁進。
穗波：小咲也一樣。 她是自己決定要「一起成為職業樂手」的喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（那時咲希也很煩惱，也稍微逞強了…… 但她正視那樣的自己，作出了非常棒的曲子。）
志步：要說我沒有擔心她，那鐵定是騙人的……
志步：但我認為與其擔心她而讓她有所顧慮， 還不如相信她，在背後推她一把。
穗波：小步……
初音未來（Ln）：嗯，說得對。
巡音流歌：話說回來，相信他人還真是困難呢。
巡音流歌：畢竟越是對自己來說重要的人， 就越是不免感到在意和擔心。
MEIKO：確實如此……
MEIKO：不論多想相信對方， 心中應該還是會湧現同等的擔心。
志步：……實際上我那時確實有點焦急。
志步：雖然說要相信她，在背後推她一把， 但看到她那麼明顯的黑眼圈，實在是……
穗波：啊哈哈……那的確很誇張呢。
初音未來（Ln）：她的黑眼圈有那麼重嗎？
志步：嗯，我一瞬間還以為她眼妝化失敗， 把眼睛周圍塗得跟貓熊一樣了。
MEIKO：哎呀呀……那也難怪會讓人擔心了。
志步：雖然之前一歌也有熬夜過，但那時在穗波提之前我都沒發現， 所以更凸顯了這次的嚴重程度……
穗波：不過我當時也沒什麼把握啦， 有一半是憑著直覺說的。
志步：雖然可以容易看出她很累也不算壞事…… 但看到的瞬間會嚇到， 所以我不太想見到她那種模樣呢。
穗波：就是說啊， 我也希望小咲能夠盡量過上健康的生活。
穗波：對了，想好曲子的點子以後， 要不要找找看慰勞品？
穗波：像是對身體好，也能讓小咲開心的東西！
志步：對身體好的東西不錯呢。
志步：不過，俗話說良藥苦口， 我覺得味道稍微沒那麼好的東西也可以。
MEIKO：啊哈哈！ 是因為她讓妳擔心，妳想發洩心頭之恨嗎？
志步：不，沒那回事，我完全沒有那種想法。
穗波：小步……
初音未來、巡音流歌：「啊哈哈。」 「呵呵。」
志步：總之，這件事先放一邊， 我們差不多該來想曲子的點子了。
志步：得從咲希作的草稿開始討論才行。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
