493_日野森志步_R4 全力以赴的表演 (event_69)

抽卡台词：用這首歌來證明給你看

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、鏡音連）

【教室的「世界」】

志步：……大家一起加油吧。
志步：──在正式演出前全力練習。
一歌：志步……
咲希：嗯，那是當然的！ 我們一定要完成一場打動觀眾的LIVE！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（我想想，我們今天用的是哪間教室……）
鏡音連：──志步，妳等等！
志步：連？還有鈴也在，怎麼了？
鏡音鈴：我覺得剛才的步步真的是帥翻了～！
志步：咦？
鏡音連：嗯，「我們只能全力以赴」，這句話太棒了。
志步：哦，那個啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：（……果然沒錯，不只是咲希。）
志步：（要和anemone站上同一個舞台，大家都覺得很不安。）
（白屏转场）
志步：我懂妳們的心情。
志步：──但我們只能全力以赴。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：我當時只是覺得這樣下去不行， 所以說出了想說的話而已。
志步：我原本在想下次一定要將我們的歌曲， 帶給那間Live House的觀眾們──
志步：但我卻跟朔小姐吵了一架，對她說 「如果妳這麼小看我們的音樂，我們就用音樂證明給妳看」。
志步：也因此讓大家背負了多餘的壓力。
鏡音連：原來還發生過這樣的事…… 但當時就算志步妳沒說，一歌應該也會開口吧？
鏡音鈴：對啊！所以，步步妳不用放在心上啦！
鏡音鈴：要是我，也會希望大家好好努力， 然後給那個人一點顏色瞧瞧！
鏡音連：……真不知道鈴妳在跩什麼。
鏡音鈴：咦？當然是因為我跟大家是朋友啊♪
志步：…………
鏡音連：好啦，總之，所有人都希望大家可以好好努力。
鏡音連：不過，實際上在努力的人是志步妳們， 我們在正式演出時什麼忙都幫不上。
鏡音連：所以，我很欣賞妳這麼認真地鼓勵大家。
鏡音鈴：嗯嗯！這種話只有步步才能說， 也只有妳才最能說到大家的心坎裡吧！
志步：…………
鏡音連：……咦？妳為什麼看起來不太認同？
志步：啊……不是，我只是有點驚訝……
志步：我……曾經因為說話很強勢或嚴厲， 搞砸了許多事情……
志步：也有過一生氣就直話直說， 而傷害到穗波她們的時候。
鏡音鈴：步步……
鏡音連：──所以這次妳並沒有搞砸呢。
志步：……是啊，謝謝你們。
鏡音連、鏡音鈴：「不客氣。」 「不客氣！」
鏡音連：不好意思，拖了妳一點時間。 接下來的特訓也一起加油吧。
志步：嗯，我也要也請你們多多指教！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：大家～手上都有飲料了嗎？
志步：有有有。
一歌：我也有。
鏡音鈴：耶～♪我也一樣～！
咲希：那就開始囉～！
咲希：大家LIVE辛苦了＆謝謝大家參加加強特訓！ ──乾杯～♪
所有人：「乾杯！」
MEIKO：嗯～！慶功宴上的柳橙汁怎麼會這麼好喝呢。
穗波：呵呵，我們還帶了很多零食過來， 不用客氣，盡量吃吧。
一歌：啊，說到零食，我們有帶大家要求的零食哦。
志步：連要焦糖爆米花…… KAITO哥要喀滋喀滋薯條對吧？
鏡音連：哦，謝啦～！ 我蠻喜歡這個微苦的味道，一直還想再吃呢！
鏡音連：KAITO為什麼選了喀滋喀滋薯條呢？
KAITO：……因為它很酥脆，爽口又好吃。
咲希：我懂！咬下去的聲音也很好聽， 會跟著節奏喀滋♪喀滋♪喀滋～♪地吃掉對吧～！
KAITO：不……我……
志步：KAITO哥不會做那種幼稚的事啦。
咲希：咦～！哪裡幼稚了！ 這樣好吃又好玩呀！
眾人：「啊哈哈。」 「呵呵。」
志步：流歌姐和MEIKO姐也別客氣， 這是妳們要求的零食。
巡音流歌：好，謝謝。
志步：不用謝，該道謝的人是我們。 真的很感謝妳們在加強特訓時的幫忙！
MEIKO：我們才覺得這一個月過得很有意義喔。
MEIKO：對了，流歌選了什麼零食啊？
巡音流歌：我選了巧克力豆餅乾，用來配紅茶吃的。 MEIKO呢？
MEIKO：我選了卡茲脆洋芋片的超勁辣口味！ 聽說它超級辣，我很想吃吃看。
咲希：ME、MEIKO姐……！ 那個真的真的很辣，最好先吃一小口試試味道！！
穗波：小咲之前吃的時候被辣到哭出來呢……
咲希：沒錯沒錯！是好吃沒錯啦， 但我應該不會想再挑戰一次。
一歌：我也有試吃了一點點， 如果不是真的很會吃辣的人，會吃得很痛苦喔。
MEIKO：真的嗎！我越來越期待了！
鏡音鈴：聽、聽完剛才那番話竟然說很期待……
鏡音連：MEIKO真是天不怕地不怕耶……
KAITO：……未來選了什麼零食呢？
初音未來（Ln）：咦？呃，懷舊零食……棉花糖之類的……
KAITO：啊……妳好像說過喜歡綿綿的口感？ ……口感果然很重要呢。
初音未來（Ln）：嗯，就算味道一樣，要是少了在口中融化的感覺， 我可能也不會那麼喜歡。
志步：（我跟一歌她們為加強特訓的回禮煩惱了很久…… 但看大家好像都很開心，真是太好了。）
鏡音鈴：欸欸，咲咲！ 妳也有帶我想要的「酸溜溜豪華版」嗎？
咲希：當然有囉！妳等一下喔～！
鏡音連：呃！是只有倒楣糖會特別酸的那個零食嗎？
鏡音鈴：呵呵呵，我這次要求的是豪華版， 只有一顆幸運糖，其他全～都是酸的喔！
鏡音鈴：全部一共有十顆，大家一起玩吧～♪
MEIKO：啊哈哈，感覺好有趣喔！ ──流歌，再來一杯果汁～！
巡音流歌：好好好，請喝。
巡音流歌：──哎呀，志步的杯子也空了呢。 妳要來杯柳橙汁嗎？
志步：啊，好啊。
MEIKO：──咕嚕咕嚕……
MEIKO：哈啊～！慶功宴上的果汁本來就好喝， 但在大家全力完成LIVE演出後，感覺比平常更好喝。
MEIKO：志步也覺得今天特別不一樣吧？
志步：是啊……
志步：……這的確可能是我喝過最好喝的果汁。
志步：（會這樣覺得──應該是因為在大家的協助下， 我們順利完成了一場真正全力以赴的演出吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……！
志步：（大家都跟上我了。 聲音交會後融合在一起──）
志步：（──真開心！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（作為Leo/need的一員演奏的時光果然是最幸福的。）
巡音流歌：志步的表情看起來很開心呢。
MEIKO：嗯，真是太好了。
鏡音鈴：大家～！要玩酸溜溜俄羅斯輪盤囉～！ 各自選自己喜歡的吧☆
咲希：小步，妳也快點來～
志步：好好好。
（黑屏转场）
