570_日野森志步_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：被大家支持著呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：呼……值日生的工作能提早結束真是太好了。
志步：呃，和一歌她們約好的教室是在…… 應該是那裡吧？
鏡音鈴的聲音（鈴）：──哦哦～！ 已經決定好要怎麼慶祝啦♪
咲希的聲音（咲希）：嗯！主題是 「家有驚喜！不知不覺間變身成派對會場大作戰！」
志步：嗯……？
（背景切换）
初音未來（Ln）：也就是說，趁一歌妳們把志步從家裡支開時， 由志步的姊姊她們來裝飾房間對吧？
穗波：嗯，今天中午有衛生股長會議， 我也在那時和小步的姊姊商量過了。
穗波：離生日還有一段時間，她幹勁十足地說 「要想想有什麼能讓步步開心的可愛裝飾品」呢。
巡音流歌：呵呵，志步的姊姊最喜歡志步了嘛。 她一定會做得很完美的。
KAITO：……志步一回到家， 看到突然變成生日派對會場的房間， 一定會很吃驚吧。
一歌：是啊。 然後，我們還有其他想做的──
（背景切换）
志步：（這是在聊我的生日派對……沒錯吧？ 是我絕對不該聽到的內容……）
鏡音連：嗯？這不是志步嗎？ 妳在這種地方做什麼──
志步：……！
志步：噓──！你們兩個過來這邊……！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：啊……不小心聽到別人在討論自己的生日驚喜派對嗎？ 那的確很尷尬……
志步：唉……你們覺得我該怎麼辦？
MEIKO：嗯……應該只能裝作沒聽見了吧。
MEIKO：或者乾脆直接點，告訴她們 「我不小心聽到驚喜內容了！請妳們換種方式吧！」如何？
鏡音連：這也未免太直接了吧……
鏡音連：不過，值得慶幸的是， 至少妳只有聽到裝飾部分的驚喜。
MEIKO：依我對一歌她們的了解，除了裝飾以外， 她們肯定還有準備其他志步會喜歡的東西。 說不定還是能讓妳打從心底感到驚喜哦？
志步：如果是那樣就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 1年A班】

志步：……唉。
志步：（結果我還是隱瞞了聽到驚喜派對的事……）
志步：（當天我真的能表現出驚喜的樣子嗎？）
心羽：那個，小步……
實乃理：我們看妳從今天早上就一副悶悶不樂的樣子， 怎麼了嗎？
志步：咦……啊……
志步：沒什麼大不了的，別在意。
心羽：可是……一定發生什麼事了吧？ 莫非妳和小歌她們……
志步：不，跟一歌她們沒關……不對，有關係……
志步：老實說，真的不是什麼值得擔心的事啦。
志步：……那就請妳們聽我說一下好了。 但是千萬不要跟一歌她們說哦。
（黑屏转场）
心羽：這樣啊……不小心聽到了給自己的生日驚喜……
實乃理：嗚嗚，確實會讓人感到不知所措呢。
志步：是啊，但反正生日快到的時候， 大家應該都會開始坐立不安……
志步：那樣一來，就算沒聽到也大概能察覺到什麼。
志步：總之，就只能期待她們藏好一點， 盡量讓自己自然表現出驚喜的樣子了吧。
志步：（雖然很可惜恐怕無法真心感到驚喜……）
心羽：…………
心羽：那個，小步！ 我有個提議，妳願意聽聽看嗎？
志步：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【購物中心】

志步：（幾天前心羽的提議雖然讓我有點驚訝， 但確實是個好主意。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：我想小步之所以會覺得鬱悶， 是因為對想給自己驚喜的小歌她們感到抱歉吧？
心羽：那麼，為了感謝辛苦籌辦派對的大家， 準備回禮送給她們怎麼樣？
志步：……回禮？
心羽：嗯，要是小步也為小歌她們做點什麼的話， 心情應該會輕鬆點吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（希望能找到不錯的回禮。）
志步：……話說回來，心羽和實乃理是怎麼了嗎？ 集合地點應該是這裡沒錯啊……
實乃理：小羽，加油！ 再不快點的話大家要過來了！
心羽：嗯、嗯！ ──啊，小步在那裡！
志步：妳們兩個，我在這裡。 話說，妳們在急什麼──
實乃理：小步！快躲起來、快躲起來！！
志步：咦？
心羽：啊，應該可以躲在那間店後面！ 小步，快一點！
志步：等、等等，妳們兩個！？
志步：啊……
志步：（一歌她們說過今天下午有事……）
實乃理：……呼，好險沒跟她們碰個正著……
志步：實乃理、心羽，妳們怎麼知道一歌她們會來？
心羽：這個嘛…… 其實我們在來這裡的路上收到了小歌她們的聯絡， 說是想邀請我們參加驚喜派對──
心羽：還聽到她們說要瞞著小步來這裡買東西……
實乃理：嗯嗯！ 我們想說要是碰個正著就糟了，才急忙趕來的。
志步：這樣啊……
志步：……躲起來的居然是要收到驚喜的我， 感覺有點怪怪的。
實乃理：啊哈哈……說得也是……
志步：不過幸好妳們有趕來。 要是真的碰上，氣氛應該會很尷尬吧。
志步：……謝謝妳們。
心羽：不會，幸好有趕上！
志步：對了……雖然對趕過來的妳們很不好意思， 購物地點可以改到車站的另一邊嗎？
心羽：在這裡的話，隨時有可能碰上小歌她們呢。
實乃理：有道理！
志步：抱歉，讓妳們陪著我買東西。
實乃理：不要緊！ 我們一起找個超棒的回禮吧，小步！
志步：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽）

【生日 當天】

【宮益坂】

志步：（「希望妳能來我打工的咖啡廳」啊…… 大概是跟咲希她們在「世界」裡說的一樣， 要先把我引出來吧。）
志步：（並非咲希，而是由實乃理聯絡我， 恐怕是為了不讓我發現驚喜……）
志步：（姊姊她們現在應該已經開始裝飾房間了吧。）
志步：（不過，也不知道她們會裝飾成什麼樣子， 搞不好跟MEIKO姐說的一樣，能讓我打從心底感到驚喜。）
志步：……不過，也沒必要這麼早開始吧。 她們究竟想裝飾幾個小時啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

志步：（……呃，實乃理在哪裡……）
實乃理：小步～！
咲希：歡迎光臨～！
愛莉：等妳很久囉，小步！
志步：……咦？ 為什麼連桃井學姐妳們也在……
雫：──步步，祝妳生日快樂～♪
志步：哇……！ 姊、姊姊！？
所有人：「生日快樂～！」
志步：怎、怎麼回事？這是什麼情況？
咲希：小步，妳嚇到了嗎？ 嚇到了對吧！
咲希：太好了～！生日驚喜雪恥作戰大成功♪
志步：雪恥……所以這到底是怎麼一回事？
心羽：其實我們跟大家說了小步不小心聽到驚喜的事……
實乃理：小步，對不起！ 我們沒有遵守和妳的約定。
實乃理：可是我們希望小歌她們還有小步妳， 都能開開心心地慶生……
遙：於是實乃理和心羽來找我們商量， 想找個能讓所有人都由衷感到高興的好方法。
愛莉：沒錯，所以我們打算反過來利用被聽到的這點， 趁妳掉以輕心時給妳一個驚喜！
雫：接著我們就和小穗她們討論， 看有沒有其他能辦派對的地點。
咲希：討論當天我剛好有排班，就試著問了店長。
咲希：然後呢，店長說這時間帶沒什麼客人， 所以可以借給我們用♪
志步：……我還想說怎麼一大早就叫我出來， 原來是這麼一回事啊。
一歌：有讓妳感到驚喜真是太好了。
一歌：但是志步，對不起。 聽心羽她們說妳一直掛念著驚喜這件事……
穗波：而且買東西時也是，我們完全沒注意到……
志步：沒事啦，說到底，是我去的時機太不湊巧了。 不如說是我害妳們費了很多不必要的功夫。
志步：這次的驚喜真的讓我嚇了一跳。 ──謝謝妳們。
咲希：小步……！
志步：……早知道這樣，就該把那個帶來了。
一歌：那個？
志步：……實乃理她們沒說嗎？ 一歌妳們去買東西那天，我也去做了一些準備……
穗波：咦？我們只聽說小步陪花里同學跟小羽去辦事情……
心羽：呵呵，接著是我們要給小步妳們的驚喜。
實乃理：小雫，麻煩妳了～！
雫：好～步步，這個給妳♪
志步：啊……！ 這是我上次跟實乃理她們去買的東西……
遙：日野森同學出門後， 我們麻煩雫偷偷把它帶出來。
愛莉：然後她就直接跟在小步身後來到了這家店！
雫：對不起，擅自進妳的房間。
雫：──來，由步步親手送出去吧？
志步：……嗯。
志步：……一歌、咲希、穗波。
志步：謝謝妳們為我準備生日驚喜。 這個給妳們……也謝謝妳們平時對我的照顧。
咲希：這……這是什麼～！ 甜甜圈中心有狗狗和兔兔的臉！
穗波：天呀，太可愛了，感覺會捨不得吃掉……！
一歌：嗯！原來有這麼可愛的甜甜圈啊！
一歌：志步，謝謝妳！ 我們的禮物晚點再給妳哦。
咲希：為了找到小步會喜歡的禮物， 我們三個人跑了超多家店哦～
志步：我會好好期待的，還有──
志步：心羽、實乃理，謝謝妳們為我考慮這麼多。 多虧有妳們我才能打從心底享受這場派對。
心羽、實乃理：「嗯！」
志步：還有姊姊妳們也是，真的很謝謝妳們。
雫：呵呵，我們只是幫了點小忙而已喔。
愛莉：來吧來吧，派對才剛開始而已！ 大家來分蛋糕吧！
志步：……咦！蛋糕上竟然有菲尼！
遙：因為不需要裝飾房間了，所以我們改成幫忙做蛋糕。 上面的菲尼是用扁桃仁糖膏做的喔。
雫：身體跟尾巴的部分是我和小莉做的哦。
心羽：呵呵，頭上的帽子是由我、小實和小遙做的唷。
咲希：臉由我們負責～♪ 如何？如何？眼睛圓滾滾的，很可愛對吧～？
一歌：顏色是參考志步菲尼來做的， 但好像有點太深了……
穗波：我們還為了把鳥喙做得更可愛一點， 試做了好多次呢。
志步：大家……
志步：──真的很謝謝妳們。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000151/bg_s000151.png）
心羽：小步，生日快樂！ 能成功給妳生日驚喜真是太好了。 我一直好緊張，深怕被妳發現呢。
實乃理：我也是～！畢竟小步很敏銳嘛～ 也謝謝小遙妳們的幫忙！ 都是多虧有妳們願意幫忙想辦法！
雫：是呀，多虧有小遙和小莉的提案， 我們才能辦出這麼棒的派對。
遙：呵呵，我也希望日野森同學能度過一個開心的生日， 能幫上星乃同學和天馬同學的忙真是太好了。
愛莉：沒錯沒錯，能協助完成派對我也很滿足哦。 小步，真心祝福妳生日快樂！
司：志步，祝妳生日快樂！ 很遺憾當天無法到場為妳慶生， 但新學期開始後，我會再次為妳送上祝福！
咲希：啊哈哈，這樣就變成第二次慶生了耶♪ 那我到時也再慶祝一次好了～！
一歌：感覺志步在各方面都會感到很驚喜…… 不過，要辦的話我也會幫忙。 畢竟志步真的幫了我很多。
穗波：這種時候才更要好好傳達感謝的心情呢。 小步，真心祝福妳今天生日快樂！
一歌、咲希、司：「生日快樂！」
（白屏转场）
（背景切换）
志步：生日派對真開心， 而且我也真的有被驚喜嚇到。
志步：為了幫我慶生，大家付出了好多努力， 這讓我既驚訝，同時又感到很高興……
志步：我再次深切地感受到， 有許多人默默守護著我、支持著我。
志步：為了這些人，我今後也得好好努力才行。
志步：今天真的非常感謝大家為我慶生。
（黑屏转场）
