578_日野森志步_R4 重要的準備 (event_83)

抽卡台词：我這邊都準備好了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步）

【Live House】

店長：那麼就定在這天可以嗎？
志步：好的，麻煩店長了。
店長：好，所以妳們要租借表演廳， Leo/need、專場LIVE……這樣就可以了。
店長：場地決定好了，再來就是準備LIVE了呢。 要彩排還要攬客，一定會很忙，要加油哦。
志步：謝謝店長， 不好意思連租金都給我們折扣……
店長：別這麼說， 畢竟我也很開心能參與日野森同學妳們的首次專場LIVE。
店長：許多樂團在辦專場LIVE時都會出現經費問題， 平常我都會擔心這個部分…… 但現在的妳們一定沒問題的。
志步：……是啊。
店長：還有，這是設備清單。 不過……這部分妳應該都了解得差不多了。
店長：然後這些是所需文件， 包含節目單、配置圖等其他各種資料。
店長：我想妳們應該還在煩惱歌單怎麼安排， 但還是希望能盡早提出給我。
志步：好的，我會和成員們討論一下，盡快提交歌單。
店長：嗯，有什麼不懂的地方可以隨時問我。
店長：那麼今天也麻煩妳了， 表演者應該差不多快來了。
志步：好的，還請店長多多指教。
志步：……離準備設備還有點時間， 先來確認一下文件好了。
志步：我看看……成員名單、配置圖……還得製作節目單。 明天先把這部分的資料交給穗波吧……
志步：……這次曲目比一般LIVE多， 舞台效果的部分最好也先想一下。
志步：既然是專場LIVE，可以在音效多下點功夫， 包括一歌的吉他獨奏部分， 或許也可以提高音量突顯她的演奏。
志步：不過──最重要的還是我們的演奏…… 接下來就卯足幹勁練習吧。
志步：…………
志步：……專場LIVE啊……
志步：……我們真的要辦專場LIVE了呢。
（黑屏转场）
志步：（設備的配置……這樣就行了，再來是……）
工作人員A：日野森同學，辛苦了！ 第二個樂團的吉他是要用哪個擴音器啊？
志步：要用這邊的擴音器，我已經先架設好了。
工作人員A：哦，太優秀了！手腳真快，謝謝妳。
工作人員B：欸欸，小步，我聽店長說囉！ Leo/need要辦專場LIVE了是吧？
志步：啊，是的，不久前才剛決定的……
工作人員A：咦，真的嗎！？那場地呢？
志步：場地就選在這裡， 我剛才也和店長討論好日程了。
工作人員A：真的假的……！ 這樣啊，Leo/need也終於要舉辦首場專場LIVE了啊……
志步：……我是覺得對我們來說快了點， 但還是決定挑戰看看。
工作人員B：哪會早啊，我倒覺得差不多是時候了。 大家真的進步了很多！
工作人員A：是啊，妳們原本水準就不錯， 尤其最近更是大有長進。
志步：謝謝誇獎。
志步：（……這些人平常就看著各種樂團表演， 真高興能得到他們的稱讚。）
工作人員B：加油，妳們一定能辦出一場精彩的LIVE的！
工作人員A：是啊，從妳們第一場LIVE看到現在， 我們說的話準沒錯！
工作人員B：你對小步露出一副得意的表情， 也只會讓她覺得困擾好嗎？
工作人員A：這叫我怎麼能不得意！ 而且還是辦在我們的場地耶？ 我這個工作人員當然得拿出幹勁才行。
工作人員B：是啊，畢竟是值得紀念的首次專場LIVE。 我能理解你想為她們幫忙的心情！
工作人員B：怎麼樣？小步有想嘗試什麼效果嗎？ 看是要打光還是要煙霧，儘管開口！
志步：只要跟其他樂團一樣就夠了， 怎麼好意思勞煩大家特別為我們做什麼……
工作人員B：呵呵，我是一路見證了小步妳們的認真努力， 才會這麼說的哦。
工作人員A：沒錯，畢竟妳打工或是臨時替補時都很努力。
工作人員B：另外，妳們的歌曲當然也很好聽， 樂團成員們也都是好孩子。 叫我怎麼能不拿出幹勁呢～
志步：……成員們聽到一定會很開心的。
工作人員B：呵呵，說起來我們也是Leo/need的粉絲， 所以只是單純希望妳們也讓我們盡一份力。
工作人員A：沒錯沒錯，所以不需要跟我們客氣， 讓我們幫忙打造出一場最精彩的LIVE吧。
志步：好的……謝謝你們。
志步：……等需要大家幫忙時，我會再來找你們討論的。
志步：（……沒想到這裡也有支持我們的人。）
志步：（……絕對要讓LIVE成功。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放學後】

【教室的「世界」】

（黑屏转场）
一歌：──志步，如何？ 這樣的演奏有整體感嗎？
志步：……嗯，比之前好很多。 不過，應該可以再更好一點。
志步：咲希，要注意妳在副歌時容易搶拍， 這部分妳就配合穗波的大鼓去演奏。
咲希：嗯，知道了！我會仔細聽小穗的鼓聲的！
志步：一歌也是，妳在副歌時會被歌曲牽著走， 導致刷弦變得不夠精確。 另外，收尾的部分要再彈得穩定一點。
一歌：好，我會注意。
穗波：那我們就從副歌前…… B段結束的地方再試一次吧？
穗波：大家加油，我們要辦一場最棒的LIVE。
咲希：好～！要辦成一場最強的專場LIVE～！
志步：…………
穗波：那要開始囉！1、2──
（黑屏转场）
志步：──整首歌的練習就先到這告一段落吧。
穗波：嗯，再來必須各自把目前練習中發現的問題一一改善。
一歌：嗯。
鏡音鈴：辛苦了～！妳們的演奏很不錯唷～☆
咲希：啊，大家！ 難道你們一直在外面聽我們練習！？
初音未來（Ln）：嗯，我們剛剛在說，要等剛才那首歌結束再進來。 聽到這麼棒的演奏讓我也想彈一曲了。
一歌：啊，那妳能陪我們練習嗎？ 我有些段落的細節彈不好。
咲希：我的問題果然還是在節奏方面吧…… 副歌的部分總是會不小心搶拍。
巡音流歌：那大家就跟我們一起練習吧？
咲希：可以嗎！？ 那就麻煩多多指導我們了！
MEIKO：感覺大家幹勁十足呢。
鏡音連：就是說啊， 比起剛決定要辦專場LIVE那時候， 現在的氣氛好了很多呢。
MEIKO：看來大家也漸漸開始有心情享受演奏了。
志步：……謝謝大家的誇獎。 不過，我們還有很多可以改善的空間， 不能就此滿足。
穗波：呵呵，是啊。 我也想盡力做好所有力所能及的事。
KAITO：……我覺得這樣很好。
鏡音連：是啊，有種大家一起積極向前的感覺。
志步：……能讓氣氛轉變成現在這樣， 絕對是穗波的功勞。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我們已經做好要成為職業樂團就得付出代價的心理準備。
穗波：至於要付出什麼代價，我希望由我們自己決定。
穗波：──這也是為了守護我們最重要的心意。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：當時真堂先生問的那些問題…… 各個都是直搗核心的難題。
志步：可是穗波毫不猶豫地說出自己的想法， 守護住了Leo/need的存在意義。
志步：多虧有穗波率直地傳達了我們的心意…… 我們才有辦法像這樣朝著同一個方向努力前進。
鏡音連：……穗波真的好帥氣喔。
MEIKO：嗯，我覺得能做到這樣很不容易呢。
穗波：才沒那回事，那個…… 我當時滿腦子只想著必須傳達自己的心意， 該怎麼說呢……嘴巴就自己動了起來……
穗波：……我、我們還是換個話題吧……？
鏡音連：啊哈哈！ 不過穗波的帥氣表現，實在怎麼說都說不膩呢。
MEIKO：沒錯沒錯，短時間內應該會常被拿出來說吧？
志步：穗波，聽到了嗎？
穗波：嗚嗚……能被大家稱讚是很開心沒錯， 可是這樣太不好意思啦……
穗波：（不過……我確實變堅強了， 強大到足以像那樣說出自己的想法……）
穗波：……太好了。
志步：──穗波從以前就很堅強呢。
穗波：咦……？
志步：我沒說錯吧？ 那時妳也對我直接地說出了內心的想法。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我就是不想看到， 只有妳一個人默默地辛苦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：──所以事到如今，我也不覺得驚訝了。
KAITO：有這回事？
鏡音連：這麼一說，的確也發生過這種事呢。
MEIKO：當時的確是有點辛苦呢。
志步：……那時的穗波實在非常難纏。
穗波：討、討厭啦，小步， 不要把人家說得那麼難聽啦～！
（黑屏转场）
