619_日野森志步_R4 將樂音合起來 (event_90)

抽卡台词：聽到這麼好的歌，我也……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、東雲繪名）

【練團室】

咲希：──好～準備好囉！ 今天也要努力練習喔～！
穗波：專場LIVE就快到了，每一次都要認真練喔！
一歌：嗯，那就從整首練習開始吧。
志步：啊……在那之前，大家先看看這個。 我試著列出了演奏時該注意的事項。
志步：首先，這邊是整體需要注意的地方…… 這邊是希望大家各自注意的地方。
一歌：哇，好棒喔……！ 整理成了很清楚的清單耶！
志步：就只是影印手寫的單子而已，可能有點不好閱讀……
穗波：才不會呢，小步的字寫得很漂亮。
咲希：我看看我看看～！ 呃，我需要注意的地方是……
咲希：「第一首，進歌的地方，不要讓電子琴搶拍。 不要在間奏分心……」
一歌：我的是「彈奏速度減半時跟鼓聲配合好。」 「吉他獨奏時別忘了踩效果器。」這樣啊……
穗波：啊……「彈貝斯旋律時要注意休止符。」 小步，妳把自己的也列出來了耶。
志步：對啊，畢竟自己的問題最容易疏忽嘛。 我想提醒所有人注意，逐步改善演奏內容。
穗波：竟然為我們做了這麼詳實的清單…… 小步，真的很謝謝妳。
一歌：以往都是各自把被提醒到的地方做成筆記， 不過像這樣大家一起留意似乎也不錯。
志步：嗯，我也是這麼想，才會整理出來。
志步：而且我覺得，如果能善用這種方法也能增進效率， 有助於我們累積有意義的練習。
志步：（……畢竟也給了我本身很好的刺激。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
繪名：大家的創作能力本來就很優秀，但尤其最近又進步了不少。
繪名：所以──我也希望能用繪畫如實呈現出大家的作品。
繪名：將大家歌曲中的世界觀──透過我的畫，傳神地展現出來。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（那時候的東雲學姐，看起來很痛苦……）
志步：（但她仍然為了社團成員，勇敢面對繪畫。）
志步：（我也要為了大家──）
志步：（……不對，是為了跟大家一起全力跑完專場LIVE。）
穗波：……小步？
咲希：妳好像很高興，有什麼開心事嗎？
志步：沒有，沒什麼。
志步：只是在想，如果能改善這份清單上的所有項目， 歌曲不知道能演奏到多好。
一歌：話又說回來，妳竟然幫忙整理出這樣的清單…… 光是要列出來就很不容易吧？
穗波：就是啊，連一些小細節都沒遺漏。
志步：筆記我平常就有在做， 所以只是整理出來而已，沒有很麻煩。
一歌：這樣啊，那就好……
志步：（好吧，其實有稍微熬夜……）
志步：畢竟對我們來說，下一場LIVE是真的很重要。
志步：不只是因為這是首次專場LIVE……
志步：還可能關係到出道的機會，是至關重要的LIVE。
志步：所以，為了能以最佳狀態上場， 現在能做的事全都必須做好。
咲希：就是啊，絕對要讓專場LIVE成功！
志步：──所以囉，清單上的項目，這星期內要全部做到完美。
一歌：嗯，當然沒──
一歌：咦……這、這星期內！？
志步：對，這星期內。 不這樣加緊馬力改善就會來不及。
穗波：這麼說好像也沒錯……
咲希：可、可是總共有這麼多項耶！？ 好像會很難～
志步：但妳也想交出最棒的專場LIVE吧？
咲希：唔，是沒錯……！
咲希：嗚哇啊啊啊！小步妳這魔鬼！惡魔～！ 用這種話逼我就範～！
咲希：但我想把清單內容重看一遍， 所以最起碼好心給點時間啦──！
志步：當然可以，妳看吧。
一歌：好，那就先全部看過一遍……
一歌：啊，穗波。 第三首還有提到演奏要互相配合，晚點我們研究一下。
穗波：嗯，這點我有注意到，也想跟妳討論。
志步：（要在這星期內達成，應該是蠻困難的挑戰……）
志步：（但大家仍然認真試著回應我的要求。）
志步：……謝謝妳們。
志步：（好，我也得來重新確認一遍。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

（黑屏转场）
初音未來（Ln）：聽妳們說只是先簡單合一下，但大家狀況都不錯呢。
一歌：因為今天是驗收日啊，必須比平常更加鼓起幹勁才行。
KAITO：就是要驗收志步整理出來的那份清單吧……
MEIKO：沒想到真的有可能在這星期內達成，大家都好厲害喔！
咲希、鏡音鈴：「欸嘿！」
鏡音連：為什麼連鈴都一臉得意啊……
鏡音鈴：因為我也有幫很多忙啊♪ 大家加油～！
穗波：小鈴，謝謝妳。我們會加油的！
志步：──那麼，手指差不多也熱起來了，開始吧。
志步：手指打結或是節奏明顯抓錯之類的失誤， 當然都必須改過來。
志步：甚至還要好上加好──不斷向上提升演奏的水準。
一歌：所以要先克服清單上的項目，才能開始為表演加分，對吧？
志步：沒錯。就當現在是正式演出，大家試試看。
穗波、咲希、一歌：「嗯……！」
巡音流歌：我們會用心聆聽大家演奏的，也會幫忙檢查清單項目。
志步：麻煩你們了。
志步：──穗波，拜託妳了。
穗波：好……那麼，要開始囉。
穗波：1、2、3、4！
鏡音鈴：哇……！步步好厲害……！ 一上來就彈出簡直是最高潮的漂亮音色！
MEIKO：那是當然的囉。 LIVE當中每一首歌都必須是最高潮！
KAITO：……是啊。 不過我覺得，她最近的狀況特別好。
巡音流歌：妳看起來不怎麼驚訝，難道是知道些什麼？
初音未來（Ln）：是啊，不過是秘密。
穗波：（……充滿活力的8分音符律動！）
穗波：（同為節奏組，我也要一起……！）
志步：（……穗波開始配合我了，就照這樣繼續下去！）
咲希：（兩人的演奏都讓人好興奮……！ 好～我也跟進！）
咲希：（不要搶拍，仔細聽聲音── ……就是現在！！）
志步：（不賴嘛！容易搶拍的毛病改掉了。）
志步：（好，接下來是──）
一歌：（開頭的第一個音符，要穩住……！）
一歌：────！────────！！
鏡音連：很好！歌聲很紮實有力。
KAITO：到目前為止，清單上的項目都安全過關。
初音未來（Ln）：嗯。
志步：（……聲音漂亮地重疊著。）
志步：（日程這麼緊湊，大家卻練到這麼好……）
志步：（但是，還不夠──）
志步：（我還能更好！）
一歌：（……！志步的演奏竟然……！）
志步：（──大家！好好跟上我！）
咲希、穗波：（小步……！）
一歌：（我們絕對不會被妳拋下！）
（黑屏转场）
咲希：嗚……終、終於結束了……
志步：流歌姐，大家表現得怎麼樣？
巡音流歌：第一首很完美，也有緊緊跟上志步的演奏。
MEIKO：如果是LIVE的話，應該已經成功帶動現場氣氛了。
穗波：太好了……！
一歌：可是，這才第一首而已。
志步：沒錯。好，沒時間休息了，準備下一首！
穗波、咲希、一歌：「嗯！」
（黑屏转场）
