628_日野森志步_R2 技術專家 (event_91)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步）

【專場LIVE當天】

【Live House】

志步：（──試音結束了，大家的樂器也都調整完畢了。）
志步：（接著就要開放入場，讓觀眾進來……）
志步：（就快了──我們的首次專場LIVE。）
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人員A：……咦，日野森同學？
工作人員B：就快開場了，有什麼事嗎？
志步：沒事，我只是想看看觀眾入場前的會場。
志步：……我想讓自己重新體認到，我們即將要在這裡舉辦專場LIVE。
工作人員B：這樣啊……我好像能理解呢。
工作人員B：我沒有惡意，不過這該說是「暴風雨前的寧靜」呢， 還是有種開場前獨有的氣氛呢？
工作人員A：的確是有某種氛圍，只有在開場前才感受得到呢。
志步：是啊。
工作人員A：啊，對了對了。 在聲音方面，要是有任何想調整的地方，都儘管告訴我們喔。
志步：謝謝。不過，彩排時的聲音就很好了， 所以沒什麼需要調整的。
工作人員A：那就好！
工作人員B：話說回來，因為妳們的演出表寫得很詳細， 讓我們燈光照明等準備工作都很輕鬆喔。
工作人員B：那個是小步寫的嗎？
志步：不，是穗波寫的喔。 這次幾乎都由穗波處理這方面的事……
工作人員B：原來是這樣啊。 呵呵，妳們所有人都很有樂手的感覺了呢。
店長：──剛剛彩排時的表現很不錯，正式上場後應該也很值得期待呢。
志步：啊，店長……
店長：外面在排隊了喔。 時間差不多了，準備開放觀眾入場吧。
志步：說得也是，那就麻煩各位了。
工作人員B：OK～！那我們就──
工作人員A：開場囉──！
觀眾們：哇……！ 我應該參加過很多場LIVE了，但感覺和平常不太一樣？
觀眾們：當然啊，這可是Leo/need的首次專場LIVE！ 我超期待的！
志步：（觀眾陸陸續續入場了──）
志步：（雖然從門票的銷量來看，我是不覺得擔心…… 但親眼看到人潮後，還是鬆了一口氣。）
樂手們：小步！恭喜妳們舉辦了專場LIVE！
志步：大家來了啊，謝謝。
樂手們：當然要來啦！妳都幫我們代打那麼多次了。
樂手們：自從聽說妳有自己的樂團後，我們就一直很支持妳們。 所以今天這場LIVE，我們也很期待喔！
志步：嗯，我們一定會舉辦一場最棒的LIVE。
伊織：──感覺不錯，蠻熱鬧的呢。
志步：啊，伊織小姐。 原來妳也來了啊。
伊織：是啊，我們彼此也算是有段交情嘛。
伊織：不過，時間過得還真快呢……
伊織：總覺得不久前我才打算說服日野森同學加入我們， 結果妳們現在居然已經在辦專場LIVE了。
志步：……是啊。 老實說，連我自己都嚇到了。
志步：不過…… 我認為這說明了一歌她們付出的努力和決心有多麼驚人。
伊織：──妳們真的蛻變成一個好樂團了。
伊織：接下來，就只剩把成果好好展現出來了呢。
志步：是的，現在的我們應該足以回應大家的期待。
伊織：呵呵，我拭目以待喔。 那就先這樣，拜拜。
志步：（……大家都在期待著我們的LIVE。）
志步：（一般來說，這種時候都會讓人感到壓力很大，但是──）
志步：（我好想快點演奏……！）
志步：（我想為大家帶來一場超乎所有人的期待與想像── 帶來一場最棒的LIVE……！）
志步：（現在的我們，一定……不，是絕對能辦到。）
志步：（──好，盡情享受吧！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 1年A班】

實乃理：我開動了～！
心羽：呵呵，我們三個人好久沒有一起吃午餐了。
志步：是啊……最近我幾乎都和一歌她們一起吃， 留在教室時，我也都是一個人邊吃午餐，邊聽練習用音檔……
志步：……明明妳們就邀了我那麼多次，真抱歉。
實乃理：別這麼說，我們知道妳們為了專場LIVE， 都很辛苦地在做準備和練習，所以妳完全不用道歉！
志步：這樣啊……
學生A：不好意思……請問日野森同學在嗎？
心羽：啊……是C班的同學嗎？
實乃理：要找小步的話，她在這裡喔──！
學生B：在吃飯時間還來打擾，真是抱歉。 她無論如何都想跟日野森同學說句話。
志步：……跟我？
學生A：啊，那個……
學生A：日、日野森同學！專場LIVE太精彩……了！
志步：咦……妳有來看我們的LIVE嗎？
學生B：她看過後夜祭的LIVE後，就完全變成日野森同學妳們的粉絲了！
學生A：那個， 因為我也有跟天馬同學和星乃同學說過妳們表演得很棒……
學生A：她們就說，希望我把感想也說給日野森同學和望月同學聽， 那個……
學生A：妳、妳們的LIVE真的讓我的心跳得好快！ 那個，我絕對也會去看妳們下次的LIVE！
志步：……謝謝。 那麼，我們下次也會準備好最棒的LIVE讓妳欣賞。
學生A：……！嗯！
學生B：呵呵，真是太好了呢。 不好意思，打擾到日野森同學妳們了～
實乃理：不會不會～
心羽：呵呵，小步，太好了呢。 Leo/need的粉絲增加了。
志步：不過同校的同學是粉絲，有點難為情就是了。
實乃理：話說回來，雖然是理所當然的事……
實乃理：但在後夜祭和Live House觀賞專場LIVE， 兩者帶來的魄力果然截然不同呢。
心羽：嗯，我也被演奏時的魄力給震懾住了。
心羽：和我一起來的小杏也說， 全身都沐浴在動聽的樂音中，感覺很舒服呢。
志步：這樣啊……
實乃理：小遙她們也聽得很開心的樣子！ 啊，小雫甚至在LIVE開始前就在感動了──
志步：這個我知道…… LIVE結束後，我在家裡跟她碰到時，就看到她眼睛還紅通通的。
志步：（……支持著Leo/need的觀眾們好像也都很享受這場LIVE呢。）
志步：……真的是太好了。
志步：雖然我這樣是自賣自誇，不過──
志步：我敢抬頭挺胸地說──這次的專場LIVE非常精彩。
志步：而大家也和我一樣覺得很精彩，真是太好了……
心羽：嗯……！小步，真的辛苦妳了。
志步：謝謝。
志步：我也該向一歌她們道謝才行。
志步：（她們和我一起懷抱、追逐相同的夢想──）
志步：（而我們走到了離這個夢想僅有一步之差的地方。）
志步：（我真的很慶幸自己是和一歌她們組樂團。）
心羽、實乃理：「呵呵。」 「欸嘿嘿。」
志步：……嗯？妳們兩個為什麼突然笑了起來？
實乃理：因為看小步笑得很開心，所以我們也跟著覺得很開心啊。
志步：咦……我有笑得那麼明顯嗎？
心羽：呵呵，是很棒的笑容喔！
志步：……怎麼不早點告訴我，好丟臉……
實乃理、心羽：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
