727_日野森志步_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園 2年B班】

志步：早──
咲希：咦～～～！！！真的嗎！？
志步：……！？
笑夢：嗯！ 為了讓大家度過Wonderhoi的每一天，我會好好努力的！
咲希：哇～我覺得很棒呢！ 我支持你！加油喔！
笑夢：欸嘿嘿，謝謝你，小咲！
志步：……一大早就這麼大聲，是在聊什麼？
笑夢：啊，小步！ 早安Wonderho～i！！！
咲希：小步，聽我說聽我說！ 居居居居居居居然！
咲希：小夢說她要報名當班級代表呢！
志步：班級代表？
志步：……原來如此。 難怪咲希會叫得那麼大聲。
咲希：咦？小步怎麼一點也不驚訝！？ 我覺得還蠻意外的耶！
志步：不，確實是很意外，我也很驚訝。 不過……
志步：我覺得鳳同學應該很適合當班級代表。
笑夢：真的嗎！？
志步：嗯，我覺得你是會為大家著想的類型， 而且也很有行動力。
志步：不過，感覺班上會變得有點吵就是了。
咲希：欸嘿嘿♪ 感覺班上會變得既熱鬧又有趣呢！
笑夢：耶～！太棒了太棒了～！ 我得到你們的稱讚了～！
笑夢：我會努力的！ 如果你們在學校裡遇到什麼問題，不用客氣儘管說喔！
志步：……不過，接下來才要正式表決， 現在還沒確定班級代表是由鳳同學來擔任。
咲希：啊哈哈，畢竟可能也會有其他人報名嘛。
咲希：不過，到時候我會投給小夢的！ 要加油喔！
笑夢：嗯，謝謝你，小咲！
咲希：話說回來，小步已經決定好之後要當哪個股長了嗎？
志步：不是說每個人都一定要當股長， 所以我沒特別想過這個問題……
志步：（……這麼說來，我之前曾經和心羽她們一起……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：這裡是……
心羽：這裡是兔子的飼養小屋喔！ 今天輪到我和小實負責打掃……
實乃理：之前小步說過對兔子有興趣， 所以我們想帶你來看看兔子！
心羽：等一下我們要打掃小屋， 所以得先把兔子移到隔壁的房間……
心羽：小步，你願意的話，要不要也來抱抱看呢？
志步：我……又不是飼育股長，沒這個必要吧。
志步：……不過，如果是為了幫忙打掃……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……那次的經驗確實還不錯。）
咲希：哦～？ 看你的表情，應該是有想當的股長吧～？
志步：……沒這回事。
笑夢：咦～是這樣嗎！？ 跟我們說嘛！小步想當哪個股長呢☆
志步：不，就是……
志步：其實我去年幫忙做過幾次飼育股長的工作……
志步：然後…… 呃，也不是說完全沒興趣啦……
咲希：飼育股長啊～！！ 畢竟小步很喜歡動物嘛！
志步：不、不是，也沒到很喜歡的程度。
志步：而且……仔細想想，我還有樂團和打工之類的事要忙， 果然沒辦法當股長吧。
咲希：咦～這點我也跟你一樣，可是我還是打算當股長喔！
咲希：我覺得如果小步去當飼育股長，一定會當得很開心。 既然有興趣的話，還是要嘗試看看比較好！
志步：這……
笑夢：嗯嗯！ 如果小步想當飼育股長，我也很贊成！
笑夢：雖然的確有可能會忙不過來…… 不過只要跟別的股長說聲「幫個忙吧～！」的話， 大家都會願意幫忙的吧？
笑夢：我也常常遇到有人來跟我說「幫個忙吧～！！」， 拜託我去參加各種社團比賽呢！
咲希：這倒是真的！ 因為小夢有運動細胞，所以常常去當社團的幫手嘛！
志步：（……她說得對，可以跟擔任同個股長的人商量啊。）
志步：（可是既然要當股長，我就想認真做好股長的事務， 自己的分內事盡量自己做──）
志步：（……不過，既然她們兩個這麼支持我當股長……）
志步：……那我就報名看看好了。
笑夢：哇……！
笑夢：太好了～！ 要是能被小步照顧，兔兔們一定也會很高興的☆
咲希：因為小步一定會非常用心地呵護牠們嘛！
志步：好了啦，別再捧我了。
志步：（不過……）
志步：（真期待能摸到牠們呢……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園 2年B班】

志步：（啊……健康檢查的報告一直沒收起來。 去吃午餐前得收好才行。）
志步：（身高……159公分……）
志步：（雖然身高一點也不重要……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：欸嘿！我現在比小步還要更像大姐姐了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：（……為什麼都過一年了，我還是完全沒長高呢？）
志步：（姊姊明明就長得那麼高……難不成是有什麼訣竅？）
志步：（果然是拉筋之類的功效嗎？ 畢竟姊姊每次洗完澡都會拉筋。）
志步：（之後再問她看看吧。然後是──）
志步：（「長高的方法」…… 不知道能不能查到些什麼……）
志步：（咦？「吊單槓」？ ……這真的有效嗎？）
志步：（「重要的是睡眠和鈣質」啊…… 感覺這比較合理──）
咲希：小～步！
志步：──呃，咲希！？
咲希：哇，抱歉！ 我害你嚇了這麼大一跳嗎？
志步：……因為我在想事情。
志步：比起這個，你找我有什麼事？
咲希：什麼事？當然是吃午餐啊！ 我們不是說好今天要跟小夢一起吃午餐嗎？
志步：……我差點忘了。
志步：抱歉，稍微等我一下。 我去一趟福利社。
咲希：哦，小步今天要去福利社買午餐啊。 那我跟小夢先找好位子等你喔！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

咲希：哇，我不管看幾次，都覺得小夢的便當盒好大！
志步：真的…… 我每次都覺得，你能全部吃完真是不簡單。
笑夢：欸嘿嘿，我要多吃一些， 下午的課也要好好加油～☆
笑夢：啊，小咲便當裡的漢堡排是星星的形狀！ 醬料也閃亮亮的，好可愛喔！
咲希：欸嘿嘿，這是我媽媽做的漢堡排！ 她做的漢堡排很多汁，超好吃的喔！
笑夢：這樣啊！ 真好，看起來超美味的～！
咲希：不介意的話，你要不要吃一點看看？ 我也想讓你嚐嚐看我媽媽做的漢堡排有多好吃！
笑夢：真的嗎！？ 那我也給小咲一些你想吃的配菜！
咲希：太棒了～！我們來互相交換！
咲希：小步要不要也來──咦？
志步：……怎麼了？
咲希：那是……牛奶？ 你平常都喝茶的說，還真難得耶。
志步：…………
志步：……嗯，對啊。 因為就覺得有點想喝牛奶。
咲希：這樣啊。 想喝……牛奶……
咲希：──難道你想長高？
志步：……！
咲希：你是不是其實很在意之前體檢的結果呀～？
志步：才沒有這回事。
笑夢：咦，什麼什麼？小步想長高嗎！？
笑夢：如果是這樣，我建議你可以去找類商量！ 因為類長得超級高，高到我跟他說話時，都要努力踮腳尖才行呢！
志步：（我記得以男生來說，神代學長的確也算是長得比較高的。）
志步：（雖然我覺得男生跟女生長高的方式應該不太一樣…… 不過有機會的話，也許可以請教他平常都吃什麼東西之類的──）
志步：──我就說了不是這樣。 我只是想喝牛奶而已。
咲希：哦～好吧，就當作是這樣囉。
咲希：不過，我也把一些漢堡排分給小步吧。 希望你能長高～♪
志步：……咲希。
志步：（我其實……並沒有那麼在意身高，不過……）
志步：（今天就在回家路上買瓶牛奶，然後早點上床睡覺好了。）
（黑屏转场）
