829_日野森志步_R4 掩飾心動 (event_115)

抽卡台词：這麼可愛……是要怎麼辦……？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

【御台場動物樂園】

【花栗鼠展示區】

中澤：那麼，照顧完鯨頭鸛之後， 接下來就是松鼠餵食體驗。
志步：……好的。
實乃理：……好的。
中澤：不過，松鼠的部分很簡單。 只要補充飼料箱的飼料，並把箱子設置在定點就好了。
志步：只要這樣，所有的松鼠就都能吃到飼料了嗎？
中澤：問得好！當中也會有一些松鼠因為身體狀況不佳， 或是被其他松鼠推走的關係，沒辦法吃到飼料。
中澤：所以補充完飼料之後， 請大致檢查一下所有松鼠的狀況。
志步：要找出沒吃到飼料的松鼠，對吧？
中澤：沒錯。受到其他松鼠干擾而吃不到飼料的松鼠， 請你們直接用手餵食飼料。
志步：我明白了。
實乃理：請問一下，如果有松鼠看起來身體狀況不好， 只要向你報告就行了嗎？
中澤：是的，麻煩兩位了。 看來你們已經很了解身為飼育員該做些什麼了呢。
中澤：那麼，松鼠餵食體驗也請加油吧。
志步、實乃理：「好的！」
實乃理：不過，我能做好這份工作嗎……？ 畢竟鯨頭鸛好像很討厭我，我實在是沒什麼自信……
志步：你也太沮喪了吧。
中澤：這裡的松鼠都很習慣跟人類相處，你不必擔心。
中澤：那就麻煩兩位盡快開始吧。 補充好飼料之後，牠們應該馬上就會出來了。
志步：我知道了。 那實乃理，另一半就麻煩你了。
志步：嗯…… 清掉吃剩的飼料，然後加入新的飼料……
中澤：大的飼料箱補充完畢後，請接著補充小的飼料箱喔。
實乃理：哇，松鼠們都聚集到大飼料箱那裡去了……
實乃理：……啊，已經有松鼠跑到這邊來了！ 還爬到了我的手上～！
志步：看來是迫不及待想吃到飼料了吧。
中澤：接下來請全部巡視一遍。 如果有松鼠沒吃到飼料，請直接餵食。
志步：好的。
志步：啊，等等，不能吃那邊的飼料。 這邊也有飼料啊。
志步：這隻松鼠……好像沒吃到飼料。 來，這給你吃。
志步：呵呵，好吃嗎？
實乃理：哇，小步你快看！ 松鼠們在吃我手上的飼料～！
志步：真的耶……！
志步：你、你是怎麼辦到的？
實乃理：像這樣用手拿著飼料，靠近落單的松鼠……！
志步：啊，松鼠……爬到實乃理的手上了……
實乃理：欸，小步！ 好神奇喔……！
志步：什、什麼好神奇？
實乃理：松鼠在手掌上吃飼料時，會感覺到微微的震動……！
志步：…………！
志步：……我也要去找落單的松鼠。
志步：誰還沒吃到飼料……？
中澤：那裡有比較晚從飼育箱出來的松鼠喔！
志步：啊，真的耶……！
志步：呃，像實乃理一樣伸出手──
志步：！！
實乃理：啊……松鼠爬到小步的手上了！
志步：……牠在吃……我手上的飼料……
實乃理：呵呵，好可愛喔！
志步：……嗯、嗯……
志步：…………
志步：……啊……好想一直待在這裡……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙）

【御台場動物樂園】

實乃理：小遙、小歌，讓你們久等了～！
志步：抱歉，讓你們一直等到飼育員體驗結束。
遙：不要緊，反正也沒有很久。
一歌：在等你們的時候，我們也逛了好多地方呢。
實乃理：那就好～！ 那接下來要逛哪裡？ 你們有什麼想逛的地方嗎？
遙：我沒有什麼特別想逛的地方…… 兩位一日飼育員可以推薦一下嗎？
實乃理：嗯……最推薦的是……
實乃理：嗚嗚，我選不出來～！ 小步，你覺得呢？
志步：我推薦去互動廣場。
遙：互動廣場？
一歌：啊，應該會挺有趣的呢。 聽說在那裡可以摸到很多動物。
實乃理：畢竟小步看起來就很喜歡那種地方嘛。
志步：……還好，普通而已。
遙：那我們就過去看看吧。 我也很好奇那裡會有什麼樣的動物。
實乃理：那就這麼決定了！ 我看看，從這裡過去互動廣場的話……
志步：往這邊走，跟我來。
一歌：原來你查好位置了啊……
（黑屏转场）

【互動廣場】

實乃理：哇，是水豚跟天竺鼠耶！
一歌：兩種動物待在同一個籠子裡， 卻完全不介意彼此的存在呢。
遙：真的很溫和呢。
實乃理：水豚跟天竺鼠長得有點像， 像這樣待在一起，看起來就像是父母跟小孩呢！
遙：這邊的天竺鼠，真的可以伸手去摸嗎？
實乃理：這裡是互動廣場，應該可以摸吧？
志步：那……我就選這隻好了。 過來吧。
一歌：哇……完全不會抵抗耶……
遙：牠們很信任人類呢。
一歌：真可愛……我也來抱抱看好了。 不過，我記得好像還有其他動物？
實乃理：我想想，除了天竺鼠跟水豚以外，還有……
志步：兔子、羊駝跟山羊。
一歌：……羊駝？
遙：那種體型偏大的動物也可以摸嗎？
志步：嗯，我想牠們應該在對面。
實乃理：雖然要付費，不過還可以餵食喔！
遙：這樣啊，那我也想去那邊看看呢。
志步：我也想去……但我還要留在這裡一下子。
實乃理：咦，為什麼？
志步：因為牠睡著了。
一歌：真的耶……看起來睡得很香呢。
志步：不用顧慮我，你們先過去吧。
遙：我們真的可以先過去嗎？ 如果要等牠睡醒，你可能好一陣子都沒辦法移動了喔。
志步：如果是這樣……那也沒關係。
一歌：呵呵，那我們就先過去囉。
志步：嗯。等牠起來了，我也會過去跟你們會合。
遙：好。那我們要去哪裡呢？
實乃理：我看看～根據這本導覽手冊的介紹～ 這座動物園的兔子還有耳朵垂下來的品種喔！
志步：……咦？
遙：耳朵垂下來的品種，指的是垂耳兔吧？ 我想一定很可愛。
志步：垂耳兔……
遙：日野森同學也想看看垂耳兔嗎？ 既然這樣，還是跟我們一起過去吧？
志步：可是牠還在睡覺，我沒辦法背叛牠。
一歌：把睡著的動物叫醒，算是背叛嗎……？
（黑屏转场）
