843_日野森志步_R4 伴隨著些許害羞 (event_117)

抽卡台词：真是的……就說我會去了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙）

【神社拜殿】

志步：雖然我早就想過新年應該會有很多人，但……
一歌：人潮比想像中的還要多呢。 就算現在開始排隊，感覺也要很久之後才會輪到我們參拜。
穗波：不過，買護身符和抽籤的地方好像比較少人排隊呢。 我們要不要先去那裡看看？
志步：沒錯，那樣應該會比較好。
咲希：咦～！這樣沒問題嗎！？ 如果不趕快排隊，要是神明累了， 會不會就不聽我們的願望了……！？
志步：怎麼可能有這種事。
穗波：神明每一年都會聽很多人許願，所以應該沒問題吧。
咲希：嗯～說得也是～
志步：（不過，願望啊……）
？？？：──咦？小步？
志步：實乃理……還有桐谷同學？
咲希：哇～你們也來參拜了啊！ 新年快樂！
實乃理：新年快樂～！
志步：看你們的穿著……難不成你們是跑過來的？
實乃理：嗯！小遙說去神社的路上想順便慢跑， 我就陪著她一起跑了！
遙：不過，我們原本想要去參拜，但是人太多了…… 所以正在討論要不要先去抽籤呢。
咲希：啊，既然這樣，要不要跟我們一起去呢？ 我們剛好也在想一樣的事情！
實乃理：是這樣呀！ 那我們就一起過去吧！
咲希：耶～！那麼，大家就出發吧～♪
（黑屏转场）
穗波：那……我要打開囉。
遙：望月同學抽得好認真啊。
志步：啊，嗯。 因為她之前有過不太好的經驗……
穗波：………………！
穗波：大、大…………
穗波：大吉！！各位，是大吉耶！
實乃理：哇～真的耶！好厲害！好厲害哦，小穗！！
實乃理：之前我在神社幫忙當巫女的時候，你也抽得很認真呀。 神明一定都看在眼裡了！
穗波：嗚嗚……謝謝你，花里同學……！
（黑屏转场）
實乃理：嗯～！有放湯圓的紅豆湯好好吃哦～！
一歌：神社發甜酒雖然很常見…… 不過很少看到發紅豆湯的呢。
穗波：確實是這樣呢。 不過……旗幟上寫著「幸福小鳥紅豆湯」， 不知道是什麼意思？
志步：──！這個……
志步：這湯圓，看起來像是小鳥的臉……！
遙：……啊，真的耶。 我的紅豆湯裡也有一顆小鳥湯圓……！
咲希：那邊有寫說明哦！我看看…… 「吃到小鳥湯圓的你非常幸運！ 只要吃下去，今年的運勢一定是大吉哦！」──上面是這樣寫的！
實乃理：原來如此！ 所以才稱作「幸福小鳥紅豆湯」呀！
咲希：那麼，只要吃下那顆湯圓， 小步和小遙今年都會過得很不錯囉？
志步：太……
志步、遙：「太可愛了，捨不得吃……！」
（黑屏转场）
實乃理：終於要去參拜了呢～！ 現在人變少了，應該很快就能輪到我們了！
咲希：欸嘿嘿，我想了很多很多願望哦♪
志步：…………
遙：日野森同學已經決定好要許什麼願望了嗎？
志步：啊……
志步：其實我還沒決定好。
實乃理：這樣啊。 是因為有很多願望，不知道該選哪個才好嗎？
志步：倒也不是那樣……
志步：我覺得自己的願望，應該要靠自己的力量實現， 而不是求助於神明。
志步：所以，如果要再問我想許什麼願望的話……
實乃理：原來如此……
遙：──既然這樣，改成表明決心如何？
志步：咦？
遙：我聽說參拜的時候，除了能向神明許願之外， 也可以向神明表達「我要這麼做」的決心。
遙：所以，我覺得你也能將自己現在的心情， 原封不動地傳達給神明。
志步：原封不動地……傳達給神明……
實乃理：原來是這樣啊……！ 我每年都許了好多願望呢～！
遙：呵呵，那當然也是一種參拜方式……
遙：不過對日野森同學來說， 用剛才我說的那種表明決心的方式參拜，說不定會比較適合哦。
志步：表明決心啊……
志步：的確，對現在的我來說，用這種方式應該會比較好。
志步：……桐谷同學，謝謝你。 託你的福，我大概知道參拜時要說些什麼了。
遙：這樣啊……那就好。
（黑屏转场）
實乃理：那麼，我要搖鈴囉！
志步：（表明決心嗎……）
志步：（──我要以職業樂手的身分，讓大家聽到我所追求的音樂。）
志步：（能夠撼動人心，給予他人向前邁進的力量…… 我要和大家一起──）
志步：（──演奏出這樣的音樂。）
志步：（所以……請祢好好看著吧。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【志步的房間】

志步：（──嗯，感覺不錯。）
志步：（節奏沒有跑掉，手指也沒有打結。 這樣的話，明天四個人一起合奏時應該也沒問題。）
志步：（畢竟大家即使是在休假期間，好像也都會撥空練習──）
志步：（我也不能讓自己的身手有所退步。）
（黑屏转场）
志步：……呼。
志步：（照目前的感覺來看，等等最好再彈一遍確認一下。 年底練習的時候我也搶拍了，要再多注意──）
雫：步步，你準備好了嗎？
志步：咦？姊姊？
志步：（……對了，我跟姊姊約好要一起出門。）
志步：抱歉，我馬上──
志步：……呃，距離我們約好的時間，還有二十分鐘左右吧？ 現在來叫我，不會有點太早了嗎？
雫：因為一想到要跟步步一起出門玩，我就好高興嘛！ 想說得快點準備好才行！
雫：而且只要早點出門， 我就有更多時間能跟步步待在一起了呀！
志步：這什麼理由啊……
志步：（說是要出門玩，其實也只是到附近的神社參拜， 順便散個步而已啊……）
志步：（不過既然她已經準備周全了， 那也不好意思再讓她多等……）
志步：……我知道了。 我這就去準備，你等我一下。
雫：嗯！
雫：啊，步步，還有一件事……
志步：嗯？什麼？
雫：呵呵，你看。 看我圍巾這邊♪
志步：啊……那是我之前送你的胸針。 你別上去了啊。
志步：不錯耶，也跟圍巾的顏色很搭。
雫：真的嗎？聽到你這麼說，我好高興。 還有啊……
雫：可以的話，步步要不要也一起別上呢？
志步：咦……？
雫：步步不是說過嗎？ 說會和我別上同款的胸針，跟我一起出門玩。
志步：嗯，我是有說過沒錯……
志步：（不過要一起別上胸針走在戶外，還是有點……）
志步：（可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：步步，拜託你！ 如果能跟步步別上同款胸針出門玩， 我覺得我們一定會玩得很愉快！
（白屏转场）
雫：嗯！約好了哦，步步♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我也不能不遵守約定啊……）
志步：……我知道了，只有今天哦。
雫：步步……！
雫：謝謝你……！我好高興！
雫：呵呵，沒想到才剛過新年，就有這麼開心的事……
雫：就算不抽籤我也知道……我的運勢一定是大吉！
志步：不……運勢還是要抽籤才會知道吧。
志步：那我要做出門的準備了。 姊姊就先在外面等我吧。
雫：好～♪
雫：啊，不過……我們一起準備的話， 不是就能更快出門了嗎？
志步：咦？
雫：呵呵，天氣很冷，穿暖一點會比較好呢。 圍上圍巾，戴上手套……
雫：啊，還有，戴上帽子會更好呢。 畢竟要是感冒就糟了嘛！
志步：不，我自己就能準備了啦……！
志步：好了，我要換衣服了，你快出去。 不快點出去的話，我就不別胸針了哦。
雫：咦！？那、那怎麼行……
雫：那……我在外面等你喔……
志步：真受不了……
志步：（就算過了一年，姊姊還是姊姊呢。）
志步：好了，我也得開始準備了。 我看看，胸針在──
（黑屏转场）
