870_日野森志步_R3 想起開心的臉 (event_121)

抽卡台词：哦～看起來好好吃。穗波應該也會很開心

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

（黑屏转场）
志步：呼…… 狀況不錯，大致上都配合得蠻好的了。
咲希：對啊！ 話說，演奏起來變得好輕鬆喔！
一歌：這都是多虧了穗波的帶領呢。 現在的鼓聲清楚好懂，與其說是配合， 不如說是自然而然地就能跟著演奏了。
穗波：太好了……
穗波：但我覺得應該還能做得更好，我會在個人練習時也把細節練好的。
志步：謝謝你，真是幫大忙了。
志步：（不過……）
志步：（我記得穗波說過她的手起血泡了。 她為了不過度勉強自己，好像有在控制練習量……）
一歌：啊，是練團室的工作人員。
咲希：咦！結束的時間還沒到吧？ 發生什麼事了嗎？
工作人員：不好意思打擾各位練習。 其實是這樣的， 因為下個時段要使用這間練團室的客人取消了預約……
工作人員：所以各位可以延長使用時間，請問意下如何？
穗波：那我們就繼續──
志步：等一下，穗波。 你剛才說有些細節要在個人練習時練吧？
穗波：嗯，對呀，我是這麼打算的……
志步：既然如此，我們就按照原定時間收工吧。
咲希：就是說啊，小穗！ 你手上的血泡，要是弄破就糟糕了喔！
一歌：反正明天也預約到練團室了， 我覺得最好照志步說的，今天就先練到這裡。
穗波：……嗯，說得也是。 謝謝大家這麼關心我。
志步：不好意思，我們想照原定時間結束練習，就不延長時間了。
工作人員：我明白了。 那麼，我就不打擾了。
志步：那麼，就繼續剛剛的合奏吧。
咲希、一歌、穗波：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

咲希：嗯～～～今天也練了很久呢！
一歌：感覺肚子有點餓呢……
志步：……說到這個，聽我姊姊說， 乃乃木公園附近好像新開了一間麵包店喔。
志步：今天天氣這麼好，我們就買點麵包去公園吃吧？
穗波：好主意，有野餐的感覺呢！
穗波：啊，不過在那之前，我可以先去一下藥妝店嗎？ 我想買處理手上傷口用的紗布。
一歌：這樣的話，我也跟你一起去好了。 那裡應該也有賣飲料之類的，我順便買一些回去。
志步：那我們就分頭去買吧？ 穗波和一歌去藥妝店的時候，我們就先去買麵包。
咲希：小一、小穗，你們有想吃的麵包嗎？
志步：……這有需要問嗎？ 八成就是炒麵麵包和蘋果派吧。
咲希：該問的還是要問一下嘛。 說不定她們今天想吃點不一樣的呀。
一歌：呃……如果有炒麵麵包，那就炒麵麵包吧……
穗波：我也是，還是蘋果派最好……
咲希：好的，那就照老樣子～！
志步：那麼，我們各自買完東西後就到公園會合。
穗波：嗯，有什麼事的話，我會再聯絡你們的。
志步：那我們也──
咲希：麵包店♪麵包店♪ 請給我們～美味的～麵～包～～～♪
志步：啊，咲希！ 你又不知道麵包店在哪裡……
咲希：你不是說在公園附近嗎？ 欸嘿嘿，美味的麵包正在等著我們喔～！
志步：真受不了……
志步：喂，咲希！等等！ 走大馬路過去比較快啦！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【乃乃木公園】

咲希：小穗她們在哪裡呢？
志步：她剛才說她們在長椅那邊等…… ……啊，找到了。
志步：抱歉讓你們久等了。
穗波：不會，沒關係。 在等你們的時候，我也包紮好傷口了。
一歌：對了，我買了很多種飲料喔。 有柳橙汁和咖啡之類的……
咲希：謝謝♪ 那麼，我們也把戰利品一個個拿出來吧！
志步：是啊，首先是…… 來，穗波，這是你的蘋果派。
穗波：謝謝！ 哇，是蘋果的形狀呢，真可愛！
志步：然後……
志步：…………來，一歌的炒麵麵包……
一歌：謝……呃，奇怪？？ 這是便利商店的……？
志步：抱歉，我們問過店員了，他說他們沒賣炒麵麵包……
咲希：但是，我覺得小一現在一定很想吃炒麵麵包， 所以我們才趕快跑去便利商店幫你買。
一歌：原來如此……
一歌：啊……難道就是因為這樣，你們才去了這麼久？
志步：嗯，也可以這麼說吧…… 但主要是因為，我們去的第一間便利商店也賣完了。
一歌：你們費了很大的功夫幫我找呢。 謝謝你們。
咲希：欸嘿嘿，不用客氣♪
咲希：啊，還有喔！ 我們去的那間麵包店，有提供很多種麵包可以試吃喔～♪
志步：咲希試吃了一堆，我都懷疑她是不是光試吃就飽了。
咲希：哪有這麼誇張啦！ 雖然我全都很想吃，但我好好克制住自己了。
志步：還好你有忍住，剛才店員都已經在盯著你看了。
咲希：咦，真的假的！？
志步：假的。
咲希：啊……討厭啦，小步～！！
穗波、一歌：「呵呵。」
穗波：那麼，你找到喜歡的麵包了嗎？
咲希：嗯♪ 其實，我把我心中的前三名都買來了喔！
咲希：首先是第三名──焦糖杏仁脆餅！
一歌：咦？這不是麵包吧……
志步：看吧，果然會被這麼說。
咲希：可、可是這個很好吃嘛！ 而且這個算是餐後甜點啦！
咲希：那麼～接著是第二名──肉桂丹麥捲！
咲希：這個小步也有一起試吃吧！
志步：嗯，肉桂香氣很足，麵包也十分鬆軟，非常好吃。
志步：等一下分成四等分，大家一起吃吧。
穗波：就這麼辦。 呵呵，真期待。
一歌：不過，還有第一名沒講呢。 咲希，你選了什麼呢？
咲希：哼、哼、哼。那麼，我要公布答案了！ 我心中的第一名是……！
咲希：咚嚨咚嚨咚嚨咚嚨咚嚨咚嚨──
咲希：鏘～！布列……咦？
咲希：布列……布列布……不對，布列塔…… 布列塔加奶油酥！
穗波：呃，你說的是布列塔尼奶油酥嗎？
志步：嗯，就是那個。
一歌：啊，那個很好吃呢。 外皮酥酥脆脆、裡面鬆鬆軟軟的，我也很喜歡喔。
咲希：小一形容得完全沒錯！ 這個也大家一起分著吃吧♪
穗波：這些麵包都要分著吃，那你們兩個吃得飽嗎？
志步：放心吧，我還有買帕尼尼，咲希也還有買菠蘿麵包。
志步：話說，差不多可以開始吃了吧？ 我還蠻餓的。
咲希：啊哈哈，畢竟我們連跑了好幾間便利商店嘛♪
志步：那麼──
咲希、一歌、志步、穗波：「我要開動了！」 「我要開動了。」
（黑屏转场）
