936_日野森志步_R3 讓人不禁莞爾的趣談？ (event_132)

抽卡台词：……呵呵，原來還做了那樣的事

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【志步的房間】

志步：……咲希傳來的訊息？
咲希：「我打工結束回來看了『實乃理散步』， 小步跟小穗是不是也上直播了！？」
志步：就算沒拍到臉，但聲音還是被認出來了啊……
志步：……「我們只是碰巧遇到，稍微幫一下忙而已」。
志步：咦，回覆得好快……
咲希：「嗚嗚～！要是沒去打工， 我就能跟大家一起去婚博，一起上直播了說～！」
志步：真是的……
雫的聲音（雫）：步步，現在方便打擾一下嗎？
志步：嗯？可以啊……
志步：你回來啦，歡迎回家。
雫：嗯，我回來了。
雫：抱歉突然來找你，我想跟你聊聊今天小實直播的事。
志步：啊…… ……該不會，我們不該幫忙她？
雫：不是，沒有這回事。
雫：步步，謝謝你們幫忙小實。
志步：嗯，畢竟我們是朋友嘛。
志步：是說，你怎麼知道我在直播裡？ 你不是說你今天一整天都有工作嗎？
雫：我在車上和休息時間稍微看了一些。 所以，雖然沒有從頭到尾看完──
雫：但我在第一個工作結束後，重新打開直播， 就聽見了步步你們的聲音……我真的嚇了一跳。
雫：我知道你要跟小穗一起出門， 但沒想到草薙同學跟小繪也在。
志步：其實我們也嚇了一跳。
志步：草薙同學是去幫忙表演的， 東雲學姐則說是為了繪畫教室的作業去的。
雫：原來是這樣啊！
志步：……姊姊有看直播，就表示桃井學姐跟桐谷同學也看了吧？
雫：應該是喔。
雫：這種時候報告、聯絡、商量最重要， 所以知道步步上了直播後，我就馬上傳訊息給她們了。
雫：我說「不得了了！步步上『實乃理散步』了，快打開看看♪」──
志步：……說什麼報告、聯絡、商量， 你只是想叫她們一起來看而已吧。
雫：呵呵，因為我真的很希望她們看一下嘛。
志步：好好好，然後呢，桃井學姐她們怎麼說？
雫：她們跟我一樣驚訝。
雫：而且，因為實在遇見太多朋友了， 她們還有點擔心會被懷疑是事先安排好的。
志步：啊……
雫：不過，這個擔心是多餘的呢。
雫：我有注意看一下留言…… 至少在我觀看的期間，都沒有出現任何懷疑的留言。
雫：我想大家一定都明白，小實不是會做那種事的人吧。
志步：是啊。
志步：（這麼說來，我們在聊天的時候，觀眾們好像也聽得很開心呢……）
志步：我想收看直播的觀眾們， 一定都是打從心裡支持實乃理和姊姊你們的吧。
雫：是啊，如果真的是這樣，那就再令人高興不過了。
雫：……話說回來，步步。
志步：嗯？
雫：小實和草薙同學都穿了非常美麗的禮服，那步步你也有穿嗎？
志步：咦……我──
雫：啊，不行！你先別說！ 我還沒做好心理準備！
志步：不是，所以說……
雫：對了！我先問你在展覽上看了些什麼好了！
志步：等──
雫：那裡有各種展示對吧？你看了什麼？哪個最好玩？ 啊，有去體驗區嗎？
志步：你太近了！離我遠一點啦。
雫：好吧……
志步：真是的……
志步：（難不成，聊這些事才是她來我房間的真正目的……）
雫：……欸，步步。 我已經乖乖離你遠一點了，你就跟我說一下嘛！
志步：…………
志步：（真是拿她沒辦法……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 中庭】

志步：……我要開動了。
穗波：今天大家都帶了便當呢。
咲希：嗯！是說，小一便當裡的漢堡排好大塊耶！
一歌：我們家昨天吃漢堡排， 我媽媽說她把剩下的材料全部用掉，就變成這樣了……
志步：我給你炸雞，你分我一點。
一歌：好啊。
咲希：我說，你吃完那塊之後，要告訴我婚禮博覽會的事喔！
穗波：呵呵，我們就是為了這個才一起吃飯的嘛。
一歌：穗波之前也去過對吧。 這次有很多不一樣的地方嗎？
穗波：嗯，我印象最深刻的，應該是展示設計師款禮服的攤位吧。
穗波：其實，這次參展的禮服設計師，和上次完全不一樣喔。
志步：聽導覽的人說，為了盡量介紹更多設計師給大家， 所以基本上每次都會換人。
咲希：哦～！那每次去都能看到新的禮服囉！
咲希：話說回來，你們有試穿嗎？ 小實在直播中穿了禮服對吧！
穗波：沒有，我們沒有穿。
咲希：咦～！但是小穗之前有穿過吧！？
穗波：那是為了要讓宵崎學姐開心一點才……
一歌：志步也沒穿啊？
志步：當然啊，我只是去買東西，順便陪她去逛逛而已。
志步：再說，我最想看的還是模擬天文館婚禮體驗啊。
咲希：啊，沒錯沒錯，我也很想看看那個♪ 小穗覺得怎麼樣？
穗波：非常棒喔，氣氛也很浪漫。
志步：模擬天文館也做得比想像中好很多。
穗波：就是說啊，真的好漂亮。
咲希：真好～我們是不是也能在「世界」試試看？
穗波：嗯～畢竟有星空，或許可以做出類似的效果……
志步：不曉得耶……想營造出那種氣氛， 感覺跟模擬天文館的空間大小及天花板高度也有關係， 應該很困難吧？
穗波：的確，在屋頂上的話太寬闊了， 但在教室的話，天花板又太低……
咲希：這樣啊，好可惜……
一歌：我想總有一天會有機會體驗的，到時候再一起去看看吧。
咲希：小一……！
志步：……啊，對了，如果是製作戒指枕的話， 在「世界」應該也做得到吧？
一歌：戒指……枕？
咲希：呃……好像就是放戒指的東西吧。
穗波：嗯，也可以當作時髦的小配件收納盒， 我和小步、繪名學姐也有一起做做看。
一歌：原來如此！ 有照片嗎？我想看看你們三個做的成品。
穗波：好啊。我的是……來，就是這樣的感覺。 我用了鳥籠，並放上了項鍊。
一歌：好厲害……像是店裡會擺出來展示的設計呢。
穗波：因為現場有很多範例照片，還有可以自由使用的素材， 所以我就試著用各種搭配做做看。
穗波：繪名學姐的是……這個。 是以王冠為基底製作的喔。
咲希：哇……！這個也好厲害！ 應該說又時尚又可愛！
一歌：嗯，的確蠻像繪名學姐會做的設計呢。
一歌：那志步的呢？
志步：……我的是這個。
咲希：咦……好……好帥氣！！
一歌：真的耶，跟穗波和繪名學姐的風格完全不一樣。
志步：因為我想做成用來放彈片的盒子。
志步：為了凸顯彈片，我刻意不放太多裝飾， 做成比較簡約的風格。
穗波：呵呵，從開始到完成，你都一語不發地在製作呢。
志步：……我一做這種東西就會變得很專注嘛。
一歌：呵呵，真不愧是志步。
咲希：真好。 要是知道有這種活動，我也想跟大家一起去做做看～
志步：都結束了才說這些也無濟於事吧。 來，給你炸雞。
一歌：那我給你漢堡排。
穗波：我……給你馬鈴薯沙拉喔！
咲希：啊～！你們都想用食物哄我～！
一歌：沒這回事喔。
志步：但你不吃的話就還來吧。
咲希：啊！不行不行～！ 既然已經給我了，那就是我的東西～！！
志步：好好好，知道了，趕緊吃一吃讓心情變好吧。
（黑屏转场）
