1002_日野森志步_R2 永不改變的心願 (event_143)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【志步的房間】

志步：……啊，已經這麼晚了啊。
志步：也對，畢竟今天在「世界」辦了派對， 也比較晚回來。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：我可能是……除了覺得「希望未來也可以唱」的歌曲， 其他都不想發表出去吧──
一歌：因為有太多的感情……以及回憶了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……一歌現在是不是在考慮合作邀約的事呢。
志步：（不知道一歌會做出什麼決定， 但只要是她思考後得出的答案就好。）
志步：（話說回來──）
志步：今天聊了很多讓人懷念的事呢。
志步：……這麼說來， 我當時好像也很常像這樣在房間裡練貝斯呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

年幼的志步（志步）：……呼。 比剛才彈得又更流暢了。
年幼的志步（志步）：……如果跟一歌她們組樂團， 這個聲音就會再疊上吉他、電子琴跟爵士鼓的聲音了。
年幼的志步（志步）：樂團啊……
年幼的志步（志步）：一歌看起來真的很想組團呢。 還說要去問她爸爸能不能借她吉他。
年幼的志步（志步）：咲希也有在跟她媽媽學鋼琴， 所以要彈電子琴應該沒問題……
年幼的志步（志步）：再來就剩穗波的爵士鼓了吧。
年幼的志步（志步）：我有看過音樂準備室裡放著一架爵士鼓，所以學校應該是有…… 但不曉得有沒有會打鼓的老師。
年幼的志步（志步）：要是沒有該怎麼辦呢？ 找找看可以自學的影片……
年幼的志步（志步）：明明也還沒有確定要組樂團。
年幼的志步（志步）：但是──
年幼的志步（志步）：但是，如果真的能跟一歌她們組樂團……
年幼的志步（志步）：我、我可不能太期待。 畢竟根本都還不知道能不能借到吉他，還有爵士鼓該怎麼辦。
年幼的志步（志步）：而且就算組得出樂團， 還是得練習才有辦法拿出像樣的演奏。
年幼的志步（志步）：也有可能完全配合不起來，或是沒有想像中那麼有趣……
年幼的志步（志步）：…………
年幼的志步（志步）：（可是……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
年幼的志步（志步）：（要是我們四個能成功組團──）
年幼的志步（志步）：（想必……不，絕對會很好玩……！）
年幼的志步（志步）：……明天應該就會知道有沒有借到吉他了吧。
年幼的志步（志步）：然後也得去問問爵士鼓的事才行。
年幼的志步（志步）：…………
年幼的志步（志步）：真希望明天趕快到來。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：我還真是一點都沒有變呢……
志步：儘管發生了很多事， 但到頭來，我還是想跟一歌她們組樂團──
志步：……反正今天也沒有作業， 洗完澡就早點休息好了。
志步：畢竟不管一歌得出什麼樣的答案，都還是要練習。
志步：為了練習得更順利，能休息時就得好好休息呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

【志步的房間】

志步：（既然接受了可口氣泡汽水的合作邀約， 就把之前的廣告翻出來看看吧。）
志步：我看看，搜尋「可口氣泡汽水、廣告」會找得到嗎？
志步：……有了，就是這個啊。
志步：──咦，奇怪？ 還跑出了其他汽水的廣告。
志步：……哦，播放次數還蠻多的嘛。 也把它點開來看看好了。
（背景切换）
偶像：「……欸，你怎麼了？」
偶像：「呵呵，再怎麼盯著我看，我也不會給你的喔。 我珍貴的──嘴、唇♪」
偶像：「不過，這個倒是可以給你。 來！純愛汽水！」
偶像：「──接吻般的香甜氣泡！？純愛汽水♪」
（背景切换）
志步：……幸好我們接到的是可口氣泡汽水的合作邀約。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 2年B班】

咲希：──啊哈哈！ 你看了那個偶像拍的汽水廣告啊！
咲希：那個女生演技超好的，被她盯著看的時候， 真的會忍不住小鹿亂撞呢～♪
志步：……是嗎？我倒是沒什麼感覺。
志步：不過，從純愛汽水這個名字來看， 它跟可口氣泡汽水的主題應該完全不同吧。
咲希：嗯嗯♪ 因為純愛是以初戀為主題的汽水嘛。
志步：可是我在那之後看的可口氣泡汽水廣告也是， 感覺太閃閃發光了，讓人看了渾身不對勁啊。
咲希：你看的是現在也有在電視上播的， 那支有管樂社女生跟棒球社男生的廣告嗎？
志步：對，我知道那並不是什麼戀愛劇情， 是努力參加社團的友情故事，但……
咲希：那廣告很棒對吧～！ 彼此都知道對方很努力，還在灰心喪志的時候互相打氣──
咲希：最後他們在正式比賽的打席與應援團的演奏中， 充分發揮了練習的成果，感覺真的超級青春的♪
志步：也對，你本來就很喜歡那種題材呢。
志步：青春嗎……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：這次的廣告主題是「共享這一瞬間！」──
真堂：據說是要以學生的青春感， 來表現商品「口感清爽」的特色。
真堂：他們覺得那種風格跟Leo/need應該會很契合， 所以才會提出合作邀約。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（雖然我看到的廣告有點閃亮， 但就我們接到的主題氣氛來說，應該不至於會讓我渾身不對勁吧。）
同學：……那、那個！
志步：嗯？哦，田宮同學，早安。
田宮：……！嗯、嗯！ 早安，日野森同學！
咲希：欸嘿嘿，田宮同學，早安！ 今天的挑戰也很成功呢♪
田宮：嗯，天馬同學也早！ 感覺我今天也能過得很開心喔！
志步：……咲希，你說的挑戰是指什麼？
咲希：哼、哼、哼。 就是能不能讓小步叫出名字的挑戰喔♪
志步：啊？什麼跟什麼啊。
咲希：田宮同學她啊，自從我們在校慶表演過後， 就成為小步的粉絲了。
咲希：她也很常來看Leo/need的LIVE喔♪
志步：啊……我的確有在LIVE現場看過她……
志步：既然是從校慶時開始，也算是蠻老的粉絲了吧。 這樣的話，直接來跟我講就好了啊。
咲希：真是的，有辦法那樣直接跟偶像說的話， 就不會那麼辛苦了。
咲希：田宮同學一開始光是經過小步的座位旁邊， 就會慌張得不知所措呢。
志步：怎麼可能，我又不是桐谷同學那種現役偶像。
咲希：所～以～說～！ 在粉絲眼裡，小步就等於是偶像啊。
咲希：所以啊，她就來問我說， 要怎麼樣才能先讓你記住她這個同學的名字──
志步：所以你們就開始了剛才那個叫名字挑戰嗎？
咲希：嗯♪你雖然很少主動跟班上同學搭話， 但都會記得有跟自己打招呼的人吧♪
志步：是沒錯啦……
咲希：你們兩個對話的機會就會像這樣慢慢增加， 總有一天會一起吃午餐的！
咲希：啊……這也超青春的對吧！
志步：不，吃個午餐而已， 她約的話我也不會拒絕啊……
志步：（真是的……）
志步：（所謂的青春，果然會讓我感覺有點不自在啊。）
（黑屏转场）
