1006_日野森志步_R4 焦急的彩妝 (event_144)

抽卡台词：坐著讓人化妝，感覺真靜不下來

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、桃井愛莉、白石杏、鳳笑夢、草薙寧寧）

【練團室】

志步：──那麼，今天也開始練習吧。
志步：對了，就跟之前說的一樣， 今天後半段時間，演員組會過來併團練習，請大家做好準備。
演奏組的學生們：「好的！」
志步：我們先整體演奏一遍，順帶複習至今為止練過的部分吧。
志步：中西同學，可以麻煩你給拍子嗎？
中西：好的！那要開始囉！ 1、2、3──
志步：（……嗯，大家都很整齊。）
志步：（之前過度在意節奏一致而有點慢拍的同學們， 現在也都順利對上拍子了。）
志步：（雖然我有時也會覺得，是不是太要求大家配合我的要求……）
志步：（但他們都跟上來了。）
志步：（大家這麼努力，我希望他們正式演出時也能盡情享受。）
志步：（所以今天配合歌唱的練習，我要好好努力才行。）
（黑屏转场）
演奏組的學生們：演員組的人應該快來了吧？
演奏組的學生們：嗯，我在那組的朋友通知我，說他們馬上就要到了。
志步：啊……
寧寧：那個，讓各位久等了。
愛莉、一歌、笑夢、杏：「打擾了！」 「打擾了。」 「打擾了～！」
寧寧：可以給我們一點時間暖嗓嗎？
志步：當然沒問題。
志步：那麼，等演員組暖完嗓，我們就開始併團練習吧。 在那之前演奏組先稍作休息。
演奏組的學生們：「是！」
演奏組的學生們：……我好像又緊張起來了。 明明還不是在觀眾面前演奏的說。
演奏組的學生們：是、是啊…… 而且一想到如果不小心搞砸大家的演奏……
志步：……你們還好嗎？
演奏組的學生們：啊，日野森同學…… 我又開始有點緊張了。
演奏組的學生們：不、不過，反正只是練習，失敗也沒關係的對吧？
志步：……雖然我認為想法因人而異──
志步：但我在這種時候，反而比較會想著「不能失敗」。
演奏組的學生們：咦？
志步：因為必須拿出最佳表現的正式演出是「不能失敗」的。
志步：既然如此，從練習時就抱著必須成功的想法， 不就能以更貼近正式演出時的緊張感去演奏了嗎？
演奏組的學生們：有道理…… 不過，能實際這樣鞭策自己，真的很了不起耶。
演奏組的學生們：嗚～在比賽時容易失誤，也是因為缺乏這樣的想法嗎？
志步：很難說…… 畢竟無論如何都還是會緊張的。
志步：不過，試著改變想法或許會有幫助。
志步：還有，雖然跟我剛剛說的話互相矛盾── 但說到底，現在還只是「練習」。
演奏組的學生們：啊……
？？？：沒錯沒錯！
演奏組的學生們：啊，桃、桃井同學……！？
愛莉：抱歉插入你們的話題。 不過，我很能理解小步所說的這兩點。
愛莉：正因為是練習，所以更要認真面對， 不過就算失誤了，也都還有挽回的機會！ 這種時候就是要勇於嘗試！
杏：應該說，各位可是跟日野森同學一起練習了這麼久呢！
杏：我們在來這裡的路上，有人說日野森同學對練習超級嚴格， 既然大家能夠跟上，想必已經練到爐火純青了！
志步：哦，那是誰說的啊？
笑夢：是小歌說的喔☆
志步：是喔～？
一歌：但、但我說的是事實啊……
一歌：而且志步在練團的時候，還很開心地提起大家的事呢。
一歌：她說「以我們這個陣容，正式演出時一定也能完成最棒的演奏， 所以我希望大家都能盡情享受」。
志步：啊，等等……！
演奏組的學生們：原來日野森同學是這樣看我們的……
演奏組的學生們：嗯，我好像開始有自信了！
寧寧：那個……
寧寧：其實剛才，我們想說要等演奏告一段落再進來， 就在外面聽了一下各位的演奏。
寧寧：之前聽的時候就覺得很厲害了， 但今天又更上一層樓，我聽著聽著都興奮起來了。
愛莉：對啊！我們還在門口聊說，真想快點配合你們的演奏唱歌呢！
杏：所以我們真的非常期待大家的演奏喔！
志步：……聽到了嗎？這下我們就更不能漏氣了。
演奏組的學生們：嗯，但我已經不緊張了！ 畢竟我們跟日野森同學一起練習了很久嘛！
演奏組的學生們：各位，我們一起加油吧！
演奏組的學生們：「好～！」
志步：那麼，為了回應演員組的期待，讓我們拿出最棒的演奏吧！
演奏組的學生們：「好！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：久等了，今天的練習也請多多指教。
初音未來（Ln）：我們等你們很久囉。 上課辛苦了。
巡音流歌（Ln）：看你們幾天前都還在為了準備澀聯慶而忙得不可開交， 但現在好像已經回到原本的生活了呢。
咲希：真的就是這樣呢～ 而且準備過程也超開心的，所以現在有點寂寞呢。
一歌：啊，說到澀聯慶讓我想起來了。 你們看過音樂劇的影片了嗎？
鏡音鈴（Ln）：嗯！其實我們才剛看完呢～♪
志步：咦，音樂劇的影片？
穗波：這麼說來，影片好像是廣播股長們拍的對吧？
一歌：嗯，大家說搞不好還會有第二屆澀聯慶， 所以就拍下來當參考資料了。
志步：原來是這樣，我完全不知道這件事。
一歌：我也是在澀聯慶結束後才聽說有影片的。
一歌：所以我想說既然拿到影片，就給未來他們看了。
MEIKO（Ln）：真的是很棒的故事呢。 看完讓人重新體認到了音樂的美好。
KAITO（Ln）：……嗯，出場的大家也都演得很棒。
鏡音連（Ln）：沒錯沒錯，一歌也辛苦了。 你演得那麼自然，真是太厲害了。
穗波：因為小歌也在這邊練習演技練了很久嘛。
志步：不過，之前練完團後，她突然要我以露露的身分站著， 那時我有點嚇到呢。
一歌：因為有人在旁邊會比較好想像畫面嘛。
咲希：的確有這回事呢～♪ 我也好想演露露喔。
一歌：咲希會一直笑咪咪地看著我，所以不行。
咲希：咦～我才不會那樣呢～
一歌：你看，你已經在笑了。
穗波：呵呵。
初音未來（Ln）：還有，可不能忘了演奏呢。
巡音流歌（Ln）：對啊，志步也辛苦了。
巡音流歌（Ln）：從你們在練習時我就聽過幾次， 不過正式演出時，大家演奏得格外出色呢。
志步：是啊，我也有這種感覺。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：抱歉……既然要做，我就不想輕易妥協。
志步：因為這首曲子是作曲組用心創作的作品，所以我也想好好演奏它。
志步：況且……我們也只有正式演出那一次能以這個陣容呈現我們的演奏。 我不想留下遺憾。
志步：所以，希望大家也能幫幫忙。
演奏組的學生們：日野森同學……
演奏組的學生們：……的確是這樣呢。 難得有這個機會……我們就再努力看看吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……這都要歸功於演奏組的同學有好好跟上。
初音未來（Ln）：嗯，不管由誰來看，志步你們都是一個很棒的團隊喔。
志步：……謝謝。
鏡音鈴（Ln）：啊，對了對了！ 說到步步，你正式演出時有化妝對吧！
志步：哦，嗯，不知不覺就決定要化了。
穗波：呵呵，畢竟這對演奏組而言也是一場重要表演啊。 當然要好好展露完美的一面。
咲希：嗯嗯♪啊，順帶一提，我們有稍微看到小步上妝時的模樣喔～
志步：咦？是什麼時候……
穗波：其實我們在去觀眾席之前，想說希望能打聲招呼， 就跑去看你們的情況了。
咲希：不過大家看起來真的太忙了，怕打擾到你們， 所以只看了上妝中的小步就離開了。
咲希：欸嘿嘿，人家幫你畫口紅的時候，你有點害羞對吧♪
志步：……才沒有，我只是覺得有點癢而已。
志步：而且真要說的話，一歌應該也差不多吧？
一歌：呃……我其實不太記得人家幫我化妝時的事了。
一歌：我當時一心想著要靜下心來，想著想著就化完了。
KAITO（Ln）：……感覺很有一歌的風格呢。
鏡音連（Ln）：不過就某種意義上來說，也算是好好專心在正式演出上了吧。
鏡音鈴（Ln）：唉～真想看看你們化妝時的模樣～ 要是那部分也有拍成影片就好了。
巡音流歌（Ln）：哎呀，既然拍下來是為了當作往後活動的參考資料， 會不會也拍到了後台的情況呢？
一歌：可能有吧。 但不曉得有沒有拍到化妝的時候就是了。
志步：怎麼可能那麼剛好有拍到。
咲希：咦～不看看怎麼知道！ 小一，你去找找──
志步：好了好了，閒聊到此為止。
志步：我們光是要為音樂節練習就夠忙了， 從今天起要重新打起精神，開始緊鑼密鼓地練習。
咲希：……小一，我會等你找到影片的，等多久都沒關係。
鏡音鈴（Ln）：我也是～
一歌：好好好。
志步：……你們有說什麼嗎？
咲希：沒、沒有，沒什麼！ 好～來努力練習吧～♪
志步：真是的……
志步：好了，快點做好準備，要開始了喔。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」 「好～！」
（黑屏转场）
