1026_日野森志步_R2 等待正式上場 (event_147)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【JAM音樂節 當天】

【新人舞台】

樂團的主唱：那麼大家，要開始下一首歌囉～！
樂團的主唱：♪────！♪────！！
志步：（舞台比想像中還要大呢。）
志步：（雖然觀眾人數看起來普普通通， 但考慮到會場容納人數，實際上應該有蠻多人的……）
樂團的主唱：大家～！還可以再更大聲一點吧～！
（黑屏转场）
樂團的主唱：謝謝你們！接下來也要繼續享受音樂節喔～！
志步：（……真是精彩的LIVE。）
志步：（他們應該是和我們同期出道的樂團， 但表演水準一點也不遜色於那種規模的舞台。）
志步：（下一場表演……我看看，是三十分鐘後啊。 在那之前先回去一歌她們那裡好了。不，但是……）
？？？：……步、小步。
志步：咦……？
咲希：喂～小步～！
志步：咲希……？ 咦？大家也來了？
咲希：真是的～你也太心不在焉了吧～ 我一直叫你，你都完全沒聽到。
志步：抱歉，我在想事情。
志步：大家也是來看LIVE的嗎？
一歌：我們與其說是看LIVE，不如說是來找志步的。 因為聽你說要來看新人舞台。
穗波：我們傳了好幾次訊息給你，但你好像都沒注意到。
志步：啊……真的耶。 抱歉，我太專心看LIVE了。
一歌：我們就在猜會不會是這樣。
咲希：我們剛才在休息室聊到要一起去看主舞台！
咲希：所以就想說來問問小步要不要一起去。
志步：啊，所以才會過來……
志步：我也打算去看主舞台，但我還想再看一下這裡的舞台。
穗波：難道說，有你在意的樂團要表演嗎？
志步：倒也不是。 我只是想再確定一下正式演出的感覺。
咲希：正式演出的感覺？
志步：在這個音樂節裡，新人舞台雖然是最小的， 但我們是第一次站上這種規模的舞台不是嗎？
志步：來參加音樂節的觀眾的氛圍， 跟以往我們經歷的LIVE應該不太一樣。
志步：所以，為了不要在正式演出時被這樣的氛圍吞沒， 我在確認站上舞台時的感覺。
志步：難得來音樂節表演，我可不想在觀眾面前出糗。
咲希：原來是這樣啊……
志步：所以，你們想去看LIVE就去吧。 這次我會好好留意訊息的。
穗波：我們也可以在這裡看LIVE嗎？
志步：咦？
一歌：我雖然有照自己的方式想像過， 但還沒有清楚掌握觀眾入場後的情況。
穗波：嗯，我也想試試看小步的方法。
咲希：如果有什麼是可以為了LIVE做的事，事先做好絕對比較好！
咲希：事情就是這樣，小步！ 麻煩你指導我們怎麼做意象訓練囉♪
志步：不，我也沒什麼可以教的……
志步：不過，如果是要一起看LIVE的話，我很歡迎。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：呼……
巡音流歌（Ln）：志步，辛苦了。 你演奏得非常棒喔。
鏡音鈴（Ln）：真的超棒的，步步～！
KAITO（Ln）：……感覺你的狀態比音樂節之前更好。
志步：謝謝。
鏡音鈴（Ln）：你說希望我們陪你練習，我還以為你是有什麼在意的地方呢！
鏡音鈴（Ln）：不過，能彈到這種程度的話，根本完全沒問題嘛♪
志步：…………
鏡音鈴（Ln）：剛好也告一段落了，今天就練到這裡吧？
巡音流歌（Ln）：是啊……要不要喝杯茶？ 之前你們帶來的茶點也還有剩。
志步：…………
KAITO（Ln）：……怎麼了嗎？
志步：──你們可以再稍微陪我演奏一下嗎？
巡音流歌、鏡音鈴、KAITO：「咦？」
鏡音鈴（Ln）：為什麼？你還想繼續練習嗎？
志步：與其說是練習……
巡音流歌（Ln）：啊，難道說──
鏡音鈴（Ln）：步步覺得剛才的演奏還不夠滿意嗎？
志步：咦……？
鏡音鈴（Ln）：你今天的演奏，在我看來既完美又帥氣喔！
鏡音鈴（Ln）：我們也偷偷看了音樂節的LIVE，你演奏得就跟當時一樣好！
巡音流歌（Ln）：那個，鈴？
鏡音鈴（Ln）：步步，聽我說！
鏡音鈴（Ln）：我很喜歡步步那種追求更高目標，幹勁十足的地方！
鏡音鈴（Ln）：但是，你絕～～對不能拼命過頭！
志步：不，那個……
鏡音鈴（Ln）：你不是已經為了音樂節苦練至今了嗎？
鏡音鈴（Ln）：現在音樂節結束了，稍微休息一下比較好吧？
志步：鈴……
志步：謝謝你的關心，但你是不是誤會了什麼？
鏡音鈴（Ln）：咦？
志步：我並沒有對自己的演奏不滿意。
鏡音鈴（Ln）：咦！？可是，你還想繼續練習不就代表……
志步：嗯，是這樣沒錯。 但我只是單純──
志步：──覺得很開心而已。
志步：我認為音樂節的時候，我們真的辦了一場很棒的LIVE。
志步：在和大家一起練習時，我又想起當時的那種感覺。 所以就想要延續這份感覺……
巡音流歌（Ln）：呵呵，我隱約就覺得是這樣。
鏡音鈴（Ln）：什麼嘛～原來是這樣啊！ 真是的～害我誤會了～！
志步：嗯，畢竟我剛才也沒有說。
巡音流歌（Ln）：既然這樣，我們就再演奏一下吧。
志步：可以嗎？
巡音流歌（Ln）：嗯，我可以理解你熱衷於演奏的心情。
KAITO（Ln）：嗯，我認為這種時刻也是很重要的……
志步：……謝謝你們。
鏡音鈴（Ln）：不過，步步！ 就算你很開心，也不可以練過頭喔～！
志步：是是是。
（黑屏转场）
