1028_日野森志步_R4 晚霞，秋風拂面 (event_148)

抽卡台词：……真美呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

志步：你們好。
咲希：今天也請多多指教～♪
鏡音鈴（Ln）：步步、咲咲，歡迎你們～！
MEIKO（Ln）：抱歉，未來他們還沒到，你們可以稍等一下嗎？
志步：沒關係，一歌和穗波也還沒到。
咲希：小一她們班好像還在開放學前的班會呢。
志步：不過，她們應該在我們準備的時候就會來了。
巡音流歌（Ln）：說得也是，那我們開始準備吧。
咲希：好～♪
鏡音鈴（Ln）：啊，對了！我從咲咲那邊聽說你們要去旅遊了！
志步：嗯，是啊。
鏡音鈴（Ln）：咦？就這樣～！？
鏡音鈴（Ln）：應該要再表現得更有…… 「我好興奮～！」之類的感覺吧！？
志步：就算你這麼說……
MEIKO（Ln）：啊哈哈，要志步做出那種反應太強人所難了啦。
鏡音鈴（Ln）：咦～但這可是難得的旅遊耶～
咲希：哼、哼、哼，你們不用擔心。
咲希：其實！我們可是有安排連酷酷的小步都能樂在其中的旅遊計畫喔！
鏡音鈴（Ln）：哦～！
巡音流歌（Ln）：哎呀，真令人好奇呢。 是什麼樣的計畫？
咲希：我們首先要去老屋咖啡廳～！ 然後去採葡萄，最後再去賞楓♪
MEIKO（Ln）：你們要去那麼多地方啊。
鏡音鈴（Ln）：好棒～！ 可是你們不是一日遊嗎？
志步：是啊，但我們參考旅遊雜誌的路線範本， 排出了可以玩完這些地方的行程。
咲希：沒錯沒錯～♪小步幫我們好～好地調整過行程了！
咲希：我很期待老屋咖啡廳的簷廊，也想吃好～～～多葡萄， 然後欣賞漂亮的楓葉，最後「呼～」地嘆一口氣。
志步：我想應該沒什麼人會期待能夠嘆氣吧。
咲希：有什麼關係！看到漂亮的景色就是會忍不住發出感嘆嘛。
咲希：小步看到時一定也會嘆氣的！ 我可以用帶去的零食打賭。
志步：是是是。
鏡音鈴（Ln）：好好喔好好喔…… 簷廊、採葡萄和賞楓感覺都好好玩。
志步：如果好奇的話，你旅遊當天要過來嗎？ 這樣應該能看到不少風景。
咲希：啊，就是說呀！ 我也想和小鈴一起看漂亮的風景！
鏡音鈴（Ln）：可以嗎！？
鏡音鈴（Ln）：……啊，可是你們難得手足出遊，我去打擾好像不太好。
志步：謝謝你替我們著想。 不過，我覺得不用顧慮那麼多。
咲希：對呀對呀～♪這種機會不知道還有沒有下一次，完全不用顧慮喔！
鏡音鈴（Ln）：真的嗎？ 欸嘿嘿，那我就去打擾囉☆
志步：流歌姐你們呢？
巡音流歌（Ln）：這個嘛……我雖然有點興趣，但先不用了。
MEIKO（Ln）：我也是。 鈴應該會到處看看，然後帶回來跟我們分享吧。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，交給我吧♪
咲希：唉～好想快點去旅遊喔！ 我實在太期待了，每天睡前都很興奮呢～
志步：你也心急過頭了吧。
咲希：因為我很期待嘛♪
巡音流歌（Ln）：呵呵，咲希還是老樣子呢。
MEIKO（Ln）：志步倒是和往常一樣冷靜。
志步：嗯，是啊──
咲希：不不不！她表面上看起來很冷靜， 心裡說不定其實超～級期待旅遊的喔？
志步：什麼？
MEIKO（Ln）：你感覺很有自信呢，有根據嗎？
咲希：有的！首先，自從決定去旅遊後，感覺小步的笑容就變多了！
志步：你說感覺…… 那根本算不上根據──
咲希：還有最近練習的時候，我很少被唸！
鏡音鈴（Ln）：啊，這倒是！ 步步昨天練習的時候還說「感覺不錯」、「繼續保持」， 瘋狂誇獎人呢！
MEIKO（Ln）：──她們這麼說耶？
志步：不，因為我們最近參加了音樂節， 單純是大家越來越進入狀況，所以演奏得好而已。
志步：話說，既然你那麼想被唸， 那我今天就徹底針對細節來指正吧。
咲希：咦～！雖然我想變得更厲害，但也不用勉強挑錯啦～！
巡音流歌（Ln）：呵呵，不過志步，你實際上是怎麼想的呢？
志步：咦？
志步：這個……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……嗯，算是期待吧。
志步：我之前以為已經沒辦法再和姊姊一起旅遊了。
咲希：我也沒想到能和哥哥一起旅遊，真的超級期待的～
咲希：我們要盡～情享受一番喔，小步！
志步：……是啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司、鏡音鈴）

【果園】

咲希：每種葡萄都好好吃喔～！ 我好像還是第一次吃這麼多葡萄呢♪
司：我也是！真是幸福的時光啊。
雫：大家一起談天說地、盡情歡笑，真的太開心了。
志步：那麼，接下來差不多該去賞楓了吧？
雫、咲希、司：「哎呀……」 「咦！？」 「什麼！？」
志步：呃，怎麼了？
雫：步步，你忘了一件很重要的事！
司：雫說得沒錯！志步，快看那個！
志步：你說那個…… ……那間店舖怎麼了嗎？
志步：畢竟有一段距離，我覺得還是現在就去賞楓比較好。
咲希：不要不要～！小步等一下啦～！ 那可是伴手禮！讓我去看看伴手禮嘛～！
雫：步步……
司：拜託……
志步：唔……
志步：……算了，時間也沒那麼趕，去店舖一趟倒也沒什麼。
雫、咲希、司：「謝謝你，步步！」 「謝謝你，小步！」 「謝謝你，志步！」
司：走吧！看伴手禮、看伴手禮囉～！
志步：真是受不了。
（黑屏转场）
咲希：小步，快看快看！果汁和果凍可以試吃耶！
志步：你已經吃了那麼多葡萄，還要吃啊？
（黑屏转场）
雫：要買點什麼給小莉她們呢？
司：有用葡萄做的餅乾和奶油夾心餅， 不過能品嚐到食材原味的果汁感覺也不錯。
司：……不，等等，寧寧收到這個應該會開心， 但笑夢和類是不是要選點特別的？比如──
志步：（……司哥好像也會送伴手禮給鳳同學。）
志步：（既然如此，最好不要買到重複的。 那我就選──）
（黑屏转场）
咲希：小步～！我挑好送給大家的伴手禮了！
咲希：首先這個要給小未來！然後這個要給小鈴！
志步：你為每個人都挑選了嗎？ 我看看，給未來的是奶油夾心餅，給鈴的是……蕨餅？
鏡音鈴（Ln）：「嗯♪因為我很好奇它的味道！」
志步：哇！嚇我一跳…… 鈴，你又過來了啊？
鏡音鈴（Ln）：「欸嘿嘿，是咲咲找我過來選伴手禮的♪」
（黑屏转场）
司：──那就只剩要給爸爸媽媽的伴手禮了！
咲希：雫學姐、小步，我們再去挑選一下喔～！
雫：好，你們去吧。
雫：那我們也去挑伴手禮吧。
志步：嗯。
志步：反正回去後就可以送他們了，選有效期限短一點的也不要緊吧。
雫：步步和小咲打算把剛剛採的葡萄送給朋友當伴手禮吧。
志步：嗯，雖然要帶回去有點不方便。
雫：呵呵，這點不用擔心。 他們有宅配服務喔。
志步：哦，原來有宅配啊？ 真虧姊姊知道呢。
雫：如果有很多東西要提，感覺賞楓的時候會很辛苦， 所以我剛才就和司一起去找店員打聽過了。
志步：原來是這樣啊……
雫：沒錯！這樣一來，不論買多少伴手禮都沒問題了♪
志步：這麼說好像哪裡不對……算了。
志步：所以，我們要買哪種葡萄給爸爸媽媽？
雫：就送我們剛才吃的，還有超市不太常見的那種葡萄怎麼樣？
雫：其實，如果同時購買不同品種的葡萄，價格會比較划算一點喔。
志步：……這也是你從店員那邊打聽的嗎？
雫：沒錯！
志步：呵呵……
志步：那感覺不錯，就兩種一起買吧。
（黑屏转场）
