1064_日野森志步_RB Happy Birthday!!2026

抽卡台词：……果然手寫的信很不錯呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【志步的生日 幾天前】

【Solis Record經紀公司】

真堂：──那麼，今天的會議就到此結束。 各位辛苦了。
志步：辛苦了。
咲希：呼～剛才用腦過度，感覺肚子有點餓了！
穗波：呵呵，那回去的路上要不要去吃點甜的？
咲希：我贊成！走吧走吧～！
真堂：說起來，日野森同學。
志步：啊，是，有什麼事呢？
真堂：你的生日快到了吧？
志步：咦？是這樣沒錯……
穗波：真堂先生，難道你把大家的生日都記住了嗎？
真堂：嗯，畢竟我是各位的經紀人啊。
真堂：資料上也都有寫，這種程度的事我當然會掌握。
真堂：──雖然有點早，不過祝你生日快樂。 今後也請多多指教了。
志步：謝謝你，我才要請你多多指教。
一歌：志步，太好了呢。
志步：嗯，沒想到會得到真堂先生的祝福。
真堂：說句「生日快樂」我也是會做的。
真堂：不過先不說這個，我今天其實有東西想交給各位……
志步：有東西要給我們？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【教室的「世界」】

巡音流歌（Ln）：──所以，你們拿到的東西是……
咲希：沒錯！就是……粉絲信！
鏡音鈴（Ln）：咦～粉絲信！？超厲害的耶～！
志步：好像是一直以來支持我們的人知道可以寄信到經紀公司， 所以就寄來了這些。
MEIKO（Ln）：志步的份就是這些嗎？ 哦，收到了兩封啊。
KAITO（Ln）：……裡頭寫了什麼？
志步：這個嘛，裡面寫了很多，比如會支持我們…… 還有關於演奏的事。
鏡音連（Ln）：演奏？
志步：嗯，像是「從帥氣的演奏中得到了勇氣」， 還有「聽到演奏讓我內心大受震撼」。
志步：怎麼說呢，能感受到自己的演奏真的有成功傳達出去…… 這種感覺挺不錯的。
鏡音連（Ln）：這樣啊……感覺這些信對志步來說，就像是提前送到的生日禮物呢。
志步：嗯……以時間來說，的確也差不多。
初音未來（Ln）：……嗯？大家是怎麼了？
咲希：沒什麼！ ……小一、小穗！我們慶生時一定要讓小步笑得比現在更燦爛……！
志步：咦？
一歌：嗯，一起加油吧。
鏡音鈴（Ln）：那我們也會在這裡等著大家，好好替步步慶祝的♪
志步：啊……嗯，知道了。 我很期待。
志步：（一歌她們好像幹勁十足呢。）
志步：（希望別拼過頭，反而把事情搞砸就好……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【志步的生日 當天】

【咖啡廳】

穗波：小步，歡迎你來！
咲希：歡迎來到派對會場～♪
志步：……該怎麼形容呢，這布置真特別。 整體都是綠色系的……
笑夢：欸嘿嘿，驚不驚喜？ 這是以叢林為意象布置的喔☆
志步：咦……為什麼是叢林？
咲希：哼、哼、哼…… 因為──這次生日派對的主題是尋寶！
咲希：說到尋寶，當然就會想到叢林啦！
志步：尋寶？
愛莉：那就馬上開始尋寶吧。 解說就交給──雫、遙和小杏，拜託你們囉！
雫：其實呢，我們每個人都在這個會場裡藏了一份寶藏。 步步要去把它們找出來喔。
遙：至於寶藏是什麼，目前還是秘密…… 但如果找到，你應該一眼就能認出來，要加油去找喔。
杏：呵呵，不過大家都藏在不同地方，可能要費點功夫才能找齊就是了。
志步：哦……那我馬上來找找看吧。
實乃理：嗚……我、我好像開始緊張了……！
心羽：就是說呀……
志步：（要從哪裡開始呢？ ……先從附近的桌子開始找好了──）
志步：啊，還放了名牌。 這裡就是我的座位啊。
志步：──嗯？盤子底下好像有東西……
志步：……這是……信？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、鳳笑夢）

【咖啡廳】

志步：……這果然是信呢。
心羽：啊，這麼快就被找到了……！
志步：咦？也就是說，這是心羽藏的？
心羽：嗯，我猶豫了很久要藏在哪，最後想說乾脆故意藏在最近的地方…… 啊哈哈，結果失敗了呢。
杏：藏在盤子底下可能還是太冒險了吧。
志步：……所以所謂的寶藏，難道就是大家寫的信？
咲希：沒錯！大家都寫了信給小步，希望你能努力把它們找出來！
志步：這樣啊……
志步：──啊，這張信紙很有心羽的風格呢。 我可以現在就讀嗎？
心羽：這個嘛……雖然有點害羞，但那是為了小步寫的…… 我希望你能讀讀看。
志步：好，那麼──
心羽的信（心羽）：「致小步，祝你生日快樂！ 謝謝你在一年級的時候跟我聊了那麼多話！」
心羽的信（心羽）：「我很高興去年能跟小步同班，因為這樣我們才能成為朋友。 以後也要一直當好朋友喔。」
志步：呵呵，真像心羽會寫的內容。 謝謝你的信。
心羽：欸嘿嘿，雖然最先被找到，但你喜歡就好。
遙：信還有很多，加油繼續找吧。
志步：嗯，我看看，其他在── 啊，裝飾氣球的後面好像也有東西……
穗波：啊！
志步：──果然是信紙。
志步：我看看，上面還畫了插圖。 這個插圖應該是穗波畫的吧。
穗波：果然還是被認出來了…… 我努力畫了小步的貝斯喔。
志步：謝謝你，我還蠻喜歡這個插圖的。 那我也來讀讀看這封信喔。
穗波的信（穗波）：「致小步，謝謝你一直帶領著我們。 我之所以能走到今天，也是因為努力想追上小步的演奏。」
穗波的信（穗波）：「我一直很敬佩小步一往直前的個性， 我也會努力成為更值得信賴的團長。 一直以來真的很感謝你。」
志步：……「一直以來很感謝你」應該是我要說的話才對。 謝謝你把我們凝聚在一起。
穗波：──嗯！今後也請多多指教。
穗波：雖然有點忐忑…… 但能讓你讀到我用心寫下的信，還是很開心呢。
心羽：畢竟小步的字很漂亮，我寫信的時候有點緊張呢。
志步：是嗎？其實不用在意那種事的。
志步：（不過已經找到第二封了，進展還挺順利的嘛。）
志步：（也想快點找到其他信呢。）
（黑屏转场）
志步：──啊，找到了。 原來藏在裝飾品後面啊。
志步：……不過這封信好像有點厚？
司的聲音（司）：「志步！祝你！生日快樂────！！」
志步：哇！？這個聲音是……司哥？
咲希：其實在小步來之前沒多久，哥哥就先來把信藏好了。
笑夢：欸嘿嘿，司的信可是有機關的喔！ 一打開信紙，喇叭就會放出聲音☆
志步：這、這樣啊，雖然是很厲害……
司的聲音（司）：「志步！祝你！生日快樂────！！」 …………志步！祝你！生日快樂────！！」
志步：但是太吵了，信的內容完全讀不進去……
（黑屏转场）
志步：那個……
志步：其實我一直很好奇…… 放在正中間的這個盒子……是禮物對吧？
實乃理：啊，那個……
志步：仔細一看上面還貼了一封信，根本就沒有要藏的意思吧。
志步：我可以打開它嗎？
愛莉：畢竟就放在這麼顯眼的地方，完全像是在說「請打開」呢……
志步：那我打開囉。
志步：（啊，裡面是件運動衫啊。 設計很簡單，看起來很好穿。）
志步：（……嗯？這個刺繡……）
志步：──姊姊，謝謝你。
雫：……咦？
志步：這份禮物是姊姊準備的吧？ 還幫我繡了刺繡，謝謝你。
雫：步步……！
雫：沒錯，是我準備的！ 我什麼都沒說你卻能察覺到，好開心……！
（黑屏转场）
咲希：啊──！我的信也被發現了～！
實乃理：小步好厲害……！居然這麼快就找到那麼多！
一歌：雖然有部分原因是大家都希望信能被志步找到， 所以藏在比較明顯的地方…… 但儘管如此，也還是算找得很快呢。
愛莉：是啊，不過雫就真的藏得太明顯了。
志步：這樣看來，還沒找到的就剩桃井學姐、 桐谷同學和白石同學的信了吧。
愛莉：別以為這麼輕鬆就能全部集齊喔。 我們可是藏在超～級難找的地方呢。對吧，小杏！
杏：沒錯！日野森同學，做好覺悟吧！
志步：哦，這樣啊。
志步：都到這一步了，我也想把所有的信集齊，就來努力找找看吧。
（黑屏转场）
志步：──好，桐谷同學的信是最後一封吧。 這樣就全部集齊了。
遙：啊……還是被找到了呢。 我可是趁派對的時候偷偷放進日野森同學包包裡的…… 沒想到這樣也會被發現。
杏：就是說啊！我以為至少遙的信絕對不會被發現的說！
志步：因為完全找不到，我就想說會不會在包包裡…… 還好有檢查看看。
志步：話說回來──
志步：……信的數量也太驚人了吧……
笑夢：有滿滿的信呢！ 能一封封找出來的小步就像名偵探一樣，超厲害的～♪
志步：嗯，我找得挺開心的。
志步：我會好好珍藏大家寫給我的信。 謝謝你們用心準備這一切。
咲希：嗯！我們也很高興能再看到小步這麼棒的笑容～！
穗波：嗯！不過派對才正要開始喔。 小步，一起享受到最後吧！
志步：我知道啦，我很期待喔。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000397/bg_s000397.png）
雫：步步，生日快樂！ 你能察覺出那件運動衫是我準備的，我真的很開心。
雫：你職業樂團的活動要好好加油， 不過偶爾也要像上次那樣，一起出門放鬆一下喔。
愛莉：生日快樂，小步。 明明我對藏信的地方很有把握，結果還是被你找到了……！ 不過能看到你讀信時的表情，那些事都不重要了。
遙：是啊，能感受到你很認真地讀那些信。 日野森同學，謝謝你願意收下我們的信。
實乃理：小步，生日快樂！ 跟你在一起時，就好像又回到高一的時光……真的很開心呢！ 我們下次再約上小羽，三個人一起出去玩吧！
心羽：我也想再跟小步一起出去玩呢。 雖然你應該忙於職業樂團的活動…… 但一定要大家一起去玩喔！真心祝福你今天生日快樂！
笑夢：生日快樂～！我在信裡寫了好多好～多想告訴小步的話， 如果你能多讀幾遍，我會超開心的☆
司：聽說你也好好讀了我的信，如果喇叭的電池沒電了記得告訴我。 這封信可是永久保固的，要換幾次新電池都沒問題！
寧寧：日野森同學，生日快樂。那個，雖然我送的只是普通的信…… 但裡面還附了寫著如何關掉喇叭的紙條，需要的話記得看看喔。
杏：日野森同學，再次祝你生日快樂！ 下次有空的話，要來Vivid Street玩喔！ 如果能一起看場LIVE，一定會超開心的！
真冬：鳳同學把生日派對的事都告訴我了，聽起來好像很熱鬧呢。 日野森同學，祝你生日快樂。
瑞希：小步，生日快樂～！ 從小咲那裡聽說派對的事，我們也試著寫了信喔。 對吧，繪名？
繪名：瑞希突然叫我畫插圖的時候我還很納悶…… 不過一聽說是要送給小步的，我就卯足全力地畫了。 你喜歡的話，我會很開心的。
一歌：志步，生日快樂。 我們想讓你像讀粉絲信時一樣開心，才一起策劃了這個派對…… 看來辦得很成功，真是太好了。
一歌：今後也一起以Leo/need的身分繼續努力吧。 我們要更加進步，讓更多人認識我們， 並用我們的演奏把心意傳達給大家。
咲希：嗯！就像我們用信把心意傳達給小步一樣！我說說而已♪
咲希：很高興你能喜歡這場派對♪ 再次祝你生日快樂！接下來也要一起演奏更多我們的曲子喔！
穗波：生日快樂，小步。 雖然用信傳達心意有點緊張，但能讓你開心，我真的好高興。
穗波：無論是練習、LIVE，還是錄音──我們今後都要一起努力喔！ 衷心祝你今天生日快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
志步：今天謝謝大家幫我慶生。
志步：……感覺今天過得很開心呢。
志步：讓我再次體會到，原來有這麼多人在為我著想──
志步：今後我也想繼續用最棒的演奏……來回應大家的這份心意。
志步：──所以今後也請多多指教了。
（白屏转场）
