1146_日野森志步_R4 讓衝動主導一切 (event_162)

抽卡台词：可不只是這樣而已！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【唱片行】

咲希：我看看，Free Cluster的櫃位在……啊，找到了！
志步：上面好像是CD……DVD應該在這附近。
一歌：LIVE的DVD居然也有這麼多。
穗波：我們得多看一些，好好研究才行呢。
志步：嗯，除了學習之外，既然要為Free Cluster的LIVE開場， 我也想先了解一下他們平常是怎麼辦LIVE的。
志步：不過……今天實在看不完全部，我們得先挑個幾張才行。
咲希：那麼……啊，這張怎麼樣！？ 地點和我們要出演的LIVE是同一個場地！
一歌：不錯呢，好像也能模擬站上舞台時的感覺，就買這張吧。
志步：再來，我也想看看Free Cluster最新的LIVE， 掌握一下他們現在的風格。
穗波：最新的話……應該是這個。 啊，好像還有附特典影片。
穗波：上面寫說收錄了彩排畫面和有關LIVE的採訪。
一歌：有彩排畫面……那就代表能看到他們在會場是如何調整音色的， 應該很有參考價值。
志步：而且有採訪的話，感覺也能聽到他們在辦LIVE時重視什麼。
咲希：對呀！大家也一起研究那部分吧～！
咲希：……不過，採訪嗎……
咲希：問你們喔！如果我們哪天也出DVD的話， 是不是也有機會錄製採訪影片呀？
一歌：應該會吧，那感覺是特典影片中的必備內容……
咲希：那麼那麼，如果我們第一次出DVD， 裡面要附採訪影片作為特典的話，大家會想講什麼？
志步：你又突然說這種奇怪的話……
咲希：咦～！才不奇怪呢～！ 先模擬一下，說不定有一天會派上用場嘛！
穗波：有道理，感覺也可以用在雜誌採訪上。
一歌：這樣的話……我想講講關於未來的事。 因為對我們和Leo/need的音樂來說，她都是不可或缺的存在。
穗波：很有小歌的風格，我覺得很不錯呢。
穗波：如果是我……大概會想講講大家的優點吧。
穗波：因為願意看採訪的人，肯定是對我們有興趣的聽眾。
志步：雖然有點難為情……但好像不錯。
咲希：我會講很多小穗的優點的！
穗波：謝謝，那小咲呢？
咲希：我呀～雖然有很多想講的，不過首先想談歌曲！
咲希：因為那些都是大家精心構思，共同創作出來的重要曲子！
一歌：嗯，是啊。
咲希：然後我要坐在超大的椅子上，再戴個墨鏡之類的♪
志步：我是覺得打扮得跟平常一樣就好了。
咲希：哼哼～在這種場合，營造氣氛也是很重要的！
咲希：小步，那你呢？如果受訪的話，你會想講什麼？
志步：我Pass。
咲希：咦～不行啦！我們都照順序講了耶～！
穗波：就是說呀，如果只有小步沒講，看的人可能會很失望喔。
志步：連穗波都這樣……
志步：那……我應該會講Leo/need走到現在的心路歷程吧。
一歌：Leo/need的心路歷程？
志步：嗯，小時候把演奏當成玩樂的成員們，在高一時重新組建樂團…… 為了成為職業樂手而拼命練習。
志步：後來成功舉辦專場LIVE，成為職業樂手。 接到廣告合作、第一次參加音樂節，挑戰了很多事情。
志步：然後──
志步：我一定還會講到有當過Free Cluster的LIVE開場樂團的事吧。
一歌：啊……
志步：雖然不清楚將來會發生什麼──
志步：但我覺得，如果以後回顧我們走過的軌跡， 接下來這場LIVE一定會成為重要的轉捩點。
穗波：……嗯，是呀。
咲希：這可是讓我們更加提升實力的大好機會！
一歌：──大家一起加油吧。 為了之後能抬頭挺胸地說 「我們挺過那場LIVE，並因此得到了巨大的成長」。
咲希：那首先要做的就是研究DVD吧！
一歌：嗯，如果有哪些部分能融入我們的演奏中，就多多嘗試看看。
穗波：我也會把跟成瀨小姐一起訓練前的行程安排好。 這樣比較方便設立詳細的目標。
志步：穗波，謝謝你。
志步：──我們要做好所有力所能及的事。 首先就把曲子練到完美，讓成瀨小姐聽到我們最佳狀態的演奏吧。
穗波、咲希、一歌：「嗯！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【志步的房間】

志步：（Leo/need的影片檔……是這個吧。 馬上來播放──）
一歌的聲音（一歌）：「──我們是Leo/need！請多多指教！」
志步：（……嗯，聲音也錄得很清晰。 這樣應該能仔細檢查細節。）
志步：（之後得再跟傳檔案給我的成瀨小姐好好道謝才行。）
志步：（……前奏跟練習時一樣成功。 一歌的歌聲進來後也沒有亂掉……）
志步：（……但在進入B段的時候，拍子聽起來稍微有點跑掉。）
志步：（可能是情緒太急才導致搶拍……下次練習時要確認一下。）
志步：（第一段副歌結束後就是我跟一歌的接力獨奏。）
志步：（……嗯，果然在這段附近，觀眾都開始把手舉起來了。）
志步：（因為是之前沒試過的改編，所以觀眾的反應也不好預測……）
志步：（但幸好有順利成功。）
志步：（不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成瀨：「──要開始囉！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……在Free Cluster的LIVE中， 明明同樣是接力獨奏，觀眾的熱情程度卻完全不一樣。）
志步：（雖然有演奏技術的差距，但他們不只是鼓， 連電子琴和其他樂器也跟著打節拍， 還配合燈光的閃爍來營造熱烈的氛圍……）
志步：（感覺用上了所有能用的要素來帶動氣氛。）
志步：（而且從中途開始，他們還即興調整了接力演奏的順序。）
志步：（我也看過其他樂團用類似的手法……但仔細一看才發現， 這真的是種只有在現場才能帶出律動感的呈現方式。）
志步：（我們以後也許能在自己的LIVE上挑戰看看。）
雫的聲音（雫）：──步步，我可以進去嗎？
志步：啊……嗯，可以。
雫：抱歉突然打擾你。 我泡了茶，想問步步要不要也一起喝……咦？
雫：這個……難道是前陣子那場LIVE的……？
志步：嗯，我收到了影片，所以正在確認內容。
雫：原來是這樣呀……
雫：……欸，步步，你不介意的話，能不能讓我也一起看？
志步：咦？
雫：我真的很想去那場LIVE，但因為有工作所以沒去成……
雫：我就在旁邊稍～微看一下下就好。 可以吧？求求你……！
志步：（……說起來，公布我們會出演LIVE時， 姊姊還因為不能去而差點哭出來……）
志步：……嗯，你坐在旁邊看的話是沒關係啦。
雫：真的嗎？步步，謝謝你……！
志步：……那我從頭開始播放喔。
雫：哎呀……！大家都好帥氣……！
雫：啊，快看快看！是步步的個人鏡頭！
志步：知道了知道了……
雫：……總覺得大家的演奏比平常更有氣勢，觀眾們也很熱情呢。
志步：……嗯，因為我們有特別注重這一點。
雫：這樣呀，呵呵，能成功真是太好了呢。
雫：話說回來……步步你們居然能在這麼大的場地辦LIVE……
雫：我真的……覺得好開心。
志步：……你太誇張了吧？我們只是去當開場樂團而已。
雫：才不誇張呢！開場樂團也是非常重要的工作吧？
雫：而且步步說過想把音樂傳遞給更多人……
雫：想到你的願望或許稍微實現了一點，我就覺得非常開心……！
志步：啊……
志步：……說得也是。姊姊，謝謝──
雫：啊……！是步步的個人獨奏……！
雫：好厲害……！步步好帥氣喔……！
志步：（下次一定要靠我們自己的力量站上體育館。 為此，吸引新的觀眾固然重要……）
志步：（但也同樣要好好珍惜一直以來支持著我們夢想的人。）
（黑屏转场）
