1192_日野森志步_R4 與夥伴談笑 (event_171)

抽卡台词：已經留下夠多回憶了

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園　校門】

志步：（唉……今天好像就會開始發還考試成績了吧。）
志步：（雖然跟大家開了讀書會，已經做好一定程度的應考對策， 分數應該不至於太難看……）
咲希的聲音（咲希）：喂～！小步～！
志步：嗯？咲希……？
志步：一歌和穗波也來了，我們今天有約嗎？
穗波：沒有，我和小歌都是剛剛碰巧遇到的。
一歌：我們還在驚訝怎麼會這麼巧，沒想到志步也來了。
咲希：欸嘿嘿！Leo/need一早就大集合了～！ 總覺得今天會是很棒的一天♪
志步：只是遇到而已，太誇張了吧？
咲希：因為我真的這麼覺得嘛！
志步：等等……！別一大早就黏得這麼緊啦。
穗波：啊，差不多要進教室了，大家中午有事嗎？
志步：我沒事。
咲希：我也是～！
一歌：我股長那邊可能有事要忙。
志步：是喔，那你有空我們再一起吃吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：……要吃什麼呢……
一歌：啊，你們兩個今天都吃福利社嗎？
志步：咦？一歌，你股長那邊沒事嗎？
一歌：嗯，我剛剛有傳訊息，結果就先遇到你們了。
穗波：你們要吃午餐嗎？如果可以的話要不要一起吃？
咲希：啊，不錯耶！既然大家都有空，我也贊成！
一歌：太好了……！那要趕快去買才行。
一歌：那麼，呃……我要三個炒麵麵包。
（黑屏转场）
（背景切换）

【練團室】

一歌：──呼，總覺得今天的志步比平常彈得更起勁。
咲希：我也覺得！小步彈出來的音色聽起來好快樂喔～！
志步：咦？是嗎？ 聽你們這樣一說，我今天好像確實比較專心吧。
穗波：難道是考試成績不錯嗎？
志步：倒也不是……
志步：──我在準備考試的休息空檔常常練習這首歌，所以蠻熟練的。
志步：雖說是打算放鬆一下，但常常一不小心就彈了一個小時之類的。
一歌：呵呵，的確很常會這樣呢。 那時間也差不多了，再練一次就收工吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【平價餐廳】

平價餐廳店員：──久等了！這是期間限定的焦糖布丁聖代。
咲希：哇！看起來好好吃～！你們看，好大顆的櫻桃！
志步：我們都點一樣的，不用給我們看也知道啦。
一歌：既然聖代都上齊了，就來乾杯吧。 那麼──考試辛苦了！乾杯！
志步、穗波、咲希：「乾杯。」 「乾杯～！」
咲希：欸嘿嘿！總覺得今天一直跟大家黏在一起呢～♪
志步：確實，早上碰巧在校門口遇到，中午又一起吃午餐。
志步：連假日也幾乎都在一起練團……虧我們都不會膩耶。
咲希：怎麼可能會膩～！因為我們是一直都很要好的兒時玩伴團啊！
一歌：兒、兒時玩伴團？
志步：又在取奇怪的團名了……
咲希：欸嘿嘿，很可愛吧？
咲希：可是……我還想要有更多更多跟你們相處的時間！ 最好是365天24小時都在一起～！
穗波：一整年可能很難吧。 但說到比較有可能實現的……應該就是過夜聚會了吧？
一歌：啊，不錯耶，之前一起過夜的時候也超好玩的，好想再試一次。
咲希：好耶好耶！小步也想再辦一次過夜聚會吧？
志步：不，我們本來就每天都會見面，應該沒必要花更多時間相處……
咲希：唔唔唔……
咲希：小一、小穗，小步好像不想來參加過夜聚會耶。
一歌：嗯～普通的過夜行不通嗎？ 乾脆……改成兩天一夜的鳳凰樂園旅遊怎麼樣？
穗波：不過這樣就很難安排練團的時間…… 如果是一起集訓的話，她會比較願意來嗎？
志步：我都聽到了啦。
志步：唉……集訓的話我可以考慮看看。
咲希：咦？真的嗎！？
志步：充其量也只是考慮喔。 畢竟我們都很忙，本來就不太可能出遊吧。
咲希：太棒了～！小步，你確定之後要早點告訴我喔！
一歌：呵呵，志步還真不會拒絕別人呢。
志步：別說這種奇怪的話，好了好了，趕快開始吃聖代啦。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：……這演奏果然還是少了點什麼。
志步：是混音的方式不太好嗎？ 不過手機APP最多也只能做到這種程度。
MEIKO（Ln）：我還在想是誰呢，原來是志步啊。
KAITO（Ln）：……好早喔，你是來自主練習的嗎？
志步：嗯，差不多。
KAITO（Ln）：……你看起來沒什麼問題。
志步：咦？什麼意思？
MEIKO（Ln）：你們之前不是因為黑色的心願碎片而做了神奇的夢嗎？ 我們在想會不會有什麼影響。
志步：啊……
志步：謝謝你們的關心，我沒事。
KAITO（Ln）：……太好了。
MEIKO（Ln）：嗯，畢竟是志步嘛。
志步：啊，不過──
志步：雖然算不上是影響，但那場夢確實促使我開始嘗試一件事。
MEIKO（Ln）：嘗試一件事？
志步：對，這邊有音檔，可以請你們幫我聽一下嗎？
MEIKO（Ln）：這是Leo/need的歌曲吧？不過我有聽到兩把貝斯的聲音。
KAITO（Ln）：……難道是貝斯二重奏？
志步：對，我在練團的演奏上，疊上我錄下來的貝斯聲。
志步：但真的只是把音軌疊上去而已，所以聽起來實在不怎麼樣。
KAITO（Ln）：……我大概可以想像到你想做什麼。
MEIKO（Ln）：對啊，你想做出更有層次的低音， 讓電子琴和吉他的聲音聽起來比原本更華麗吧。
志步：啊……
志步：真厲害，只聽了一點點就知道這麼多。
MEIKO（Ln）：真要說的話還是你比較厲害啦。 因為我可以從你的演奏中感受到你想這麼做。
KAITO（Ln）：……可是為什麼會想用貝斯二重奏？
志步：因為夢中的STANDOUT就是這樣。
志步：澪小姐負責演奏主要的貝斯旋律，我則負責添加變化和豐富度。
志步：我覺得這樣表現手法會更多樣化， 而且搭配得好的話不僅能襯托電子琴和吉他的聲音， 還能凸顯出我們主唱的優勢。
KAITO（Ln）：這樣啊……
MEIKO（Ln）：我們主唱啊……
志步：……怎、怎麼了嗎？
MEIKO（Ln）：沒什麼。
MEIKO（Ln）：只是覺得志步──
MEIKO（Ln）：最愛Leo/need、最愛一歌她們了。
志步：這個嘛……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……因為無論在哪裡過著什麼樣的生活， 我們都還是「想要在一起」啊。
穗波：我明白這份心意是絕對不會改變的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……嗯，畢竟是團員嘛……
MEIKO（Ln）：話說你這種精神真的很了不起耶， 居然會想要將夢中的經驗活用在現實中。
志步：雖然一點也不順利就是了。
志步：……要在Leo/need彈貝斯二重奏果然還是有點難度吧， 畢竟這樣還得再招一個貝斯手。
KAITO（Ln）：……可是……
KAITO（Ln）：在這裡就能辦到了喔。
志步：咦……？
KAITO（Ln）：我來彈另一把貝斯，要不要試試看剛才那首歌？
志步：可以嗎？
KAITO（Ln）：……嗯，反正大家過來之前還有一點時間。
MEIKO（Ln）：不錯耶，那我也來幫忙打鼓吧。
志步：謝謝你們。
MEIKO（Ln）：那就來試試看吧，要數拍子囉。
志步、KAITO：「好！」 「……嗯。」
（黑屏转场）
