1204_日野森志步_R3 起床的那一刻 (event_173)

抽卡台词：呼啊……得快點準備才行

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、初音未來）

【教室的「世界」】

志步：（我想找人合奏，所以過來這裡……）
志步：（不曉得未來他們在哪──）
志步：這個聲音……是在這邊的教室練習嗎？
志步：稍微去看一下好了。
（背景切换）
初音未來（Ln）：──嗯，彈得比剛才更好了呢。 特別是切音的段落，很好聽喔。
一歌：這都要感謝未來的建議，現在這樣比剛才好彈多了。
初音未來（Ln）：太好了。 那也正好告一段落，我們稍微休息一下吧。
志步：啊，原來是一歌你們。
一歌：志步，你是來自主練習的嗎？
志步：是啊，我正想找人合奏，就聽到了吉他的聲音。
志步：……所以剛才是一歌在彈吉他啊。 你彈得又更好了。
一歌：謝謝，這應該是多虧了未來的特訓吧。
志步：特訓？
一歌：嗯，為了準備專場LIVE，我請她幫我看練習的狀況。
初音未來（Ln）：一歌最近的狀況特別好呢。 該怎麼說呢，感覺吉他聲聽起來很有活力……
初音未來（Ln）：就時間點來看，應該是從那場派對之後吧？
志步：派對…… 哦，是那場大家恭喜我們要舉辦專場LIVE的派對啊。
志步：我們的確在那場派對中受到很多鼓舞， 也湧出了想好好努力的幹勁。
一歌：是啊，而且不只是這樣……
一歌：那場交換樂器的活動，對我來說影響也挺大的。
初音未來（Ln）：怎麼說？
一歌：你們想想，當時我不是打了爵士鼓嗎？ 那真的好難，我完全沒辦法照著自己的想法去演奏。
一歌：不過，後來我拿起吉他時覺得非常順手……
一歌：我那時心想，能按照自己的想法彈奏出音樂， 原來是這麼開心的事。
一歌：那份心情一定也融入在了我現在的演奏中吧。
志步：……原來如此，我懂你的心情。
志步：我當時彈的是吉他，但還是覺得跟貝斯完全不一樣。
初音未來（Ln）：畢竟貝斯不太會彈奏像吉他那樣的和弦嘛。
志步：不過我跟一歌一樣，之後彈貝斯就覺得比平常更順手。
志步：而且也感覺演奏出的聲音變得比之前好。
初音未來（Ln）：你們兩個都是那麼想的啊。
志步：嗯，畢竟平常沒什麼機會接觸其他樂器， 那是一次很棒的經驗。
志步：而且……多虧了那場交換樂器的活動， 讓我發現自己還有很多不足的地方。
志步：雖然不會彈不熟悉的樂器是理所當然的…… 但就算是自己的樂器，我還是有很多彈得不好的地方。
志步：就算能按照自己的想法彈出聲音， 也不代表已經能達到理想中的演奏。
一歌：啊……
志步：正因如此，我才必須更努力練習，讓自己彈得更好。
志步：不然是一定沒辦法實現夢想的。
一歌：……我也是。
一歌：我也會更努力練習，不輸給志步的。 無論是唱歌還是吉他的技巧都要變得更厲害……！
志步：一歌……
初音未來（Ln）：……你們兩個的表情都很棒呢。
初音未來（Ln）：感覺現在的話，應該能聽到很棒的音樂。 要不要大家一起來合奏？
志步：嗯，我也想演奏。
志步：那就馬上開始吧。 ──你們兩個，要使出全力演奏喔。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【志步的房間】

志步：──呼，已經練了蠻久的，稍微休息一下吧。
志步：我還想再調整一下改編的地方，晚點再確認那部分……
志步：呃，已經這麼晚了嗎？ 都超過12點了……
志步：不過明天的練習是從中午開始， 稍微熬個夜應該沒關係吧。
志步：……就練到一個段落再停吧。 畢竟距離LIVE也沒剩多少時間了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

志步：嗯……
志步：（已經早上了啊……現在是幾點──）
志步：有訊息……？
志步：（……是Leo/need的群組傳來的啊，有不少通知呢。）
志步：咦……竟然都快中午了。我好像有點睡太久了。
志步：不過畢竟昨天很晚才睡，這也沒辦法。 ……不知道大家在聊什麼？
咲希的訊息（咲希）：「哈囉～！ 有沒有人可以在進練團室前，跟我一起去吃早午餐？」
咲希的訊息（咲希）：「地點是最近練團室附近新開的時尚咖啡廳！」
穗波的訊息（穗波）：「我可以去。」
一歌的訊息（一歌）：「我也可以。總之，先約在車站前集合怎麼樣？」
志步：早午餐啊……
志步：現在才開始準備出門應該也來不及了吧。 我回個訊息就好。
志步：「我剛起床，來不及趕過去，你們去就好。 我練習時再跟大家會合」……送出。
一歌的訊息（一歌）：「咦？你剛起床嗎？」
咲希的訊息（咲希）：「哇～！小步睡過頭了～！」
志步：哪有……我這不算睡過頭吧。
穗波的訊息（穗波）：「來的路上要小心喔。 如果會晚到，跟我們說一聲就行了。」
志步：「我知道了，謝謝」……送出。
志步：呼啊……得快點準備才行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【練團室】

志步：──改編的地方契合度越來越高了呢。
咲希：這說不定是今天最有默契的一次！
一歌：之後再調整一些細節，這首歌應該就沒問題了。
穗波：那現在正好也告一段落了，我們先休息一下吧。
志步：嗯，我們也練得蠻久了……呼啊……
穗波：呵呵，小步看起來好像很睏。 現在休息應該剛剛好。
一歌：這麼說來，志步今天是快中午才起床吧。 你昨天是不是很晚睡？
志步：我記得我應該天亮前就睡了…… 昨晚練著練著，不小心練得太投入……
一歌：咦？天亮……？你還好嗎？
穗波：要是你真的很睏，可以去休息沒關係。 我們也能把休息時間稍微延長一點。
咲希：沒錯沒錯，如果你一個人覺得寂寞， 我也可以陪你一起睡喔～！
志步：沒事啦，我沒有那麼睏。 而且就算要睡，我也想一個人睡。
咲希：咦～！我們來像以前一樣一起睡午覺嘛～！
志步：以前是指什麼時候的事啊？
志步：（不過……讓她們三個為我操心了呢。）
志步：（我也不希望她們因為我而沒辦法專心練習……）
志步：（或許最近還是別練習到太晚比較好。 相對地，能練習的時候就專心練習。）
一歌：……志步？你真的沒事嗎？
志步：嗯，我跟大家聊幾句之後就不睏了。
咲希：太好了～！要是你又覺得睏，我隨時都能跟你聊天喔！
志步：知道了知道了。
穗波：那既然小步也不睏了，我們差不多該繼續練習囉。
咲希：好～！
一歌：總之，我們得先把剛才那首歌練到完美。
志步：是啊，雖然整體契合度越來越高了， 但還是有些細微的聲音會撞在一起，先確認這部分吧。
志步：希望我們今天之內能練完這首歌的改編。 雖然很辛苦，但大家一起加油吧。
穗波、咲希、一歌：「嗯！」
（黑屏转场）
