1263_日野森志步_R4 每天的例行公事 (event_182)

技能名称：毫無虛假的言語
抽卡台词：就先從調音開始……

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：日野森志步、鏡音鈴、巡音流歌）

【放課後】

【教室のセカイ】

志歩（志步）：……あ、空いてそう。 今日はここにしようかな
志歩（志步）：（咲希は、楽器屋寄るから先に出るって言ってたし…… さすがにまだ来てないよね）
志歩（志步）：（新しいクリーナーを探すらしいから、 ちょっと時間かかるかもな）
志歩（志步）：（他のふたりは委員会だったし、待っててもよかったけど……）
志歩（志步）：（ワンマンのことを考えると、 やっぱり少しでも練習しておきたいし）
志歩（志步）：——よし、始めよう
志歩（志步）：まずはチューニングから——
志歩（志步）：……これでよし、と
志歩（志步）：とりあえず新曲からやって、 時間があったらもう１曲……ん？
（背景切换）
（背景切换）
志歩（志步）：リンとルカさん？ そんなところで何してるんですか？
リンの声（鈴-Ln）：あっ、バレちゃった！ こっそりのぞいてたのに〜
ルカ（流歌-Ln）：教室に入っていくのが見えたから リンと一緒に、様子を見にきたの
志歩（志步）：普通に話しかけてくれてよかったのに。 ただチューニングしてるだけだったので
リン（鈴-Ln）：そうなんだけど……！ チューニングしてるしほっち、めちゃかっこよくて！
リン（鈴-Ln）：それに、誰かがチューニングしてるところって 『ミュージシャン！』って感じがして好きなんだよね～。 だから、もうちょっと見てよーって思って♪
志歩（志步）：何それ
ルカ（流歌-Ln）：そういえば、今日は志歩ひとりなの？
志歩（志步）：みんなは後から来ますよ。 それぞれ用事があるみたいで
志歩（志步）：それで、ただ待ってるのもなと思って、 先に自主練しに来たんです
リン（鈴-Ln）：お〜！　さっすがしほっち、やる気満々だね！
ルカ（流歌-Ln）：そうね。それに……志歩だけじゃなくて みんな、最近すごく頑張っているわよね
ルカ（流歌-Ln）：こっちでも夜遅くまで練習してるし。 休みの日は、スタジオに１日入ったりもしてるんでしょ？
志歩（志步）：そうですね。 熱量も高くて……いい雰囲気だと思います
志歩（志步）：やっぱり今回のライブは、特別ですから
リン（鈴-Ln）：プロになって、初めてのワンマンだもんね！
志歩（志步）：うん。デビューしてから、フェスとかアリーナとか、 いろんなステージに立たせてもらったけど——
志歩（志步）：ワンマンってなると、全然違う
志歩（志步）：これまでのステージと違って、 お客さんは私達だけを見にきてくれるわけだから
志歩（志步）：その期待には、 絶対に応えなくちゃいけないし——応えたい
リン（鈴-Ln）：うんうん！ その気持ち、みんなの音からビシビシ伝わってるよ！
ルカ（流歌-Ln）：伝えたい、届けたいって熱い想いを感じるわよね
志歩（志步）：そっか……。 それならよかったです
志歩（志步）：でも、まだ全然足りない——
志歩（志步）：私達は、次のライブも来たいって 思ってもらえるような演奏をしなくちゃいけないので
ルカ（流歌-Ln）：次のライブ？
志歩（志步）：はい。次に繋げて、お客さんを増やして、 会場も大きくしていって……
志歩（志步）：いつか、自分達の足でアリーナに立つ。 それが、私の夢ですから
志歩（志步）：このワンマンは、その夢の始まりだと思ってるんです
志歩（志步）：だから——絶対に、最高のライブにしてみせます
リン（鈴-Ln）：しほっち……
ルカ（流歌-Ln）：志歩の想い、すごく伝わってきたわ
リン（鈴-Ln）：うん！　聞いてるだけで、なんだか胸の奥が ブワーって熱くなってきたよ！
リン（鈴-Ln）：しほっち達が、最高の状態で本番を迎えられるように、 あたし達もいーっぱいサポートするね！
志歩（志步）：ありがとうございます
志歩（志步）：そうだ。じゃあ、さっそくお願いしてもいいですか？
志歩（志步）：ちょうど練習始めるところだったので、 見てもらえたら嬉しいなって
リン（鈴-Ln）：おっけー！　任せてよ！
ルカ（流歌-Ln）：志歩が納得できるまで、とことん付き合うわ
志歩（志步）：頼りにしてます。 それじゃあ、まずは新曲から——
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【朝】

【志歩の部屋】

志歩（志步）：今日提出のプリントはちゃんと入れたし…… うん、忘れ物なさそう
志歩（志步）：時間的にはいつもより早いけど、もう出ちゃってもいいか
志歩（志步）：——よし、今日は何聴いて行こうかな
志歩（志步）：……ん？　これって——
志歩（志步）：一歌の曲……200万再生超えてるじゃん
志歩（志步）：この前100万再生だって みんなで話したばっかりなのに……すごい勢いだな
志歩（志步）：……せっかくだし、今日の１曲目はこれにしよ
（黑屏转场）
（背景切换）

【昼休み】

【宮益坂女子学園　中庭】

咲希：——あ、しほちゃんのお弁当、ハンバーグ入ってる！
一歌：美味しそうだね。ケチャップが ニコニコマークになってるのも可愛いな
志歩（志步）：もう子供じゃないんだけどな……
穂波（穗波）：ふふ、でも志歩ちゃん、嬉しそうだよ
志歩（志步）：そんなことないから。ほらさっさと食べるよ
一歌：あ……
穂波（穗波）：一歌ちゃん、どうしたの？
一歌：動画サイトからの通知みたい。 チャンネル登録の数がまた増えたって
志歩（志步）：そういえば……『WITH』かなり伸びてるよね。 朝見た時、200万再生いってたよ
咲希：そうだったんだ……！ いっちゃんおめでとう！
穂波（穗波）：志歩ちゃん、もしかしてずっと再生数見てるの？
志歩（志步）：ずっとじゃないよ。 たまたま見ただけだから
志歩（志步）：でも、すごい勢いだよね。 どこまで伸びるんだろ
一歌：そうだね……。 なんだか不思議な感じがするな
穂波（穗波）：今朝も、なんだかふわふわしてるって言ってたもんね
一歌：うん。でも……これだけいろんな人が 聴いてるんだって思うと嬉しいかも
一歌：この間も『友達にオススメされてハマりました』って コメントがあったりして
一歌：本当に……アオイさんやたくさんのクリエイターさんの おかげだな
志歩（志步）：たしかに、クリエイターさんの力もあるだろうけど……
志歩（志步）：私は、それだけじゃないと思うよ
一歌：え？
志歩（志步）：そもそも曲が良くないと、誰かに教えようってならないし
志歩（志步）：これだけ話題になってるのは、 曲に魅力があるからでしょ
志歩（志步）：まあ話題に乗っかってって人も、 もちろんいるんだろうけど——
志歩（志步）：やっぱり、『WITH』はいい曲だと思う
志歩（志步）：歌詞にも曲にも、ミクへの想いが込められてるし。 何より一歌の好きって気持ちが、すごく伝わってくるから
志歩（志步）：そういう一歌の想いが刺さった人達が、 たくさんいるんじゃないかな
一歌：志歩……
一歌：ありがとう。 志歩にそう言ってもらえると嬉しいし、すごく心強いよ
志歩（志步）：心強い？
一歌：うん。志歩が言うなら、 本当にそうなんだろうなって安心できるっていうか……
穂波（穗波）：わかるな。 志歩ちゃんの言葉には、いつも力があるよね
咲希：うんうん！　アタシもしほちゃんに褒められたら、 これで大丈夫なんだって思えるし！
志歩（志步）：何それ……。私はただ、いいものをいいって 言ってるだけなんだけど
一歌：そうだね。でも逆にダメだと思ったら、 それもちゃんと言ってくれるでしょ？
一歌：だから褒められた時は、すごく嬉しいんだよ。 志歩の言葉に、嘘はないから
志歩（志步）：…………そう
咲希：あ、もしかして、しほちゃん照れてる……！？
志歩（志步）：照れてない
志歩（志步）：ていうか、一歌の曲の話だったでしょ。 再生数、今はどれぐらいなの？
一歌：え？　えーっと今は……202万になってるよ
穂波（穗波）：わっ、どんどん増えてるね。 今もどこかで、聴いてる人がいるのかな
咲希：きっとそうだよー！　これはすぐに300万も突破しちゃうね！ 見逃さないように、チェックしておかなくちゃ……！
一歌：300万は、まだ気が早いんじゃないかな
志歩（志步）：（一歌の曲を褒めてただけなのに、 まさか、あんな反応されるなんて思ってなかったな）
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：だから褒められた時は、すごく嬉しいんだよ。 志歩の言葉に、嘘はないから
（白屏转场）

（回忆切出）

志歩（志步）：（嘘はない……か）
志歩（志步）：（ちょっと照れくさいけど…… そう言ってもらえるのは、悪い気はしないかな）
（黑屏转场）
