pjsk.moe: llm; 183-6 拭えない想い

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, MEIKO)

[翌日]

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

遥: １、２、３——Pose！
评论: 『喔—！这不是零失误吗？』 『比昨天更加 More More 进化了呢』 『好想快点看到正式演出……！』
遥: ……嗯，已经完成得差不多了呢
雫: 是啊。我觉得加入改编的地方， 表现得也能很好地传达给观众了
爱莉: 剩下的就是不断重复练习，直到身体记住这些动作了
遥: 那么，到傍晚为止， 就先作为个人确认在意部分的练习时间吧
实乃里: 好——的！为了能把独舞的部分 表现得更帅气，我会加油的—！
雫: （亚里沙她们……）
雫: …………
爱莉: 雫？怎么了吗？
雫: 啊……没什么。 我去买瓶水。
爱莉: 诶？嗯……慢走。
(Black cut)
(Background change)

[廊下]

雫: 那个，自动贩卖机记得是在这边……
雫: 找到了！那个，用手机支付的话……诶——
雫: MEIKO酱！？
MEIKO: 『雫酱，嘘——！』
雫: 啊，对不起……！
雫: 那个，移动到摄像头的死角…… 这里应该就没问题了。
雫: MEIKO酱，今天也是来为我们加油的吗？
MEIKO: 『嗯！大家努力的样子， 我都有好好看着哦』
MEIKO: 『MORE MORE JUMP！的表演， 真是越来越出色了呢』
雫: 谢谢。能得到MEIKO酱这样的评价， 我也有信心了。
MEIKO: 『Cheerful＊Days的大家也非常努力， 越来越期待正式演出了呢』
雫: 啊……
雫: ……嗯，是啊
MEIKO: 『……？ 雫酱？』
MEIKO: 『总觉得你一脸愁容…… 难道是发生什么事了吗？』
雫: 那个，倒也不是发生了什么大事……
MEIKO: 『……如果不介意的话，要不要跟我聊聊？ 说出来心情可能会轻松一些』
雫: MEIKO酱……
雫: ……谢谢。 那，可以请你听我倾诉吗？
(Black cut)
MEIKO: 『这样啊……你和亚里沙酱聊了这些事啊』
雫: ……我心里明白，现在应该专注于MORE MORE JUMP！才对
雫: 而且我也知道，亚里沙酱她们并没有在寻求帮助
雫: 但是……我无论如何都想要助亚里沙酱她们 一臂之力
MEIKO: 『一臂之力……』
雫: 嗯。在Cheerful＊Days的时候， 大家帮了我很多
雫: 为了维护我那完美的人设 而帮我打圆场也是一方面，但是……
雫: 刚出道的时候， 大家还教了当时在歌舞方面还是新人的我很多东西
雫: 为了让我学会， 她们甚至还陪我练习到深夜
MEIKO: 『……原来是这样啊』
雫: Cheerful＊Days队内的排名分得很清楚， 所以我们既是伙伴，也是竞争对手
雫: 即便如此，为了给观众们呈现最完美的演出， 大家还是真诚地向我伸出了援手
雫: 这让我感到非常开心…… 我觉得一定要回应大家的心意，所以才能坚持努力到现在
MEIKO: 『雫酱……』
MEIKO: 『……所以雫酱是想报答那时候的恩情吧』
雫: ……嗯。虽然这真的只是我的一厢情愿……
雫: 如果现在亚里沙她们遇到了困难， 我也想和那时候的大家一样，助她们一臂之力
MEIKO: 『……既然如此，不如试着把这份心意传达给她们吧』
雫: 诶……
MEIKO: 『毕竟是如此强烈而真挚的心意。 亚里沙她们一定也能感受到的』
MEIKO: 『而且，雫酱的心里其实已经 有答案了吧？』
雫: ……嗯，是啊
雫: 虽然大家可能会拒绝我…… 但即便如此，我也想好好传达给她们
雫: ——我会试着再和她们谈谈的。 和亚里沙她们
(Black cut)
(Background change)
(Place): レッスンルーム
成员: ♪——！　♪——～～！
亚里莎: （……果然，还是无法接受）
亚里莎: （为了让歌声、舞蹈和表情看起来“自然”， 我彻底进行了研究并融入其中）
亚里莎: （也经过了计算，好让它们能与我们的“风格”相契合， 演出应该是完美的才对）
亚里莎: （即便如此……却一直感觉有什么地方合不来）
亚里莎: （这样下去的话——）
雫: ——各位，抱歉在练习的时候打扰了。 现在，能稍微给我一点时间吗？
亚里莎: 诶……
成员: 雫……？
评论: 『咦，雫酱在Cheer Days那边』 『她要说什么呢？』 『（嘈杂……）』
亚里莎: ……什么事？
雫: 我是有个请求，才来找大家的
真理奈: 请求……吗？
雫: 能不能让我——在完善Cheerful＊Days演出的这件事上<br>帮帮你们呢？
亚里莎: …………
亚里莎: 关于那件事，我昨天应该已经拒绝过了。<br>说现在应该先集中精力在自己的事情上
雫: 是啊。<br>但是……我无论如何还是很在意
亚里莎: 在意是指，在意什么……
雫: 看了整场排练的表演后，我感觉到了一种违和感
雫: 虽然那样也很棒，但在我看来，<br>亚里沙她们似乎并没有发挥出真正的实力
雫: 所以……我在想，说不定<br>你们在表演中存在着什么迷茫
雫: ……如果我刚才说得没错，<br>能不能告诉我你们在烦恼什么呢？
雫: 因为我……正因为经历过这两个团体，<br>或许有我能帮上忙的地方
亚里莎: …………唔
亚里莎: ……你那边，真的没问题吗？
雫: 嗯……！<br>虽然还有些细节没处理好，<br>但已经能看到终点了
雫: 而且，我已经和大家商量过了
(White cut)

(Memory cut-in)

雫: ——所以……我想请你允许我从现在起，<br>稍微花一点时间在Cheerful＊Days上
雫: 对不起，是我太任性了，但是——
爱莉: 没关系。就按你想做的去做吧
雫: 诶……
实乃里: 想要和大家一起办好这场演唱会的心情， 我们也是一样的呢！
遥: 嗯。如果日暮小姐她们真的很困扰的话， 我反而想拜托你呢
雫: 大家……谢谢你们！
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: 所以现在，请让我出一份力吧
雫: 为了让这个舞台，成为最棒的演出
亚里莎: 如果这样提高了我们的完成度…… 你难道不觉得，最终可能会对你们不利吗？
雫: ……也是呢。 作为对手，这也许并不是正确的做法
雫: 尽管如此——我果然还是，想和大家一起完成最棒的演唱会
亚里莎: ……关于这一点，我也是一样的心情
亚里莎: ——我们会从头到尾跳一遍，请把所有问题都告诉我
亚里莎: 无论多么细微都没关系， 只要是雫注意到的地方，请全部告诉我
雫: ……！
成员: 等等，亚里沙……你是认真的吗？
亚里莎: 我最初就说过了吧。 现在，只要想着打造出最棒的舞台就好
亚里莎: 所以——拜托你了，雫
雫: ——嗯！
(Black cut)
