pjsk.moe: llm; 183-2 やるべきことを

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　ホール]

主持人: A组是，MORE MORE JUMP！以及——
主持人: 是Cheerful＊Days！
雫: （和亚里沙她们……）
亚里沙: …………
评论: 『不会吧！？』 『诶，真的！？真的假的！？』 『也就是说雫大人要表演Cheerful Days的歌！？』
主持人: 这还真是，备受瞩目的对阵组合凑齐了呢！ 评论区的势头也变得非常惊人！
雫: （虽然想过可能会作为对手碰面， 但没想到，竟然会一起进行演出……）
雫: （但是——为了我们的梦想……最重要的是， 为了让观众们开心，我只需全力以赴）
雫: （那份心意，一定——）
雫: ……亚里沙，大家。 让我们一起打造一个精彩的舞台吧
爱莉: （雫……）
亚里沙: ……那是当然的吧。 虽然有种“偏偏是她们？”的感觉就是了
亚里沙: 既然要做，就要以最棒的舞台为目标。 你们那边也要做好那样的觉悟哦
雫: ——是！
(Background change)
工作人员: Cheer Days和MOMO JUMP的组合吗…… 这下似乎会变得很有趣呢
有泽: 是啊。如果是她们的话，一定会如她们所言， 呈现出一个最棒的舞台吧
有泽: 不仅是她们，其他团体的各位也是。 在正式演出时，说不定会展现出 超越以往的光彩呢
有泽: 从对手身上，真的能—— 收获很多东西呢
工作人员: 很多东西，吗……
有泽: 学习和刺激也是其中之一。 这个企划，一定会成为大家互相赠予这些东西的契机
工作人员: 原来如此……那么，如果她们能再向前迈进一步的话， 就太让人高兴了
工作人员: 这次邦木小姐也过来了…… 哎呀，有泽小姐的人脉之广真是让我大吃一惊呢！
有泽: 不，我也提了些无理的要求去拜托她。 虽然也有为了让节目更热闹的成分在……
有泽: 这个企划——难度非常高
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[レッスンルーム]

遥: 再次自我介绍——我们是MORE MORE JUMP！ 请多指教
实乃里・雫・爱莉: 『请多指教！』
亚里沙: 真是客气了
亚里沙: 我们是Cheerful＊Days。 这次作为共同打造演唱会的团队——请多指教
成员们: 『请多指教』
雫: …………
雫: （Cheerful＊Days的选拔成员有7个人。 其中也有和我同期的人——）
雫: （……虽然大家都没有表现出来……）
评论: 『感觉气氛有点微妙』 『是不是有点火药味？』 『这下会变成什么样啊……！』
实乃里: 唔……
雫: （……看来正在观看的大家，也都察觉到了）
爱莉: 虽然对节目来说很有看点，<br>但气氛有点不太妙呢
遥: 是啊。为了不把这种情绪带到练习里，得在某个地方——
亚里沙: 那么，转换一下心情吧
雫: 啊……
亚里沙: 刚才也说过了，既然要做，<br>就要打造出一个足以压倒其他团体的、最棒的舞台
亚里沙: 因为无论何时都要站在顶点的，才是Cheerful＊Days。<br>这一点无论和谁组队都不会改变
亚里沙: 所以现在，别去想那些多余的事，<br>专心做我们该做的事吧
雫: （亚里沙酱……）
成员: ……我知道。<br>作为Cheerful＊Days的一员，可不能做出半吊子的事情
雫: （果然，亚里沙酱她们也是在认真<br>对待这场演唱会。）
雫: （既然如此——）
雫: 我也会抱着绝对要打造出最棒演唱会的觉悟去努力的
雫: 我打算把现在的自己全部倾注在这个舞台上
爱莉: ……是呢。让我们彼此都竭尽全力，<br>打造出一场精彩的演出吧
真理奈: 好的！让我们一起加油吧，MORE MORE JUMP！各位
遥: 那么，我们赶紧开始练习吧
遥: 首先，我想先制定一下练习计划， 大家觉得怎么样？
亚里沙: 没异议。既然要在有限的时间内完成， 确实最好先定好时间表呢
亚里沙: 另外，我有个建议。 明天我想尽早让邦木小姐看看我们的表演
亚里沙: 既然难得能得到邦木小姐的建议， 我想尽可能多留出一些打磨提高的时间
遥: 我也这么想。为了达成这个目标——
遥: 我想在今天之内，起码能做到零失误完整过一遍
实乃里: 今天之内，零失误……
实乃里: 不过，要在这么短的时间内完成， 确实得拿出这种干劲才行呢！
雫: 但是……从现在开始分配唱段、 记歌词、再到排练动作……强度会非常大呢
爱莉: 是啊。因为人数不同， 还得调整队形才行……
遥: 嗯。这部分得尽可能高效地推进呢
遥: 所以我有个提议…… 在歌舞练到一定程度之前， 我们要不要互相指导一下？
雫: 啊……确实，那样的话 比起看视频学习，吸收起来应该会更快呢
亚里沙: 那，我们要不要分好时间，轮流教对方？
亚里沙: 第一个小时由我们来教唱歌。下一个小时则反过来。 同样的，阵型调整和 舞蹈编排也按这个方式进行
亚里沙: 然后，等双方都大致成型后 剩下的就由各自练习，直到完美为止
遥: 嗯，我觉得可以。 大家也没问题吧？
雫: ——嗯，没问题
亚里沙: 总之，时间紧迫。 要抱着明天就是巨蛋演唱会正式演出的心态来完成它
大家……: 『嗯！』 『好！』
雫: （……大家的心意，正逐渐合而为一）
雫: （不愧是亚里沙酱…… Cheerful＊Days的队长呢）
雫: （我也必须为了这支队伍， 尽我所能地努力才行……！）
(Black cut)
