sp6_一週年倒數影片04

《一週年倒數影片04》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：嗯……喝啊啊啊啊哈～～！
司：呼……呼……有夠重……
笑夢：那是什麼那是什麼？好大的箱子！
類：哦？《司之傳》、《馬鈴薯鬼怪》…… 都是我們過去表演過的劇本還有用過的道具。
司：正是如此！你們看，這分量多麼驚人！
初音未來（WxS）：好厲害～！這些全部都在表演上用過對吧！
寧寧：是很多沒錯……所以呢？
司：呵，寧寧，妳想想看！ 我們踏上舞台多少次， 就代表我們成長了多少啊！
司：因為我們在舞台上展現練習的成果── 那些親身體驗應該都確實化為我們的血肉啦！
笑夢：哦哦～！所以這表示 我們成長了這～麼多啊！
類：呵呵，沒錯。實際上也真的有感受到 我們的能力一點一點變得更多元了。
寧寧：嗯，是能懂你想說什麼啦。 話說回來，你把這些東西搬來就為了說這個？
司：對啊！這是很重要的事嘛！
初音未來（WxS）：未來懂司的心情！ 看到以前表演過的劇本和道具， 未來也常常會想起當時的回憶☆
KAITO：嗯，對我們來說，練習時的回憶也蘊含在 那些東西中，它們是很珍貴的。
類：呵呵，是啊。看著這些東西， 的確讓人想起過往的回憶──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000026/bg_a000026.png）

（回忆切入）

類：萬聖節表演時，一方面也是多虧司給了我意見， 我才能盡情設計演出的呈現方式。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000039/bg_a000039.png）
寧寧：聖誕演出時的下雪橋段竟然真的下雪了， 我好驚訝……那真的就像是奇蹟一樣。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000054/bg_a000054.png）
笑夢：鳳凰奇幻樂園可能變樣讓我覺得很難過…… 但是和大家談過後， 想出了很Wonderhoi的作戰計畫！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000079/bg_a000079.png）
司：沒錯！然後灌注了我們的心意、 集結遊樂園全體演員之力完成的特別演出， 也在大獲成功之下圓滿落幕！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000097/bg_a000097.png）
寧寧：當上宣傳大使的首場演出，我們改編了《人魚公主》。 在那之後大家一起放了煙火……算是很棒的回憶吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

類：這樣回頭一看，發現我們的日子 過得就像表演一樣波濤洶湧呢。
司：是啊！不過，路還長得很！ 我們是宣傳大使，接下來還要繼續把 Wonderlands×Showtime帶給更多人知道！
笑夢、寧寧：「嗯！」
（黑屏转场）


