sp4_一週年倒數影片02

《一週年倒數影片02》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

（黑屏转场）
實乃理：呼……呼…… 我把最後一首也跳完了～！
愛莉：很厲害嘛，實乃理！之前在LIVE上 跳同樣曲數時，妳都累到腳要打結了！
遙：這一定是因為妳每天都有練習， 才能變得比一開始更有體力吧。
雫：呵呵，是啊。 就連在LIVE接近尾聲時也能跳得力道十足。
愛莉：不過，可別因為這樣就滿足了。 妳的潛力絕對不只這種程度而已！
實乃理：嗚……我會加油的！
鏡音鈴：大家辛苦了！剛剛的LIVE超級可愛！ 超級耀眼！超級棒的喔！
初音未來（MMJ）：嗯！ 感覺四個人比之前還要有一體感♪
雫：真的嗎？小鈴、小未來，謝謝妳們。
愛莉：這代表我們也是有在成長的吧。
實乃理：嗯！最近活動也越來越上軌道，感覺很不錯！
遙：的確，我覺得我們這個團體 能做的事也在一點一點地變多。
雫：是啊，這也是大家努力的成果。
愛莉：沒錯！ 不過仔細想想，發生了好多事啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000031/bg_a000031.png）

（回忆切入）

愛莉：最初一直找不到願意簽下我們的經紀公司…… 在下定決心獨立活動之前很是煩惱， 不過現在覺得幸好我們這麼做了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000047/bg_a000047.png）
雫：在那之後，我們第一次以MORE MORE JUMP！的名義開了直播。 能夠向粉絲展現真實的自己真是太好了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000059/bg_a000059.png）
實乃理：跟七海海的共同直播也好開心啊……！ 我那時候想，我的第一步就是要用我自己的方式， 為了眼前支持我的人好好努力！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000073/bg_a000073.png）
遙：我們也在持續直播中學到了偶爾需要喘口氣， 多虧如此，表演也變得能收放自如了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000095/bg_a000095.png）
愛莉：在小學舉辦的活動也大獲成功！ 和小朋友接觸，讓我了解到過去的自己 確實也有把希望傳遞出去……我覺得好高興。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

初音未來（MMJ）：是啊是啊！大家經歷了好多事， 在偶像這個領域一直成長♪
鏡音鈴：我相信妳們四個 今後一定可以一起變成更～棒的偶像！
愛莉：沒錯！我們要繼續努力下去， 成為可以帶給更多人希望的人氣偶像──！
實乃理、遙、雫：「大家加油──！」
（黑屏转场）


