sp3_一週年倒數影片01

《一週年倒數影片01》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

志步：（嗯，感覺不錯。 大家都進步了很多。）
志步：（咲希原本容易在最後失去專注力， 最近都能努力保持集中。）
志步：（穗波的節奏越來越正確了， 一歌也唱得比之前更有自信。）
志步：（這樣應該表示 這個樂團正在穩定地向前邁進吧。）
志步：（……咦？拍子有點跑掉了。 大家要聽穗波的鼓聲啊……！）
志步：（嗯，漸漸對上了。 大家現在越來越能注意到周遭的情況。）
（黑屏转场）
志步：……呼。
初音未來（Ln）：大家辛苦了。 演奏得非常棒喔。
一歌：謝謝妳，未來。不過中途有點跑掉， 還要繼續改善才行。
初音未來（Ln）：但是大家都有注意到，調整回去了不是嗎？ 原本做不到的事，現在能做到了。
巡音流歌：是啊，妳們每個人也應該都有 感受到自己的進步吧？
咲希：嗯嗯，我也覺得自己進步了！
志步：畢竟做了這麼多練習。
穗波：呵呵，而且一起活動的同時，增長了許多 不同的經驗，或許也有帶來幫助。
咲希：沒錯！例如──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000007/bg_a000007.png）

（回忆切入）

咲希：我因為想補回跟大家分開的時光……就想盡情 去做自己想做的事，結果害大家擔心了…… 但我已經決定不會再心急了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000045/bg_a000045.png）
穗波：我的話……是注意到不是只有單純地迴避衝突才是體貼。 我想變得更有實力，成為能支撐大家的樂團支柱。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000061/bg_a000061.png）
一歌：我則是因為想唱得更好，開始在街頭表演。 一開始還完全唱不好， 不過現在感覺有一點自信了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000067/bg_a000067.png）
志步：除此之外，大家跟我說 要以成為職業樂手為目標…… 讓我也下定決心要四個人一起前進。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000083/bg_a000083.png）
咲希：在那之後，我們還第一次作曲了！ 一開始很不順利，傷透了腦筋…… 但是我們找到了想要放入歌曲的情感！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：我也用自己的話寫出了歌詞…… 完成我們的第一支原創歌曲。
咲希：再來就是值得紀念的Leo/need的第一場LIVE！ 超級開心的，我現在想起來都還覺得好興奮！
穗波：這是我們樂團的第一步。 但要成為職業樂手，還需要有更多的成長。
初音未來（Ln）：嗯，我很期待看到妳們四人今後的發展。
志步：──那麼，接著練習下去吧。 連未來他們都這麼期待， 我們可要繼續一起一步步向前邁進。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
（黑屏转场）


