sp10 2022愚人節導入影片 (aprilfool_2022_01)

（登场角色：初音未來）

【「世界」的夾縫】

初音未來：歡迎。 你今天也到「世界」來了呢。
初音未來：你來得正好， 其實現在好像發生了不可思議的事情。
初音未來：我也不知道該怎麼解釋……
初音未來：現在好像連結到了另一個， 「我們不認識的他們」所在的澀谷。
初音未來：而且「世界」裡的「我們」， 好像也發生了不可思議的事情。
初音未來：呵呵，如果你很好奇的話， 可以實際去看看哦。
初音未來：因為我想這種連結，應該只會持續一下下。
初音未來：那麼，路上小心！
（背景切换）

【澀谷？】

【十字路口】

初音未來（WxS）：這……這是怎麼回事……！ 好厲害～～～☆
初音未來（WxS）：快看快看！平常未來和大家都是咪哇咪哇的， 但今天不是咪哇咪哇的了！
初音未來（N25）：咪哇咪哇……？
初音未來（VBS）：她應該是在說全像投影吧？
初音未來（Ln）：話說回來，照理說沒有透過他們的手機， 我們是沒辦法過來這裡的……
初音未來（VBS）：可是回過神來，我們就已經在這裡了呢。
初音未來（MMJ）：嗯，不過居然能見到其他「世界」的自己， 這讓我更吃驚！
初音未來（MMJ）：話說，難得見到面， 我想和大家聊聊各種事呢♪
初音未來（VBS）：畢竟在這裡發楞也無濟於事嘛。 那要不要去找間不錯的咖啡廳啊？
初音未來（Ln）：好啊，啊……不過， 邊逛街邊聊天感覺也會很有趣吧？
初音未來（N25）：嗯…… 而且……這裡很像真冬她們在的城市。
初音未來（N25）：說不定能夠見到大家……
初音未來（WxS）：耶～☆那就一邊找大家， 一邊Miku Miku Talking Time吧♪
初音未來（VBS）：Miku Miku？ 總之，我們先走吧。
初音未來（Ln）：嗯，大家，請多關照囉！
初音未來們：「好～！」
（黑屏转场）
