sp19_2週年倒數影片06

《2週年倒數影片06》

（登场角色：星乃一歌）

【教室的「世界」　頂樓】

一歌：──啊，未來！我一直在等妳耶！ ……咦，奇怪？
一歌：剛剛明明感覺到有人上頂樓來啊…… 是我的錯覺嗎？
一歌：……這裡的景色隨時看起來都很美。
一歌：這麼美麗的景色竟然是誕生自我們的心願， 到了現在我還是有點難以相信。
一歌：而且每次在這裡辦LIVE， 我就會覺得好像得到了許多聲援一樣。
一歌：真希望往後我能慢慢地回報那些支持。
（选项：「妳已經做得很好了。」／「我今後也會支持妳的。」）
一歌：咦……！剛剛……！
一歌：……難道是時常來看LIVE的觀眾嗎……？
（背景切换）
一歌：大家聽得到嗎？ 謝謝你們常常到「世界」來！
一歌：我想告訴你們，我們每次在這裡演奏時， 都得到了許多活力及勇氣喔！
一歌：還有！因為我心裡真的很感謝大家， 所以在跟未來他們討論下次要在「世界」舉行LIVE！
一歌：我會努力為大家帶來最棒的演奏， 大家要是有空，要來看看那場LIVE喔！
（选项：「真不錯，感覺會很好玩！」／「嗯，我一定會去的！」）
（背景切换）
一歌：…………！
一歌：我一定會為大家帶來最棒的演奏！ ──我們等著大家來喔！
（白屏转场）


