sp11_2022愚人節劇情補充影片

《2022愚人節劇情補充影片》

（登场角色：初音未來）

【澀谷？】

【十字路口】

初音未來（Ln）：啊……已經這個時間了啊。 天色都變暗了。
初音未來（WxS）：哇，真的耶！月亮婆婆好～☆
初音未來（MMJ）：呵呵，開心到一下子就過了一天呢！
初音未來（N25）：嗯…… 而且也見到他們了。
初音未來（Ln）：在唱片行看到唱著偶像歌曲的志步時， 驚訝到我又多看了三眼呢。
初音未來（N25）：我也是，看到奏在當偶像嚇了一跳……
初音未來（VBS）：但多虧這樣， 我們才能得知這裡是不太一樣的澀谷， 在這裡的是我們不認識的他們。
初音未來（Ln）：嗯，有些人在做平時不會做的事， 有些人在這裡也沒什麼變化，很有趣呢。
初音未來（N25）：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（N25）：心願碎片往空中……
初音未來（VBS）：這應該就代表， 是時候要告別這個奇妙的澀谷了吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：什麼～！未來還想再玩久一點， 也還想再多和大家聊天耶！
初音未來（MMJ）：我也覺得很遺憾……
初音未來（MMJ）：但歡樂的LIVE結束後，就必須回家才行。
初音未來（Ln）：──妳說得對。
初音未來（Ln）：我們回去吧，回到他們心願的「世界」。
初音未來（MMJ）：今天很開心能和大家聊了很多！ 謝謝妳們！
初音未來（WxS）：未來也是未來也是！ 希望以後還會有這麼快樂的事情☆
初音未來（VBS）：呵呵，到時候我們也一起唱歌吧？
初音未來（N25）：嗯……聽起來很好玩……
初音未來（Ln）：是啊！
初音未來（Ln）：那麼── 改天再見囉……！
初音未來們：「拜拜～♪」
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

初音未來：歡迎回來。 有見到「世界」的我們和他們嗎？
初音未來：呵呵，儘管時間很短暫， 但你似乎也玩得很盡興呢。
初音未來：那我們也回去我們熟悉的「世界」吧。
（白屏转场）


