sp24 [復刻]惡之大罪系列導入影片 (collaboration_akuno_op_01)

（登场角色：初音未來）

【「世界」的夾縫】

初音未來：嗯…… 竟然還有這種「世界」，真是嚇人呢。
初音未來：那比起心願，更像是──
初音未來：啊，你好。 你又來「世界」玩了啊！
初音未來：呵呵，看你玩得這麼盡興我也很開心呢。
初音未來：對了，除了原本那些孩子們的心願「世界」， 現在還能到一個有點不可思議的「世界」喔。
（选项：「不可思議的『世界』？」／「什麼意思？」）
初音未來：啊，你果然有興趣對吧！
初音未來：你應該知道 「世界」誕生自某人強烈的心願吧。
初音未來：可是我剛才找到的那個「世界」啊， 是個關於某人心願的回憶「世界」， 大概是類似這樣的感覺吧。
（选项：「某人的回憶？」／「回憶的『世界』？」）
初音未來：是呀。
初音未來：心願的主人肯定是為了某個非常重要的目標， 才展開了這趟很長、很長的旅途吧。
初音未來：或許因為這是趟非常難忘的旅途， 部分的回憶才會以「世界」的方式顯現出來。
初音未來：畢竟機會難得， 我也希望你能接觸那趟旅途的回憶。
初音未來：說不定會有什麼特別的邂逅呢。
初音未來：呵呵。 那就下次再見囉。
