sp23_2023愚人節劇情補充影片

《2023愚人節劇情補充影片》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【畢業典禮當天】

【初音未來學院 體育館】

DAYO校長：……咳咳，啊～啊……
DAYO校長：Hello everyone! 畢業典禮終於來臨了喲～
DAYO校長：那麼我就來公布，大家在意的畢業作業喲～
DAYO校長：那就是──
學生們：（吞口水……）
DAYO校長：在這所學校「有沒有獲得特別的事物！？」喲～！！！！
DAYO校長：然後，其實作業的評分已經由秘密老師們完成了喲～
初音未來（N25）：啊，大家……
初音未來（Ln）：抱歉一直沒說，其實我有偷偷觀察大家的狀況。
初音未來（MMJ）：遇到有煩惱的人就伸出援手， 好讓大家能夠度過快樂的校園生活喔♪
初音未來（VBS）：不過，老實說幾乎用不著我們出手幫忙呢。
初音未來（WxS）：嗯嗯☆ 大家都找到了非常寶貴的事物呢♪
DAYO校長：沒錯喲～
DAYO校長：──許許多多的溫暖笑容。
DAYO校長：──無論在何處都不會改變的意志。
DAYO校長：──每一天都珍貴無比，累積而成的青春日常。
DAYO校長：──還有，不驕矜自傲，認真砥礪自我而獲得的堅定自信。
DAYO校長：大家找到的「特別的事物」， 都超過了班名所蘊含的期許喲～
巡音流歌：能夠在身旁守候你們的成長，我們也非常慶幸喔。
DAYO校長：所以……
DAYO校長：……大家──
DAYO校長：大家今天就要從初音未來學院畢業了喲～！！！
DAYO校長：Hello，再見，謝謝～！
DAYO校長：在初音未來學院可不適合揮淚道別喲～！ 所以，大家一起快快樂樂地唱校歌來道別喲～！
DAYO校長：大家一起來！《Be The MUSIC！》
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

初音未來：──歡迎回來。 有找到對你來說「特別的事物」嗎？
初音未來：如果能珍惜與那些孩子度過的時光， 他們也一定會覺得很開心的。
初音未來：呵呵，那麼下次「世界」見囉♪ 拜拜！
（白屏转场）


