sp36 [プロセカ×サンリオキャラクターズ]コラボ記念ログインストーリープロローグ (collaboration_sanrio_op_01)

（登场角色：初音未來）

【「世界」的夾縫】

初音未來：♪──♪────
初音未來：啊……這個心願碎片好閃亮耀眼！
初音未來：總覺得光是看著心裡就變得暖暖的。 這是從什麼心願中誕生出來的碎片呢？
初音未來：機會難得，我就去偷看一下好了。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

初音未來：哇……！感覺是個可愛的「世界」呢～
初音未來：咦？有誰在那裡……
初音未來：你是……
Hello Kitty：初次見面！我是Kitty！
初音未來：你叫Kitty呀！ 我是初音未來喔。
Hello Kitty：呵呵，請多指教喔，小未來！
Hello Kitty：對了，小未來知道這裡是哪裡嗎？ 感覺這裡和Kitty跟大家所在的三麗鷗彩虹樂園很像……
初音未來：這裡呀，是從某人的心願中誕生的── 心願碎片的「世界」喔。
Hello Kitty：心願？「世界」？
初音未來：嗯，我想這個「世界」之所以會和你說的彩虹樂園很像， 是因為這裡是從和那個地方有關的心願中誕生的。
Hello Kitty：和彩虹樂園有關的心願…… 嗯～會是什麼心願呢？
初音未來：其實我也是好奇這「世界」是從什麼樣的心願中誕生的， 所以才會過來看看。
初音未來：Kitty我問你，你說的彩虹樂園是什麼樣的地方呢？
Hello Kitty：是個每天都會有很多朋友來玩，非常快樂的地方喔♪
Hello Kitty：尤其是有個叫做「彩虹村莊」的地方， 會舉辦很多表演和遊行喔。
Hello Kitty：我們會跟來玩的朋友們一起唱歌、跳舞、聊天， 一同度過開心的時光喔。
初音未來：好好喔，我也非常喜歡唱歌， 所以很想跟Kitty你們一起那樣玩呢。
初音未來：啊，難道說……我從碎片感受到的溫暖心願， 是源自彩虹樂園的遊客們心中， 覺得「好開心」、「好好玩」之類的心意嗎？
Hello Kitty：呵呵，如果是這樣的話，我會很開心的！
Hello Kitty：對了！除了Kitty之外，彩虹樂園的其他朋友也來到這裡囉。 我來介紹小未來給大家認識吧？
初音未來：可以嗎？那我也想向你介紹我的夥伴！
Hello Kitty：哎呀，謝謝！
Hello Kitty：呵呵，突然來到這裡時嚇了我一跳， 不過看來能交到許多朋友，好開心喔♪
