sp39 2024愚人節導入影片 (aprilfool_2024_01)

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

初音未來：歡迎你們來！
初音未來：你們來得正好……！ 其實我今天發現了一個非常不可思議的「世界」喔。
初音未來：那就是……像過去或將來一樣的「世界」！
（选项：「意思是能穿越時空嗎！？」／「什麼意思？」）
初音未來：實際去一探究竟或許能更快了解那是怎樣的「世界」。 不過說不定會跟大家想像中的過去和將來不一樣……
初音未來：而且「那些孩子」和「世界」的「我們」， 似乎也在那個「世界」裡呢。
初音未來：希望你們能跟我一起在旁守護， 看看他們會展開怎樣的冒險。
（背景切换）

【過去的「世界」？】

司：這、這裡是什麼地方啊～～～～！？
鏡音連（WxS）：我、我也不清楚，不過司你們之前給我們看的那部── 穿越時空到很久以前的電影，好像也是這種感覺！
司：意思是……我們也像那部電影一樣， 一覺醒來就穿越到史前時代了嗎！？
MEIKO（WxS）：啊，這個嘛──
冬彌：──司學長！
司：什……冬彌！？ 而且還有白石和……
寧寧：鈴、連……跟流歌！？ 咦，但是這邊也有連和流歌在……
實乃理：嗚喔～這、這裡是哪裡～！？
愛莉：難道是整人節目？ 但那也太大費周章了……
繪名：這、這是怎樣？我在做夢嗎……？
奏：不是吧……我們應該直到剛才都還在進行創作……
志步：這是什麼情況……
巡音流歌（Ln）：我也不清楚，但這裡八成是……
寧寧、一歌：「哇……」
杏：咦──
（背景切换）

【將來的「世界」？】

笑夢：好……好驚人喔～！ 有好多沒見過的、奇形怪狀的建築物和機器！
KAITO（WxS）：真是個很不可思議的「世界」，而且……
初音未來（WxS）：沒想到能遇到這～麼多未來以外的未來和其他人……！
巡音流歌（N25）：真是太有意思了。 感覺一點都不會無聊呢♪
瑞希：啊哈哈，流歌真是老神在在呢～
心羽：……要是就這樣回不去了該怎麼辦……
遙：別擔心，既然能來到這裡，就表示一定有方法能回去。
雫：是呀，而且這裡還有這麼多可靠的夥伴在嘛。
類：不過，既然不曉得該怎麼回去， 我們最好還是要先確保最基本的住宿和糧食。
真冬：那我們要不要分成幾組分工合作？ 考慮到目前的情況，需要的組別有──
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：──嗯，這樣就分好組了。
志步：首先是確保可以休息的地方， 以及負責準備料理的「據點組」。
（背景切换）
雫：我們據點組就一起同心協力， 尋找能讓大家放心休息的地方吧。
咲希：我們則是尋找並收集食物的「收集糧食組」！ 雖然不清楚這裡有什麼食物……但希望會有好吃的東西♪
（背景切换）
杏：收集糧食組的成員們！ 我們一起加油，讓大家都能填飽肚子吧！
司：然後最後是要在這個「世界」展開冒險， 尋找回去方法的「探索組」！
（背景切换）
彰人：能不能順利離開這個地方，全看我們探索組了。 卯足幹勁行動吧。
初音未來（WxS）：好～為了能一起回去，大家同心協力加油吧～☆
（黑屏转场）
