sp32_3週年倒數影片05

《3週年倒數影片05》

（登场角色：天馬司、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：「沒人敢挺身面對的話，那就由我來！」
司：「──沒人敢挺身面對的話，那就由我來。」
司：「沒、沒人敢挺身面對的話，那就由我來……！」
初音未來（WxS）：好厲害好厲害好厲害～！ 明明是同一句台詞，講起來卻都像不同人耶！
KAITO：嗯，光憑剛才的台詞， 就能確實想像出每位主角是什麼樣的人。
KAITO：司，你的戲路真的變廣了耶。
司：哈～哈哈哈哈！ 這就是我努力的成果！
司：而且這都多虧了大家相信我， 願意讓我挑戰各種角色！
司：不過，這點程度還遠遠不及那個人。 我得繼續鍛鍊實力才行！
初音未來（WxS）：啊，你看你看，KAITO！ 心願碎片剛才發出了好耀眼的光芒耶！
KAITO：真的耶。 應該是正在和我們一起為司的成長感到開心吧。
司：哦，是嗎…… 但我們的成長可不只如此喔。
司：因為我們遲早會成為用表演讓全世界…… 不，是讓全銀河的人都展露笑容的──宇宙第一表演團體！
初音未來（WxS）：哇……好厲害好厲害～☆ KAITO，他說要成為宇宙第一耶♪
KAITO：呵呵，你們應該也會在學校展開新生活吧。 我很期待你們的成長喔。
司：好！你就拭目以待吧！
（白屏转场）


