sp37 [プロセカ×サンリオキャラクターズ]コラボ記念ログインストーリーエピローグ (collaboration_sanrio_ed_01)

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、青柳冬彌、鳳笑夢、東雲繪名、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

Hello Kitty：──所以，那天我和丹尼爾一起出去野餐。
初音未來：丹尼爾有注意到Kitty的新洋裝嗎？
Hello Kitty：…………嗯，他說「非常適合我」……
Hello Kitty：然後呀，丹尼爾摘了花送給我──
初音未來：啊……
Hello Kitty：哎呀？小未來，這是……
初音未來：……看來到了該說再見的時候了。
（黑屏转场）
布丁狗：真的要說再見了啊……
鏡音連：嗯……雖然早就知道會分開，還是覺得有點捨不得。
Hello Kitty：是啊，不過我們在這裡度過了非常開心的時光喔！
帕恰狗：因為我們大玩特玩又大聊特聊， 跟大家一起創造了快樂的回憶喔！
大耳狗喜拿：欸嘿嘿，等我回到彩虹樂園之後， 我要跟摩卡他們說我跟大家成為了朋友～
美樂蒂：那美樂蒂就跟奶奶他們說小莉她們的事情好了♪
酷洛米：……欸，未來，我不能跟繪名她們說再見嗎？
初音未來：要當面道別可能有點困難……
初音未來：但是心願一定維繫著你們和那些孩子。 所以如果你們認真許願，他們應該就會感受到這份心願囉！
酷洛米：心願……？總覺得很難為情耶……
美樂蒂：試試看嘛，酷洛米♪
Hello Kitty：那個，我們要不要一起來牽手？ Kitty也想跟大家說再見。
眾人：「嗯！」
（白屏转场）
（背景切换）
布丁狗：「小咲！下次再一起冒險吧！」
咲希：呼嚕……布丁狗？ ……呃，我作業才寫到一半！得快點寫完才行！
（白屏转场）
（背景切换）
帕恰狗：「冬彌！一定、一定要跟大家一起實現夢想喔！ 我會為你們加油的。」
冬彌：剛才的聲音是……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
大耳狗喜拿：「小夢！要讓大家露出滿～滿的笑容喔♪」
笑夢：好──！ ……咦？感覺剛剛有人在叫我的說～
（白屏转场）
（背景切换）
美樂蒂：「小莉，謝謝你幫美樂蒂烤餅乾♪」
愛莉：啊……
工作人員：各位，請就定位！
愛莉：……好的～！
（白屏转场）
（背景切换）
酷洛米：「拜拜，繪名！ 我會把你畫我的那張圖當成寶物珍惜的！」
繪名：………………
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：Kitty，我真的很高興能跟你成為朋友喔！ 我們一定──
初音未來：一定要在某處再見面喔！
Hello Kitty：嗯，你有一天也要來彩虹樂園玩喔！
初音未來：嗯……！那就──
初音未來、Hello Kitty：「再見囉！」
（白屏转场）
