sp47_4週年倒數影片06

《4週年倒數影片06》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來）

【「世界」的夾縫】

初音未來：我就知道在這裡等著，應該就能見到你。
初音未來：嘿，要不要來這邊，和我一起看看「世界」？
初音未來：──我們這樣一起守望「世界」多久了呢？
初音未來：和剛開始守望那些孩子時相比，他們也都變得截然不同了。
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：完成一個夢想，繼續朝著下一個更遠的目標前進的孩子們──
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：一步一腳印，朝著目標慢慢前進的孩子們。
初音未來：還有──
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：試圖面對自己的想法，同時找出自己該走向何方的孩子們──
（背景切换）
初音未來：那些孩子的心意非常強烈，我想他們接下來也會持續成長吧。 不過──
初音未來：如同過去並不輕鬆，接下來的路走起來或許也很不容易。
初音未來：所以──他們一定會需要你的。
初音未來：需要和我一起守望「世界」的，你的心意。
初音未來：我想再說一次，真的很謝謝你願意守望那些孩子！
初音未來：可以的話，希望你今後也能陪我一起守望他們。
（选项：「當然沒問題！」／「你不嫌棄的話」）
初音未來：謝謝你……！
初音未來：那以後也請多指教囉♪
（白屏转场）


