sp49 [世界計畫×偶像夢幻祭2]聯動紀念登入劇情 序章 (collaboration_es_op_01)

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類）

【ASTRO FES 會場】

司：各位，今天請多多指教！
千秋：我才要請你們多多指教！ 讓我們一起打造精彩的演出吧！
泉：這次是絕不允許失敗的，記得繃緊神經。
類：畢竟「ASTRO FES」可是日本屈指可數的大型活動。
夏目：嗯—尤其是今天舉辦的合作舞台表演— 是跨越了領域和團體隔閡的同台演出—所以備受矚目—
夏目：為了回應觀眾們的期待— 我們必須展現出如夢似幻的合作演出才行呢—
冬彌：好的，為了和各位偶像站在一起時不感到羞愧， 我會努力把舞蹈跟表情動作做到最好。
純：……不過，正式演出是在晚上，所以還有一段時間。 而且離彩排也還早……
司：嗯，那難得有這個機會，要不要一起去逛逛攤販？
彰人：啊～我記得是集結了來自世界各國的特色料理對吧？
泉：可以是可以，但別玩過頭喔。 畢竟還有一般顧客。
千秋：對啊，雖然我們稍微喬裝了一下， 但還是要小心別被大家發現有偶像在場！
千秋：哦，我剛才那樣好像隱藏了真實身分的英雄喔……☆
彰人：真的沒問題嗎……
類：呵呵，我們就一起來享受活動吧。
夏目：嗯—
（黑屏转场）
