sp40_2024愚人節劇情補充影片

《2024愚人節劇情補充影片》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

寧寧：這樣真的就能回去原本的「世界」了嗎？ 它怎麼看都只是塊方形的石頭而已……
冬彌：它乍看之下只是塊石頭， 但仔細看會發現上面畫著畫面和按鍵，長得就像音樂播放器一樣。
杏：真的耶，而且寫在這個畫面中的文字是……
奏：啊……寫著《Untitled》。 那應該只要按下這個播放鍵就可以了吧？
一歌：但光是按它也沒有任何反應呢。 該怎麼辦才好……
司：這點我也已經考慮到了！ 其實啊……
（背景切换）
心羽：原來那個機器是音樂播放器呀……
彰人：根據神代學長解讀出來的研究筆記所述， 它似乎是把「歌曲」轉化成能源啟動的裝置。
真冬：歌曲？
類：沒錯，而且筆記中還寫著， 必須是「證明在這個『世界』度過了歡樂時光」的歌曲。
笑夢：意思是……只要把和大家一起吃飯、一起冒險真快樂的心情， 用歌曲表達出來就可以了嗎？
（背景切换）
實乃理：一定是這樣沒錯！ 剛才大家邊走邊唱歌時，這個石頭就刷～地發光了！
初音未來（MMJ）：而且抱著「真快樂！」的心情唱歌時， 光芒變得非常強烈呢。
志步：真的有那種事嗎……？
繪名：我也還有點不可置信…… 但看來也只能嘗試看看了，畢竟除此之外也沒有其他線索。
愛莉：就是啊，而且只要想起至今和大家度過的時光， 感覺就能唱出最「快樂的歌」呢。
（背景切换）
雫：雖然有點捨不得…… 不過用唱歌來道別，總覺得很美好呢。
瑞希：這樣既能夠自然地露出笑容， 又很有我們的風格呢♪
咲希：嗯！大家一起創造快樂的回憶，直到最後一刻吧！
穗波：說得也是，我也想全心全意地歌唱。
遙：──那就來唱歌吧。 然後……回去我們熟悉的地方！
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

初音未來：──太好了！大家好像順利回到原本的「世界」了。
初音未來：我想他們應該會忘記在那個「世界」發生的事， 但大家看起來都過得很開心呢！
初音未來：我也很高興能看見大家挑戰新事物的樣子♪
初音未來：謝謝你們跟我一起守護他們！ 我們在另一邊的「世界」再見吧。
初音未來：那就再見囉，拜拜！
（白屏转场）


