sp44 4週年倒數影片03 (4th_countdown_03)

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來）

【街頭的「世界」】

【廣場】

心羽：──小未來，謝謝你陪我一起練！ 這次的練習真不錯。
初音未來（VBS）：呵呵，我才要說這樣練習真的很開心。 畢竟我們已經有好一段時間沒機會這樣兩人對唱了嘛。
初音未來（VBS）：話說回來…… 心羽，你真的成長了呢。
心羽：……其實我也覺得自己有長進了。
心羽：雖然輸給大河先生，讓我很不甘心……
心羽：但多虧有小杏的爸爸還有小未來你們── 有許許多多的人協助，我們順利舉辦了RAD BLAST。
初音未來（VBS）：你們終於實現了「超越RAD WEEKEND」這個曾經的夢想。
心羽：……嗯。
心羽：我一直想著總有一天一定要達成這個目標， 卻沒想到真的能由我們親手實現。
初音未來（VBS）：我本來就相信心羽你們一定辦得到喔。
初音未來（VBS）：接下來的目標是走向世界呢。
心羽：嗯……！
心羽：我還不清楚該做些什麼才好， 但我今後也會全力以赴地唱下去！
初音未來（VBS）：……你整個人都變得神采飛揚了呢。
初音未來（VBS）：就讓我陪伴在心羽你們身旁， 見證你們究竟能夠衝上什麼樣的高峰吧。
（白屏转场）
