sp43 4週年倒數影片02 (4th_countdown_02)

（登场角色：花里實乃理、初音未來）

【舞台的「世界」】

【花田】

實乃理：嗯～～～！ 這片花田的景色真漂亮，實在讓人心情好舒服啊。
初音未來（MMJ）：嗯♪深呼吸還能聞到滿滿的花香，得到滿滿的活力呢。
實乃理：真的嗎？那我也來聞聞！
實乃理：吸─────吐─────
實乃理：啊，真的耶！好香喔……！ 但這裡以前就有這麼香的味道嗎？
初音未來（MMJ）：不知道耶？ 我也是最近才發現的。
初音未來（MMJ）：說不定是小實你們傳遞出去的希望讓花朵茁壯成長， 才使花朵散發出了香氣。
實乃理：哦～！是那樣的話，就太令人開心了！
實乃理：……總覺得在轉眼之間，就發生了好多事情呢。
實乃理：升上2年級後變成學分班，和小遙分到同一班……！
實乃理：齋藤小姐成為我們的經理，也打造出了MORE MORE HOUSE， 還有了在「偶愛」這種大型音樂節登台的機會！
初音未來（MMJ）：這些都是小實你們按部就班做好每件自己能做的事情， 一路累積下來的成果呢。
初音未來（MMJ）：我想小實你們今後一定也能把希望帶給許許多多的人喔。
實乃理：嗯！
實乃理：大家這麼支持我們，為了回應他們的期待， 我會努力努力再～努力的！
實乃理：MORE MORE～Fight～！喔～！
（白屏转场）
