sp50 [世界計畫×偶像夢幻祭2]聯動紀念 結尾 (collaboration_es_ed_01)

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類）

【十字路口】

千秋：今天謝謝你們！ 我很高興活動結束後還能像這樣聚在一起！
純：是啊，多虧有天馬你們帶著我們逛澀谷，才能有這麼愉快的一天。
司：不用客氣！ 能把作為我們原點的鳳凰奇幻樂園介紹給你們，我也很開心！
彰人：我也很高興能讓你們聽到Vivid Street的音樂。
冬彌：反而是我們要感謝各位在百忙之中撥冗前來。
夏目：不必道謝—因為我們也想好好珍惜跟你們的連繫啊—
泉：嗯，想說都一起參加了活動，卻從此不再聯絡也未免太可惜了。
類：呵呵，說得也是。
類：和各位一起打造舞台、互相交談的經驗， 已經成為了我們無可取代的寶物。
彰人：將來有機會再一起唱歌吧。
純：當然，就這麼說定囉～♪
泉：從今以後也互相為彼此帶來正面的刺激吧。
千秋：呵呵，為了做到這點，我們也得在各自的舞台上持續成長才行！
司：是啊！如果在將來道路再次交會，我們再一起同台演出吧！
夏目：嗯—我會滿心期待那天的到來—♪
千秋：那麼──就下次再見啦！
（白屏转场）
