sp57 [世界計畫×電子雞]聯動紀念登入劇情 結尾 (collaboration_tamagotchi_ed_01)

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

大嘴吉：咦，這裡是……
大耳吉：啊，是大嘴吉蹦！
玫玫吉：大嘴吉果然也來到這裡了呢！
大嘴吉：大耳吉、玫玫吉！ 好高興見到你們達吉！
玫玫吉：再來就剩豆丁吉了吧！
？？？：──哎呀？他們該不會就是那幾個孩子吧？
？？？：一定就是他們！ 喂～你們幾個～！
大耳吉：咦，小流歌？ 明明才剛道別，怎麼又在這裡見面了蹦？
玫玫吉：連也在……！不過你給人的感覺好像不太一樣呢。
鏡音連：雖然外表很相似， 但你所見到的連和我是完全不一樣的人喔。
KAITO：是未來和豆丁吉拜託我們來找你們的。
MEIKO：你們看，豆丁吉還替大家畫了肖像畫喔。
大嘴吉：這、這個歪七扭八的畫……！ 的確是豆丁吉的畫達吉！
鏡音鈴：他就在另一頭等你們喔！跟我們來吧。
（黑屏转场）
MEIKO：──未來、豆丁吉！ 我們找到他們了喔。
玫玫吉：豆丁吉～！
豆丁吉：玫玫吉！大耳吉！大嘴吉！ 你們都沒事真是太好了！
豆丁吉：大家在走散的期間有沒有碰到可怕的事？
大耳吉：完全沒有蹦！
大耳吉：大耳吉到了一個很像學校的地方， 然後跟幾個組樂團的人學了唱歌蹦！ 大耳吉玩得超級開心蹦！
玫玫吉：我也向幾位玩街頭音樂的人學了唱歌， 所以我現在有自信多了呢～！
大嘴吉：我也拜託了幾位在劇團表演的人， 向他們學了很多達吉！
豆丁吉：原來大家都練習了怎麼唱歌嗎！？
豆丁吉：其實我也向未來同學請教了要怎麼唱歌。 因為我想再唱得更好……
初音未來：看來豆丁吉你們會誤闖進「世界」， 果然不只是因為睡眠學習裝置──
初音未來：還有你們「想唱得更好」的強烈心願 也發揮了作用呢。
豆丁吉：咦……
鏡音鈴：也就是說，大家會誤闖進「世界」並不是偶然……
KAITO：而是他們的心願指引他們來到了這裡。
豆丁吉：……哇！身體突然發光了……！
玫玫吉：我們也在發光！
初音未來：……看來夢醒的時候到了。
豆丁吉：……我們還能來到這裡嗎？ 我很希望能再和未來同學你們見面。
大嘴吉：我也想再過來玩達吉！
大耳吉、玫玫吉：「大耳吉也是！」 「我也是！」
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來的聲音（未來）：只要有豆丁吉的睡眠學習裝置和大家強烈的心願， 一定可以──
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【電子雞學校　操場】

豆丁吉、大耳吉：「♪──♪────」
玫玫吉、大嘴吉：「♪──♪────」
所有人：「♪──♪──── ♪♪──♪────────！」
（黑屏转场）
豆丁吉：成功了！從開頭到結尾都配合得天衣無縫！ 這麼一來，之後的成果發表一定也沒問題的！
玫玫吉：這就是我們在「世界」學唱歌的成果！ 呵呵，卷琪子你就好好看著吧！我絕對不會輸給你的！
大嘴吉：欸嘿嘿， 真想讓小寧寧他們聽聽我們進步後的歌聲達吉！
大耳吉：……豆丁吉，睡眠學習裝置的改良還需要一些時間蹦？
玫玫吉：我記得你說要分析裝置上的測量儀， 好讓大家能再做相同的夢是嗎？
豆丁吉：關於這件事──
豆丁吉：其實我在昨天就做好了，而且也測試完畢了。
大耳吉：咦！你試用過裝置了蹦！？
大嘴吉：情況怎麼樣達吉！？ 有成功去「世界」了嗎達吉！？
豆丁吉：（我原以為這次的發明又失敗了──）
豆丁吉：（但看樣子是預料之外的大成功呢！）
豆丁吉：──我已經和未來同學他們約好， 今晚要在「世界」見面。
豆丁吉：所以這一次，我們就大家一起去吧！
眾人：「好！」 「好達吉！」
（白屏转场）
