75-7 和大家一起去有點暗的森林

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴）

【宮益坂女子學園】

【1年A班　教室前】

杏：──抱歉，心羽！ 雖然是因為不知道妳戴著頭套， 但我竟然從妳身邊逃走了……
心羽：不會啦，我才該道歉！ 一直追著妳跑嚇到妳了……抱歉喔。
杏：這個妳完全不用在意！這反而成為很好的運動！
彰人：受不了……沒想到事情會變成這樣。
冬彌：不過，幸好能夠順利會合，這樣終於可以逛校慶了。
彰人：──然後呢？怎麼樣？要進鬼屋嗎？
杏：當……當然要！ 這可是心羽她們全班努力準備的，我要進去！
杏：雖、雖然我有點害怕……但、但沒問題！
心羽：小杏……
心羽：……謝謝妳。 不過，我覺得……妳應該可以玩得很開心。
心羽：我們班的鬼屋玩起來就像遊戲一樣。
杏：是、是嗎？但剛才那隻可怕的大野狼呢……？
心羽：那是班上同學為了讓恐怖愛好者也能玩得盡興準備的， 所以不會出現很多那種大野狼。
冬彌：既然這樣，就表示實際上出現的大野狼會更普通嗎？
彰人：既然要玩就要夠嚇人才好玩啊── 不過，我蠻好奇連膽小鬼都敢進去的鬼屋會是什麼樣子呢。
心羽：當然是有設計成讓每個人都能樂在其中喔！
心羽：所以說……希望妳可以放心進去玩。
杏：心羽……
杏：……我知道了。 那麼──大家一起去吧！
（黑屏转场）
接待員：──那麼，我帶四位客人進森林～！
接待員：入場前請從小紅帽、小羊和獵人這三款帽子裡， 選擇一頂喜歡的帽子～！
杏：帽子……？這樣會有什麼不一樣嗎？
心羽：嗯，鬼屋的玩法會根據選的帽子改變。
心羽：選擇小紅帽或小羊帽子的人， 會像普通的鬼屋一樣進入迷宮，朝著出口前進──
心羽：但選擇獵人帽子的人， 可以使用玩具槍趕跑襲擊玩家的大野狼。
心羽：如果覺得大野狼很可怕， 只要用這把槍假裝開槍，大野狼就會不見喔！
冬彌：原來如此……剛才小豆澤說過玩起來像遊戲， 就是這麼一回事吧。
冬彌：不過，要是所有人都選擇獵人， 不會破壞遊戲平衡嗎……？
心羽：啊，所以團體入場時只有一個人可以選擇當獵人， 其他人則會是小紅帽或小羊。
彰人：既然這樣，我們就讓杏當獵人吧。 如果可以反擊，應該會稍微比較不怕。
冬彌：那麼小豆澤是小紅帽，我跟彰人戴小羊的帽子吧。
杏：交、交給我吧！ 如果出現恐怖的東西，我會立刻趕跑牠……！
心羽：嗯！而且──
心羽：真的很可怕時，我絕對會保護小杏的！
杏：…………！ 嗯！心羽，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬼屋內】

杏：還、還蠻暗的……！ 不過……裝飾得很可愛呢。
冬彌：確實有種童話世界的氣氛。
杏：這樣的話，我可能也沒問題──
鏡音鈴：「哇！這裡就是小羽的鬼屋嗎！？」
杏：呀啊──！出、出現了！ 槍！槍在哪裡！？
心羽：小、小杏。 剛才是小鈴在說話，所以沒事的！
杏：咦？啊……真、真的耶。 抱歉，小鈴……
彰人：妳也怕過頭了吧……
冬彌：站在入口前會妨礙別人，我們差不多該前進了。
杏：等、等一下啦！大家一起走──
？？？：嗷嗚嗚嗚～～！
杏：呀啊──────！
？？？（實乃理）：吼哦哦……嗷嗚嗚！！
杏：出、出現了！得開槍才行……呃，咦？
淘氣的大野狼：嗷！嗷嗚～！！
彰人：……總覺得動作很搞笑。
淘氣的大野狼：嗷！？嗷嗚嗚嗚～！！
冬彌：高舉著雙手，是在威嚇我們嗎？
彰人：好像有種動物是用這種方式威嚇敵人……是小貓熊嗎？
淘氣的大野狼：嗚……
杏：…………啊哈哈！ 好像有點可愛！
心羽：（……！太好了，小杏笑了。）
心羽：（幸好有拜託小實用歡樂的感覺扮演大野狼……！）
杏：大野狼拜拜～！
淘氣的大野狼：嗷嗚～♪
彰人：那傢伙還真是相當友善的大野狼……
杏：不過只有這樣的話，我好像沒問題！ 我有點放心了。
心羽：……欸嘿嘿，太好了！
杏：好～就照這樣前進吧！
（黑屏转场）
凶暴的大野狼：嗷嗚～！！嗷嗚、嗷嗚嗚嗚！！
杏：咦咦咦！？ 這隻大野狼非常凶耶！？
心羽：小杏，現在就是開槍的時候！
杏：差、差點忘了！看我的！
凶暴的大野狼：嗷嗚嗚嗚……
鏡音鈴：「好厲害～！小杏剛才好帥！」
杏：嘿嘿，是嗎？
（黑屏转场）
可愛的大野狼：嗷嗚、嗷嗚嗚嗚！
冬彌：這次來了一隻可愛的大野狼。 但是，牠好像不打算讓路。
杏：哼、哼、哼，交給我吧。 ──看招！
可愛的大野狼：嗷嗚嗚嗚……
杏：怎麼樣？不覺得我越來越熟練了嗎？
心羽：嗯！小杏妳好厲害！
杏：這跟玩遊戲一樣，好有趣喔！ 雖然我還是會怕突然冒出來的東西， 但已經稍微可以冷靜地開槍了！
杏：現在不管再來什麼好像都沒問題！
冬彌：看來白石也玩得很開心，真是太好了。
彰人：畢竟是這麼和平的鬼屋。 不過，杏能進去的鬼屋大概就是這種程度吧──
冬彌：這麼說來，彰人你明明怕狗，卻沒有被大野狼嚇到。
彰人：都知道是假的了，當然不會怕。 何況出現的大野狼也沒有做得很逼真， 那點程度我根本就──
？？？：…………
？？？：吼哦哦……
杏：……咦？ 剛才的聲音是怎樣……超逼真耶。
冬彌：簡直像是真正的大野狼……
心羽：（因為還是有像東雲這樣的恐怖愛好者， 所以我拜託小步稍微嚇嚇他，但是──）
冬彌：……這麼說來，周圍的假樹變得好逼真。 非常有昏暗森林的氣氛。
杏：但、但是，總覺得開始有恐怖的感覺了……
？？？：吼哦哦哦……！
杏：！？ 這個聲音……
殭屍大野狼：嗷嗚！！
杏、彰人：「呀啊～～～～！！」 「唔喔！？」
杏：這這這這是心羽剛才戴的那個可怕的殭屍大野狼！？ 沒錯吧！？！？
彰人：牙齒太逼真了吧……
冬彌：彰人、白石，你們冷靜點。 彰人你自己不是才說過那是假的嗎？
彰人：我、我知道啊！ 喂，杏！！快點開槍趕走這傢伙──
杏：嗚嗚嗚……！ 我、我知道啊，可是我怕到手動不了～！
彰人：啥！？
心羽：啊……！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000129/bg_s000129.png）
心羽：──小杏！ 那把槍借我！
杏：心、心羽……！？
心羽：來，也戴上我的帽子！
杏：嗯、嗯……！
鏡音鈴：「哇～！小羽好帥～！」
心羽：呃，拿好槍，瞄準大野狼──
心羽：──看我的！砰、砰！
殭屍大野狼：嗷嗚……！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：啊……大野狼踉蹌了幾步……
冬彌：要去出口就要趁現在嗎？
心羽：──大家，我們走吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：呼……好可怕……心臟跳得好快……
彰人：突然覺得好累……
心羽：欸嘿嘿……對呀。 我也是第一次進去當客人，覺得好刺激。
心羽：……怎麼樣？ 你們玩得還開心嗎……
杏：──嗯！
杏：非常好玩！我第一次在鬼屋有這種體驗！
杏：雖然很可怕……但心羽在最後保護了我，所以我沒事！
冬彌：我也是，原來所謂的鬼屋這麼有意思。
彰人：……確實啦，雖然比不上我們班的鬼屋， 但最後的那個做得相當不錯。
心羽：……！ 太好了……！！
志步：看樣子你們玩得很開心。
實乃理：欸嘿嘿，太好了呢，小羽！
心羽：啊，小實、小步！
心羽：嗯！謝謝妳們的幫忙！
杏：啊……！ 該不會剛才的大野狼是小實妳們扮的？
實乃理：嗯！我是第一隻出現的大野狼， 小步是最後一隻大野狼喔。
杏：那、那隻超可怕的大野狼是日野森同學扮的啊！ 妳的演技……非常傳神耶。
志步：嗯，因為我有先聽過真實的野狼叫聲再模仿…… 再來就要歸功於頭套了吧。
冬彌：那隻大野狼的完成度確實不得了呢。 小豆澤戴著那個頭套時也一樣，有著不輸給恐怖片的魄力。
彰人：嗯，是能理解啦……但沒必要做得那麼逼真吧……
志步：哦……真是人不可貌相，原來你蠻膽小的。
彰人：啊？才不是那樣。
杏：啊哈哈！彰人你也辛苦了！ ──還有日野森同學跟小實，謝謝妳們！
心羽：……呵呵。
心羽：（追著小杏跑時我還在擔心該怎麼辦，但是──）
心羽：（幸好大家都露出了笑容。）
（黑屏转场）
