75-2 一起做鬼屋！

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【宮益坂女子學園　1年A班】

實乃理：小羽，妳剛才的點子超棒的耶～！
心羽：真的嗎？ 欸嘿嘿……謝謝。
心羽：不過，我能想出那個點子都要歸功於小實喔！ 否則憑我自己應該想不出童話主題的鬼屋這種點子……
志步：或許是多虧了MORE MORE JUMP！的活動， 有訓練到企劃能力呢。
實乃理：是、是這樣嗎！？ 真是這樣的話我會很開心的～！
心羽：呵呵。
志步：……雖然一開始覺得只要不妨礙到樂團練習， 選什麼節目都無所謂。
志步：但既然是妳們兩人想出來的企劃， 我就稍微拿出幹勁努力看看吧。
實乃理：太好了～！ 那明天的討論也要加油喔！
心羽：（託大家的福，或許能打造出連像小杏那樣膽小的人， 也能開心遊玩的鬼屋……）
心羽：（希望當天能四個人一起玩得盡興……！）
（黑屏转场）

【隔天】

班級代表：──那接下來要決定校慶準備的流程。 首先從裝飾開始──
班上同學：咦，在那之前需要把教室弄暗， 必須去借一下黑窗簾吧？
班上同學：黑窗簾雖然也很重要，但鬼屋應該要先決定路線吧？ 牆壁可以用紙箱來製作嗎？還是要把書桌疊起來之類的？
班上同學：啊，也得製作服裝才行！ 大野狼要做到多逼真？
班級代表：呃……這個……
實乃理：大、大家因為決定好鬼屋的內容了， 所以都卯足了幹勁……！
心羽：但是彼此的意見很分散， 班級代表感覺好辛苦……
志步：的確呢，因為有很多需要做的事情， 統整起來想必很辛苦。
班級代表：呃……該從哪裡開始決定才好……
志步：（……總覺得這個情況好像似曾相似……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（──這麼說起來，穗波也說過在合唱大賽的時候， 班上的意見分歧，統整起來很辛苦。）
志步：（雖然我們班上不像穗波班上意見分成兩派──）
志步：──那個，班代！
班級代表：……！ 日、日野森同學，請說。
志步：先把所有需要做的事情整理出來， 然後再決定負責人如何？
志步：這樣感覺能比較快統整意見。
班級代表：啊…… 這麼說的確有道理呢。
志步：──同學們也是，一口氣提那麼多意見的話班代會很困擾， 請大家逐一發表意見吧。
班上同學：啊……說得也是！ 對不起，班代……
班上同學：因為浮現了很多想法，忍不住就想說出來。
班級代表：不會。 ……日野森同學，謝謝妳。
志步：沒什麼，這不是什麼大不了的事。
實乃理：……小步好帥喔～！
心羽：嗯……！ 整個教室氣氛為之一變了呢！
志步：咦……是嗎？
心羽：嗯！ 這種時候要直接明說很困難， 讓人覺得真不愧是小步。
志步：平時我比較常被說講話太嚴苛耶…… 不過，有幫上忙就好。
班級代表：那麼我想要再次整理出必須做的事情。 各位同學，麻煩先舉手再發言！
實乃理：啊！這裡這裡～！ 我有很多想說的～！
（黑屏转场）
（背景切换）
班級代表：那麼負責人也都決定好了， 今天就先散會吧。
心羽：──幸好能在今天之內完成大家的分工。
心羽：不過，小步在迷宮組，小實在服裝組， 而我則是在宣傳組……
實乃理：啊哈哈，大家都分開了呢。
志步：但我們三個都被分配到了蠻適合我們的小組呢。
心羽：對啊。 雖然負責的東西不同，讓我們在各自的小組加油吧！
志步、實乃理：「嗯！」 「嗯。」
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：──那麼，我們就開始來製作服裝吧！
班上同學：「好～！」
同學A：先來想大野狼的設計吧。
同學B：頭上要戴著大野狼的頭套嗎？ 還有服裝……怎麼樣的設計比較好呢？
同學A：大野狼也有各種不同風格的臉呢。
同學B：嗯。我稍微搜尋了一下， 風格有比較像動畫的，也有蠻寫實的呢……
實乃理：大野狼的設計…… 啊，對了！
實乃理：從「希望客人怎麼想」的角度來思考或許不錯！
同學B：希望客人怎麼想？
實乃理：嗯！比方說……如果希望有很多小孩來玩， 就設計得可愛一點並裝飾上緞帶， 希望讓客人真正感到害怕，就加點假血……像這樣！
實乃理：如果試著從客人的角度來思考造型， 應該會比較好。
同學A：原來如此……！ 總覺得很有說服力呢。
實乃理：欸嘿嘿，雖然是從很多人那裡現學現賣的……
同學B：嗯～如果想讓所有來的人都能玩得開心， 那可愛一點的或許比較好，但也有人喜歡恐怖的…… 兩種都有會不會比較好？
同學A：這倒是。 再說，如果全部都是同一種大野狼可能會很膩， 幫每一隻都加上不同個性的設定如何呢？
實乃理：有道理耶！ 大家扮演成不同的大野狼，感覺很有趣呢！
同學B：啊！為了喜歡恐怖事物的人， 有一隻特～別可怕的大野狼或許不錯！
實乃理：啊，那殭屍大野狼之類的如何！？ 我來畫畫看我想像的模樣喔！
（黑屏转场）
志步：迷宮組只要用繪製了樹的木夾板， 來製作迷宮的牆壁就行了吧？
同學C：嗯！設計圖已經畫好了， 麻煩日野森同學的小組負責製作出口那區。 一個人做三塊左右，應該很快就能完成囉！
志步：一個人三塊對吧，我知道了。 那就開始製作吧。
（黑屏转场）
志步：（用畫筆畫上一片片葉子……嗯！ 在木夾板上畫畫，意外地很開心呢。）
志步：（不過…………總覺得立體感不夠。）
志步：（只有綠色感覺又很單調…… 對了，加上陰影的話或許可行。）
志步：（在這裡加上陰影…… 嗯，感覺不錯。）
同學C：我說我說！ 要不要先把目前完成的假樹排起來看看？
志步：啊……好。 那就立在窗戶那邊……
志步：唔……！
志步：（只有我的莫名寫實，很突兀…… 是不是不要畫得那麼寫實比較好……？）
同學C：哇……！ 日野森同學的樹木好真實！
同學D：真的耶！ 超講究的，好厲害喔……！
志步：謝……謝謝。 但這樣會不會有點突兀？
同學C：咦？我不覺得突兀呀……啊，對了！
同學C：既然如此，森林入口的樹木弄成可愛夢幻的感覺， 越往深處走就變得越寫實，有點可怕的感覺怎麼樣？
同學D：啊，那樣感覺很有趣！ 那就再多畫一些寫實的樹木吧。
同學C：日野森同學，可以教我那個樹的畫法嗎？
志步：……我知道了，那我邊畫邊教妳。
（黑屏转场）
心羽：……呵呵，大家都很開心的樣子。
心羽：（小實和小步也都很努力， 我也得賣力製作宣傳用的傳單才行。）
同學E：嗯～要做什麼樣的傳單才好呢？ 有人做過傳單嗎？
心羽：啊，我最近有製作過活動的傳單， 說不定能幫上一點忙。
同學E：真的嗎？ 妳是怎麼製作的呢？
心羽：這個嘛，就是拍攝適合活動氛圍的照片， 接著再用電腦來修圖喔。
同學F：照片啊。 什麼樣的照片適合鬼屋啊？
同學E：常見的就是古老洋房之類的， 但這次的設定是在森林裡走動，森林或許不錯……
心羽：森林……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：這麼說起來，我之前有去露營， 當時拍的照片或許可以派上用場。
心羽：我記得手機裡也有檔案……有了！ 這張晚上的森林如何？
同學E：哇～！好厲害，超有那個氣氛的！
同學F：這是小羽拍的照片嗎！？ 好專業喔！
心羽：欸嘿嘿……謝謝！
同學E：啊，我覺得這張照片很不錯！ 感覺很可怕對吧。
同學F：嗯嗯，贊成！ 小羽，可以用這張照片嗎？
心羽：那就用這張吧。 不過，也可以用其他照片或是更換字型， 多製作幾種或許也不錯喔！
同學F：就是說啊～！ 製作各式各樣的傳單也很開心呢。 小羽真可靠～♪
心羽：這、這點事沒什麼大不了的啦……！
心羽：……不過，我很開心能幫上大家的忙。
同學F：──呵呵。 小羽跟剛入學的時候相比，變了很多呢。
心羽：咦……？有、有嗎？
同學E：嗯嗯！之前給人的印象比較穩重， 最近則是會說出很多自己的想法！
心羽：（那是因為……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……果然是因為有大家在吧。）
（黑屏转场）
