宮女的校慶即將到來。心羽本想邀請Vivid BAD SQUAD的成員一起度過開心的一天，但沒想到1年A班要辦的活動竟然是杏害怕的「鬼屋」……！？

75-1 校慶的演出節目

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌）

【宮益坂女子學園　1年A班】

班級代表：──事情就是這樣， 我們班要在校慶推出的節目……
班級代表：根據多數決的結果──就決定來辦鬼屋了！
心羽：啊……
心羽：（雖然很想辦咖啡廳，但輸了五票呢。）
心羽：（不過，說到校慶就會想到鬼屋，感覺蠻有趣的。 不知道會不會製作墳墓和古井之類的？）
班級代表：詳情等明天開班會時再決定吧。 在準備期間可能放學後也會經常需要留下來， 還請各位同學多多幫忙！
心羽：（啊，準備期間說不定會耽誤到練習的時間…… 得先知會大家一聲才行。）
心羽：……呵呵。
心羽：（希望大家會喜歡我們的校慶……！）
（黑屏转场）
實乃理：小羽～！ 決定好節目了呢～！
心羽：啊，小實、小步。
志步：沒想到居然會是鬼屋。 準備起來感覺很累，要是別的中選就好了……
心羽：呵呵，鬼屋需要在教室裡製作迷宮， 確實感覺有點辛苦呢。
心羽：不過，那樣也挺讓人期待的。 不知道會做出什麼樣的鬼屋呢？
實乃理：啊！我想做成像鳳凰樂園的鬼屋一樣！ 小時候去過，真的超好玩的！
心羽：啊，妳說的該不會是「菲尼的惡夢」？ 就是菲尼去古老大宅的遊樂設施……
實乃理：沒錯沒錯！ 我想說菲尼很可愛就進去看看了，結果還蠻嚇人的……！
實乃理：尤其是萬聖節的時期， 在鏡子的房間還會有殭屍追上來！
志步：啊～的確有。 我之前跟一歌她們一起進去， 咲希和穗波吵吵鬧鬧的真是累死我了。
心羽：呵呵，「菲尼的惡夢」在可愛和恐怖之間平衡得恰到好處， 相當受歡迎喔！
心羽：而且根據不同季節， 幽靈的設計和出現時機也會有點不一樣。 為了不讓遊客玩膩而下了很多功夫，很厲害對吧！
志步：哦，原來是這樣啊。 心羽，妳真清楚耶。
心羽：欸嘿嘿……因為我很常去鳳凰樂園。
心羽：不過，這樣啊……我本來還以為自己對鬼屋不太了解， 可是只要從這些地方來思考就行了吧。 這樣我說不定也能出點主意。
實乃理：嗯！一起打造出超有趣的鬼屋吧！
志步：嗯，說得沒錯。 既然要做就要做得有趣點嘛。
實乃理：那大家一起加油吧～！
心羽：嗯，好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

彰人、冬彌：「♪────────！」
心羽、杏：「♪────────！」
（黑屏转场）
心羽：……呼。 時間也晚了，今天就先練到這邊吧。
杏：哎呀～今天也唱得好痛快！ 這次的歌感覺很不錯吧？
冬彌：嗯，白石的歌聲也很有力道。 感覺副歌應該很能炒熱氣氛。
彰人：對啊。不過，完成度還可以再更高。 明天得更加練習來完成這首歌。
杏：OK！ 那明天放學後也跟今天同樣時間集合喔！
心羽：啊，關於這個……
心羽：大家，對不起。 從明天開始我要準備校慶， 可能有一陣子會比較晚來參加練習……
杏：咦，宮女的校慶快到了嗎？
心羽：嗯。
冬彌：這樣啊。 既然是學校活動，那也沒辦法。
彰人：反正休息的話，其他天練久一點就行了。
心羽：謝謝……！ 我會努力補回來的！
杏：嗯！ 話說，既然宮女要辦校慶，怎麼不揪一下嘛～！
心羽：呃，這個嘛，我打算今天要約的……！ 那個──你們要來玩喔！
杏：當然了！ 對了，心羽班上要做什麼？
心羽：那個，我們要辦鬼──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：話說回來，有聽說過小杏很怕鬼， 該不會就是因為當時……
杏：啊～好啦好啦，那些不重要！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：啊……
心羽：（這麼說起來，小杏好像怕鬼……）
杏：心羽？怎麼了嗎？
杏：啊！該不會是女僕咖啡廳之類的？ 所以才有點不好意思說出口嗎──
心羽：不、不是這樣的，那個……
心羽：……其實是要辦鬼屋。
杏：………………咦？
杏：這……這這這這這樣啊！！
杏：就是用黑窗簾把教室弄得全黑， 然後吊著蒟蒻來嚇人對吧！？ 感、感覺很好玩耶～！
心羽：小、小杏……
彰人：蒟蒻也太過時了吧。 ……話說，妳幹嘛那麼慌張……
彰人：嗯？這麼說起來之前……哈哈～
冬彌：白石，妳的臉色好蒼白，沒事吧？ 是不是身體不舒服……
彰人：才不是你想的那樣咧。 這傢伙只是在害怕──
杏：什、什麼～！？ 我才沒有害怕，完、完全不是那樣！
心羽：小、小杏，妳不必勉強來我們班上喔！ 只要能一起逛校慶我就很開心了……
杏：我、我不要緊！ 畢竟是心羽班上辦的，我一定會去……！
心羽：小杏……
杏：但、但是自己一個人去有點寂寞…… 大家一起去吧！好不好！
冬彌：……我們也可以去嗎？
心羽：嗯！其實我原本就希望大家一起來。 我還把入場券帶來了。
彰人：好吧，雖然沒有什麼時間玩啦……
彰人：但我也很好奇妳班上的鬼屋會有多可怕， 偶爾去玩一下也無妨吧。
冬彌：這麼說起來，彰人班上以前在校慶也辦過鬼屋吧。 那次的鬼屋還蠻有趣的。
彰人：因為我們在追求恐怖方面還蠻講究的。 畢竟不恐怖的話，鬼屋就不有趣了啊。
杏：……總、總之就這麼說定了！ 當天大家一起去心羽的班上吧！
心羽：嗯、嗯…… 謝謝大家。
心羽：（不過──）
杏：好、好期待喔～宮女的校慶！
彰人：妳都破音了。
心羽：（……鬼屋可能沒辦法讓小杏玩得盡興……）
心羽：（可以的話，希望大家都能玩得開心…… 這下該怎麼辦……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

（地点：宮益坂女子學園　1年A班）
班級代表：──那麼今天就來想鬼屋的內容吧。 大家有沒有什麼提案？
實乃理：我我我～！ 有殭屍追著跑的鬼屋怎麼樣！？
實乃理：畢竟殭屍很可怕， 我覺得一邊尖叫一邊逃跑感覺挺好玩的！
同學A：我比較偏向人偶宅邸。 大家把小時候玩的人偶帶來， 不覺得就挺有那麼一回事的嗎？
實乃理：哇～！那樣也蠻恐怖的！
同學B：弄成像是一條很長的隧道如何？ 走在裡面時會有奇怪的聲音，或是有人跟在後面。
志步：哦……大家都有很多點子耶。
心羽：對、對啊…… 大家的點子都很棒，感覺會打造出很厲害的鬼屋。
心羽：（……可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（──沒辦法打造出讓怕鬼的人也能樂在其中的鬼屋嗎？）
心羽：（……但這樣就不可怕了，不可怕就稱不上是鬼屋……）
班級代表：謝謝各位同學提出的點子。 還有其他的嗎？ 沒有的話就從這幾個來投票表決……
實乃理：嗯～其他點子…… 啊，對了！
實乃理：不如打造一個讓大家意想不到的可愛鬼屋， 這樣如何！？
心羽：咦？
實乃理：大家想想看嘛！ 鳳凰樂園的鬼屋不也是在可愛和恐怖之間取得了平衡， 所以相當受到歡迎嗎！
實乃理：加入氣氛徹底相反的事物，可以讓企劃變得更有趣。 這是小莉……我朋友告訴我的！
志步：我覺得這點子是還蠻有趣的…… 不過可愛的鬼屋……有點難以想像耶。
實乃理：咦？會嗎～？ 嗯～比方說……對了！
實乃理：以童話當主題的鬼屋怎麼樣！？
心羽：童話……妳是說《小紅帽》或《大野狼與七隻小羊》之類的嗎？
實乃理：沒錯沒錯！如果弄成童話的氛圍， 就能營造出可愛又恐怖的感覺了吧？
志步：……有道理，這樣有別於一般的鬼屋， 或許會挺有趣的。
班上同學：感覺裝飾起來也很好玩呢！
實乃理：真的嗎？太好了～！
班上同學：但是這樣的話，鬼要怎麼辦？
班上同學：童話裡不太出現鬼……改成魔女之類的嗎？
志步：如果以《小紅帽》為主題，那麼敵人就是大野狼了……
心羽：小紅帽……大野狼……
心羽：（這麼說來，雖然是小紅帽被大野狼吃掉的可怕故事， 但感覺上並不至於太恐怖。）
心羽：（啊……是因為最後獵人救了她嗎？ 因為可以用槍打倒，所以被襲擊也不要緊……）
心羽：──啊！
志步：嗯？心羽，妳想到什麼了嗎？
心羽：嗯、對。 只是一點想法……大家覺得這樣如何？
心羽：──首先，把教室打造成像森林一樣的迷宮。
心羽：然後讓客人扮演誤闖森林的小紅帽或是小羊。
實乃理：嗯嗯！
心羽：然後我們裝扮成大野狼來嚇客人。 客人需要一邊閃躲大野狼，一邊前往終點…… 大概是這樣的感覺。
志步：哦，感覺挺有趣的。 可以體驗當小紅帽或小羊的意思嗎！
心羽：嗯。但不只是這樣而已──
心羽：我在想除了讓客人選擇當小紅帽或小羊以外， 讓他們也可以選擇當獵人如何？
實乃理：獵人？
心羽：嗯。 選擇當獵人的客人，遇到大野狼之後， 可以用玩具槍假裝射擊來趕跑大野狼。
志步：哦，原來如此。 也就是說有兩種玩法對吧。
實乃理：這樣啊！ 想享受鬼屋樂趣的人，可以當小紅帽或小羊進到鬼屋──
實乃理：想當成遊戲來玩的人則可以選擇當獵人， 就能盡情打倒大野狼了，對吧！
班上同學：哇，好像很有趣耶！
班上同學：如果有不同玩法，客人也可以多玩幾次！ 我贊成！！
心羽：啊……
班級代表：──看起來大多數都贊成， 那我們就朝這個方向來準備吧！
心羽：……！ 太、太好了……！
（黑屏转场）
