75-3 開始！宮女校慶！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬）

【幾天後】

【宮益坂女子學園】

心羽：我看看……有影印機的教室，是這裡吧？
心羽：（不試印一次看看，不知道顏色會不會跟想像中的一樣…… 不過，感覺會是很棒的設計！）
心羽：（剛剛看了一下小步和小實她們那邊，感覺也快要完成了…… 好期待校慶當天喔！）
心羽：（啊，在那邊的是小夢她們……？）
笑夢：欸嘿嘿～♪ 設計出超～可愛的傳單了呢，小穗！
穗波：呵呵，對啊。 ……接著只要小心別在正式表演時失敗了！
笑夢：一定沒問題的啦！ 我們要一起努力扮演小豬喔！
心羽：（小豬……？）
心羽：（啊，我記得B班要表演話劇。 小夢她們扮演小豬的角色嗎？）
心羽：（啊，愛莉學姐和雫學姐也在……）
愛莉：……真是的，明明就說是家政教室的鑰匙， 妳怎麼會借到化學教室的鑰匙啊。
雫：抱歉喔，小莉，這樣就沒辦法做甜點了吧…… ──不過，這裡有瓦斯槍之類的， 不能想辦法在化學教室裡面做嗎？
愛莉：妳是要做甜點，還是打算製作瘋狂科學藥劑啊！？ 真是的……
真冬：咦？日野森同學，妳們怎麼了嗎？
雫：啊，朝比奈同學！ 其實我本來要去借家政教室的鑰匙， 結果不小心借到化學教室的鑰匙了……
真冬：啊，我身上有家政教室的鑰匙，要不要一起去？ 我想把那裡當作藏寶的地點。
愛莉：真的嗎！？謝謝朝比奈同學！ 妳真是幫了大忙！
？？？：哇～！好可愛～！！ 有好多企鵝的玩偶！
（背景切换）
咲希：這樣感覺能打造出很可愛的動物咖啡廳呢！
遙：這樣會變成企鵝咖啡廳，也需要其他的玩偶呢。 ──妳們倆準備了什麼樣的動物周邊商品？
一歌：我聽咲希的建議買了動物髮箍。 雖然有點難為情，但大家一起戴戴看吧。
（背景切换）
心羽：（哇……每個班級都超努力在準備耶！ 大家一定都想打造出很棒的校慶──很棒的活動。）
心羽：……好。 我也得努力準備才行……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　校慶第一天】

心羽：（終於到校慶當天了……！ 總、總覺得靜不下來。）
實乃理：小羽，早安！ 終於到校慶這天了呢！
心羽：啊，早安，小實、小步！
實乃理：今天要讓客人玩得超～盡興喔！ 加油吧～！
志步：雖然說是客人，但今天來的只有宮女的學生而已。 明天才會開放一般民眾。
實乃理：可是可是，學生也是客人呀！
志步：嗯，這倒也是。 那得卯起勁來嚇嚇她們才行呢。
心羽：啊，小步和小實今天是扮演大野狼嗎？
實乃理：嗯！從下午開始扮演！
實乃理：一起加油吧，小步！ 盡情地「吼～」來嚇唬人吧！
志步：「吼」是哪招……又不是獅子…… ……不過，既然要做，我會全力以赴去嚇人。
心羽：呵呵，加油喔。
心羽：啊……話說回來，輪到妳們扮演大野狼之前， 這段時間妳們有什麼打算嗎？
志步：並沒有特別決定要做什麼…… 既然機會難得，上午就我們三個人一起逛逛吧？
心羽：咦？可以嗎？ 妳不是要和小歌她們去逛嗎……
志步：那邊啊，因為大家都各自有要忙的事情， 而且後夜祭還要辦LIVE，所以今天沒關係喔！
實乃理：真的嗎？ 那我們三個人一起逛吧！
心羽：──嗯！！
（黑屏转场）
廣播：「──那麼宮益坂女子學園校慶第一天現在正式開幕。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

實乃理：第一站──果然非這裡莫屬吧！！
咲希：歡迎光臨～！ 歡迎來到「毛茸茸☆動物咖啡廳」！
一歌：歡、歡迎光臨……！
心羽：哇……！ 教室裡有好多動物玩偶！
咲希：啊，大家～！ 妳們都來了呀♪
志步：嗯，畢竟很好奇妳們班上開了怎樣的店。
志步：店裡該怎麼說呢……還真可愛。
咲希：欸嘿嘿，對吧對吧～♪ 我們還戴上了動物髮箍接待客人喔♪ 妳看，我是兔耳朵，小一是垂下來的狗耳朵！
實乃理：……啊！所以小遙也會戴動物髮箍……？
遙：──啊，實乃理，妳來了啊，歡迎光臨。
實乃理：啊，小──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000130/bg_s000130.png）
實乃理：小、小遙的貓耳～～～～～～～～～～！？！？
實乃理：哇、哇，哇哇哇…… 貓……戴著小遙耳朵的……貓……
志步：不對，妳說反了吧？
遙：呵呵，怎麼樣……適合我嗎？
實乃理：實實實實實在太適合到我都不敢看小遙了！ 但還是非常想看，感覺脖子好像要斷了！
一歌：會、會不會太誇張……？
（白屏转场）
（背景切换）
遙：呵呵，實乃理，謝謝妳。
遙：那我來帶位，大家慢慢坐吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：──讓妳們久等了，這是妳們點的「倉鼠臉頰布丁」、 「軟綿綿兔尾巴慕斯」以及「毛茸茸小狗泡芙」。
心羽：哇……！可愛到讓人捨不得吃耶……！
志步：……！ 軟綿綿的……
實乃理：好可愛～！
遙：妳們喜歡就好。 因為沒什麼時間練習作法，我本來有點擔心。
實乃理：咦……！？這、這個是小遙做的嗎！？
遙：啊……不是從頭做起的喔。 我只是把市售成品組合起來，擺得可愛一點而已。
實乃理：這樣啊……不、不過光是能吃到小遙擺盤的甜點， 這就已經是最棒的咖啡廳了吧……！？
實乃理：花里實乃理將全心全意分享食記！
（黑屏转场）
（背景切换）

【視聽教室】

古部田家的三女（笑夢）：「大神先生，怎麼樣啊！ 就算是你，也破壞不了古部田家的超合金房子吧！！」
大神：「可惡，這可是我引以為傲的鐵球起重機， 竟然也拿超合金房子沒轍嗎……」
古部田家的三女（笑夢）：「好了，大神先生！快束手就擒，跟我們一起去警局吧！」
古部田家的長女（穗波）：「你至今破壞了好幾棟房子，實在令人痛心…… 但是，你可以贖罪。」
古部田家的長女（穗波）：「順帶一提，毀損建築物罪最多處五年徒刑。 不過等你服完刑，就能恢復自由之身──」
志步：穗波演技蠻好的嘛……雖然劇情非常無厘頭。
心羽：說要演《現實版三隻小豬》，我還很好奇是怎樣的話劇…… 這劇本是她們班的人寫的嗎？
志步：我記得穗波說過，有請司哥他們給建議……
志步：不過，如果是司哥想的故事我就能理解了。 該說劇情實在太無厘頭了嗎……
實乃理：嗚、嗚嗚……！
實乃理：原來大神先生破壞古部田三姊妹的家， 是因為他沒有家啊……好可憐……！
志步：但可能意外戳到某人的淚點……？
心羽：呵呵，看來是這樣呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

實乃理：唔唔唔……！
志步：……這個尋寶遊戲最後的謎題還是解不開。 心羽，妳解得開嗎？
心羽：唔…… 「那是經常看見所以不顯眼的空間，最後的寶藏就在那裡。」 這到底是指哪裡呢……？
實乃理：雖然常見卻不顯眼……嗯～ 是不是只能一個一個地方去找？
志步：但我們沒那麼多時間吧，大概只剩一分鐘左右──
真冬：正在挑戰解謎的各位，時間到──！
實乃理：咦，真的假的！已經過那麼久了！？
心羽：一、一動腦時間就過得真快……
真冬：大家辛苦了。 這是參加獎──手工猜謎書，歡迎玩玩看喔。
心羽：好、好的！謝謝學姐！
實乃理：解謎的題目是朝比奈學姐設計的嗎？ 每道謎題都好難，但又好有趣！
志步：就是說啊，不過最後沒能解開有點不甘心……
？？？：啊，步～步～♪
志步：呃……這個聲音……
實乃理：啊！小雫跟小莉在那邊的攤販！
雫：妳們好呀，三個人一起逛校慶嗎？
心羽：是的，剛才大家還一起尋寶了！
愛莉：呵呵，原來如此。 那妳們動腦解謎，應該累了吧？
愛莉：所以囉，要不要來點2年D班特製的甜點呢？
實乃理：太棒了～！我要吃甜點……呃。
實乃理：這、這個是煎餃耶！？ 還有這邊的是拉麵！？
志步：看起來完全不像甜點……啊，這該不會是……！
愛莉：沒錯！這是──「造型甜點」！！
心羽：確實仔細一看，這個煎餃是餅乾呢……！ 啊，這邊的拉麵是磅蛋糕……！？
愛莉：呵呵呵，這是我們班一起做的，成品還不錯吧？
雫：食譜是小莉想出來的喔。 她還在製作時教大家，好有老師的架式。
愛莉：這邊還有章魚燒造型的甜點喔♪ 來，挑妳們喜歡的吧！
實乃理：好厲害～！！ 那我要……煎餃餅乾！！
心羽：啊，那我就選章魚燒小泡芙吧。
雫：步步當然要選拉麵吧！
志步：不是吧，那只是看起來像拉麵， 又不是真的拉麵……
雫：咦！？ 原來步步不太喜歡這種的嗎……
志步：唔……唉……好啦好啦，我吃就是了。 桃井學姐，可以給我一份嗎？
愛莉：呵呵，謝謝惠顧！ 我這就裝起來，妳們等我一下喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：甜點是很好吃…… 但外型跟味道的反差太大，讓人好混亂。
心羽：呵呵，感覺很妙，真是有趣！
實乃理：動物咖啡廳、話劇、解謎跟甜點…… 還不到中午就已經過得好充實喔～！
志步：為何露出了無遺憾的表情啊？ 我們才剛要開始吧！
實乃理：啊，差點忘了！
實乃理：好～！ 我們也要盡全力讓可愛又可怕的鬼屋熱絡起來！
志步、心羽：「嗯！」
（黑屏转场）
心羽：──1年A班開設了鬼屋， 「小紅帽與小羊與有點昏暗的森林」～！
心羽：我們的鬼屋連膽小的人也能玩得開心， 歡迎大家來玩……！
學生們：連膽小的人也能玩得開心？那是怎樣的鬼屋？
心羽：就是呢，可以開槍趕走出現的大野狼！ 所以我想玩起來就像在玩遊戲一樣喔……！
心羽：進去前可以選擇玩法，所以也能當成一般的鬼屋來玩！ 走、走過路過別錯過喔……！
學生們：是喔……聽起來很有趣！ 反正很好奇，就去試試看吧。
心羽：啊……！謝謝！祝玩得愉快！
遙：──啊，心羽。 這個時間是妳負責攬客啊。
心羽：咦？小遙！ 妳不用忙咖啡廳那邊嗎？
遙：已經到換班時間，所以大家就一起來玩了！
心羽：……！ 歡迎妳們！好好玩吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬼屋內】

淘氣的大野狼（實乃理）：嗷～！我要吃了妳～！
咲希：哇，大野狼！ 不過，總覺得眼睛圓滾滾的，好可愛～♪
一歌：呵呵，就是說啊。 不過咲希，妳是獵人得開槍才行。
咲希：啊，我都忘了！ 砰砰～！
淘氣的大野狼（實乃理）：嗚！嗚……
遙：呵呵，看來成功擊退實乃理大野狼了呢。
帥氣的大野狼（志步）：嗷嗚──！
咲希：哇，總覺得這隻的聲音好逼真～！？
（黑屏转场）
學生們：真是超級好玩耶～！明天也來玩吧？
學生們：嗯！而且沒那麼可怕，我弟弟好像也能玩！
心羽：太好了……！
實乃理：小羽～！
心羽：啊，妳們兩個辛苦了！ 客人全都非常開心喔！
志步：好像是這樣，而且似乎也有蠻多回頭客呢。
實乃理：好耶～！辦得非常成功呢♪
心羽：（這樣一來， 明天一定也能跟小杏他們玩得開心吧……！）
心羽：（希望大家可以玩得盡興！）
班上同學：──啊，找到小實妳們了！ 大事不好了～！
實乃理：咦？怎麼了嗎！？
班上同學：是這樣的，預定明天上午要扮大野狼的同學生病了…… 所以她明天可能會請假。
實乃理：真、真的嗎！？ 在校慶生病實在很遺憾，但既然這樣就得休息才行……
志步：不過，這樣一來就得找人代替她吧？
班上同學：是這樣沒錯…… 但很多人上午要顧社團攤子都分身乏術，所以找不到人替補……
實乃理：唔～怎麼辦…… 我也是同個時段要扮演大野狼，所以沒辦法……
志步：……我上午要去檢查後夜祭的設備也不行， 因為代表一定要出席……
心羽：…………上午──
心羽：（小杏他們說會在中午過來，如果是在那之前的話──）
心羽：……不然，那個角色──就讓我來演吧？
實乃理：咦？小羽，妳說真的嗎！？
心羽：嗯，雖然我中午過後有事， 但如果是在那之前，我想應該沒問題。
班上同學：小豆澤同學，謝謝妳！ 真是幫了大忙～！
心羽：呵呵，不客氣。
心羽：（雖然扮演嚇人的角色好像很難…… 但我也希望可以讓客人們玩得盡興嘛。）
心羽：（明天就努力扮演大野狼吧！）
（黑屏转场）
