75-8 會被留下的東西

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴）

【宮益坂女子學園　校門】

杏：哎呀～逛了好多地方～！ 每個班級的攤子都好有趣！
鏡音鈴：「對啊對啊！動物咖啡廳、話劇、甜點店……還有解謎！ 全～都好有趣！」
冬彌：嗯，特別是尋寶遊戲的解謎很有挑戰性。
彰人：如果沒有冬彌在，我們搞不好解不開……
心羽：呵呵，朝比奈學姐聽到了說不定會很高興。 如果有見到她，我會轉告她的！
杏：嗯！ 不過，心羽妳們班的鬼屋果然還是很讚！
杏：心羽──真的很謝謝妳邀請我們來！
心羽：……！ 哪裡，我才要謝謝你們過來玩！
廣播：「──宮益坂女子學園校慶第二天到此結束。」
廣播：「後夜祭將於五點半開始舉行， 請全校同學收拾完畢後到體育館集合。」
心羽：啊……我該走了。
杏：嗯，路上小心，心羽。 明天練習時見！
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：……呼，打掃教室差不多就這樣吧。 再來還有哪裡需要幫忙呢──
志步：心羽、實乃理， 妳們有空的話，可以幫我搬這附近的桌子嗎？
心羽：啊，小步。 嗯，沒問題喔。
實乃理：……唉～校慶真的要結束了呢……
心羽：……是啊。
心羽：像這樣慢慢把學校恢復原狀── 讓人覺得有點寂寞呢。
實乃理：嗯……
志步：──並不是結束後就什麼都沒留下吧。
志步：或許不會留下具體的東西…… 但確實留下了只有今天才能創造的回憶。
心羽：小步……
實乃理：……小步說得沒錯！
實乃理：偶像的LIVE也是，雖然結束後會覺得很寂寞， 但會感受到更多留下美好回憶的喜悅！
實乃理：所以無論是我們還是遊客， 一定──都確實在心中留下了回憶吧！
心羽：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：嗯！ 不過，心羽妳們班的鬼屋果然還是很讚！
杏：心羽──真的很謝謝妳邀請我們來！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……嗯，說得對！
志步：而且等一下還有後夜祭，並不是全都結束了喔。
實乃理：差點忘了！小步接下來要登台表演對吧？
志步：嗯，我打算再幫忙收拾一下這邊就去彩排。
心羽：呵呵，我會為妳加油的！
志步：謝謝──我會帶來最棒的演奏，好好期待吧。
心羽：──那個啊，我跟妳們說。
心羽：妳們今天幫了我很多忙，我真的很開心。
心羽：妳們來找我，還答應我的請求…… 因為這樣我才能讓大家玩得很開心。
心羽：所以──謝謝妳們。
志步：……這沒什麼大不了的。
實乃理：欸嘿嘿，不過……不客氣！
實乃理：小杏他們在鬼屋玩得盡興，我也覺得很開心！
心羽：嗯，我也真的這麼覺得！
心羽：──多虧有其他團員，才造就了現在的我。 所以，我想盡量讓他們覺得開心。
實乃理：……多虧有其他團員嗎……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……我懂這種心情。
實乃理：因為我也總是受到MORE MORE JUMP！的大家幫助！
實乃理：總覺得這次的設計、演技跟企劃點子…… 全都是MORE MORE JUMP！大家教過我， 所以我才能做到！
實乃理：因此我非常懂小羽的這種心情！ 我也覺得──多虧有大家在才有現在的我！
志步：──就是說啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我也覺得是因為有一歌她們在，我才能逐漸改變。）
志步：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：一起打造出超有趣的鬼屋吧！
（白屏转场）
同學C：日野森同學，可以教我那個樹的畫法嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我在剛入學時， 根本不覺得能像這樣跟班上同學一起歡度校慶。）
實乃理：小步？妳怎麼了？
志步：……沒有，沒什麼。
實乃理：真的嗎？可是妳剛才的表情絕對有什麼！
志步：就說沒什麼嘛，就算有我也不會告訴妳。
實乃理：咦咦～！？
心羽：啊──天色開始變暗了。
實乃理：真的耶！得快點把桌子搬進去才行！
志步：是啊，我也差不多該去參加後夜祭的彩排了。
心羽：……呵呵，雖然一轉眼就結束了，但是──
心羽：真是開心的校慶呢。
志步：……是啊，還不賴。
實乃理：──小步竟然覺得校慶好玩，我好開心～！
志步：哇！等等，實乃理，妳怎麼突然這麼興奮啦？
心羽：呵呵，小實真是的。 不過，我可以理解呢～
志步：啊～真是的！ 心羽也不要只顧著笑，快點制止實乃理……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

心羽：學校徹底回歸原樣了呢……
學生：……我說，她該不會就是那個……？
學生：絕對是吧，但沒想到她會做那種事…… 真的是人不可貌相。
心羽：（……？ 好像從剛才就一直被盯著看……是錯覺嗎……）
心羽：……咦？ 公布欄前面聚集了好多人……
實乃理：啊，小羽！
心羽：兩位早安，發生什麼事了嗎？
志步：呃……妳自己看可能比較快。
心羽：咦？要我看什麼……啊，校園新聞嗎？ 但究竟是怎麼──
心羽：……呃，咦咦！？
校園新聞：「史無前例！宮女校慶出現神秘殭屍大野狼！」
校園新聞：「闖入許多班級嚇壞眾人，遊客卻對其大膽表現給出好評！」
校園新聞：「如此大膽宣傳的大野狼， 真實身分竟然是──1年A班的小豆澤心羽同學！」
心羽：這、這是什麼時候……
學生們：──欸，小豆澤同學！ 這則新聞寫的是真的嗎！？
學生們：這麼說來，妳也有出現在B班的話劇吧！？ 那段結尾真的超棒的……！
學生們：原來小豆澤同學意外很大膽耶……
心羽：咦？啊，那個……
心羽：不、不是……不是這樣啦～！！
（白屏转场）
