75-6 一定是從現在開始

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、朝比奈真冬、鏡音鈴）

【宮益坂女子學園】

實乃理：小羽～！
實乃理：嗯～不在這裡……她到底去哪裡了呢……？
杏：呼……呼……呼……！
實乃理：啊！剛才的人該不會是小杏？
實乃理：（小羽好像在找小杏…… 只要追上小杏，說不定也能找到小羽！）
實乃理：小杏！等等我～！
（黑屏转场）
實乃理：不、不行了……！ 她跑太快了，我追不上……！
實乃理：啊！不過我記得那邊是小步找的方向……！
實乃理：──喂，小步！？
志步：「實乃理？難道是找到心羽了？」
實乃理：我沒有找到小羽，但看到小杏朝妳那邊過去了！
志步：「小杏？ ……我記得那是心羽的朋友……」
實乃理：對！白石杏！ 是一個長頭髮、戴著星型髮飾，然後……情緒非常嗨的女生！！
實乃理：小羽應該是為了找小杏正在追著她跑， 所以只要能跟小杏會合，我想小羽也會自己跑過來！
實乃理：所以妳如果看到她，可以幫忙叫住她嗎！？
志步：「原來如此……我知道了，我會找找看的。」
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：呃，長頭髮、戴著星型髮飾…… 還有，情緒非常嗨的感覺──
志步：是說，情緒非常嗨是怎樣……？
杏：呼、呼……好累……！跑到要鐵腿了啦～！
志步：（啊……！會不會是那個女生？）
志步：（是說，她從我們教室出來後一直跑到現在？ 體力也太好了……）
志步：──不好意思，妳是……白石杏同學吧？
杏：啊！？ 嚇、嚇我一跳……我就是，呃，妳是……？
志步：我是小豆澤心羽同學的同班同學， 我叫日野森志步。
志步：現在方便占用妳一點時間嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：……唉，找不到小杏。
鏡音鈴：「抱歉喔，小羽……都怪我沒能好好看清楚……」
心羽：沒關係，這不是小鈴的錯。 畢竟是校慶，所以人也很多。
（背景切换）
心羽：不過……接下來該怎麼辦？ 雖然想跟小杏聯絡，但她的手機在這裡……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……害她嚇壞了呢。）
（背景切换）
客人：呃……藏寶地點是在那個樓梯下面，對吧？
客人：該不會要打倒那隻大野狼才行吧……！？
客人：雖然有聽說破關很難，結果是難在打怪，而不是解謎嗎！？
心羽：（啊……！尋寶是朝比奈學姐班上的…… 該不會是來這附近找寶藏的人？）
心羽：不、不好意思，我馬上就離開！ 啊……
真冬：殭屍大野狼的頭套……妳該不會是小豆澤同學？
心羽：咦？ 是、是的，我就是……
真冬：果然沒錯，幸好找到妳了。
真冬：日野森雫同學拜託我看到戴大野狼頭套的女生，就替她轉告一句話。 ──日野森同學的妹妹現在正在找妳。
心羽：小步在找我…… 啊，謝謝妳特地轉告我！
心羽：還有，對不起給妳添麻煩了！ 既然學姐在這裡，表示這裡是藏寶地點吧？
真冬：不會，妳不用放在心上喔。 剛才的客人雖然很驚訝，但似乎覺得很有趣。
真冬：比起這個，妳的朋友應該也在擔心妳，快點去找她吧。
心羽：好的。 真的謝謝妳，朝比奈學姐……！
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：既然小步在找我，那先回去教室一趟比較好吧。
心羽：啊，仔細想想，既然小杏沒有發現大野狼就是我， 那她說不定也會再來教室……
心羽：（……不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：…………
（背景切换）
實乃理：小羽～！太好了，找到妳了～！
心羽：啊──小實！妳怎麼會在這裡？
實乃理：我剛才聽到擦身而過的人說，遇到了殭屍大野狼！
實乃理：仔細一問才知道妳往這邊走了……
心羽：原來是這樣……抱歉讓妳擔心了，小實。
實乃理：這點小事不用道歉啦！ 先不說這個了，我向老師借來工具囉！
實乃理：這樣應該也就能脫掉頭套了， 我們趕快到那邊的空教室把它取下來吧！
心羽：……嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【空教室】

實乃理：──好了！脫掉了喔，小羽！
心羽：小實，謝謝妳……
實乃理：……小羽，妳怎麼了？
實乃理：如果妳在擔心小杏，已經沒問題了喔！ 而且頭套也成功脫掉了，趕快去見她──
心羽：不對，不是的……
心羽：小杏難得來參觀校慶，我卻嚇到她， 讓她留下不好的回憶……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……我本來還希望大家能在鬼屋玩得開心……
實乃理：小羽……
？？？：……現在開始也不遲吧？
心羽：小步……！妳怎麼會來這裡？
志步：我收到實乃理的聯絡了。 還有，白石同學他們在教室等妳喔。
志步：白石同學好像還想進鬼屋玩。
心羽：真、真的嗎……？
志步：嗯，然後──
志步：她還說了「抱歉我嚇到逃走了，我跟大家在教室等妳。」
志步：目前為止或許因為發生意外，導致事情進行得不順利。
志步：但校慶還沒結束，只要現在開始盡情去玩就好了。
心羽：……謝謝妳，小步。
心羽：呃……那麼，我有事想拜託── 可以請妳們稍微幫個忙嗎？
（黑屏转场）
