75_東雲絵名_R3 最高のアングル

Gacha phrase: ……あーあ。私、何やってんだろ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: ……ん〜、盛れないなぁ
絵名: もっとかわいい構図じゃないと……。 こういうのはどうかな？
絵名: うーん……これだと、ただ寝転んでるだけに見えるなー……
絵名: あっ、そうだ！　この子とこの子を両脇に置いて あとは画角をもうすこし上げ――
絵名: キャッ！
絵名: もう！　なに！？
彰人: 『なに』じゃねぇよ。 さっきから夕飯だって言ってんだろ
絵名: え？　もうそんな時間？
彰人: まったく……何度ノックさせんだよ。 早く行かねぇと飯抜きにされちまうぞ
絵名: わ、わかってるってば。 でも……
彰人: 何かあるのか？
絵名: ……あいつは？
彰人: いねえよ。 まだアトリエだろ
絵名: ……なら、行く
(Black cut)
【えななん】: 『あぁ、もう！　信じらんない！』
(Background change)
【雪】: 『どうしたの？　えななん』
【えななん】: 『聞いてよ！　夕飯に魚の煮つけがでたんだけど、 いつもの味と違ったの！』
【雪】: 『うんうん』
【えななん】: 『で、お母さんにそのことを言ったら……』
【えななん】: 『いつも使うみりんが切れてたから、 違うメーカーのみりんをつかったの、って言われて』
【雪】: 『みりん？』
【雪】: 『えななん、すごいね、 メーカーが違ってても、私には絶対わからないよ』
(Background change)
【K】: 『わたしも』
【Amia】: 『どんな感じで違うの？』
(Background change)
【えななん】: 『味と照りがすこし変わるんだ。 ……でも、そのことは百歩譲って大丈夫なの』
【えななん】: 『問題はそのあと。 お母さんなんて言ったと思う？』
(Background change)
【雪】: 『えっと……』
【えななん】: 『そういうところ、お父さんにそっくり、 って言ったの！』
【えななん】: 『あいつにそっくりなんて、ほんと信じらんない！』
【雪】: 『そうなんだ……』
【えななん】: 『だから、私――』
(Background change)
【Amia】: 『はいはーい、この話はここまで』
【えななん】: 『あ、ごめん。愚痴っちゃって……』
(Background change)
【雪】: 『ううん 気にしてないから、大丈夫だよ』
【Amia】: 『ほらほらそれよりも、えななんの作業が一番遅れてるよ。 イラストもだけど、歌もまだ録れてないんだよね？』
(Background change)
【えななん】: 『うん……。でも、ちゃんと間に合うようにするから』
(Background change)
【K】: 『……大丈夫？』
【えななん】: 『今夜中に巻き返すから、大丈夫！』
【K】: 『……わかった。 でも、急いでクオリティが落ちるのは嫌』
【K】: 『イラストに関しては特に。 だから、えななんが一番納得できるものをあげて』
【えななん】: 『K……うん、任せて！』
【えななん】: （Kはあいつと違って、私の絵を認めてくれてる……）
【えななん】: 絶対、Kもびっくりするようなイラスト、 あげてみせるから！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: 『あっ、そろそろ出なきゃ』
(Background change)
奏: 『学校？　いつもより早いね』
絵名: 『うん。ちょっと寄っていく場所があるから』
奏: 『そうなんだ。気をつけて』
絵名: 『うん、行ってくるね！』
(Background change)
絵名: よーし、今日こそは最高の声を 録ってみせるんだから！
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

カラオケ店店員: ありがとうございましたー
絵名: ふぅ……やっぱり高音がうまく出せなかったなー
絵名: もうちょっと綺麗に出れば みんなの声と合うのに……
絵名: もうちょい粘ればよかったな……
(Black cut)
(Background change)
(Place): 絵名の部屋
絵名: 『ただいまー。……K、ちょっといいかな？』
(Background change)
奏: 『おかえり、どうしたの？』
絵名: 『今日、声を録ってみたんだけど……。 聴いてくれるかな？』
奏: 『いいよ。聴かせて』
絵名: 『ありがとう。 じゃあ、送るね』
奏: 『……届いた。 ちょっと聴いてくる』
(Background change)
まふゆ: 『えななん、最近なんだか張り切ってるね』
絵名: 『え？　そうかな？』
(Background change)
瑞希: 『そうだって。 ボクも同じこと思ったもん』
絵名: 『別にそんなつもりはないんだけどなー』
(Background change)
絵名: （……張り切ってる、か）
絵名: （どっちかって言うと、 焦ってるって感じ）
絵名: （Kも雪も、すごくて。 Amiaはああ見えて、結構大人で）
絵名: （……自分が、なんにもできないみたいに思える）
絵名: （あれ、通知？）
絵名: （新しいフォロワーさんが増えました、ね……）
絵名: （これでまたイラストアカウントと差がついちゃった……）
絵名: …………
絵名: 全部中途半端だな、私……
(Background change)
奏: 『えななん、いる？』
絵名: 『あ、うん、いるよ。 ……どうだった？』
奏: 『思っていた以上によかった』
絵名: 『えっ！　ほんと？』
奏: 『うん。 でも、高音で声が出てないところがある』
絵名: 『やっぱりそこだよね……。 練習はちゃんとしてるんだけど』
奏: 『うん、以前より出るようになってる。 だから、もっとうまくなると思うよ』
絵名: 『……ありがと。 もう少し頑張ってみるね』
奏: 『あと、昨日送ってくれた作業中のイラスト、見たよ』
奏: 『こっちは特に言うことない。 今回も完成、楽しみにしてる』
奏: 『よろしく、絵名』
絵名: ………うん
(Background change)
絵名: （……そうだね。 私は、中途半端かもしれないけど）
絵名: （今はちゃんと見てくれる人がいる）
絵名: 任せて。最高の１枚にするから
(Black cut)
