152_東雲絵名_R4 東雲家の年末 (event_9)

Gacha phrase: 案外、悪くない１年だったかもね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: カウントダウンパーティーか……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

瑞希: 『ズバリ！　セカイでやればいいんだよ！』
瑞希: 『外に出なくても集まれるし、 ミクと一緒にカウントダウンパーティーできるじゃん♪』
瑞希: 『準備はボクが全部やるからさ！』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: ま、セカイならたしかに寒くないし。 “あいつ”の顔も見なくてすむから、それはそれでいいかも
絵名: 夜まで、結構時間あるなぁ
絵名: （それに……瑞希が全部用意するって言ってたけど、 なんにも持って行かないのは、さすがにね）
絵名: あ、そうだ。お歳暮の中にいい物あるかも。 ふふ、おやつのついでにちょっと見てこよーっと
(Black cut)
(Background change)

[東雲家リビング]

絵名: あいつは……いなさそう。 ていうか、お母さんもいない。買い物かな？
絵名: ま、いっか。 えっと、お歳暮はこっちの部屋にまとめて……
絵名: あ……
彰人: ん、絵名？
絵名: 彰人、お歳暮抱えて何してんの？ それに、何食べてんの？
彰人: ん……。母さんに、買い物行ってるあいだに 仕分けといてくれって頼まれたんだよ。 食ってたのは……これ
絵名: わ、美味しそう！　色もカラフルでかわいいし。 お店は……あ、どこかで見たことあるかも。なんだっけ？
彰人: あれだろ。有名洋菓子店が、マドレーヌ専門店を 出したっていう……たぶんそこ。普通にうまかった
絵名: うわ。仕分け頼まれたのにつまみ食いしてんの？
彰人: ダメとは言われてねえし、別にいいだろ。 あ、やっぱプレーンが一番うまかったぞ
絵名: ……食べさせて共犯にするつもり？
彰人: 別に。つーか、どうせお前も お歳暮物色しに降りてきたんじゃねえの？
絵名: まあ、それもあるけど。 お土産にできそうな物を探しにね
彰人: 土産？
絵名: そ。サークルのカウントダウンパーティー用にね。 ね、この緑色のマドレーヌ何味だった？
彰人: 抹茶。それもいける
絵名: ふーん。せっかくだし、紅茶でもいれよっかな
彰人: じゃあ、オレも
絵名: は？
彰人: なんだよ。ちょっとお湯多めに用意するだけだろうが
絵名: ……いれてあげてもいいけど、そのあいだに お歳暮、こっちの部屋に持って来ておいてよ？
彰人: へいへい
(Black cut)
彰人: ほら、これで隣の部屋にあった分は全部だ
絵名: うわ……結構ある。 これ１個ずつ開けるの？　めんどくさ……
彰人: だろ。つまみ食いでもしてなきゃ、 やってられねえっての
絵名: ちょっと……もう少し綺麗に開けられないの？
彰人: んなことしてたら日が暮れても終わんねえよ。 ん、海苔か
絵名: もう……。そっちの、青色の箱とって
彰人: ほら
絵名: ありがと。 これ絶対、フルーツ系の何かでしょ。 ……あ、やっぱり！　コンポートだった！
彰人: ……お。羊羹
絵名: だから。そんなにビリビリにしたら、ゴミ増えるでしょ
彰人: 丸めたら一緒だろ。 こっちは……ハムか
絵名: あ。それ、要冷蔵？ 下の箱、多分お肉だから一緒に入れてきてよ
彰人: おう
絵名: えっと……こっちは紅茶で。 あ、この包装紙。また羊羹ぽいな
彰人: お、カステラだ
絵名: 切れてるやつ？
彰人: ……切れてねえヤツ。しかもこれ、母さんが好きなヤツだし、 今開けるのはヤバいだろ
絵名: ……だね。 ねえ、そっちの縦長の箱は何？
彰人: これか……。 あ、ジュースだな。リンゴとブドウの
絵名: それ、有名なパーラーのやつじゃん
絵名: （瑞希、お菓子は持って来るって言ってたから、 お土産それにしよっかな）
絵名: ねえ、その２本よけといて。 えっと、袋は……
彰人: ２本とも持ってくのか？ 結構、重いぞ
絵名: 平気。たいして移動しないと思うし
絵名: あ、そうだ。お母さん帰って来たら、 年越しそばいらないって言っておいて
彰人: ん、ああ……
絵名: じゃ、私部屋に戻るから
彰人: は？　まだ全部開けてねえぞ
絵名: 頼まれたのは彰人でしょ。頑張ってねー
彰人: あ、おい！
彰人: くそ……なんかうまそうなヤツ見つけても 残しといてやんねえからな
(Black cut)
(Background change)
(Place): 絵名の部屋
絵名: よいしょ……ふう。 ４人だし、ジュース２本もあればいいよね
絵名: それにしても、奏達と一緒に年越しか
絵名: まふゆのこととか、セカイとか、 なんかびっくりすることばっかりだったけど……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: ……案外、悪くない１年だったかもね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[ショッピングモール]

絵名: ふぁ……ねむ……
瑞希: ボクも……ふぁ～……
瑞希: けど、よくこんなに早く起きれたね。  まだ７時だよ？
絵名: 私だって、やろうと思えば早起きくらいできるの。  スマホの音量、最大にしておいたしね
絵名: （本当はそれじゃ全然起きられなくて、 うるさいって怒鳴りこんで来た彰人に 布団はがされて起きたんだけど）
瑞希: にしてもさ、ボクが遊びに誘った時は 寒いからイヤって断ったくせに、 自分は初売りに誘うなんてひどくない？
絵名: だったら、断ればよかったでしょ。 ていうか私だって、外で並ばなきゃいけなかったら 初売りなんて来てないし
絵名: ここは毎年、屋内に待機列作ってくれて、 しかもお店も簡単にはしごできて、本当に便利なんだよね
瑞希: ふーん。じゃあ、絵名は 初売り、毎年ここに買いに来てるんだ？
絵名: まあね
絵名: そうだ。今のうちに順番を決めておかないと
瑞希: 回るショップの？
絵名: うん。私は、今並んでるこの店と２階にあるショップの福袋。 アクセの福袋も気になるけど、コスメ優先かな
瑞希: ボクも２階にあるアパレルは いくつか行っておきたいな
絵名: アクセはいいの？
瑞希: ボクも、ちょっと気になるかなーっていうくらいだし、 コスメのほうが数少ないからそっち優先かな
絵名: わかった。じゃあ、あとはどっちがどこのショップに、 どの順番で行くかだね
瑞希: だね！　効率よく回って、 欲しいやつ全部ゲットしちゃお♪
(Black cut)
瑞希: ——あ。そろそろ開店時間だね
絵名: ほんとだ。話してたらあっという間だったね
瑞希: いいね。並んでる他の人達も、目がギラギラしてて。 ワクワクしてきたよ
絵名: 私も
スタッフ: 大変お待たせいたしました！ これより、福袋の販売を始めさせていただきます！
絵名: （よーし！）
絵名: まずひとつ目♪
瑞希: じゃあ、決めたとおりに行こっか！
絵名: オッケー！　何かあったら連絡してね！
(Black cut)
絵名: えーと、３つ目のお店……あ、あった！ 瑞希が欲しい福袋！
絵名: よかった、欲しがってた白のコーディネート まだ残ってる！
絵名: じゃあ、これを買って……次は……
絵名: あ、瑞希からメッセージ……！
瑞希: 『ヤバい！　絵名が狙ってたショップの、 Mサイズがもうなくなるっぽい！』
絵名: えっ、うそー！　去年は余裕で買えたのに！
絵名: 『コスメより、そっち優先でお願い』……！
瑞希: 『りょーかい♪』
絵名: 頼んだよ、瑞希。 よし、次！
(Black cut)
絵名: ……あ、瑞希！　ここ、ここ！
瑞希: お互い、狙ってたもの全部買えたね～。 さ、戦利品わけよっか♪
絵名: ちょっと、なんでMサイズの福袋なのに Ｌサイズが混じってるわけ！？
瑞希: あはは、ホントだ！
絵名: 笑いごとじゃないから！ はぁ、でもこの店たしか端っこのほうだったよね……。 行くのめんどくさ
瑞希: それさ、絵名が着ないならまふゆにあげたら？ 似合いそうだし
絵名: ……たしかに。 でも、受け取ると思う？
瑞希: さあ？　あ。この白のワンピース、ボクよりミクに合いそうだなぁ
瑞希: ねえ、絵名。ちょっとセカイに寄って行かない？ ひょっとしたら、まふゆもいるかもしれないよ
絵名: え……
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

ミク: ……あ
ミク: ……絵名、瑞希。今日も来てくれたの？
絵名: うん。ちょっとね……
ミク: 荷物、たくさん……。またパーティー？
瑞希: ううん、今日は——
ミク: ……あ。まふゆと、奏……
奏: あ、絵名と瑞希も来てたんだ
瑞希: うん。初売りの戦利品の中に、 ミクに似合いそうな服があったから、 着てみてもらおうと思って！
瑞希: 奏は？
奏: コンビニで買い物したらお正月飾りがもらえて、 せっかくだし、ミクにもお正月気分を 味わってもらえたらと思って持って来た
ミク: お正月、飾り？
奏: うん。本当は玄関とかに飾るものなんだけど……
絵名: ……で、そっちは？
まふゆ: ……親戚の集まりがあって。終わったから来たの
絵名: ふーん。なんかいつもより辛気臭い顔してるけど……
絵名: ま、いいや。ちょっと気分転換に服、見ない？
まふゆ: ……見ない
絵名: ……福袋、Mサイズの買ったはずなのに Ｌが混ざっててさ
まふゆ: 見ないよ
絵名: 見るくらいいいでしょ！　ほら、これ！
(Black cut)
(Background change)

[絵名の部屋]

絵名: ふぅ……疲れたぁ
絵名: まったくまふゆってば、服あんなに似合ってたのに 結局受け取らないし……
絵名: ん、メッセージだ。瑞希からかな……
絵名: あ……！
愛莉: 『ちょっと遅くなっちゃったけど、 あけましておめでとう！　絵名！』
絵名: 愛莉……！
絵名: …………
絵名: 『あけましておめでとう、愛莉！ 今年も、一緒に買い物行ったりしようね♪』
(Black cut)
