287_東雲絵名_R3 取り消したメッセージ (event_35)

Gacha phrase: なんで私が心配しなきゃいけないわけ？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 巡音ルカ)

(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

まふゆ: ……みんな、ありがとう。 ただの風邪だと思うから、すぐ治すよ
絵名: はあ……
絵名: ふらつくくらい体調悪くなってるのに 全然気づかないとか……。一体どういう神経してんの？
瑞希: うーん。味がわからないみたいなのと一緒で、 わからなくなってたりするのかな？
絵名: あ……
奏: そう、かもしれない……
ルカ: あら。でも『苦しい』時には セカイに来ていたんでしょう？
ミク: ……うん
ルカ: それなら『わからない』じゃなくて、 『わかりにくい』、『気づきにくい』というところかしら
絵名: それもそれで問題だと思うけど……
瑞希: まあね……。あ、ていうか、明日……というか、 もう今日だけど、学校どうするんだろう？
絵名: え、さすがに休むんじゃない？
奏: ……普通に行きそうな気がする
瑞希: うん、ボクも
絵名: まあ、たしかにそんな予感するけど……
絵名: はぁ……。私だったら喜んで休むのに
絵名: ていうか、具合悪いのに学校行くって、 クラスに風邪をうつしたいヤツでもいるわけ？
瑞希: あれ～？　絵名、ひょっとしてしたことある？
絵名: あるわけないでしょ
瑞希: まあ、まふゆは部活やってて、体力もあるだろうしさ。 案外、明日の朝には治っちゃってるかもよ？
絵名: だといいけど……
絵名: 私達の前でまで、なんでもないって顔でいるなんて、 結局、“優等生”のままじゃない
瑞希: えっと……それで、今日はどうしよっか？
瑞希: 歌詞やMVを作る前に、 作曲の意図を教えてくれるってことになってたけど……
奏: 全員がいる時に話したいから、 今日はひとまず解散しよう
奏: ふたりも、体調気をつけてね
瑞希: あはは。それ、奏が言っちゃう？
絵名: そうだよ。奏、今日はちゃんと寝てね。 机とか床じゃなくて、ベッドで
絵名: 『作業中に寝落ち』じゃなくて、しっかり寝てね
奏: え？　あ、うん……
絵名: （本当にわかってるかな……）
奏: それじゃあ……ミク、ルカ、また今度
ミク: うん
ルカ: ええ、何かあったらいつでも来て
(Black cut)
(Background change)

[絵名の部屋]

絵名: はぁ。ただいまっと……
絵名: できる作業もないし、今日はこのまま寝ちゃおっと
絵名: （……まふゆも、もう寝たかな）
絵名: まさか、宿題終わってないとかいって、 今やってたりしてないよね
絵名: ……なんか、やってそうな気がする
絵名: （チャット、送ってみようかな）
絵名: （でも下手に送って『通知で起こされた』とか 言われてもムカつくし）
絵名: ——ていうか、なんで私がそんな心配まで してあげなきゃなんないわけ？
絵名: あー、やめやめ。 着替えて寝よーっと
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

(Black cut)
(Background change)

[絵名の部屋]

絵名: ふあぁ～……。あー、よく寝た。 えーっと、今の時間は……っと
絵名: ……げ。もう午後じゃん
絵名: あーあ、今日も学校行かなきゃかー。 めんどくさ……
絵名: ん……。ナイトコードに通知？
絵名: えっと……あ、奏からだ
奏: 『えななん、Amia。今、少し話せる？』
絵名: 今？　何かあったのかな
(Background change)
絵名: 『K、おはよ』
(Background change)
瑞希: 『え、おはようって。 えななん、もしかして今起きた？』
絵名: 『悪い？　それより、K。 何か話があるみたいだったけど……』
(Background change)
奏: 『あ、うん。実は……』
(Black cut)
(Background change)
瑞希: 『あっちゃぁ……。 雪、やっぱり学校行ったんだ……』
(Background change)
絵名: 『は！？　それ本当！？』
絵名: 『それで悪化して、挙句の果てに公園で倒れるとか、 意味わかんない！』
(Background change)
瑞希: 『あはは……。 で、今はKの家で休んでもらってるって感じ？』
奏: 『うん。具合、昨日よりもかなり悪そうだったし……』
(Background change)
絵名: 『もう、風邪のくせに学校行くだけでも信じられないのに、 Kに迷惑かけるとかなんなの？』
絵名: 『……！　ていうか、Kの家！？』
奏: 『う……え、えななん、声……。大きい……』
絵名: 『あ……。ご、ごめん』
絵名: 『それで……雪、よくなりそうなの？』
奏: 『うん。今は薬が効いてるみたいで、 ちょっと落ち着いてきたみたい』
(Background change)
瑞希: 『そっか、よかった……』
瑞希: 『K、看病のほうは大丈夫そう？ 水飲ませたりとか……』
奏: 『うん。とりあえず、水で濡らしたタオルで おでこ冷やしたりとか……りんごをすり下ろして、 食べてもらったりしたよ』
奏: 『あと、他にもしたほうがいいことってあるかな？』
(Background change)
絵名: 『私も思いつくのはそれくらいだけど……。 えーっと、“風邪、看病のしかた”っと』
(Background change)
瑞希: 『うーん、ボクもあんまり詳しくないけど……。 あ。首のまわりとか、 わきの下を冷やすといいんじゃなかった？』
(Background change)
絵名: 『うん。熱が高い時はそれもいいって、 でてきたページに書いてある』
絵名: 『あと、“汗をこまめに拭く”っていうのが書いてあるよ』
絵名: 『汗をかいたまま放っておくと、 体温が奪われて風邪が余計に悪化するんだって』
奏: 『首とかは冷やすのに、体は冷やしちゃダメなんだ……。 わかった、気をつける』
絵名: 『あ、それとK。 風邪うつされないように気をつけてね？』
奏: 『え、わたし？』
絵名: 『だって、ひとり暮らしでしょ？ もし風邪ひいちゃったら、誰も看病してくれる人いないじゃん』
絵名: 『私達、Kの家知らないしさ』
(Background change)
瑞希: 『あ、さてはえななん、この流れで “いざとなったら看病しに行くから、住所教えてー” って言うつもりだ～』
絵名: 『言わないから』
(Background change)
絵名: 『……でも、本当に助けとか手伝いが必要だったら 遠慮なく呼んでね。学校サボって、とんでいくから』
奏: 『ありがとう、えななん』
(Background change)
瑞希: 『あ、えななんに声をかけるなら、ボクにもかけてね。 えななんだけじゃ心配だから』
(Background change)
絵名: 『は？　それどういう意味？』
瑞希: 『え、そのままの意味だけど？』
(Background change)
奏: 『ふふ。Amiaも、ありがとう。 ちゃんと気をつけておくね』
(Background change)
絵名: 『うん。そうして』
絵名: 『……私、このあと学校だから家出ちゃうけど、 何かあったら本当に遠慮なく連絡してね？』
(Background change)
瑞希: 『ボクも、通知見れるようにしておくよ』
(Background change)
奏: 『わかった。 ふたりとも、急に声かけたのに出てくれてありがとう』
(Background change)
絵名: 『ふふ、どういたしまして。 じゃあ……雪のこと、よろしく』
奏: 『うん。また夜に』
(Black cut)
