364_東雲絵名_R3 見合うものを作るために (event_47)

Gacha phrase: ふぁ……いったん寝ちゃおうかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

[絵名の部屋]

絵名: もう少し女の子の表情に目が向くようにしたいんだけど……。 色調補正かければいけるかな
絵名: うーん。なんか違う気がする……。 もういっそ、構図変えて……あっ！
絵名: 危な……ここの線、黒のままじゃん！ こっちも色調整しないと
絵名: あ、でも、構図変えるなら 今やらなくてもいっか
絵名: ん……こんな感じ、かな？ とりあえず、夜になったら奏に見てもらおっと
絵名: ふう……
絵名: （昨日は奏とまふゆの話が気になっちゃって、 うっかり手を止めちゃってたけど、これで巻き返せたかな）
絵名: （２年前か……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

父親: やめておけ
父親: お前に、画家になれるほどの才能はない
(White cut)
中学生の絵名: ……何、それ
中学生の絵名: じゃあ、私が今までずっと絵を描いてきたのも、 全部無駄だったってこと？
中学生の絵名: 才能がないから、努力しても意味がないってこと！？
(White cut)
中学生の絵名: もういい、あんたには頼らない……！ 私は私の力で、あんたよりすごい画家になってみせる！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: …………
絵名: （あの時、本当にムカついて、 見返してやろうと思って絵の勉強もして……）
絵名: （でも結局、いきたい絵の学校にはいけなかった）
絵名: （それでもしばらくは絵の勉強だって続けてたけど、 頑張れば頑張るほど苦しくなって……）
絵名: （世の中の全部が、私を笑ってるように感じて、 ムカついて……）
絵名: あの頃は、お母さんとか、彰人とか、 ただ周りに……当たり散らしてたっけ
絵名: （悔しいのにちっとも絵で見返せなくて、 でも周りのみんなは どんどん自分が決めた進路に進んでいって……）
絵名: （私だけ取り残されて、すごくみじめに思えて……）
絵名: （でも——）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

中学生の絵名: …………
母親の声: 絵名……
中学生の絵名: ……っ！
中学生の絵名: うるさい！　ご飯ならいらないって言ったでしょ！
母親の声: …………。 ご飯は無理に食べなくていいわ
母親の声: でも、一緒にテレビでも見ない？ あなたの友達が、テレビに出てるわよ
中学生の絵名: は？
母親の声: 桃井愛莉ちゃん。 あなたの友達だって、彰人から聞いたんだけど……
中学生の絵名: え……愛莉？
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

番組MC: 『——本日お越しいただいているのは、 注目の新人アイドルグループ“QT”の皆さんです！』
愛莉: 『ラブリー☆　フェアリー☆　桃井～……愛莉～！！ みんなのハートをわしづかみ！　桃井愛莉ですっ♪』
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

中学生の絵名: 愛莉……
中学生の絵名: （最後に会ったの、いつだっけ……）
中学生の絵名: （ああ、高校は宮女にいくって話を聞いた時かな。 でも、そんなに前じゃないはずなのに……）
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

中学生の絵名: …………
中学生の絵名: すごいね、愛莉。 アイドルになるっていう夢を、かなえてて
中学生の絵名: なのに、私は……
中学生の絵名: ……っ
中学生の絵名: ううん、私だって……！
母親: ……他の番組も、見つけられたのは全部録ってるわよ
中学生の絵名: ほ、本当！？　ねえ、見ていい？
母親: いいわよ。ついでに、ご飯も食べていったら？
中学生の絵名: ……うん、そうしよっかな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: あの時、テレビでアイドルとして頑張ってる愛莉を見て、 私もまた頑張ろうって思えたんだよね
絵名: 今思うと、私って誰かに助けてもらってばっかりだな
絵名: 前のシブヤアートコンクールの時も 奏の曲や、リンに励ましてもらったし
絵名: ニーゴのイラスト担当なんだから、 やっぱり絵で力になってこそ、だよね！
絵名: よし……！
絵名: さっき完成って思ったイラスト、 もう少し良くできないか見返してみようっと
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 鏡音リン)

[絵名の部屋]

絵名: うーん……。 なーんかしっくりこない
絵名: 奏からもらった次の曲のラフはもっと透明感があるし、 語りかけるような優しさもあって――
絵名: だからもっと透きとおる感じとか、 優しさがにじみ出てる感じの表情にしたいのに……
絵名: ……あ～！　やっぱりパッとしない！
絵名: （はあ……。またこれか……）
絵名: （自分の中に理想のイメージはあるのに、 描いてみるとどんどん違ってく……）
絵名: 集中きれそう……
絵名: ナイトコード入っておこうかな。 25時には早いけど、奏なら多分いるよね
絵名: 『お疲れー』
(Background change)
まふゆ: 『……お疲れ』
絵名: 『あ、雪もログインしてたんだ。 というか……雪だけ？』
まふゆ: 『さっきまでKもいたけど、ご飯食べに行った』
絵名: 『そうなんだ。Amiaは？』
まふゆ: 『Kは、“お風呂だ”って言ってた。 そろそろ戻ってくると思う』
絵名: 『ふーん。そっか』
まふゆ: 『……用がないなら、ミュートするけど』
絵名: 『どーぞ。私も気分変えるために来ただけだから、 自分の作業する』
まふゆ: 『わかった。じゃあ、ミュートするね』
(Background change)
絵名: （いつの間にか、今のまふゆとの会話にも慣れたな）
絵名: （まふゆがいろいろ無理してたってわかってから、 しばらくはどうつきあえばいいのか 全然わからなかったけど……）
絵名: （今じゃもう、あの淡々としてるほうのまふゆじゃないと、 逆に違和感がすごいんだよね）
絵名: やっぱり面と向かって話したりしてる分、 慣れも早かったってことかな……
絵名: OWNにも驚かされたっけ……。 まさかまふゆだと思わなかったし
絵名: （そういえば、まふゆが初めて作った曲は、 奏の曲のアレンジって言ってたな）
絵名: （知識もゼロのまま、いきなり曲のアレンジから始めて、 あのOWNの曲を作れるようになったなんて）
絵名: （センスや才能があったってことかもしれないけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

まふゆ: 『お母さんに卒業祝いに欲しい物を聞かれたけど、 どう答えたらいいかわからなくなってた』
まふゆ: 『でもそれよりも、このまま変わらない……、 変われないっていうことのほうが、気になった』
まふゆ: 『何も感じないまま、高校にいって、大学にいって、 ただ毎日を過ごしていくのかなって』
まふゆ: 『だけど……』
まふゆ: 『Kの曲を聴いて——心臓が揺さぶられた』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: （あの時、まふゆはずっと淡々と話してたけど……）
絵名: （どこかに、このままじゃ嫌だって気持ちがあったのかな。 だから奏の曲を聴いて、自分でも曲を作り始めたとか……）
絵名: （このままじゃ嫌、か……）
絵名: （だから、OWNの曲は刺さったのかな）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

奏: 『雪が投稿した曲は、 初めて作った曲っていうぎこちなさもあったけど……』
奏: 『でも、見えたんだ』
奏: 『絶望しかない……ううん。 もう何も存在しない、そんな世界が——』
奏: 『だから、あの世界に少しだけでも光を 届けられたらって思ったら、もう曲を作り始めてた』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: （奏はああ言ってたけど、 まふゆが最初に作った曲ってどんな曲だったんだろ……）
絵名: …………
絵名: 『——ねぇ雪、ちょっといい？』
(Black cut)
絵名: データ、まふゆのところに残っててよかった
絵名: （気になりだしたら、 イラストどころじゃなくなっちゃうし）
絵名: ——よし、聴いてみよう
絵名: （……奏が言ってたとおりだ。 今のまふゆと比べ物にならないくらいぎこちない感じがする）
絵名: （でも……）
絵名: （なんだろ、この……体の芯がどんどん冷えていく感じ……）
絵名: （これを奏は『何もない』って表現してたんだ。 それで、少しでも光をって……）
絵名: ……光、か
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

リン: ——♪　——♪
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: あの時、私ももらったな……
絵名: …………
絵名: ——よし！ いい加減、作業に戻らなくっちゃね
絵名: ……『雪、データありがと。参考になった』っと
まふゆ: 『どういたしまして』
絵名: イラスト、やっぱりもっと透きとおる感じを出したい。 それに優しさも……
絵名: もっとちゃんと、 奏が作ってくれた曲のイメージに近づけなくちゃ
絵名: これじゃまだ、届いてない
絵名: もういっそ、構図から思いきってきりなおそう。 もっとずっといい見せかたがあるはず！
(Black cut)
