489_東雲絵名_R3 いいものを作りたいから (event_68)

Gacha phrase: じゃあ、ちょっとやってみよっか

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

[約１年前]

[絵名の部屋]

絵名: ……今日は、なんの絵を描こうかな
絵名: あ……。そういえばさっき、自撮りあげたんだっけ？
絵名: あーはいはい。 しばらく静かにしててねーっと
絵名: はあ……。とりあえず、途中まで描いてたヤツを また練り直してみようかな
絵名: ……描いてるうちにぐちゃぐちゃしてきたし、 もう１回、構図から切りなおして……
(Black cut)
絵名: ……ダメ。いろんな構図で試してみてるのに、 どれもしっくりこない
絵名: 私って、こんなに描けなかったっけ……
絵名: ……っ違う。そんなことない……！ 私だって……！
絵名: 私、だって……っ
絵名: そうだ、よく描けた時のイメージを思い出すのがいいかも！ よし、Amiaさんがあげてくれた動画、見に行こ……！
絵名: （昨日も何回か見たけど、 いい調子で再生回数伸びてるんだよね）
絵名: あ……！　再生回数もコメントもまた増えてる！
絵名: ほら！　みんなだって、 動画のことすごいって言ってる……！
絵名: 私の絵を、こんなにたくさんの人が見てる……！
絵名: ふふ……
絵名: この動画、Kも見てくれたりしないかな……
絵名: なーんて、そんなわけ——
絵名: あれ？　『いいね』の通知、きったはずだけど……
絵名: ……違う、DMのほうだ。 もしかして、Amiaさんかな……
メッセージ: 『えななんさんへ』
メッセージ: 『はじめまして、Kと言います。 先日Amiaさんがアップされた動画を拝見しました』
【K】: 『その動画のイラストを担当されたのが えななんさんとのことですが、 こちらのアカウントで合っているでしょうか？』
絵名: …………え？
絵名: …………えっ！？
絵名: け……K！？
絵名: 嘘でしょ、本人！？ まさかDMが来るなんて！
絵名: ま、待って待って……！ 落ち着いて、落ち着かなきゃ……
絵名: まずは、本当に本人なのか確認しないと！ そう、いたずらって可能性だってあるし
絵名: でも、自撮りのアカウントと違って、 こっちのアカウントなんてフォロワーほとんどいないし、 いたずらなんて……
絵名: ……と、とりあえず、返事しなくちゃ
絵名: （……アカウント合ってるかって聞かれたってことは、 自撮りのほうも見たのかな）
絵名: （う……自撮りとかあげてて 痛いヤツとか思われてたらどうしよう……）
絵名: えっ……も、もう返事きた！
【K】: 『合っていてよかったです。 他にも似たような名前のアカウントがいくつかあったので、 間違えてしまっていたら申し訳ないなって』
絵名: あ……。 あっちのアカウントを見られたわけじゃないんだ……
絵名: でも、あのKからDMが来るなんて……。 なんだろう？　動画の感想とかかな？
【K】: 『早速本題に入らせていただきますが、 もしよければ次の曲のMV用のイラストを 描いてもらえないでしょうか』
絵名: …………！
絵名: 嘘……
絵名: Kが……あ、あのKが……。 私に、イラストの依頼？
絵名: ……間違いない。本当に、そう書いてある……
絵名: 夢……じゃ、ない……よね
絵名: Kが……Kが……。 私の絵を、見てくれた……
絵名: …………っ
絵名: あははっ……。 最近、泣いてばっかだな……
絵名: でも……嬉しいんだから、仕方ないよね
絵名: また、Kからだ
絵名: あ……Amiaさんにも声かけてるんだ
絵名: だよね。あの動画、すっごくよかったもん。 私も、イラストを使ってもらうならAmiaさんがいいし
絵名: えっと、あとは……ナイトコードで、直接話せませんか……
絵名: 話せるの！？　Kと、それにAmiaさんとも！？
絵名: こんなの、絶対やるに決まってるじゃん！
絵名: えっと『Kさん　イラストのご依頼、ありがとうございます。 私でよければ喜んで描きます』っと！
絵名: このナイトコードっていうのがよくわかんないけど、 とりあえずダウンロードして設定とかしておけばいいのかな？
絵名: よし、今から落としてみちゃおっと！
絵名: ふふ、Kと話せる……。それにAmiaさんとも
絵名: （ふたりともどんな人なんだろう？ ボイスチャット、楽しみだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

奏: ——今回もお疲れさま。 ……乾杯
絵名・瑞希: 『かんぱーい！』
まふゆ: ……乾杯
瑞希: 今回の曲も、いい感じの反応もらえてるね！
絵名: うん。ほんと、最近絶好調じゃない？
奏: たくさんの人にわたし達の曲を届けられてるなら、嬉しいな
まふゆ: ……そうだね
絵名: 全然、そう思ってる感じしないんだけど……
瑞希: あはは。ほら、ポテト冷めちゃうよ？ みんな、食べて食べてー
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

絵名: じゃあ、また夜にねー
奏: うん
まふゆ: ……私は、もしかしたらちょっと遅くなるかも
奏: あ……また、お母さんが寝るのを待つの？
まふゆ: そうなると思う
奏: わかった。 でも、無理しなくて大丈夫だからね
瑞希: そうそう。 これから予備校行って、勉強もしてくるんでしょ？
まふゆ: ……大丈夫。 それじゃあ
絵名: 大丈夫、ねえ。 まあ、本人がいいならいいけど
奏: そうだね。 じゃあ、わたしもここで
絵名: うん。気をつけてね！
瑞希: さてと。じゃあ暇人は ぶらぶらショッピングを楽しみますか～
絵名: だね
(Black cut)
絵名: ——あ、あそこのスポーツショップ、 ちょっと寄っていこうかなあ
瑞希: お、なになに。 運動用にスポーツウェアでも買うの？
絵名: ううん。可愛いスニーカーが見えたから 見に行こうと思っただけ
瑞希: なーんだ
瑞希: そういえば、あれからも奏と一緒に運動してるの？
絵名: え……。 ま、まあ、ぼちぼち？
瑞希: おーい、どこ見てるの～？ ボクはこっちだよー
瑞希: 薄々気づいてはいたけど、やっぱり続かなかったんだ……
絵名: だ、だって！　あのあと本当に筋肉痛がヤバかったんだって！
瑞希: それは全然運動してないからでしょ？ ……ボクも人のこと言えないけど
瑞希: しょうがないなぁ、今度はボクもつきあおうかな
絵名: つきあうって、運動に？
瑞希: そう。曲もアップできたし、次の曲もラフできてるし 結構いいペースで進んでるじゃん？
瑞希: 筋肉痛だってさすがにもう治ってるでしょ。 だから、運動しに行く気持ち的な余裕もあるんじゃない？
絵名: たしかに……
瑞希: で、どう、絵名？ 絵名もやるってなったら、奏も来てくれると思うんだけど
絵名: んー。運動につきあうのはいいけど……。 私がやるからって奏もやるとは限らないでしょ
瑞希: そんなことないって。 このあいだだって、絵名が一緒だったから 奏も安心して運動しに行けたんじゃない？
絵名: そ、そう……？
瑞希: うん。やっぱ、ひとりでがんばるのって大変だし、 励ましてくれる人がいると全然違うと思うんだよね
絵名: まあ、それはね
絵名: （……瑞希の言うとおり、 イラスト以外でも力になれてたら嬉しいな）
絵名: （それにしても、なんか不思議だなぁ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: （……なんだろう、この曲……。 暗い感じの曲なのに、なんだか変な感じがする……）
(White cut)
絵名: あれ……？
絵名: なんで涙が……
(White cut)
絵名: ……そうだよ。 まだ、消えたくないよ……
絵名: 描けなくたって……描いてたいよ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （奏の曲に出会って、思わずイラストを描いて、 そしたら瑞希がMVを作って、それを奏達が見てくれて——）
絵名: （今じゃ、一緒に曲を作ってる）
絵名: ……こんなことって、あるんだなぁ
瑞希: ん？　何が？
絵名: なんでもなーい。 さ、ショッピングを楽しも
瑞希: はいはい。そういえば駅前に日本初出店の アパレルブランドの店ができたの知ってる？
絵名: あ、それ！　先週行こうと思ったんだけど、 雨だったからやめたんだよね
瑞希: えー、面倒くさがりすぎない？
絵名・瑞希: 『あははっ』
(Black cut)
