806_東雲絵名_R4 feat.クロミ

Gacha phrase: もう、こんなのいつの間に撮ったの？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[スクランブル交差点]

絵名: ふあ……。おはよう……
奏: おはよう、絵名
瑞希: 絵名、ちゃんと起きられたんだ？ あ、わかった！　弟くんに起こしてもらったんでしょ！
絵名: ちゃんと自分で起きたから
絵名: ていうか、私がみんなの分のチケットも持ってるんだし、 遅れるわけにいかないでしょ
まふゆ: ……そのサテライトピューロランドのチケット、 桃井さんからもらったんだっけ
絵名: そう。 『ステージに立つ関係でもらったんだけど、いる？』ってね
瑞希: すごいよね～。代役だって聞いたけど、 マイメロディと一緒にステージに立つなんてさ！
絵名: ふふん、愛莉達なんだからこれくらい当然じゃない？ 今日もやってるみたいだし、絶対見に行かなきゃね
(Black cut)
(Background change)

[サテライトピューロランド]

まふゆ: ……思ってたより広いね
奏: うん。たしか……サンリオピューロランドのアトラクションが いくつか体験できるんだっけ？
絵名: 細かい内装は違うらしいけど、雰囲気やアトラクションの内容は 本当のピューロランドに結構近いみたい
瑞希: へえ……。あ、ボートがある！ あのアトラクション乗ろうよ！
絵名: ちょっと待って！　あれ、まさか濡れないよね？
まふゆ: ……看板には特に何も書いてない
瑞希: じゃあ、大丈夫ってことだね！ 並ぼ並ぼ♪
ピューロフレンズのお姉さん: サンリオキャラクターボートライドへようこそ！ こちら、ただいま30分待ちとなっております
ピューロフレンズのお姉さん: もしよろしければ、お待ちのあいだ こちらのアプリで遊んでみてくださいね
絵名: 『サテライト会場限定！　ぬりえアプリ無料体験サービス』？
絵名: 『ハローキティやマイメロディなど、 ピューロランドの仲間達がぬりえで登場！ 可愛くぬってあげてね』だって
瑞希: おもしろそうじゃん！ みんなでやろうよ！
絵名: ま、どうせ30分暇だしね。 えっと……あ、このコードを読み込めばいいのかな
奏: わたしも、やってみようかな。 まふゆはどうする？
まふゆ: ……やってみる
絵名: んー、誰をぬろうかな。 どの子も可愛いけど……
瑞希: クロミちゃんとかどう？ 絵名と気があいそうじゃない？
瑞希: ほら、ぬりえのページの右上をタップすると、 その子のプロフィールを見られるよ
絵名: そうなんだ。 えっと、クロミ……あ、あった
絵名: 『自称マイメロディのライバル。 乱暴者に見えるけれど、実はとっても乙女チック！？ イケメンがだ〜い好き』……
絵名: ……ちょっと、瑞希？ なんでこの子と私が気があうって思ったわけ？
瑞希: え、なんとなく？
瑞希: しいて言えば……トゲトゲしてるように見えて、 実はいろいろ考えてるし、仲間想いなところもある、みたいな？
絵名: 私は別にトゲトゲしてないけど？
瑞希: またまた～
瑞希: あいたっ！　奏、まふゆ、見た！？ ボク、今殴られたよ！？
奏: ふふっ……
(Black cut)
瑞希: ふんふん、ふふ～ん♪
絵名: ……目元はやっぱりこのまつげが大事そうだな。 で、口元は自信ある感じにしたいし……
絵名: あ～、レイヤー入れたい！ ペンももっと細かったらなあ……
奏: ……わ、また全体に色をぬっちゃった。 えっと、ひとつ前に戻すのは……
まふゆ: 左下の『もどす』ボタン……
奏: あ、指で隠してた……。 ありがとう、まふゆ
まふゆ: ……できた
瑞希: おお、早いね！　見せて見せて！
絵名: この子は……こぎみゅんだっけ。 ……って、ぬったの頭の飾りがあるところだけじゃない？
まふゆ: 他は白いから
絵名: そうだけど……。背景とかアクセサリーとか小道具とか いろいろ描き足せるスペースあるでしょ
奏: あ……余白が広いなって思ったけど、 そのためだったんだね
奏: 普通に線が描いてあるところだけ、ぬっちゃったな……
絵名: あ、奏がぬってる子、可愛いね！ この頭からかぶってるのはブランケットかな？
奏: そうみたい。えっと…… モップくんっていうんだって
絵名: そうなんだ！　この水玉模様のブランケット、 優しい色合いでいい感じだね
奏: 本当？　元の色になるべく近い色を選んだおかげかな
瑞希: ねえねえ、ボクのも見て♪
瑞希: じゃじゃーんっ！　りぼんちゃんだよ♪
まふゆ: ……リボンだらけだね
瑞希: そこがカワイイんだよ。 ほら見て！　頭のリボンにはレースを足してみたんだ♪
絵名: え！　それ元からあるヤツじゃないんだ！？ ていうか、エフェクトかかってない？
瑞希: ぴんぽーんっ♪　アプリの機能にあったから使ってみたんだ。 ファンシーさが増して、カワイイでしょ！
絵名: うん、なかなかやるじゃん
奏: 絵名はどこまで進んだ？ たしか、クロミちゃんをぬってたよね
絵名: ほとんどぬり終わってるんだけど……。 せっかくだし、何か描き足したいなって思ってるとこ
絵名: ……はい、一応こんな感じ
奏: え、すごい……。 影やグラデーションが入ってる
瑞希: うわ、これぬりえのレベルを超えてるよ。 単純な機能しかないアプリでよくやるねえ～
まふゆ: ……そういえば途中で、レイヤー機能が欲しいとか もっと細いペンはないのかって文句言ってたね
絵名: 人聞きの悪い言いかたやめてよ。 あったらいいのに、って言っただけでしょ
奏: 綺麗にぬれてると思うけど、まだ描くの？
絵名: うん。アトラクションの列にも、 もうちょっと並んでないといけないみたいだし
絵名: 背景とか入れて、シチュエーションをつけてみようかな。 あ、服着せてあげるのもいいかも！
瑞希: お、服いいじゃん！ ボクでよければデザイン協力するよ♪
絵名: ほんと？　じゃあ、お願いしようかな
瑞希: オッケー！　あ、そうだ。 クロミちゃんらしいモチーフを入れてみるのはどう？ ほら、好きな食べ物とかさ！
絵名: え？　この子の好きな食べ物、 らっきょうだったような……
奏: そうなんだ？ 見た目に反して渋いね
瑞希: ボクはこの自分に素直な感じ、いいと思うなあ
絵名: 好きなら好きでいいけど……。 モチーフとして入れるなら、どう考えてもドクロのほうでしょ
瑞希: え～、そっちはみんなやってそうじゃん。 せっかくなんだから、チャレンジしてみようよ♪
絵名: それ、チャレンジっていうより無謀って言わない？
絵名: まあ、らっきょうをメインのモチーフにするのは さすがに難しそうだけど……
絵名: ところどころにアクセントとして 入れるくらいならいける、かも……？
まふゆ: そうなんだ
瑞希: じゃあそれでいこう♪
瑞希: 待っててね、クロミちゃん。 カワイイ服を着せてくれるよ、絵名が
絵名: まったく……。 ちゃんと真面目にアイディア出してよ？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: 『——じゃあ、私は先に落ちるね』
(Background change)
瑞希: 『ぬりえの続きやるんでしょ？ 完成したら見せてね～』
絵名: 『はいはい。じゃあね』
(Background change)
絵名: ……よし。 まずはスマホからデータを移してっと
絵名: あ、レイヤー使えるようになったし、 ぬり直そうかな……
絵名: 服の線も曲がったり重なったりちょっと汚いし、 ついでに綺麗にしちゃおっと
絵名: （……こんな風に気楽に描くことって、 なかなかないから楽しいな）
絵名: （ま、描いたところで、瑞希達に見せるくらいだけどね）
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

絵名: ん……。あ、あれ……
絵名: 私、絵を完成させてナイトコードにアップした……よね？ それから……
絵名: 寝ぼけてスマホいじっちゃったのかな？ とりあえず、戻ろっと……
絵名: あ……この光る玉、前にも——
絵名: えっ！　ちょっと……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

絵名: えっ、みんな！？
瑞希: わっ、びっくりした！ ……って、絵名！？
瑞希: というかここどこ！？ ツッコミどころ多すぎて意味わかんないよ！
奏: えっと、スマホが光ったら急にここに立ってて——
まふゆ: ……みんな、静かにして。 むこうから何か来る
瑞希: い、いったんそこの陰に隠れよう！
絵名: ……ちょ、ちょっとまふゆ。 何か来るってなに？　ていうか、どこ？
まふゆ: 何かはよく見えなかった。 ……あそこ
奏: う、浮いてる……！
絵名: なになになに！？ なんなの、あれ！！
瑞希: しーっ！！　声が大きいって！
？？？: ん……？ 誰かそこにいるのかい？
絵名: ひっ……！ こ、こっちこないでー！！
クロミ: わーっ！
瑞希: 今の……！
瑞希: ……ねえ、キミ！ もしかして、クロミちゃん？
絵名・奏: 『え……？』
クロミ: なんだ、人間じゃないか。 急に大声を出されたらびっくりするだろ
絵名: ほ、本当に……クロミ……ちゃん？
(Black cut)
奏: ——つまり、ここは『想いの欠片のセカイ』で、 わたし達もあなたも迷い込んできちゃった……っていうこと？
クロミ: みたいだね。まっ、アタイもひとから聞いた話だから、 ちゃんとはわかってないんだけどさ
絵名: そっか……。でも、だいぶ状況がわかったよ。 ありがとね、クロミちゃん
クロミ: クロミでいいよ。アタイもアンタたちのこと 名前で呼ばせてもらうから
絵名: そう？　じゃあ……よろしくね、クロミ
クロミ: よろしくな、絵名！
瑞希: あ、そうだ！　絵名、あの絵を見せてあげたら？
絵名: えっ、本人に見せるの？
クロミ: ん？　なんの話だい？
奏: 今日出掛けたピューロランドで、 絵名がクロミのぬりえをやってたんだ
クロミ: へえ？　ちゃんと綺麗にぬってくれたんだろうね
絵名: まあ、絵で手を抜くことなんてないから。 ……はい、これ
クロミ: どれど……えええっ！？ な、なんだいこれ！
クロミ: アタイがイケてるロリータワンピースを着て、 ファッションショーに出てる！？
奏: わ……こういう感じになったんだ
まふゆ: その絵、元はクロミしかいなかったのにね
クロミ: えっ！？　じゃ、じゃあ、この着てる服とか背景は……！？
瑞希: 服のデザインはボクがアイディアを出して、 あとはぬりえに合わせてぜーんぶ絵名が描いたんだよ
絵名: 元の絵の表情が自信に満ちた感じだったから、 いろいろ考えて、これに落ち着いたんだけど……
クロミ: しゅ……
絵名: しゅ？
クロミ: しゅき……！！
クロミ: 絵名、瑞希！　アンタたちやるじゃないか！
絵名: ま、私はもともとイラストを描いてるし、 絵の勉強もしてるしね
絵名: けど、他のみんなもすごいんだから
絵名: 奏は作曲、まふゆはMIXと作詞、 瑞希は動画作りができるの。 それで、４人で一緒に動画サイトに楽曲をアップしてるんだ
クロミ: 曲！？　作ってるのかい、自分たちで！？
奏: うん。『25時、ナイトコードで。』っていう名前で 活動してるよ
クロミ: す、すごすぎないか、アンタたち……
クロミ: いいね！　アンタたちのこと気に入ったよ！ ここでいくらでもゆっくりしていきな！
まふゆ: ……クロミも、他の場所から来たんじゃなかった？
クロミ: 細かいことは気にしな～い
クロミ: それより、他にもおもしろそうな話を持ってそうだね！
クロミ: ちょっと退屈してたところだったんだ。 なんでもいいから話しておくれよ
絵名: じゃあ……ピューロランドで遊んだ時の写真とか見る？
クロミ: え、ピューロランド？ 毎日のように見てるから他のがいいな
クロミ: たとえば……あ、人間のイケメンの写真とか！
絵名: イケメン……？
まふゆ: プロフィールにのってたね。 好きだって
奏: そういえば、あったような……
瑞希: ん～。イケメンか……。 あ、この人達とかどう？
絵名: ちょっと、それ……！ 彰人と冬弥くん——
クロミ: えーーーっ！！ な、なんだいこのイケメンたち！
瑞希: 右に写ってるのは、絵名の弟くんだよ～
クロミ: マジ！？
クロミ: こんなイケメンな弟がいるなんてズルいじゃないか！
絵名: はあ？　生意気すぎて誰かにあげたいくらいなんだけど？
クロミ: なんてぜいたくな！ で、その隣の子は？　ほら、教えなよ！
絵名: はいはい。そっちの子は冬弥くんっていって、 彰人の相棒くん
瑞希: で、ボクのクラスメイトでもあるんだ～♪
クロミ: こ、こんなイケメンと同じクラス！？ というか、毎日学校で会ってるだってー！？
瑞希: あ……いや～、ボク、学校サボり気味だからなぁ
クロミ: なっ！　ここにはぜいたくなヤツしかいないのかい！？
クロミ: まさか、アンタたちも！？
奏: え？　えっと……
絵名: こら、奏とまふゆにまで絡まないの。 話聞きたいんでしょ？
クロミ: はっ、そうだった！ ほら、早く教えておくれよ
絵名: まったくもう……
奏: ふふ。こういう時、絵名はお姉さんなんだなって感じるよ
瑞希: だね！
(Black cut)
