863_東雲絵名_R4 贅沢なメイクアップ (event_120)

Gacha phrase: 最高に可愛くしてね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 東雲絵名)

[ファミリーレストラン]

愛莉: 広めのテーブル席があいててよかったわ
絵名: うん。 はあ、やっと座れた……
雫: 撮影中はほとんど立ちっぱなしだったものね。 お疲れさま、絵名ちゃん
遥: こはね達も疲れたよね。 お疲れさま
こはね: ううん、大丈夫だよ
冬弥: 桐谷さんも、お疲れさまです
愛莉: さあ、結果発表までまだ時間あるし、 のんびりご飯でも食べながら待ちましょ
絵名: なんか糖分が欲しいし、スイーツ頼んじゃおうかな
愛莉: あら、ご飯の代わりにスイーツなんて 太っても知らないわよ？
絵名: ちょっとやめてよ、そんなこと言うの！
雫・こはね: 『ふふっ』
(Black cut)
絵名: ん～、頑張ったあとのスイーツはやっぱり最高！
こはね: ん……！　絵名さんがおすすめしてくれたチョコレートパフェ、 すっごく美味しいです！
絵名: でしょ？ ファミレスだからって、あんまり侮れないんだよね
絵名: 特にそのパフェは バレンタインの時しか食べられないから、結構人気みたい
愛莉: チョコレートといえば、 こはねちゃん達は『クロレ・ショコラ』のチョコのために コンテストに参加したのよね？
こはね: はい。杏ちゃんが食べてみたいって言ってたから、 どうしても欲しくて
雫: あのお店のチョコレート、とっても美味しいみたいね。 テレビで特集されてるのを何度か見たわ
遥: 今回コンテストの賞品になってるチョコはコラボ限定だし、 特に人気だっただろうね
こはね: うん。予約分、あっという間に売り切れちゃったみたい
絵名: でも、10位以内に入ればその限定チョコだけじゃなくて、 コスメまで手に入っちゃうから最高だよね
愛莉: 冬弥くんは、チョコレートが手に入ったらどうするの？
冬弥: 俺もバレンタインの贈り物として、 彰人やいつもお世話になっている人達に、渡そうと思っています
絵名: へえ。だったら、もし私がチョコを手に入れても 彰人にはあげなくていっか
愛莉: あ、まさかひとり占めするつもり？
絵名: だって、せっかくの限定コラボチョコだよ？
絵名: まあ、どっちかっていうとコラボコスメが本命だし。 チョコはお母さんにあげてもいいかな
冬弥: お互い、入賞できるといいですね
絵名: ほんとにね
こはね: ……結果発表はまだなのに、 ちょっとドキドキしてきちゃいました
こはね: 入賞、できるといいな……
遥: できることは全部やったんだし、信じて待てばいいんだよ
愛莉: 遥の言うとおりよ、こはねちゃん
雫: ええ。どの写真も素敵だったもの、きっと大丈夫よ
こはね: ……はい！　ありがとうございます！
絵名: ……そうだ。 私、小豆沢さんに聞きたいことがあったんだった
こはね: 私にですか？
絵名: うん。 写真の構図なんだけど、あれって自分で勉強したの？
こはね: えっと、お父さんから教えてもらったり、 自分で本を買って勉強したりしました
絵名: そうだったんだ。 構図の切りかた、うまいなって思ってたんだよね
こはね: 本当ですか？　ありがとうございます
こはね: あ、私も絵名さんに聞いていいですか？ 自撮りのことなんですけど……
絵名: うん、いいよ。なんでも聞いて？
こはね: ありがとうございます！
こはね: 実は私、自撮りが全然できなくて……
絵名: え、そうなの？
遥: それで青柳くんにモデルをお願いしたんだったよね
雫: わかるわ……。 自撮りって、すごく難しいのよね
愛莉: アンタの場合は、写真撮る以前に スマホの操作がおぼつかないだけでしょ
絵名: あはは……
絵名: せっかくだし、いろいろ教えてあげよっか？ 友達と遊びに行った時に便利なやつとか
こはね: いいんですか！？　ぜひお願いします！
絵名: オッケー！　まず簡単なのから教えるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 東雲絵名)

[絵名の部屋]

絵名: えっと、写真……構図っと……
絵名: あ、このHPわかりやすそう
絵名: 三分割に対角線、トンネル構図——
絵名: 改めて見たけど、やっぱり絵と写真の構図って 切りかた同じなんだな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ——写真の本を読み始めた時に知ったんですけど、 写真と絵の構図ってほとんど同じなんですよね
冬弥: そうなのか？
こはね: うん。有名な絵画の構図が勉強になるって、 本に書いてあったんだ
絵名: それ、私も初めて知った時、びっくりしたな。 構図の名前まで一緒なんだもん
絵名: 絵を描く人の中には、 自分で写真を撮って構図の取りかたを練習したり 研究したりしてる人もいるんだよ
こはね: そうなんですね！
こはね: あ、もしかして絵名さんがたくさん自撮りをするのも 構図の練習や研究のためですか？
絵名: ああ、あれは……
愛莉: ただの趣味よね？ 絵名、目立ちたがりだもの
絵名: は？　趣味なのはともかく、 目立ちたがりなわけじゃないから！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: それにしても、写真か……
絵名: 参考にしたい建物とか風景とか そういうのは資料用にいろいろ撮ったりしてるけどな
絵名: 構図の勉強のためにっていうのは、全然ないかも
絵名: 私も、試しにやってみようかな。 写真で構図切る練習……
絵名: 絵の勉強にもなるし、ものは試しだよね
(Black cut)
(Background change)

[乃々木公園]

絵名: えっと、奥に続く道は真ん中において、 手前の木も入れてっと……
絵名: ……うん、悪くないかも。 奥行きもいい感じに表現できてるじゃん
絵名: でも、影の位置がいまいちだな。 真っ先に影が目に入っちゃうところにあるし
絵名: 午前中に来てたらな……。 ちょうどいい影の入りかたになったんだろうけど
絵名: これはこれで参考になるし、このままとっておこっと
絵名: ……あ、そうだ。 木漏れ日の写真とか、スマホでも綺麗に撮れるかな
絵名: （前に雪平先生から出された『光』っていう課題で描いた 木漏れ日の絵——）
絵名: （題材をもっと活かせる構図があるって 言われちゃったんだよね）
絵名: （あと、光の入りかたにも違和感があるって言われたっけ）
絵名: はあ……。描き直したいんだけど、 構図のほうは何がダメだったのかまだピンときてないんだよね
絵名: 光のほうも、感覚で入れちゃってたところがあるし……
絵名: あの絵と同じ構図で撮れないかな。 そうすれば、絵と見比べられるし
絵名: ……って、お試しのつもりだったけど、 写真、結構役に立ちそうじゃん
絵名: よし！　まずは同じ構図で撮れそうな木を、探してみないとね
絵名: あ、そういえばここって池もあったっけ？ そっちも、いろんな構図で撮ってみたいな
絵名: わざわざここまで来たんだし、 参考になりそうな構図見つけて、どんどん撮っていこっと！
(Black cut)
