1009_東雲絵名_R3 レッツ・買い出し！ (event_144)

Gacha phrase: えっ、学校まで走っていくの！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: さてと。そろそろナイトコード入ろっかな
(Background change)
奏: 『——じゃあ、雪はそのまま歌詞をよろしく』
まふゆ: 『わかった』
(Background change)
瑞希: 『……お？　もしかして、えななん来た？』
(Background change)
絵名: 『うん。今どんな感じ？』
(Background change)
奏: 『だいたい昨日と同じかな。 わたしは曲の見直ししてて、雪は歌詞作りで、Amiaは素材出し』
(Background change)
瑞希: 『今回の曲に使えるかもって思ってる素材、 あとでえななんにも共有するね～』
絵名: 『よろしく』
(Background change)
瑞希: 『そういえばさ、今日ってえななん達も 宮女でシブ学祭の作業あったんだよね？』
(Background change)
絵名: 『うん。下書きが終わった背景の板がいくつかあるから、 色を塗り始めたところ』
絵名: 『わかってはいたけど、やっぱり大きくて。 １枚塗るだけでも大変なんだよね』
(Background change)
奏: 『そうなんだ？　どれくらい大きいの？』
絵名: 『えっと、先生達よりも高いから……』
(Background change)
まふゆ: 『……だいたい２mくらいじゃない？』
(Background change)
絵名: 『え？　なんか具体的じゃん。なんで知ってるの？』
まふゆ: 『……えななん達が使ってる板って、体育館の近くにある 自販機の横に立てかけてあったやつでしょ』
絵名: 『あー、そういえば初日手伝いに行った時、 自販機の横にあったかも』
まふゆ: 『自販機は180㎝くらいの物が多いみたい。 でも、板のほうがもう少しだけ大きそうだったから……』
(Background change)
瑞希: 『それでだいたい２mってことかあ』
(Background change)
絵名: 『なるほどね。たしかにそれくらいは全然ありそう』
(Background change)
絵名: 『あ、じゃあ今日追加で運ばれてきた板はもっと大きかったから、 ３mとかあったのかも』
(Background change)
瑞希: 『え、でっかっ！』
絵名: 『まあ、街並みを表現しないといけないからね。 それくらいの大きさは必要なんじゃない？』
瑞希: 『そうだけどさ……。 ていうか、そんなにでかいなら本当に塗るの大変そー』
絵名: 『いつでも助っ人に来ていいからね』
瑞希: 『ちょっとちょっと！ ボクも衣装チームでがんばってるから！』
(Background change)
奏: 『……ふたりとも、あんまり無理はしないでね』
奏: 『こっちの作業は、もっと曲が固まってから 合流してもらってもいいし』
(Background change)
絵名: 『ありがとう、K。でも、大丈夫！』
(Background change)
瑞希: 『そうそう。 こっちはこっち、あっちはあっちで上手くやるよ』
(Background change)
奏: 『うん……』
(Background change)
瑞希: 『……というか、人手が必要なら雪とKが参加するのはどう？』
(Background change)
(Background change)
奏: 『え？』
まふゆ: 『……私は他のステージと展示を手伝ってるから、 難しいと思う』
(Background change)
瑞希: 『そっか～。じゃあ、Kは？』
奏: 『えっと……』
奏: 『このシブ学祭って、 シブヤにある高校に通う人達が参加してるんだよね？』
瑞希: 『そうそう、だからKも——』
(Background change)
奏: 『通信制って、入るのかな？』
(Background change)
瑞希: 『あ……』
(Background change)
絵名: 『えっと、私は先生からシブ学祭の話聞いたけど……。 Kは学校から何か連絡来てないの？』
奏: 『おとといメール確認した時には、なかったな』
(Background change)
まふゆ: 『じゃあ、参加してないんだろうね』
(Background change)
瑞希: 『そんなはっきり言わなくてもいいじゃーん！』
まふゆ: 『本当のことだから……。 多分、学校それぞれの方針があるんじゃないかな』
(Background change)
絵名: 『けど、なんだかんだここにいる３人は関わってるんだし、 Kも何か参加できたらよかったのにね』
(Background change)
奏: 『そうだね。でも、さすがに仕方ないよ』
(Background change)
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『……ほんの少しだけど、 Kもシブ学祭に関わったって言えるかもしれない』
(Background change)
絵名: 『え？』
(Background change)
まふゆ: 『K、ファミレスで 星乃さんと天馬さんが作った曲を聴いたでしょ』
奏: 『うん、そうだけど……』
奏: 『あ……そっか、あの時聴いた曲、 シブ学祭のミュージカルのために作ってるって言ってたね』
(Background change)
絵名: 『へえ、一歌ちゃん達に会ってたんだ！ そこでアドバイスしたとか？』
奏: 『アドバイスっていうか、感想を伝えたくらいだけど……』
(Background change)
瑞希: 『おおー！　じゃあこれでKも、シブ学祭の仲間だね♪』
奏: 『それはちょっと言いすぎな気もするけど……』
(Background change)
奏: 『でも、知り合いがたくさん関わってるみたいだし。 せっかくなら、本番見に行こうかな』
(Background change)
絵名: 『本当！？　私、多分本番はやることないから 観客席にいると思うし、一緒に見ない？』
奏: 『うん、そうしようかな。 雪はどう？』
(Background change)
まふゆ: 『……私も、当日はそんなに忙しくないと思うから、 行けると思う』
(Background change)
絵名: 『Amiaはどう？』
瑞希: 『んー、衣装チームの何人かは一応舞台裏にいる予定だけど、 多分、手はあくと思う』
絵名: 『オッケー！　じゃあ、シブ学祭の日が近くなってきたら 時間とか待ち合わせ場所決めよっか！』
(Background change)
奏: 『わかった』
(Background change)
瑞希: 『K達が見に来てくれるなら、 いいミュージカルにするために、ますますがんばんないとね♪』
(Background change)
絵名: 『当たり前でしょ』
(Background change)
絵名: （……こういうイベント事なんて、 疲れるだけだし面倒って思ってたけど——）
絵名: （ちょっとは、楽しいこともあるんだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 桐谷遥, 鳳えむ, 東雲絵名)

[宮益坂女子学園　体育館]

絵名: ただいまー
えむ: みんなー！　絵の具、い～～～っぱい買ってきたよ☆
美術チームの生徒達: 東雲さん、鳳さん、望月さん、おかえりなさい！ 買い出し、本当にありがとう
美術チームの生徒達: 荷物多くて大変だったでしょ？ 望月さん、そのベニヤ板もらうよ
穂波: ありがとうございます。 何枚か重なってるので、気をつけてください
美術チームの生徒達: うん。 ３人とも疲れてると思うし、少し休憩してていいからね
絵名: ありがとう。じゃあ、買ってきた物を整理しながら ちょっと休ませてもらおうかな
絵名: ふう……。このかばんも重かったぁ……。 さすが大容量絵の具……
穂波: お疲れさまです、絵名さん
穂波: お店を知ってる絵名さんが一緒に来てくださったので、 スムーズに買い出しができました
えむ: うんうん♪　すごかったよねっ☆ これは何階、あれはこの辺ってすぐ連れてってくれて♪
絵名: あそこの店、個人的にもよく行くから どこに何があるか、だいたい覚えてるんだよね
絵名: さて、買ってきた物、さっさと整理しないと。 特に絵の具、足りなくなって 手が止まっちゃってる班もあったと思うから
穂波: じゃあわたし、それぞれの班から 空になっちゃった絵の具のボトルをもらってきますね
絵名: うん。それに買ってきたヤツ足して、 作業再開してもらおう
絵名: （……絵の具がなくなったの昨日って言ってたっけ）
絵名: （手が止まっちゃってた班は 他の班を手伝ってたみたいだけど……。 作業の進捗、多分遅れちゃってるよね）
絵名: （本番に間に合わないって程じゃないけど、 余裕を持たせて完成させたいし、どこかで巻かないと）
絵名: （でも——）
美術チームの生徒達: うー、ちょっと休憩……。 足がしんどい
美術チームの生徒達: 私も、ずっと腰曲げてるから 体バキバキだよ
絵名: （みんな、やっぱり疲れてそう……）
絵名: （正直、私もそうだったから 買い物に行けてむしろリフレッシュできたけど……）
絵名: （準備期間も後半に入ってきて、 疲れもたまってきてるから、作業効率も落ちそうだし 巻きで進めるなんてさすがに無理かな）
えむ: あーっ！
絵名: わ……！　えむちゃん、急にどうしたの？
えむ: えへへ。スマホにメッセージが来てたんです♪ ちょっとお出迎え行ってきまーす☆
絵名: お出迎え？
美術チームの生徒達: ……草薙さんがまた様子見に来てるのかな？
美術チームの生徒達: でも、来る時って事前に連絡くれるよね
？？？: うちの学校でやってるのは知ってたけど、 体育館でやってたんだ！
？？？: 背景のセット、すごく大きいらしいしね
絵名: あ……！
みのり: こんにちはー！　差し入れをお持ちしましたー！
絵名: みのりちゃん！
美術チームの生徒達: えっ！？ も、MORE MORE JUMP！のみのりちゃんと遥ちゃん！？
遥: びっくりさせてしまって、すみません
遥: このミュージカルに桃井愛莉と日野森雫も 参加していますし、同じシブヤの高校に通う高校生として 私達もお手伝いできればと思って、お邪魔させてもらいました
絵名: それで差し入れを持ってきてくれたんだね。 みのりちゃんも桐谷さんもありがとう
みのり: いえいえー！
みのり: 差し入れはひんやり冷たいフルーツゼリーです！ お好きな物をお渡ししますね！
美術チームの生徒達: それって、て、手渡し！？
美術チームの生徒達: どどど、どうしよう！ みのりちゃんと遥ちゃん、どっちからもらおうかな！？
絵名: （……なんか、一気に空気が明るくなったかも）
えむ: 絵名さんも、ゼリーもらいに行きましょー！
絵名: そうだね
絵名: ……そうだ。えむちゃん、 これってみのりちゃん達の方から連絡もらったの？
えむ: はいっ☆　差し入れしに行きたいなって♪ それで、いつがいいかな～って穂波ちゃんと相談しました！
絵名: じゃあ、穂波ちゃんも知ってたんだね
穂波: 本当にちょうどいいタイミングで 声をかけてもらえてよかったです
穂波: 準備期間も後半に入ってきて 皆さんちょっと疲れが出ているみたいだったので
えむ: うんうん♪ みんな、元気いっぱいになってくれたらいいな～！
絵名: ……そうだね。せっかくのシブ学祭なんだから、 最後まで楽しく頑張りたいし
みのり: おーい！　絵名ちゃん達も、ゼリーどうぞー！
絵名: うん、今行くね！
(Black cut)
