1012_東雲絵名_R4 痛いほどの夕暮れの中 (event_145)

Gacha phrase: っ…………！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

[東雲家　リビング]

絵名の声: ただいまー
絵名: お母さん、買っておいてもらった 消臭スプレーってどこだっけ？
絵名: あれ？　お風呂かな
絵名: まあいっか、この辺の収納に多分あるでしょ。 えーっと……
絵名: あ、あった！ 無香料の消臭スプレー！
絵名: それにしても……。 はあ、イカ焼き、やっぱめんどくさいな
絵名: 可愛くないし、映えないし、 服ににおいまで移るし
絵名: ていうか、制服汚したらクリーニング出さなきゃだし 体操着でやればよかったかも
絵名: けど、体操着だってソースで汚れるのやだし……
絵名: ……このダッサいクラスTシャツ着てやるのが、 一番いいのかもなあ
絵名: …………
絵名: 何度見ても、ダサい
絵名: 『本気の』っていうテーマ自体には この字のフォントとか、合ってはいるんだけど……
絵名: それにしたって、もうちょっとなんかあったでしょ！
絵名: はあ……
彰人: お……。帰ってたのか
絵名: あ、うん。ただいま——
絵名: （あっ、ヤバ！　Tシャツ……！）
彰人: 今の、クラスTシャツか？
絵名: ……だったら、何？
彰人: いや、別に
絵名: なによ……。 言いたいことがあるなら、言ったら？
彰人: お、いいのか？ じゃあ——
彰人: 信じられねえくらい、ダッセーのな
絵名: ～～～～～～っ！
絵名: 私だってね！ こんなTシャツ、納得いってないんだから！
彰人: ああ、そうかよ。 ご愁傷様
絵名: ————っ！！
絵名: ……じゃあ、あんたのクラスのTシャツは、 よっぽどかっこいいんでしょうね？
絵名: これでダサかったら、SNSでさらしてやるから
彰人: はっ。やりたきゃやれよ
彰人: 少なくともさっきのTシャツよりは、 こっちのがイカしてるぞ
絵名: なっ……
絵名: ム、カ、ツ、ク～～～～っ！！
彰人: お前が、言いたいことあるなら言えって 言うからだろ
絵名: うるさい！　さっさとどっかいきなさいよ！
彰人: へいへい。お茶取ったらな
絵名: （このダサTシャツ見られるなんて、最悪！）
絵名: （こうなったら、明日まで 目に入らないようにかばんの底に突っ込んで——）
絵名: （……って、あれ？）
絵名: うわっ！　買い出し頼まれた調味料、 買ってそのまま持って帰ってきちゃった
彰人: あ？　別にいいだろ、明日持ってけば。 ちょうど文化祭当日だしな
絵名: それはそうだけど……！
絵名: （もう……正直、サボろうかなって思ってたのに。 行かなくちゃいけないじゃん）
絵名: ねえ、彰人。今日のデザートあげるから、 この調味料、私の代わりに届けてくれない？
絵名: ……って、いないし
絵名: はあ、しょうがないか……
絵名: ……あ、そうだ。 行くって決めたら、瑞希に連絡するんだったっけ
絵名: あとで連絡しておかなくちゃ
絵名: もう、ついてないなあ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　文化祭]

[屋台エリア]

瑞希: えっと……。 この辺りの屋台は、だいたい見れたかな？
絵名: 多分ね
絵名: ……あ、あそこに休憩スペースあるし、 ちょっと休んでいかない？
奏: ……うん、賛成。 ちょっと喉も乾いたし
瑞希: オッケー！
奏: ふう……。座れる場所があって助かったな
絵名: ほんとほんと……
まふゆ: さっき休憩してから、 そんなに時間経ってないと思うけど
瑞希: ふたりとも、体力ないからね～
瑞希: ボク、そこの屋台で飲み物買ってくるよ。 リクエストなんかある？
奏: ありがとう。 えっと、お水でもお茶でも、なんでもいいかな
絵名: 私もー
まふゆ: ……私もなんでもいい。 それより、手伝う？
瑞希: ううん、すぐそこだし大丈夫！ じゃあ、買ってくるね
絵名: よろしくー
絵名: ……奏？ どうしたの、なんか嬉しそうだけど
奏: ……瑞希が、文化祭を楽しんでるみたいで、 よかったなって
絵名: え……？
奏: あ、えっと、深い意味はないんだけど……
奏: ここしばらく、作業中の声とか聞いてて、 あんまり元気ないのかなって感じがして
絵名: あ……
絵名: （たしかに、最近自分から話を振ることとか、 話題に乗っかってくるとか、少なかった気がする）
絵名: （あのことを、考えてたからかな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希のメッセージ: 『後夜祭の時に、話せないかな』
瑞希のメッセージ: 『話したいんだ』
瑞希のメッセージ: 『今まで話せなかったことを——全部』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （チャットだったし、声を聞いたとかじゃないけど……。 なんとなく、雰囲気が違ったっていうか）
絵名: （でも……そうなるのも、当たり前だよね）
絵名: （ずっとひとりで抱え込んでたことを 話してくれようとしてるんだから）
絵名: （いろいろ悩んで悩んで悩み抜いて、 話すって、言ってくれたんだろうし……）
絵名: （どんな話なのかは、全然わからないけど——）
絵名: （せっかくの文化祭だし、 今くらいは悩みとか忘れて、楽しんでもらいたいな）
(Black cut)
絵名: ……ていうか、瑞希遅くない？ もう10分は過ぎてるよね
奏: そういえば……。 買うのに並んでるのかな
まふゆ: …………ちょっと、行ってくる
絵名: あ、探しに行くなら、私も——
まふゆ: ううん。瑞希なら、あそこにいる。 ふたりは待ってて
絵名: え、あそこって……どこ？
奏: あ……あのかき氷屋の屋台にいるの、瑞希じゃない？
絵名: へ？　かき氷？
(Black cut)
瑞希: まふゆ、手伝ってくれてありがとう。 よく気づいたね、ボクのヘルプ～っていう視線に
まふゆ: ……飲み物の屋台から、 手ぶらでどこかに行くのが見えたから
瑞希: そうだったんだ。いや～、助かったよ
瑞希: 絵名も奏も、待たせちゃってごめんね
絵名: 別にいいけど……。 飲み物買いに行ったんじゃなかったの？
瑞希: それがさあ、売り切れだったんだよ
瑞希: で、どうしよっかな～って思ってたら、 隣にかき氷屋があったんだ！
奏: じゃあ、飲み物の代わりに かき氷を買ってきてくれたの？
瑞希: そういうこと♪　ほら、氷って解ければ水だし、 水分とったことにできそうでしょ
絵名: それはそうだけど……
絵名: ま、買いに行ってもらったんだし、 文句は言わないけど
瑞希: おお～、優しいー！　そんな絵名には、 かき氷界で大人気のブルーハワイをあげちゃおうかな？
絵名: 舌が真っ青になるから、別のがいい
まふゆ: ……文句、言わないんじゃなかった？
絵名: い、今のはただの要望だから！
瑞希: あはは！
絵名: もう、わかった。 なんでもいいから、瑞希のオススメでよろしく
(Black cut)
