54-3 賞花LIVE！？

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

初音未來（N25）：唔……好刺眼……
初音未來（N25）：這裡是……草原？
初音未來（N25）：（……？那是什麼？ 有東西從空中飄下來……）
初音未來（N25）：──櫻花？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：那麼，各位都準備好了嗎～？
初音未來（MMJ）：嗯！大家也都到齊了！
鏡音鈴：好～！ 那馬上來想想，要怎麼安排我們的下一場LIVE吧～！
巡音流歌、MEIKO：「好～♪」
初音未來（MMJ）：呵呵♪ 好期待跟大家一起從頭開始構想喔。
KAITO：對呀，那我們馬上來想一些點子吧。 大家想要呈現出什麼樣的LIVE呢？
鏡音鈴：這個嘛，我想帶來一場會讓人興奮、雀躍， 氣氛歡樂的LIVE～！
鏡音連：興奮雀躍啊…… 嗯，我想辦一場讓粉絲和我們都能樂在其中的LIVE。
鏡音連：不過，我覺得主題最好再明確一點， 才更能打造出讓大家感到開心的LIVE。
MEIKO：是啊，以往的經驗也是這樣。 明確訂出主題，細節也會更容易安排， 而造就一場美好的LIVE。
鏡音鈴：話說，小實她們最近在討論企劃的時候， 好像也常常提到「主題很重要」。
鏡音鈴：好～！那LIVE的主題……咦？
巡音流歌：呵呵，說人人到呢♪
愛莉：哎呀，大家今天都聚在舞台這裡呀！
實乃理：真的耶！ 所有人聚在一起的氣場好耀眼……！
初音未來（MMJ）：歡迎妳們來！
鏡音連：妳們也上來舞台這邊嘛！
遙：嗯，謝謝。 你們剛才在聊什麼呀？
鏡音鈴：就是呢，我們在討論下次LIVE的主題！
雫：哎呀，這樣啊。 我們該不會……打擾到你們了吧？
初音未來（MMJ）：不會，才沒有呢！ 可以的話，我也想聽聽看妳們的意見！
KAITO：對呀。 不過前提是妳們有時間……如何，有空嗎？
實乃理：有空啊！完全沒有問題！
初音未來（MMJ）：小實，謝謝妳！
（黑屏转场）
MEIKO：──那就馬上開始吧。 妳們有什麼好點子嗎？
遙：嗯…… 會讓人興奮雀躍的LIVE主題啊……
愛莉：這個嘛，感覺有很多種方向……
雫：選擇搭配季節的主題……之類的？
實乃理：那現在是春天…… 所以就是「春季LIVE」囉？
鏡音鈴：春季LIVE？感覺好有趣～！
鏡音連：原來如此，春天啊……
鏡音連：那我們或許可以比照花草盛開的季節， 將LIVE主題設定成「展現出我們的嶄新樣貌」呢。
MEIKO：呵呵，真不愧是連， 做了一個很棒的總結呢♪
初音未來（MMJ）：謝謝大家！ 託妳們的福，我們找到好主題了！
雫：呵呵，看來有幫上忙，真是太好了。
KAITO：那就以春季LIVE為題， 打造一場「能與嶄新的我們相遇的LIVE」吧！
實乃理：遇見嶄新的大家……！ 好令人期待，我覺得很棒喔！
KAITO：小實，謝謝妳。 我們會努力讓大家看得開心的！
巡音流歌：那我們再來仔細討論一下細節的部分吧。 大家想在春季LIVE上做哪些事情？
鏡音鈴：啊，我想到了～！ 灑櫻花花瓣你們覺得怎麼樣？
初音未來（MMJ）：灑花瓣？ 不錯耶，好棒的點子！
鏡音鈴：對吧對吧？ 上次我聽小實說在櫻花樹下唱歌的事情， 就好想試試看喔～！
KAITO：小實在櫻花樹下唱歌？
實乃理：啊……妳說的應該是那個時候吧？ 其實我之前跟學校的朋友一起， 三個人在櫻花盛開的公園裡唱了歌。
實乃理：櫻花很漂亮，我們唱得超開心的！
KAITO：原來還有這麼回事。 櫻花的確有美化舞台的效果， 感覺也能讓唱歌的人心情雀躍呢。
鏡音連：對呀，還能營造一種幻想般的氣氛…… 我覺得灑櫻花是很棒的點子。
愛莉：我也想看！ 反應一定會超級熱烈的！
鏡音鈴：謝謝！ 不過……我其實不只想灑花瓣， 還很想在櫻花樹下辦LIVE……
遙：櫻花樹？
鏡音鈴：嗯！ 要是在舞台上擺一棵大櫻花樹，豈不是更棒嗎！？
MEIKO：妳說的樹…… 是指把真的樹搬到舞台上吧？
鏡音鈴：嗯！既然有這～麼多舞台， 應該至少會有一個舞台上有櫻花樹吧！
巡音流歌：但如果有，我們應該早就發現了……
鏡音連：對呀…… 這個點子很好，也很有鈴的風格， 但感覺有點難實現。
鏡音鈴：嗚……是這樣嗎……
初音未來（MMJ）：……那大家先一起找找看嘛！
初音未來（MMJ）：如果怎麼找都找不到，再決定灑櫻花花瓣， 你們覺得怎麼樣？
實乃理：那我們也來幫忙吧！ 一起尋找有櫻花樹的舞台！
鏡音鈴：──嗯！ 謝謝妳們！
（黑屏转场）
鏡音鈴：嗚嗚…… 到處都找不到……
雫：有這麼多舞台，卻沒看到半棵樹呢。
MEIKO：沒辦法。 一般來說，偶像的LIVE舞台上很少會有樹嘛。
KAITO：雖然很可惜，但這麼努力找都找不到了， 或許還是放棄比較好吧。
遙：……如果你們願意， 要不要去我們那裡另外辦一場LIVE？
鏡音鈴：咦？
遙：雖說這裡沒有櫻花樹，但如果是我們那裡， 或許就能一邊賞花、一邊辦慶功LIVE了。
遙：不過要是被其他人看見了會嚇到人家， 所以得悄悄地來。
鏡音鈴：咦……！可以嗎！？
鏡音連：這個提議真是太棒了，我也好想試試看喔！
愛莉：不錯耶！那我做賞花便當帶過去吧！
雫：我也一起幫忙。 呵呵，這樣賞花一定會很有趣！
鏡音鈴：大家……
鏡音鈴：……嗯！ 謝謝妳們……！
巡音流歌：小鈴，太好了呢♪ 那我們著手進行LIVE的準備工作吧。
MEIKO：嗯，一起加油！ 大家也敬請期待喔！
鏡音鈴、實乃理：「好～！」
（黑屏转场）
巡音流歌：在舞台後方螢幕播放櫻花的影像怎麼樣？
MEIKO：燈光我也想選擇櫻花色系或明亮的顏色， 表現出春天的感覺。
鏡音鈴：嗯！
（黑屏转场）
鏡音鈴：（大家真的都好體貼喔。）
鏡音鈴：（為了大家，我必須讓它成為一場很棒的LIVE！）
鏡音鈴：不過…… 要是這裡有真的櫻花樹，一定會更棒……
鏡音鈴：……咦？ 舞台後方有東西在閃閃發光……
鏡音鈴：是什麼東西呢？是燈具掉下來了嗎？
（黑屏转场）
鏡音鈴：……有個圓圓的東西在發光。 啊，KAITO說他有準備新的燈具， 該不會就是那個吧？
鏡音鈴：看起來很燙，先戳戳看好了……啊！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：這是心願碎片～！啊～！
（黑屏转场）
