54-6 為了櫻花飛舞的表演

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：好～！做好櫻吹雪的準備了嗎？
鏡音鈴：嗯，準備萬全！
鏡音連：這邊也是準備萬萬全～♪
初音未來（WxS）：未來會使～勁灑的～☆
笑夢：謝謝大家～！
寧寧：那個竹籠超大的， 真的有辦法拉著繩子讓它晃動嗎？
鏡音連：嗯！交給我吧！
KAITO：話說回來，這個用來做效果的竹籠還真大啊。
類：對啊，因為司想實現櫻吹雪的效果， 我就卯起來試做了。
KAITO：原來是這樣啊。 呵呵，這個效果很適合現在的季節呢。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿♪ 未來會很賣力灑的～！
司：嗯，麻煩你們了！ 櫻吹雪最重要的就是時機！
司：──好，那麼……開始囉！
司：「就讓你們看看吧！春之王的力量～！」
鏡音鈴：要灑囉～☆
鏡音連：嘿～！！
初音未來（WxS）：飄飄飄～♪
KAITO：……這真是太驚人了！ 簡直就像是真正的櫻花！
笑夢：好棒喔～！ 既可愛又漂亮……真是Special Wonderho～i呢！
類：嗯！這就是我所預期的畫面。
類：……不過， 如果花瓣飄落的方式可以再美一點就更好了……
KAITO：是嗎？我覺得已經夠漂亮了……
類：很高興聽到你這麼說， 只不過……還不夠逼真。
類：真希望能做出輕薄飄逸的厚度， 還有充滿光澤的色調。
笑夢：輕薄飄逸又有光澤？
類：沒錯，不是單純飄下來， 而是乘著春風、映在春日陽光下輕輕飄落， 我覺得這樣會更棒。
寧寧：嗯…… 畢竟不是真的櫻花，所以這也沒辦法吧？
MEIKO：啊，不然就請真的櫻花樹過來怎麼樣？ 像這樣……請它用樹根走過來！
KAITO：請櫻花樹過來！？ 哈哈，MEIKO的點子總是動感十足呢。
巡音流歌：但我覺得這是個好主意呢～ 如果能在櫻花樹下呼呼大睡，一定超棒的～♪
笑夢：嗯！感覺可以做個超棒的美夢☆
寧寧：那是重點嗎……？
KAITO：真的櫻花樹啊…… 我沒有在這裡看過呢……
初音未來（WxS）：未來回來了～！ 欸欸，大家在找櫻花樹嗎？
鏡音鈴：鈴沒有看過櫻花……但其他花花倒是很多呢♪
司：這麼說起來…… 「世界」並不是沒有花的存在呢。
花花：那要用我們的花瓣試試看嗎？
鏡音連：咦！？這樣不行啦～！！
寧寧：嗯，這樣實在是有點不妥…… 這份好意我們心領了。
笑夢：啊！我想到好點子了！ 既然這裡沒有櫻花，就從我們的世界帶過來就好啦！
寧寧：咦？帶櫻花過來……！？
笑夢：嗯！我家庭院有一棵超～大的櫻花樹！ 撿它的花瓣帶過來怎麼樣？
寧寧：……好險。我本來還以為， 妳會說出要把整棵櫻花樹帶來之類的話……
司：我也是…… 難得笑夢會提出這麼務實的建議。
笑夢：欸嘿！
初音未來（WxS）：哇～！未來跟大家可以看到櫻花了嗎！？
鏡音鈴：鈴也想看、鈴也想看～！
司：好！那就從那邊的世界收集花瓣帶過來吧！
鏡音連：太棒了！我超期待的～！
笑夢：欸嘿嘿！ 大家一起期待、興奮，真是Wonderho～i！
KAITO：……呵呵。
司：那我們立刻去收集櫻花花瓣吧。
初音未來（WxS）：嗯☆拜拜～！
（黑屏转场）
KAITO：（大家真的總是會為了我們， 把各式各樣的東西帶來這個「世界」呢。）
KAITO：（未來和連他們……還有我， 在大家的幫忙下，每次都表演得很開心。）
KAITO：（真希望我也能做點什麼來回報他們……）
KAITO：嗯……以他們的個性， 應該會喜歡跟表演有關的東西……
KAITO：對了，他們說下次表演需要用到櫻花花瓣， 我去找找看這個「世界」有沒有櫻花吧。
KAITO：我以前從沒看到過， 但試著去找，或許就會有所發現。
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：嗯～要是有的話， 應該會在這片森林附近吧……
兔子玩偶：──這個東西好漂亮喔！
狗狗玩偶：嗯！送給他們，他們一定會很開心的～！
KAITO：哎呀，玩偶們圍成一圈在做什麼呢……？
KAITO：你們好！各位在幹嘛呀？
貓咪玩偶：啊！是KAITO……！
兔子玩偶：啊～！被發現了！！
狗狗玩偶：太遺憾了……！
KAITO：咦？什麼事讓你這麼遺憾？
兔子玩偶：就是啊，我們找到了漂亮的東西！
狗狗玩偶：嗯！超級閃亮亮的！
貓咪玩偶：所以，我們剛才在討論要把它送給KAITO你們……
狗狗玩偶：結果還沒送出去就被發現了……
KAITO：原來是這樣啊！ 沒關係，這份心意已經讓我很開心了。
兔子玩偶：真的嗎？
KAITO：嗯，是真的喔！ 乾脆趁未來他們還沒有發現， 我們一起拿去送，或許也不錯喔。
兔子玩偶：……嗯！一起去送吧！
貓咪玩偶：太棒了～！
KAITO：話說回來，那個漂亮的東西是什麼呢？ 可以讓我看看嗎？
兔子玩偶：嗯！我拿給你，把手伸出來。
KAITO：好，這樣可以嗎？
兔子玩偶：鏘～！！
KAITO：咦？這是……！？
（白屏转场）
