54-5 教室，粉色的她

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

巡音流歌：……這裡究竟是……
巡音流歌：（我的記憶只到在頂樓發現心願碎片那裡……）
巡音流歌：（不過，好像我還沒碰它，它就突然發亮了。）
巡音流歌：（難道說……它跟普通的心願碎片不太一樣？）
巡音流歌：（……雖然還是一頭霧水， 但還是調查一下這附近好了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾小時前】

【教室的「世界」】

巡音流歌：…………
咲希：嗯嗯……沒有……
MEIKO：對呀。 這個「世界」是不是真的沒有呢？
鏡音鈴：一定會有、一定會有啦！ 這裡是學校耶！
穗波：嗯～樹的話，是有蠻多棵的……
志步：北邊也沒有。
初音未來（Ln）：……果然沒有吧。 我之前也找過一次──
巡音流歌：是啊，但當時也沒有找到，對吧？
巡音流歌：這裡果然──真的沒有櫻花樹吧？
咲希：哎唷～！學校怎麼會沒有櫻花啦～！
鏡音連：這也沒辦法呀，沒有就是沒有嘛。
一歌：不過……這裡沒櫻花，感覺有點寂寞呢。 好想跟大家一起看櫻花喔……
KAITO：……嗯，我也是……
MEIKO：不能在這裡看櫻花是很可惜…… 不過反正咲希妳們的世界有， 能讓我們看那邊的櫻花就足夠了吧？
咲希：嗯……說得也是。
穗波：遺憾歸遺憾，但沒有的話也只能死心了。
巡音流歌：……？
巡音流歌：大家是怎麼啦？ 雖然我能明白妳們沮喪的心情啦……
鏡音連：對呀，想看櫻花的話， 透過一歌妳們的手機看就行了，用不著這麼失望吧？
咲希：啊，對喔。 連你們沒有聽到我們在說「來找櫻花吧」前， 在聊的內容吧。
巡音流歌：咦？妳們聊了什麼？
一歌：一開始是很平常地聊到希望可以在這裡賞花， 結果……
初音未來（Ln）：啊……！ 等、等等，一歌……！
一歌：未來就說「櫻花跟流歌很像對吧」。
巡音流歌：──哎呀，未來也真是的。 妳的嘴巴真是太甜了。
初音未來（Ln）：我、我只是莫名有那種感覺啦……
MEIKO：呵呵，不過我們聽了也覺得的確如此呢。 就算單獨一棵也非常美麗、沉著， 怎麼看也看不膩，對吧？
KAITO：……這麼一說，確實沒錯……
鏡音連：原來是這樣。 所以妳們才這麼拼命去找啊？
一歌：嗯，而且我們想讓流歌看看真正的櫻花。
穗波：沒錯，之前我們大家就有在聊， 流歌姐抬頭看櫻花的模樣一定很漂亮。
志步：嗯，那畫面肯定很美。
巡音流歌：哎呀，謝謝大家。
一歌：但這個「世界」沒有櫻花…… 所以，下次大家一起到我們那裡賞花吧。
穗波：對呀，我們那邊現在正好是最棒的賞櫻時期， 一定也能讓流歌姐看到漂亮的櫻花。
咲希：嗯……不過，我也好想在這裡找到櫻花喔。
志步：咲希，妳還沒放棄啊？ 反正一樣能賞花，就不必那麼堅持了吧。
咲希：可是小步也一樣吧？ 如果要推薦最愛的樂團給很喜歡的人， 免不了會想和對方一起去Live House聽現場吧？
志步：妳這個例子有點怪…… 不過……這麼說好像也沒錯。
咲希：是吧？ 所以我才會想「在同一個『世界』看」嘛……
巡音流歌：…………
咲希：……不過說歸說，櫻花樹也不會就這樣長出來。 好～那今天就合奏一首帶有春意的歌曲， 來彌補一下遺憾怎麼樣？
鏡音鈴：啊，不錯耶！咲咲的主意真棒☆
初音未來（Ln）：……嗯！那就來合奏吧！
MEIKO：好～要開始囉！ 大家準備好了嗎？
（黑屏转场）
一歌：那我們差不多要回去囉！
咲希：等賞花的日期決定之後，再聯絡你們喔～！
初音未來（Ln）：嗯，謝謝！下次見！
鏡音鈴：我們等妳們的聯絡～♪
巡音流歌：（櫻花啊……以往我沒怎麼注意過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：是吧？ 所以我才會想「在同一個『世界』看」嘛……
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：（──我想盡我所能，回應她們的心願。）
巡音流歌：（再多找一下好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：……沒有看到呢。
巡音流歌：校門口或校舍後面都沒有像櫻花樹的樹， 再來還有……
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

巡音流歌：（……從這裡可以眺望到很遠的地方， 本來還以為會發現什麼……）
巡音流歌：（但這個「世界」好像真的沒有櫻花。）
巡音流歌：原本想讓咲希她們開心一下的…… 看來只能放棄了。
巡音流歌：……？那邊那個是……
巡音流歌：心願碎片……？ 啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

（地点：？？？）
巡音流歌：…………
巡音流歌：（……看來這裡是一片無盡的草原呢。）
巡音流歌：（唯一有的東西……好像就是那棵樹。）
巡音流歌：（雖然那裡飄散著看似櫻花的花瓣…… 但那棵好像不是櫻花樹。）
巡音流歌：（不過， 如果這裡是從心願碎片中誕生的「世界」……）
巡音流歌：（──靠近點看看好了。）
（黑屏转场）
