在空無一人的「世界」，因為未來的一句話讓奏等人討論起「賞花」的事情。 另一方面，其他「世界」也同樣掀起了關於「賞花」的話題──

54-1 去賞花吧

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：…………
鏡音鈴：…………
MEIKO：…………
巡音流歌：…………
鏡音鈴：……著色圖畫完了。
初音未來（N25）：……很漂亮耶，鈴真會畫！
巡音流歌：對呀，妳進步蠻多的呢。
巡音流歌：……不過好無聊喔。 畫著色圖還算有趣， 但像這樣重複畫很多次，就覺得好膩喔。
初音未來（N25）：無聊…… 那妳要玩翻花繩嗎？
巡音流歌：翻花繩也不錯啦…… 但我偶爾也想做點更刺激的事啊。
初音未來（N25）：刺激的事……？
MEIKO：……流歌，妳又在打什麼主意了？
巡音流歌：哎呀，怎麼講得這麼難聽。 我看起來像在打什麼主意嗎？
MEIKO：是啊，蠻像的。 既然妳這麼閒，看個書怎麼樣？
初音未來（N25）：看書…… MEIKO，妳都看些什麼書啊？
MEIKO：流行雜誌或旅行雜誌呀。 雖然全都是瑞希留在這裡的就是了。
鏡音鈴：是喔……那些書有趣嗎？
MEIKO：還可以吧。而且看這些書， 可以順便多了解外面的世界，很有幫助。
初音未來（N25）：這樣啊……
巡音流歌：但即便如此，妳不是也重複看了很多遍嗎？ 應該看膩了吧？
MEIKO：…………
初音未來（N25）：（……看來是膩了呢。）
初音未來（N25）：啊……
鏡音鈴：……大家來了！
瑞希：哈囉～！大家都好嗎～？
巡音流歌：都很好喔。 很高興看到妳們也很有精神。
繪名：嗯～有時候也會陷入瓶頸啦，但目前感覺還不錯。
奏：是啊。
初音未來（N25）：……太好了。
巡音流歌：不過還是有點無聊對吧。 沒什麼有趣的事了嗎？
真冬：有趣的事？
奏：這個嘛……
MEIKO：（……流歌真是的，又害人家困擾了。）
巡音流歌：哎呀，真是抱歉。 妳們不用太把我的話當回事啦。
鏡音鈴：話說回來…… 妳們一起出現，就代表下一首歌完成囉？
奏：啊，嗯。 新的Demo做好了，我想找大家一起聽。
瑞希：沒錯沒錯！ 大家也很好奇是怎麼樣的歌吧？
鏡音鈴：……嗯。 那我把這些東西收一收。
繪名：啊，鈴，原來妳在畫我帶來的著色圖啊？ 等一下給我看看嘛。
鏡音鈴：咦，是可以啦……
瑞希：哦！MEIKO也在看我帶來的雜誌耶！ 欸，有什麼感想呀？
MEIKO：……還蠻有意思的。
初音未來（N25）：（大家一來，這裡就熱鬧起來了呢。）
真冬：……我想快點聽新的Demo。
瑞希：啊，對耶！那就快點開始聽吧～！
奏：嗯，我要播囉。
（黑屏转场）
繪名：這次的歌感覺也很不錯呀！ 聽起來平淡，卻很扣人心弦……
瑞希：沒錯沒錯！ 是首能夠沁人心脾的歌呢！
真冬：…………
奏：真冬……妳覺得呢？
真冬：……很溫暖，很棒。
奏：……這樣啊。 太好了……
奏：未來妳們覺得呢？ 我想聽聽妳們的感想。
初音未來（N25）：我也覺得……這是一首好歌。
鏡音鈴：還不錯呀！
MEIKO：……我還是那句話，不予置評。
巡音流歌：哎唷，MEIKO真是冷淡。 我覺得這首歌的完成度很高，超棒的。
奏：──謝謝。 那我就朝這個方向去作了。
繪名：這樣回家之後，我得快點畫草圖了呢！ 這次要用什麼主題好呢？
繪名：…………嗯～
繪名：……話說回來，這裡還真是空蕩蕩的呢， 完全沒有可供參考的東西。
繪名：我們那邊有櫻花，景色也很漂亮， 感覺又差別更大了……
瑞希：不過，習慣之後就覺得蠻寬敞舒適的～
繪名：這麼說也沒錯…… 但真希望至少有棵櫻花樹。
初音未來（N25）：櫻花……
真冬：未來，妳不知道櫻花嗎？
初音未來（N25）：……我知道，奏之前有給我看過花瓣。
奏：是啊。 我讓妳看過幾眼望月同學拿來的花瓣對吧？
初音未來（N25）：嗯，不過…… 我沒有看過大棵的櫻花樹。
瑞希：這樣啊…… 那下次去公園或其地地方時，再讓妳看看吧！
瑞希：花瓣會一片片地飄落下來， 只要能成功抓住它，就會覺得很開心喔！
繪名：我懂！ 那其實沒想像中簡單，對吧？
巡音流歌：這樣啊。 不過……我們沒辦法接住妳們世界裡的櫻花。
瑞希：啊～對喔……妳們都是全像投影嘛。 這該怎麼辦才好呢？
真冬：帶樹枝過來就行了吧？
繪名：……咦！？ 妳該不會想去折樹枝吧！？
真冬：……一般說到樹枝，會聯想到的是花店賣的那種吧。
奏：我也是這樣想的……
繪名：什、什麼嘛……！ 還不是真冬那樣講，害我以為她要去折……
瑞希：啊哈哈！繪名真是個冒失鬼～♪
奏：呵呵。那下次買櫻花樹枝過來吧。
瑞希：贊成！既然要買， 我們就在這裡，圍著櫻花樹枝賞花怎麼樣？
瑞希：啊，所謂的賞花， 就是一邊欣賞櫻花一邊辦派對的意思喔！
繪名：也不一定要是派對啦…… 不過既然要賞花，就得準備飲料和點心了。
鏡音鈴：哦…… 好像有點意思喔。
巡音流歌：要抓住花瓣感覺有點困難， 不過聽起來也蠻有趣的。
真冬：花瓣……
真冬：……話說，我們在神秘探險時看到的櫻花， 也是像雨一樣灑落下來呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：對呀。 我印象很深刻，連真冬都說很漂亮呢～
巡音流歌：…………
巡音流歌：之前不是說，有在這裡發現人偶嗎？ 有沒有可能也長出櫻花樹呀？
鏡音鈴：呃……再怎麼樣也不可能發生那種事吧……
巡音流歌：哎呀，心願都能具體化變成「世界」了， 應該不是完全沒有那個可能性吧。
MEIKO：就算是這樣， 也不會這麼剛好長出櫻花樹吧？
初音未來（N25）：…………
瑞希：那我們差不多要回去囉！ 今天的事做完之後，還得為賞花做準備呢♪
奏：說得也是，還要準備櫻花樹枝……
繪名：那妳們好好期待吧！
巡音流歌：又變安靜了呢。 不過好期待櫻花喔。
MEIKO：真是的……
初音未來（N25）：（……跟大家一起賞花啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：之前不是說，有在這裡發現人偶嗎？ 有沒有可能也長出櫻花樹呀？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（N25）：（真冬她……之前說過櫻花很漂亮。）
初音未來（N25）：（那個人偶也是從真冬的心願找到的…… 既然如此……）
初音未來（N25）：我試著去……找找看好了……
（黑屏转场）
