54-8 心願在各自的心中

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：唔、唔唔…… 奇怪？這裡是舞台上……？
鏡音鈴：可、可是我剛才……！哎呀呀～？
鏡音連：咦，鈴？ 正想說沒看到妳，原來妳在這裡睡覺啊？
MEIKO：這樣會感冒喔！ 健康管理可是偶像的基本工作呀！
鏡音鈴：欸，我剛剛沒有在睡覺啦～！
鏡音鈴：我想想，剛剛在舞台後方看到心願碎片， 我一摸，就去到一片長著神秘樹木的草原！
鏡音鈴：然後，大家都在那裡耶！ 啊！雖然說是大家， 但其實是跟大家完全不同的大家──
鏡音連：鈴，妳先冷靜點，我聽不太懂。 ……妳說完全不同的大家，意思是那些人不是我們嗎？
鏡音鈴：嗯、嗯！他們長得跟連或小MEIKO一模一樣， 但又好像有哪裡不同……
鏡音連：什麼意思？
MEIKO：如果真的有那些人…… 會不會是妳見到其他「世界」的我們了？
MEIKO：不過這種事情，至今從來沒有發生過……
鏡音鈴：嗯……那或許是我……看錯了吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

鏡音連：MEIKO，起來起來！
MEIKO：嗯……這裡是……平常的「世界」？
MEIKO：看來我們不知道什麼時候回來了呢。
鏡音連：欸，MEIKO， 妳在那裡有沒有跟長得很像未來跟鈴的人對到眼！？
MEIKO：嗯，那些人…… 看起來確實很像未來她們。
鏡音連：對吧！那到底是怎麼一回事啊？
MEIKO：我是曾透過心願碎片窺視過某個人的心願…… 但我還是第一次遇到這種事。
MEIKO：（難不成剛才那個地方…… 是「世界」與「世界」的交接處……？）
MEIKO：（可是真的有那種地方嗎……？）
鏡音連：不知道能不能再看到一次！？ 或許心願碎片還沒有消失……！
MEIKO：……不，很可惜，它好像已經不見了。
MEIKO：……結果那個到底是怎麼一回事呢……
鏡音連：超級不可思議的……不過我很開心！
MEIKO：咦？為什麼？
鏡音連：我原本在找櫻花要給大家看， 想要讓大家開心。
鏡音連：所以……就算只有MEIKO妳一個人， 我還是很高興能讓妳看到櫻花的花瓣。
MEIKO：……呵呵，是啊，櫻花很漂亮呢。 希望下次可以跟大家一起看。
巡音流歌：奇怪，那邊那是……MEIKO和連？ 怎麼啦～？
巡音流歌：啊，我知道了！你們兩個迷路了對吧～？ 真是沒辦法，我帶你們去咖啡廳吧──
鏡音連、MEIKO：「不是啦！」 「才不是！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」　頂樓】

巡音流歌：（剛才的景象…… 我在一瞬間看到了，與平常不同模樣的大家……）
巡音流歌：（那個……該不會是其他「世界」的……？）
巡音流歌：（至今也曾經發生過， 某人的心願碎片漂流到「世界」裡來。）
巡音流歌：（但心願碎片從來沒有顯現過其他「世界」的我們。）
巡音流歌：（那是某種……特別的碎片嗎？）
巡音流歌：或許讓我看見那個地方的心願是──
KAITO：啊……流歌，原來妳在這裡啊。
巡音流歌：KAITO…… 你竟然特地跑來找我，發生什麼事了嗎？
KAITO：唔，我和未來他們都在找妳。
KAITO：我們決定要送一首歌給一歌她們， 感謝她們幫忙籌備賞花的事情……
巡音流歌：……原來是這樣啊。 我知道了，大家一起練習吧。
KAITO：……？ 流歌，發生了什麼好事了嗎？
巡音流歌：是啊……遇上了一點事。
巡音流歌：（雖然沒辦法讓大家看到櫻花── 不過感覺可以跟他們講個很棒的故事。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：唔……
兔子玩偶：嗚哇～！
狗狗玩偶：KAITO～！嗚嗚……！
兔子玩偶：還好你回來了～！ 我們一把禮物拿給你，你就不見了……
KAITO：啊……抱歉，似乎害你們擔心了。 不哭不哭，我人好好的在這裡喔。
貓咪玩偶：KAITO～！
KAITO：（話說回來──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：（那個……看起來像是其他「世界」的未來和大家。）
KAITO：（不過，我竟然見到了其他「世界」的未來和大家， 以前從來沒發生過……怎麼會突然……）
KAITO：（……如果要說原因……）
KAITO：（是我們和其他「世界」的我們的心願， 創造出了那個地方嗎……？）
KAITO：（我完全不懂其中的理論和原理…… 但或許就跟大家來到這裡的時候一樣──）
KAITO：（是心願讓原本無法相遇的我們，遇見了彼此吧。）
KAITO：不過……那是個怎麼樣的心願……？ 啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：我懂了，大家聚集在那棵樹旁，就代表著──
KAITO：其他「世界」的我們…… 也非常想要「為大家努力」吧。
初音未來（WxS）：KAITO～！ 大家把櫻花花瓣收集過來了唷～！
KAITO：──好，我這就過去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：啊……
初音未來（N25）：是平常的「世界」……
鏡音鈴：啊，未來，找到妳了！
初音未來（N25）：鈴……怎麼了？
鏡音鈴：……我想找妳玩翻花繩。 沒人一起玩就好無聊喔。
初音未來（N25）：啊……抱歉。
鏡音鈴：妳剛剛在這裡做什麼呢？
初音未來（N25）：這個嘛……我在找東西。
鏡音鈴：是喔……那妳找到了嗎？
初音未來（N25）：沒有。 不過，倒是發生了一件不可思議的事……
鏡音鈴：……咦？ 未來，妳頭上有東西。
初音未來（N25）：頭上……？ 啊，這是……
初音未來（N25）：櫻花花瓣……
鏡音鈴：未來？妳怎麼了？
初音未來（N25）：……呵呵。
初音未來（N25）：我跟妳說喔，我抓住櫻花花瓣了。
鏡音鈴：咦？在哪裡抓的？
初音未來（N25）：呵呵，關於這個嘛──
（白屏转场）
