54-4 春天的新菜單

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連：哈囉～！MEIKO，我來玩囉！
MEIKO：哎呀，連，歡迎歡迎。 今天來得真晚呢。
鏡音連：咦？我有很晚嗎……啊！
巡音流歌：我們大家都在唷～！
KAITO：連也過來這邊一起喝吧！
鏡音連：奇怪，大家是怎麼了？ 今天有發生什麼事嗎？
初音未來（VBS）：我經過店門口時，被MEIKO和鈴叫住， 她們問我要不要喝喝看新品項再走。
鏡音鈴：欸嘿嘿♪就是這樣～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000061/bg_s000061.png）
鏡音連：新品項？ ……啊，是粉紅色的飲料！ 還有很像甜點的東西……
MEIKO：是櫻花拿鐵和櫻花果昔唷。 KAITO正在吃的是放了櫻花冰的鬆餅。
鏡音連：哇，看起來好美味……！我也想喝喝看！ 嗯……我要點跟流歌一樣的！
MEIKO：那就幫你準備櫻花拿鐵囉。 稍等我一下。
鏡音連：謝謝！話說回來…… MEIKO竟然在開發新餐點，我都不知道！
MEIKO：我前陣子才剛著手製作， 你不知道是理所當然的呀。
MEIKO：我看著小羽拿給我看的照片， 靈感就湧現出來了。
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連：哦～是這樣啊。 她給妳看的是什麼照片啊？
MEIKO：是櫻花花苞的照片。 我覺得那一整片的淺粉紅色很漂亮── 於是決定做做看以櫻花為主題的飲料。
鏡音連：咦～！光看照片，就能做出看起來這麼美味的餐點！ MEIKO真是太強了！
MEIKO：謝謝。 不過這次不只是我的功勞，鈴也有幫忙喔。
鏡音連：咦？鈴也有幫忙啊？
鏡音鈴：嗯！我有提供很多點子喔， 比方說怎樣比較好看之類的～！ 還有……試吃？
初音未來（VBS）：這樣啊。這些新品項都是很有春天氣息的櫻花色， 看起來也超美的呢。
KAITO：嗯～！ 看起來賞心悅目，喝起來也很好喝！
巡音流歌：春天的感覺，讓人內心不禁一陣雀躍呢♪ 謝謝MEIKO和鈴！
鏡音鈴：欸嘿嘿，MEIKO，太好了！耶～！
MEIKO：呵呵。鈴，謝謝妳的幫忙。
鏡音連：原來是這樣啊……
心羽：MEIKO姐，妳好！
冬彌：打擾了。
MEIKO：哎呀，歡迎你們來。
鏡音鈴：你們來得正好～！今天有春季的新品項喔！ 喝喝看～喝喝看♪
杏：咦，那是什麼飲料？好可愛～！ MEIKO姐，我也要點那個粉紅色的飲料！
彰人：哦，挺有春天的感覺，看起來很好喝。 咦，不只有飲料，還有鬆餅啊……
MEIKO：沒錯！挑你們喜歡的點吧。
MEIKO：其實這些都是多虧小羽上次給我看了櫻花照片， 才激發我的靈感製作出來的喔。
心羽：咦，是這樣嗎！妳好厲害喔…… 光看那張照片，就能做出這些餐點……！
冬彌：櫻花餅乾看起來也很好吃。 我可以點這個嗎？
MEIKO：可以呀！稍等一下喔！
（黑屏转场）
MEIKO：來，久等了！ 小羽和小杏點的是櫻花果昔， 彰人的是櫻花鬆餅，冬彌的是櫻花餅乾。
心羽：……哇，好好喝……！
杏：嗯！充滿了春天氣息，很棒耶～！
彰人：……真好吃，還加了草莓，還真不錯。
冬彌：我點的餅乾也不會太甜，很好吃。 模仿櫻花花瓣的形狀也很漂亮呢。
鏡音鈴：MEIKO，太好了！大獲好評～！
MEIKO：是啊，我的努力值得了。
杏：──啊，對了。 說到櫻花，附近公園的櫻花樹開花了呢。
杏：趁還沒什麼人的時候，一起去賞花吧？
KAITO：哦，賞花這點子真不錯！我想去！
KAITO：……話說回來，好羨慕你們那邊有櫻花。 真希望我們這裡也有。
初音未來（VBS）：你想看櫻花，透過心羽他們的手機就能看到啦？
KAITO：是沒錯，但既然都要賞花了， 就想在樹下大肆狂歡，再睡個好覺呀！
巡音流歌：我懂我懂！肯定很好玩♪
彰人：通常會做那種事的傢伙，隔天都會感冒……
冬彌：話說，之前白石在「世界」找過櫻花樹對吧？ 說什麼「也想在這裡賞花」……
杏：啊，對耶！但我後來沒有找到…… 會不會是看漏了呢？
MEIKO：嗯～我偶爾會去散步，可是從來沒有看到櫻花……
MEIKO：──不過，我會繼續增加櫻花主題的餐點， 希望大家也能在這裡體驗到賞花的氣氛。
鏡音鈴：嗯！我也會再來幫忙的！
巡音流歌：太棒了～！ MEIKO，我很期待新餐點喔♪
鏡音鈴：我也要加油了～！ 接下來做什麼樣的餐點好呢？
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：（……大家看起來好開心喔。）
鏡音連：──我也能像MEIKO和鈴那樣，為大家做些什麼嗎？
鏡音連：但我又不像MEIKO會下廚， 餐點試吃好像也有鈴在幫忙了……
鏡音連：有什麼我能做的呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：……話說回來，好羨慕你們那邊有櫻花。 真希望我們這裡也有。
（白屏转场）
冬彌：話說，之前白石在「世界」找過櫻花樹對吧？ 說什麼「也想在這裡賞花」……
杏：啊，對耶！但我後來沒有找到…… 會不會是看漏了呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：……對了！ 來找找這個「世界」裡有沒有櫻花樹吧！
鏡音連：說不定它就存在於某個地方， 如果找到了，大家一定會很開心吧！
鏡音連：好～馬上出發去找～！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
鏡音連：嗯～怎麼找都找不到耶…… 說起來，這裡原本就沒什麼樹。
鏡音連：原本還想說，在櫻花樹下吃著MEIKO她們做的櫻花餐點， 應該會超開心的說……
鏡音連：奇怪？ 那裡……好像有東西在發光……？
鏡音連：是什麼呢？過去看看好了！
（黑屏转场）
鏡音連：有東西一閃一閃的…… 啊！這是心願碎片！
鏡音連：漂流過來的會是個什麼樣的心願呢？ 我有點好奇呢……
鏡音連：……剛剛才跟大家聊了櫻花和賞花的事…… 該不會……
鏡音連：該不會是跟櫻花有關的心願？ 如果是的話，或許就能讓大家看到櫻花了……！？
鏡音連：可是現在去碰它，就只有我能看了……？ 嗯～稍微戳一下，搞不好能瞄到一點點……
（黑屏转场）
MEIKO：呼……
MEIKO：（構想新餐點的時候，出來散步果然是最棒的， 而且還能轉換心情。）
MEIKO：（真高興大家喜歡櫻花限定餐點。 ……接下來要做什麼品項好呢？）
MEIKO：（大家這麼努力，真想為他們做點好東西。）
MEIKO：（連……？ 他蹲在那裡，好像在看什麼東西……？）
MEIKO：連，你在這裡做什麼呀？
鏡音連：啊，MEIKO！ 妳怎麼會在這裡──咦？
鏡音連：哇啊，為什麼！？ 我沒碰它，怎麼突然就……！
MEIKO：咦？啊，那道光是──
（白屏转场）
