10_望月穂波_R2 Leo/need

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

穂波: お待たせ！　ごめんね、遅くなっちゃったかな
志歩: 大丈夫。まだみんな来てないから
穂波: え、じゃあ、志歩ちゃんだけ？
志歩: そう
穂波: そ、そっか。 一歌ちゃんも咲希ちゃんも、向かってるところかな？
志歩: かもね
穂波: …………
志歩: …………
穂波: えっと……一歌ちゃんと咲希ちゃん、遅いね
志歩: そのうち来るでしょ
穂波: うん……あっ。 一歌ちゃんからメッセージだ
志歩: なんて？
穂波: 咲希ちゃんと一緒に、今学校を出たところみたい
穂波: 一歌ちゃんは学級委員会があって、 咲希ちゃんは日直の仕事が長引いちゃったみたい
志歩: ふーん。……あ
志歩: こっちも咲希からメッセージ来た。 急いで向かうけど、あと15分ぐらい待っててほしいって
穂波: そっか
穂波: （15分……。 ４人でいれば、あっという間に過ぎる時間だけど……）
志歩: …………
穂波: …………
穂波: （今は少し、長いかも……）
穂波: （もうわだかまりはないつもりだけど、 まだ２人だと話しづらいな……）
志歩: …………
穂波: （もしかして、志歩ちゃんもそう思ってるのかな……？）
穂波: （でも、このまま何も話さないのも……）
志歩: ……ねえ
穂波: な、なに？
志歩: いつでも始められるように、準備したら？ ドラムのほうが準備、時間かかるでしょ
穂波: あっ……そうだね。そうする
穂波: （よかった……志歩ちゃんの方から話しかけてくれて）
穂波: （…………）
穂波: （ちがう……これじゃダメ……！）
穂波: （みんなとまた一緒にいられるように、 わたしも変わっていかなくちゃ）
穂波: ……ねえ、志歩ちゃん
志歩: 何？
穂波: よかったらなんだけど…… リズムパターンの練習をさせてもらってもいい？
穂波: リズム隊として、志歩ちゃんの音にもっと合わせたいの
志歩: ……………
穂波: えっと……
穂波: （嫌、だったのかな……でも、この顔って……）
志歩: ……合わせなくていい
穂波: えっ……？
志歩: リズム隊なのは私も同じなんだから、 一方的にそっちが合わせるんじゃダメ
志歩: そんなんじゃ、グルーヴなんて生まれない
志歩: だいたい、合わせるにしても私が合わせるべきでしょ。 ドラムはリズムの要なんだから
穂波: ……そっか。うん、そうだよね
穂波: （自分から合わせようとしちゃうなんて、 やっぱりこういうところ、わたしの悪いところだな……）
穂波: （でも、少しずつ、変えて行けそうな気がする）
志歩: 私はいつでも始められるけど、そっちは？
穂波: 大丈夫。準備できたよ
志歩: じゃあ、始めて。合わせる
穂波: うん！　よろしくね、志歩ちゃん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂]

女性: クーポン券お配りしてます！ どうぞ！
穂波: え……あ、ありがとうございます
咲希: ありがとうございまーす！
一歌: これ、ゲームセンターのクーポンだね。 クレーンゲーム、１回無料だって
咲希: ホントだ！　せっかくだし、今から行かない？
一歌: いいよ。今日バイトないし
志歩: ……少しだけなら
穂波: あ……ごめんね。 わたし、今日はバイトがあるから帰らなきゃ
咲希: そっかぁ。じゃあ、次は一緒に行こうね！
穂波: うん。あ……
穂波: 行く前にメッセージ確認しないと……。 あ、よかった。宵崎さんちゃんと返事してくれてる
穂波: 今回は……掃除と食事の用意、と。 途中でスーパー寄って行かないと……
一歌: 掃除と、食事の用意……？
咲希: そういえば、ほなちゃんってなんのバイトしてるんだろう？
志歩: 知らない。バイトしてることもさっき知ったし
一歌: 私も……
咲希: …………
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: えっ？　私がしてるバイト？
咲希: うん。バイトしてることも全然知らなかったし、 どんなバイトしてるのかなーって思って
一歌・志歩: 『…………』
穂波: えっと……
志歩: 言えないようなバイトなの？
穂波: そういうわけじゃないんだけど……
志歩: じゃあ宵崎さんって誰？
一歌: 掃除と食事の用意って？
咲希: ファミレスとか、カラオケとかのバイトじゃないんだよね？
穂波: ま、待って！　順番に答えるから！
穂波: あのね、わたしがしてるバイトは、家事代行なの
咲希: 家事代行？
咲希: よそのおうちに行って、 掃除したり、ご飯作ったりする、あれ？
穂波: うん。わたし、もともと家事や掃除得意だったし、 そういうのを活かせるバイトを探してたの
穂波: 本当は、ファミレスとかにしようと思ってたんだけど、 友達からものすごく大変って聞いてたから……
穂波: それで、お母さんに相談したの。 そうしたら、お母さんのお客さんに、 家事代行サービスを使ってる人がいるっていう話をしてくれて
咲希: ほなちゃんのお母さんって、スタイリストさんだっけ？ モデルさんとかの
穂波: うん。お客さんが信用して使ってるサービスなら、 大丈夫そうだなって思って、試しに応募してみたの
一歌: そういえば穂波、福祉施設のボランティアやったとき、 ここで働きたいな、みたいなこと言ってたよね
穂波: あ……うん。あの時も思ったんだけど、 わたし、誰かのお世話をするのが好きみたい
志歩: でも、人の家にいって仕事をするんでしょ？
咲希: 家の人……えっと、依頼主さん？　もその場にいるんだよね？
咲希: 『ちょっとあなた、ここにまだホコリが残ってるわよ。オホホ』
咲希: ……みたいなこと言われてイジめられたりしてない！？ そういうの、入院中にドラマですごく見たよ！？
穂波: ふふ。わたしが行く家の人は、ひとつ年上の女の子なの。 だから、そういうのはないかな
志歩: え？　ちょっと待って
志歩: ひとつ年上の女の子が、家事代行を頼むの？ なんか、それもすごい気になるんだけど……
咲希: ひとり暮らしだとしても、 普通の高校生は雇わない、よね……
穂波: え、ええと……ごめんね。 これ以上はプライバシーにかかわるから……
一歌: そっか、そうだよね。ごめん
咲希: でもさ、その人はいいとして、 男の人のおうちとかに呼ばれちゃったら危ないんじゃ……！
穂波: あ、そこはマッチングシステムっていうのがあってね、 そこでいろいろ条件を決められるから大丈夫
穂波: 相手の性別はもちろん、自宅の場所とか、 仕事の範囲とか、いろいろ項目があるんだよ
咲希: へぇ！　じゃあ、本当にちゃんとしたところなんだね
志歩: ま、それもそうだよね。 そうじゃなきゃ穂波のお母さんが許さないだろうし
咲希: ごめんね、ほなちゃん。 急にいろいろ聞いちゃって……
穂波: ううん。みんな、わたしのこと心配してくれてありがとう
穂波: わたしは楽しくやらせてもらってるから、安心してほしいな
穂波: （お仕事として引き受けてることだから、 宵崎さんをみんなに紹介することも、 みんなを宵崎さんに紹介することもできないけど……）
穂波: （でももし機会があったら、 みんなで話ができたらいいな）
(Black cut)
