11_望月穂波_R3 味は変わらないのに

Gacha phrase: 恥ずかしいから、言わないでね？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 初音ミク)

[宮益坂女子学園]

穂波: （今日は美化委員会の集まりがあるから、 部活遅れるって先輩に伝えておかないと……）
穂波: （朝のホームルームまでまだ時間あるし、 教室行く前に先輩に……）
咲希の声: ――あははっ。 さすがにこれはアタシには合わないよー！
穂波: （あ……咲希ちゃんの声だ。 もう、教室にいるのかな）
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｃ組]

生徒: そんなことないって！ 自分じゃ選ばない色かもしれないけど、咲希には絶対合うよ！
咲希: うーん。そこまで言われると、 ちょっと挑戦してみたくなってきちゃったかも
穂波: （咲希ちゃん、もうクラスに馴染んでる。 すごいなあ……）
穂波: （身体の調子も良さそうだし。 あんな笑顔も、すごく久しぶりに見たな……）
咲希: ……あ
穂波: （あ……！）
(Black cut)
(Background change)
穂波: （……目が合ったのに、何も言わずに離れるなんて。 わたし……）
一歌: あ……
穂波: あ……
一歌: おはよ、穂波……
穂波: う、うん。おはよう……。 あ……ごめん、またね……
一歌: あ……
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｂ組]

クラスメイト: おはよう、穂波
穂波: うん、おはよう……
クラスメイト: あれ？　穂波なんか元気ない？ どうかしたの？
穂波: え……
女子生徒A: ホントだ、なんか顔暗いよ？ 大丈夫？
穂波: うん、大丈夫。いつも通りだよ
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

クラスメイト: 穂波、一緒に帰ろー
穂波: うん、帰ろっか
クラスメイト: 今日の数学の小テストやばかったぁ。 すごい難しかったよね
穂波: そうだね、わたしも難しかったな。 帰ったら復習しないと……
咲希: いっちゃん、おまたせ！ 先生の用事終わったよ！
穂波: ……！
一歌: そんなに待ってないから大丈夫だよ。 体調は大丈夫？
咲希: ばっちり元気だよ！ というわけで約束通り、このあとちょっと付き合ってね！
一歌: 欲しいものがあるんだっけ？
咲希: そう！　今まで貯めたお年玉全部持ってきたのだー！
咲希: ほらほら、早く楽器店に行こうよ！
穂波: （楽器店……？ もしかして、ふたりでバンドをするのかな？）
穂波: ……楽しそうだな……
クラスメイト: ん？　どうかした？
穂波: あ……ううん。なんでもないの
穂波: （……楽しそう、か……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

穂波: （あの時……ミクちゃんも一緒になって、 みんなでセッションをして……）
穂波: （昨日食べたアップルパイだって、 昔はみんなと一緒に……）
クラスメイト: 穂波？　どうかしたの？
穂波: あ……ごめん。今行くね
クラスメイト: ……ねえ、やっぱり元気なくない？ 大丈夫？
穂波: うん。問題集、どうしようかなって 考えてただけだから
クラスメイト: そう？　それならいいけど……
穂波: じゃあ、帰ろうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[レッスンスタジオ]

志歩: ……今のいい感じにまとまってた。 今の感じ、忘れないで
咲希: じゃあ、忘れないうちにもう１回！
(Black cut)
咲希: うん、いい感じ！ アタシ達、上手くなってきたよね！
志歩: まあ、ちょっとはね
咲希: えー、ちょっとだけ？
咲希: 前は確かに小学生の演奏だったけど、今はちゃんと 高校生の演奏にはなってると思ったんだけどなぁ
穂波: あはは……、 最初にミクちゃんの前で演奏した時はひどかったもんね
一歌: うん。さすがにあの時と比べたら、 良くなってるとは思うよ
志歩: アレと比べるのがそもそも間違ってるでしょ
志歩: だいたい、高校生レベルってことは 文化祭の出し物レベルってことでしょ
志歩: そんなんじゃちゃんとしたライブハウスで 歌わせてもらえないよ
穂波: ライブハウス……
穂波: いいね、いつかちゃんとバンドとして お客さんの前で演奏したいな
咲希: そうだね！　バンドやるからには、 そういう晴れの舞台が必要だよね
志歩: ま、今のレベルじゃ全然ダメだけど
一歌: 今はとにかく練習して、実力をつけよう。 そうすれば……
咲希: 待って！　実力以外にも、必要なものがあるよ！
一歌: え？
咲希: 衣装！　ステージ衣装がないよ、アタシ達！
志歩: そんなの私服でいいでしょ。 みんな曲聴きに来るんだから、衣装なんて……
咲希: でもお客さんの前で演奏するなら 絶対あったほうがいいよ！
穂波: ……あ、それならいい衣装があるかも……
咲希: ホント！？
穂波: うん。みんな、この後時間ある？
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

穂波: こんにちは、ルカさん、ミクちゃん
ルカ: みんな、いらっしゃい
ミク: いらっしゃい。今日もまた練習？
穂波: いえ、実はこのセカイで歌った時に着ていた衣装の 型紙をとらせてもらいたくて
ミク: 衣装の、型紙？
ルカ: もしかして…… 自分達であの衣装をもう一着作るの？
ミク: そんなことできるの？
穂波: はい。まったく同じものは難しいかもしれないですけど、 似た感じのものなら
咲希: ほなちゃんは家庭科部にはいってて、 料理もできちゃうし、お裁縫もできちゃうんだよ！
ルカ: あら、それはすごいわね
ミク: ねえ、型紙ってどんな風にとるの？ 見てていい？
穂波: うん、もちろん
(Black cut)
穂波: ……一歌ちゃんのベルトはこうで、 あ、この飾りのところこうなってたんだ……
ルカ: ……衣装作りにはあまり詳しくないのだけれど、 穂波はデザイン画にはせずに、 直接、図面に書き起こすのね
咲希: あ、えっと……ほなちゃん、 絵が描けないから……
ルカ: え……？
咲希: ほなちゃん、ちょーっとタッチが独特っていうか、 画伯っていうか……
ルカ: 画伯？　それなら、絵は上手いんじゃ……？
一歌: あはは……
志歩: ……実際結構えぐいよね。穂波の絵
咲希: しほちゃん、しーっ！
穂波: もう聞こえてるってば……
(Black cut)
穂波: よし、これで全員分。ブーツやアクセサリーは 似た物を探せば大丈夫かな
咲希: んー、あの衣装を持って帰れれば、 ほなちゃんにわざわざ作ってもらわなくていいのにね
穂波: でもいざという時に予備の衣装があると便利だろうし。 それにわたし、こういうの好きだから
ミク: せっかく一から作るなら、 アレンジしてみるのもいいかもしれないね
ルカ: そうね。ブーツやアクセサリーは自分達で探すのなら、 好きなデザインにしてみたら楽しそうだわ
穂波: たしかにそうですね。 みんなで探してみようかな
ミク: 衣装もばっちり決めて、みんなの想いの歌、 たくさんの人に聴いてもらってね
穂波: はい！
(Black cut)
