172_望月穂波_R4 悪夢へようこそ (event_13)

Gacha phrase: こ、こっちに来ないでー！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

[フェニックスワンダーランド]

司: なら、あそこはどうだ？ 『フェニーくん・イン・ザ・ナイトメア！』
志歩: たしか、おばけ屋敷だったっけ
えむ: うん！　怖～い夢がテーマの、 ちょっとダークなおばけ屋敷なんだよ！
えむ: それじゃ、みんなでレッツゴー☆
志歩: …………
穂波: …………？
(Black cut)
穂波: ここが、司さんとえむちゃんが言ってた 笑顔で楽しめるっていうおばけ屋敷？
えむ: うん！　すっごく楽しそうだよね♪
穂波: （外観は、いかにもなおばけ屋敷って感じだけど、 全然怖くないって司さんも言ってたし、大丈夫……だよね）
穂波: あ……このアトラクションはふたりずつで入るみたい。 ペア、どうしよっか？
咲希: じゃあ、ほなちゃん一緒に入ろ！
穂波: うん、いいよ
一歌: え……怖がり同士でペア組んで大丈夫？
咲希: 大丈夫♪　だってファミリー向けっていうことは、 小さい子が入っても大丈夫ってことだよ？
咲希: そんなの、高校生が怖がるわけないじゃん♪
志歩: へぇ、言うね。 あとで泣きついてきても知らないよ？
穂波: （……志歩ちゃん、さっき元気ないように見えたけど、 気のせいだったかな）
(Black cut)
スタッフ: 次の方、心の準備はよろしいですか？
咲希: はーい♪ 行こうっ、ほなちゃん！
穂波: う、うん！
穂波: （ファミリー向けだし、大丈夫……大丈夫……！）
(Black cut)
咲希の声: いーやーっ！　ガイコツー！ ムリムリムリー！
穂波の声: きゃー！　こ、こっちに来ないでー！
司: …………！？
寧々: ねえ、あのふたり、本当に大丈夫？ 外まで叫び声が聞こえてきてるんだけど……
えむ: すっごく楽しんでくれてるみたいだね！ あたしも、このおばけ屋敷お気に入りだから嬉しいなっ☆
司: なんでお前らはそんなにのんきなんだ！？ 咲希ー！　穂波ー！　大丈夫かー！？
(Black cut)
穂波: はぁ……
志歩: 穂波、大丈夫？ はい、ジュース
穂波: ありがとう、志歩ちゃん。 ……咲希ちゃん達は？
志歩: コーヒーカップもう一回乗ってくるって
穂波: そっか……みんな、元気だね
志歩: 穂波はさっきのおばけ屋敷で、 だいぶカロリー消費したみたいだしね
穂波: あ……もう、志歩ちゃんの意地悪
穂波: （…………。 やっぱり、わたしの気にしすぎかな……）
志歩: ん？　どうかした？
穂波: あ、えっと……おばけ屋敷、すっごく怖かったね
志歩: そう？　私はおばけより、 穂波と咲希の悲鳴のほうにびっくりしたかな
志歩: 一体、どこから声を出してるのって感じでさ
穂波: ええっ、そんなに！？
志歩: おばけ屋敷が撮影とか録音禁止じゃなかったら、 声だけでも録音してたかも
穂波: よ、よかったぁ。撮影禁止で……
志歩: ふふっ……
穂波: （……志歩ちゃん、楽しそう。 元気ないなって思ったのは、わたしの考えすぎかな）
志歩: そろそろ咲希達戻って来るんじゃない？
穂波: うん。いこっか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

穂波: …………よし！
えむ: おっひる♪　おっひる♪ 今日のお昼はな～っにっかな～？
穂波: ねえ、えむちゃん。ちょっといいかな？
えむ: ほえ？
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

えむ: いっただっきまーす☆
穂波: いただきます
穂波: （よかった、えむちゃんをお昼ご飯に誘えて）
えむ: 今日はおひさまもポッカポカで、 ピクニックみたいだねー
えむ: それに、穂波ちゃんとふたりでお昼ご飯食べるの、 初めてかも！
えむ: あっ、でも、お店で一緒に アップルパイ食べたことはあったよね！
穂波: そうだね。そんなに前のことじゃないはずなのに なんだか懐かしいかも
穂波: そうだ、このあいだは素敵なショーを見せてくれてありがとう
穂波: フェニックスワンダーランドに行ったのも すごく久しぶりだったから、ついはしゃいじゃった
えむ: えへへっ、楽しんでもらえてよかった♪ またいつでも遊びに来てね！
穂波: ふふ、まるでおうちに招待されるみたいだね
穂波: （あ、でもえむちゃんのおうちが経営してる遊園地だし、 おうち感覚でも間違ってないのかも）
穂波: （案内をしてくれている時もいろいろ教えてくれたし、 えむちゃんにとっても、大切な場所なんだろうな）
穂波: ……ねえ、えむちゃん。 ちょっと前のことなんだけど、覚えてるかな
穂波: 放課後に、廊下でえむちゃんが わたしにどっきりを仕掛けたこと、あったよね
えむ: うん！　穂波ちゃん、あの時ナイスリアクションだったね～
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

えむ: ぱんぱかぱーん！
穂波: ひゃあっ！？
穂波: ……って、えむちゃん……！？
えむ: どっきり大成功～！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

穂波: ふふ、そうかなぁ
穂波: ……そのあとのことも覚えてる？ なんでつらそうな顔をしてるのって、聞いてくれたこととか……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

穂波: ええと……中学生時代は吹奏楽部だったから、 懐かしいなって思ってただけだよ
えむ: 本当に？
穂波: う、うん。 本当に、それだけ
えむ: ん～
穂波: …………
穂波: （……わたし、ちゃんと笑えてるかな……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

穂波: あの時は、懐かしんでただけって言ったけど あれは嘘……
穂波: わたしあの時、咲希ちゃん達のこと避けてたの
えむ: え？　どうして？
穂波: 長くなっちゃうけど、聞いてくれる？
えむ: ……うん！
穂波: わたし……中学生の時、 クラスの子達の相談をいろいろ受けてたの
穂波: みんなの力になりたかっただけなんだけど、 『みんなにいい顔してる』、 『誰の味方なの？』って言われちゃって……
穂波: わたし、しばらくクラスのみんなから 無視されちゃったんだ
えむ: え……
穂波: その時、一歌ちゃんがすぐ気づいてくれて、 心配してくれたんだけど……
穂波: わたし……なんだか怖くて、 相談できずに避けちゃったの
穂波: 高校生になっても、ずっとそのまま——
えむ: 穂波ちゃん……
穂波: えむちゃんが声をかけてくれたあの日も、 咲希ちゃんが何度も声をかけてくれようとしたのに、 ろくに話もしないで逃げて……
穂波: えむちゃんの言うとおり、すごくつらかった。 咲希ちゃんにあんな態度しか取れない自分が、すごく嫌で……
穂波: だから……そんな時に、大丈夫って声をかけてもらえて、 わたし、本当はすごく嬉しかったの
穂波: えむちゃんがいろいろ話をしてくれて、 すごく、気持ちが楽になった
えむ: ほんと？
穂波: うん。あの時は 誤魔化すだけで何も言えなかったけど……
穂波: えむちゃん、あの時わたしに声をかけてくれて、 本当にありがとう
えむ: …………！ えへへっ、どういたしまして！
穂波: そういえば、あの時えむちゃんとした約束も ようやく果たせたんだね
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

えむ: 穂波ちゃん！ あたし達のショーができたら、絶対見にきてね！
えむ: そしたら絶対絶対、笑顔になれるから！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

穂波: えむちゃんの言うとおり、 えむちゃん達のショーで笑顔になれたよ
穂波: だからもう１回、ありがとう！　だね！
えむ: それじゃああたしも！ もう１回、どういたしまして♪
えむ: これからもたっくさん みんなが笑顔になれるショーをするよ！
えむ: だから……また絶対絶対、遊びに来てね！
穂波: うん！　約束！
(Black cut)
