306_望月穂波_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: 嬉しくて……本当に嬉しくて……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園]

穂波: （あ、咲希ちゃん……？ 誰かを探してるみたいだけど……）
咲希: ……あっ！　ほなちゃーん、おっはよーう♪
穂波: ひゃっ！　もう、咲希ちゃん。 そんなに勢いよく抱きついたら危ないよ？
咲希: えへへ。だって、ほなちゃんを待ってたんだもん♪ あっ……！
穂波: わたしを？
咲希: あはは……！ と、とにかく、教室まで一緒に行こっ♪
穂波: う、うん
(Black cut)

[１年Ｂ組　教室前]

穂波: それじゃあ咲希ちゃん、またお昼に
咲希: ふっふっふっ。お別れにはまだ早いよ。 さあ、ほなちゃん！　早く教室に入って！
穂波: え？　あ、うん……
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｂ組]

穂波: あ……！
えむ: みんな、いっくよー！ 穂波ちゃん、お誕生日おめでとう！
クラスメイト達: 『おめでとーうっ！』
一歌・こはね: 『おめでとう！』
志歩・雫: 『おめでと』 『おめでとう！』
穂波: み、みんな……
穂波: 嬉しい、ありがとう……！
えむ: わーい！　サプライズだ～い成功っ♪
クラスメイト達: 穂波、プレゼントもあるよ！ まず私達からは、クッキー！
クラスメイト達: 望月さんほどうまくないかもだけど、手作りだよ！
穂波: ありがとう！　わあ、アイシングクッキーだね！ ふふ、みんな動物の顔になってて可愛いなぁ
えむ: 穂波ちゃん、あたし達からはこれだよ！
穂波: わあ、すごい！　カラフルな花束！ もしかして、１本ずつお花が違うの？
えむ: うんっ☆　花束チームのみんなで、 自分がいいなっ！って思ったお花を１本ずつ選んだんだ♪
クラスメイト達: 望月さんにはいっぱいお世話になってるし、 感謝の気持ち伝えられたらなーって思って、 花言葉とかも、結構調べて選んだんだよ
クラスメイト達: そうそう！　特に合唱祭の時なんて、 すっごく迷惑かけちゃったし
クラスメイト達: ……望月さん、あの時は いろいろ無責任なこと言っちゃってごめんね
クラスメイト達: あたしも……。でも、望月さんが みんなで話そうって言ってくれたおかげで、 目が覚めたっていうか……
穂波: あ……
穂波: （みんな……）
穂波: （あの時は、クラスの子にまた嫌われたらって、 すごく悩んじゃったけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 私は、何かを決めるっていうのは、 何かを切り捨てることだって思ってる
志歩: だから、どうしたって恨まれることはある。 それが普通
志歩: ……だから、穂波がいいって思うほうにしたらいいよ
(White cut)
(Background change)
穂波: 話しあいの前に、ひとつ、わたしの意見を言わせて下さい
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: （優しさにもいろいろあるって気づいて、 みんなの前で、勇気を出して自分の意見を言って……）
穂波: （みんなはわたしの話をちゃんと聞いてくれて、 一緒になって考えてくれた）
穂波: （……あの時、勇気をだせて、 みんなを信じて、本当によかった……）
えむ: ……わっ！　穂波ちゃん、目がうるうるしてるよ！？ 大丈夫！？
穂波: ……うん、大丈夫。 嬉しくて……本当に嬉しくて……
穂波: みんな、こんなにたくさんお祝いしてくれてありがとう。 これからも、よろしくね
クラスメイト達: ……！　うん！
穂波: こはねちゃんも、来てくれてありがとう
こはね: えへへ。えむちゃんが一緒にお祝いしようって、 声をかけてくれたから、お邪魔しちゃった
こはね: 私も臨海学校ではお世話になったから、 絶対お祝いしなくちゃって思って！
雫: ふふ。穂波ちゃん、すごく嬉しそうでよかったわ
志歩: うん。……けど、咲希が迎えに行くって言った時は、 サプライズのことうっかりバラしちゃうんじゃないかって 心配だったけどね
咲希: そ、そんなことないもん！ 全然……全然、平気だったよ！？
一歌: そんなに全力で否定されると、 むしろ怪しんじゃうんだけどな
穂波: 雫先輩、わざわざ来ていただいてありがとうございます。 一歌ちゃん達もクラス違うのにありがとう
雫: いいのよ。穂波ちゃんには美化委員とか、 しぃちゃんのことでいっぱいお世話になってるから
雫: それじゃあ改めてになるけど。 穂波ちゃん、お誕生日おめでとう！ これからも、私としぃちゃんと仲良くしてちょうだいね
穂波: ふふ。はい、もちろんです！ わたしのほうこそ、よろしくお願いします！
雫: ええ！　あ、実は今日のお祝いのこと、 しぃちゃんが教えてくれたのよ？
志歩: ……あとで知られたら『仲間外れにした』って いじけそうだったから、仕方なくね
穂波: ふふっ。そうだったんだね。 志歩ちゃんもありがとう
一歌: 私達のことは、鳳さんが誘ってくれたんだよ
えむ: えっへん！　あたしが、呼びました！
えむ: だって、誕生日だもん♪ お友達はみ～んな呼ばなくっちゃ♪
穂波: うん、そうだね！
穂波: 一歌ちゃん達を呼んでくれてありがとう、えむちゃん
えむ: えへへっ☆　どういたしまして♪
えむ: あ、せっかくだし、みんなで写真撮ろうよ！ こはねちゃん、咲希ちゃん達も入って入ってー！
こはね: はーい！　それじゃあ、おじゃまします！
穂波: （咲希ちゃん達に、クラスのみんなに、雫先輩まで……。 こんなにたくさんの人にお祝いしてもらえるなんて）
えむ: ヘイ、穂波ちゃん！ あたしの右側があいてるよ！
咲希: ヘイ、ほなちゃん！ アタシの左側もあいてるよ！
一歌: ふふ。だってさ、穂波。 ふたりのあいだにおいでよ
穂波: うん、今行くね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂女子学園]

雫: それじゃあ穂波ちゃん、 今度の委員会で会いましょうね
志歩: あっ、お姉ちゃん！ ２年の教室はそっちじゃないでしょ！
一歌: あはは……えっと。それじゃあまたお昼に
穂波: うん、また！
穂波: （誕生日のお祝い、本当に楽しかった。 まだ胸の奥もじんわり温かくて……）
穂波: （思いだして感動して、また泣いちゃいそうだな）
えむ: 穂波ちゃーん！ お誕生日のお祝い楽しかった？
穂波: うん、すっごく！ ありがとう、えむちゃん
えむ: えへへっ☆　これで、いたれりつくせりアップルパイ天国の お礼がやっとできたよ～♪
穂波: え……？
穂波: （あ……そういえば、 えむちゃんと知りあったばっかりの時に、 一緒にアップルパイを食べたんだっけ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: アップルパイはおいしかったし、 穂波ちゃんにやさしくしてもらったし……
えむ: このいたれりつくせりアップルパイ天国のご恩は かならず返すね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: お礼だなんて、むしろわたしのほうが もらいすぎちゃってると思うけど……
えむ: そんなことないよ。だって笑顔は いっぱいあればあるほどいいんだもん♪
えむ: ……あの頃の穂波ちゃん、 ときどきさみしそうにしてたし
穂波: ……そうだね
穂波: でもね、えむちゃんやみんなのおかげで、 今はこんなに、にっこにこだよ！
えむ: ……うん！ 一億万点の花丸笑顔だね！
穂波・えむ: 『ふふっ』 『あははっ』
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

ミク: あ、来たね
リン: いっくよーっ☆　せーのっ！ ほなっち、誕生日おめでとーう！
ミク・ルカ・MEIKO: 『おめでとう！』
穂波: わっ……！
MEIKO: ちょっと、なんでカイトまで驚くの？
KAITO: ……急に大きな音がしたら、誰でも驚くよ
KAITO: えっと……。 おめでとう、穂波
穂波: ありがとうございます。 まさか、皆さんにまでお祝いしてもらえるなんて……
咲希: ふっふっふっ。朝、サプライズをしたから、 二度目はないって思ってたでしょ？
リン: えへへっ、どっきり大成功♪
リン・MEIKO: 『いえーい！』
ルカ: さあ、時間もないし、 予定どおりライブの準備をしましょ？
志歩: そうですね
穂波: （せっかく誕生日に演奏するんだから、しっかり叩こう！）
穂波: （４人でプロになるために、もっとしっかり バンドの柱としてみんなを支えられるように！）
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

穂波: こんにちは
奏: こんにちは、望月さん。 今日もいつもどおりよろしく
穂波: はい！
奏: ……望月さん、ひょっとして何かいいことがあった？
穂波: あ……。ふふっ。実は今日、わたし誕生日なんです
奏: え……そうだったんだ。 言ってくれたら、別の日にしたのに
穂波: いえ、仕事ですから
奏: でも……。あ、そうだ何か……
奏: 何か誕生日プレゼントになりそうな……。 う……何もない……
穂波: そんな、いいんですよ。気にしなくて。 あ、花瓶お借りしますね
穂波: 今日のお花は、ネリネっていうお花です。 別名、ダイヤモンドリリーっていうそうですよ
奏: リリーって、ユリだっけ？ たしかに、ちょっと雰囲気似てるかも
奏: あ……そうだ。 今度来てくれた時に花をプレゼントさせてほしいな
穂波: え、でもそんな……
奏: 花の知識全然ないから、いいの選べるかわからないけど。 でも、ちょっとでもお礼がしたいから
穂波: 宵崎さん……
穂波: （こんな風に言ってもらえるっていうことは、 仲良くなれてるってことだよね）
穂波: （ふふ。せっかく提案してくれてるんだし、 甘えちゃおうかな）
穂波: 宵崎さん、ありがとうございます。 じゃあお花、楽しみにしてますね！
奏: うん。あ、それと……
奏: お誕生日おめでとう、望月さん
穂波: はい！　ありがとうございます！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000013/bg_s000013.webp
奏: 『約束の花、望月さんの誕生花の チョコレートコスモスっていう花にするね。 チョコの香りがするみたいだから、試しに嗅いでみて』
司: 『穂波、誕生日おめでとう！ 今日、共に祝ってやれないのは残念だが、 時間がある時に我が家に寄ってくれ！』
司: 『実は、咲希とお祝いの歌の練習をしていてな！ なかなかいい仕上がりになったから、 その成果をぜひ披露させてくれ！　待っているぞ！』
えむ: 『今の穂波ちゃん、い～～～っぱい笑ってくれて とってもとってもわんだほいだね♪ これからもずっとすてきな笑顔でいてねーっ☆』
こはね: 『穂波ちゃん、臨海学校では水泳教えてくれてありがとう。 おかげで、夏休みに家族で海に行った時、 お父さんやお母さんをびっくりさせられたよ』
雫: 『穂波ちゃん、しぃちゃんと仲良くしてくれてありがとう。 バンドの練習も頑張っててすごいなって思うけれど……。 でも無理は禁物よ？　体を大切にね』
一歌: 『穂波、手作りのアップルパイでお祝いしたいんだけど、 穂波の好みの味にしたいから、よかったらうちに来て、 いろいろアドバイスしてくれないかな？』
咲希: 『サプライズ、楽しんでもらえたみたいで本当によかった♪ でも、日付が変わるまでが誕生日だからね！ 夜は４人で、誕生日パーティーしようね！』
志歩: 『ドラム、だいぶ自信を持って叩けるようになってきてるね。 セカイでした演奏もいい感じだった。 この調子で、Leo/needの柱になってもらわないとね』
(White cut)
(Background change)
穂波: まさか、こんなにたくさんお祝いしてもらえるなんて……。 思いだすと、またちょっと目がうるっとしちゃうな
穂波: クラスの子達もみんないい人達ばっかりで、 わたし、こんなに幸せでいいのかなって思っちゃうくらい
穂波: こんなわたしを、頼りにしてくれてるみんなのためにも、 もっと強くなれるような、そんな１年にしていきたい！
穂波: だから、これからもわたしのこと見守って、 応援してくれたら嬉しいな
(White cut)
