351_望月穂波_R4 大晦日のすごしかた (event_45)

Gacha phrase: みんな、駒は選んだ？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[一歌の部屋]

一歌: ……えいっ！ あっ、ババ！？
咲希: やったー！ 今度はアタシが３位だね！
穂波: ふふっ、それじゃ今回のババ抜き王は志歩ちゃんだね
一歌: はぁ……。 志歩、表情変わらなさすぎじゃない？
志歩: 一歌が顔に出すぎなんでしょ。 いつものことだけど
リン: 『やっほー！！ みんな、大晦日してる～っ！？』
ミク: 『わ。 こらリン、大声出すとみんなびっくりするでしょ』
一歌: あ、みんな来てくれたんだね。 いらっしゃい
志歩: あれ？　レンとカイトさんは？
MEIKO: 『ふたりは、女子は女子で楽しんできていいよって。 今はのんびり演奏してるんだ』
ルカ: 『でも、初詣には顔を出すらしいわ』
咲希: そうなんだー。ちょっと寂しいけど……、 じゃあみんなで女子会しちゃおうっ！
リン: 『お～っ☆』
一歌: あ、トランプだとみんなはカードを持てないから……。 もっと別の遊びがいいよね
志歩: うん。ちょうどいいゲームあったかな……
穂波: それなら、これなんてどうかな？ 『アニマルすごろく・犬編』っていうんだけど
咲希: アニマルすごろく？ なんかおもしろそうっ！　どんなゲームなの？
穂波: ふふっ、じゃあ最初から説明するね！
穂波: これは、犬になっておやつを集めるすごろくなの。 ゴールを目指しながら、なるべくたくさんのおやつマスに とまって、おやつを集めていくんだよ
穂波: 普通のすごろくは最初にゴールした人が勝ちだけど、 このすごろくは、最後に持っているおやつが多い人が勝ちなんだ
リン: 『ふむふむ！ おやつを集めればいいんだね！』
一歌: じゃあ……いっぱいおやつマスにとまったほうがいいから、 サイコロも１とか２を出したほうがいいのか
穂波: そうだね。でも、早くゴールすると、 その分ボーナスのおやつももらえるから 場合によるかも
ルカ: 『なるほど、早くついておやつをもらうのも手ってことね。 展開が読めなくて面白そうだわ』
ミク: 『だね。……あれ？ このすごろく、駒のデザインがいくつかある……？』
穂波: ふふっ、そうなの。 駒にもいろんな種類があるんだよ
志歩: 本当だ。 コーギーとか、ビーグルとか……シベリアンハスキーもいる
咲希: わ～！　かわいい～！
穂波: どれを選ぶのかによっても、結果が大きく変わるんだよ。 マスによって有利になったり不利になったりするから。 だから、どの犬種を選ぶかもポイントになるんだ
志歩: ふーん。 結構こってるすごろくだね
穂波: 今日は初めてやるし、まずは好きな犬を選んで やってみようか！
一歌: うん！
(Black cut)
穂波: みんな、駒は選んだ？ えーと……
咲希: アタシとリンちゃんはコーギーだよ！ 食パンみたいなお尻がかわいいから選びましたっ♪
リン: 『耳もおっきくてかわいいよね～♪』
志歩: 私とメイコさんはシベリアンハスキー
MEIKO: 『ハスキーはキリっとした顔がいいよね』
ルカ: 『あら、ビーグルも捨てがたいわよね、一歌。 可愛らしさと知的さがあるもの』
一歌: うん。耳が垂れてるところも可愛いよね
ミク: 『えっと、私は……柴犬』
ルカ: 『ああ……なるほど。 いかにも真剣って感じだけど、愛嬌もあるのよね』
MEIKO: 『お、ミクに合ってるね』
リン: 『ミクぴょんはミク柴もいけちゃうねっ☆』
ミク: 『何、ミク柴って……』
穂波: ふふっ、柴犬、可愛いよね！ わたしも柴犬飼ってるから、大好きなんだ
穂波: ……それじゃあふたりずつひとつの犬種を選んでるから……。 今回はチーム戦にしようか。 ふたりでたくさんおやつを集められたら勝ちだよ
咲希: オッケー！ がんばろうね、リンちゃんっ！
リン: 『おーっ！ 目指すはもちろん優勝だね、サッキー！』
一歌: それじゃあ早速サイコロを……って、 このすごろく、すごくいろんな種類のマスがあるね
志歩: ん？　この犬の絵が描いてあるマスは何？
穂波: これはラッキーマスなんだよ。 同じ犬種のところにとまると、おやつが２つもらえるんだ
穂波: あとは、カードの絵が描いてあるマスにきたら、 ここにあるミニカードを引いて、 書いてあることに従わなくちゃいけないの
MEIKO: 『へー！　どんな内容があるのか、ちょっと見てみてもいい？』
穂波: はい！　どうぞ
MEIKO: 『えーっと……“抜け穴を発見！　ハスキー以外は２マス進む。 ハスキーは体が大きくてとおれない！ さいころをふって３以下なら進む”……ええっ！？』
志歩: もしかして、ハスキーって不利なんじゃ……
穂波: 大丈夫、そんなことないよ。 大きな犬だから得するカードやマスもあるから
志歩: そっか、それならよかった
一歌: カード、他にもいろいろあるんだね。 『次のターンまで、駒になっている犬の鳴き声で返事』とか
ミク: 『う……。 それはあんまり引きたくないな……』
咲希: あ、ねえねえ！　せっかく本物のおやつもいっぱいあるんだし、 おやつマスでおやつをゲットしたら、本物のおやつも 食べていい！ってことにしない？
志歩: へー。じゃあ咲希の持ってきたやつ、かたっぱしから 食べていこうかな
咲希: ちょ……！　そうはさせないからー！
穂波: ふふっ。 それじゃあ、そのルールで始めよう！
(Black cut)
志歩: あ、カードマスだ。指示は……『大きな柵がある。 ハスキーは跳び越えられたので２マス進む』
MEIKO: 『やったね！ ナイス、志歩！』
一歌: じゃあ次は私達の番だね……あ、犬のマスだ！ おやつゲットだよ、ルカ
ミク: 『じゃあ次は私達だね。 カードマスだから、穂波、引いてくれる？』
穂波: うん。……え！？ こ、これは……
ミク: 『あ……！ “次のターンまで、駒になっている犬の鳴き声で返事”……！』
志歩: ってことは……ミクと穂波のチームが、次のターンまで 犬の鳴き声で返事だね
リン: 『おお～っ！ さすがミクぴょん！　持ってるね～♪』
咲希: わ～い！　ワンワンほなちゃんと、ワンワンミクちゃんだ！
ミク: 『う、うう～。ごめん、穂波……』
穂波: だ、大丈夫だよミクちゃん！ 一緒に頑張ろうね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[一歌の部屋]

志歩: そういえば穂波、ジュースいる？
穂波: ワ……ワン！
咲希: オッケー！　オレンジジュースだねっ♪
ルカ: 『そういえば夜遅くなってきたし、 ミク、眠くなっているんじゃない？　大丈夫？』
ミク: 『う…………ウ～！』
リン: 『ミクぴょん眠くないって！！』
MEIKO: 『ちょっと、ふたりともあんまり意地悪しないようにねー？』
ルカ: 『あ、ごめんなさい。 ふたりが可愛らしいからつい』
MEIKO: 『もう……。あ、次は私の番か。 志歩、代わりに振ってくれる？』
志歩: うん。えっと、４が出たからカードマスだね。 今度はどんな内容かな……
志歩: ——あ
リン: 『なになにっ？ 今度はどんなこと書いてあるの？』
志歩: ……ちょっと相談タイム。 メイコさん、少しいい？　このカードなんだけど……
MEIKO: 『え……。ああ、なるほど。 ワンって言うのただのペナルティかと思ったら、 こういうカードがあるんだ……』
一歌: どんな内容なんだろう？
MEIKO: 『えーっと……。ごめん、穂波、ミク』
志歩: じゃあ、穂波とミクに質問ね
志歩: 穂波、この中で好きなおやつはどれ？ 今から指さすから、当たってたら言って。 パリパリチップス、ポップコーン……
穂波: 『ワ……ワン！』
MEIKO: 『じゃあ次はミクだよ。 ミクの好きな楽器はいつも弾いてるギター？』
ミク: 『……ワ、ワン』
志歩: じゃあ最後に質問。 ワンって言うの恥ずかしい？
穂波・ミク: 『ワンッ！』
志歩: ……よし。クリア！
MEIKO: 『ふたりには悪いけど……。 これでおやつ３つゲットだね、志歩』
咲希: え？　どういうこと？
一歌: ふたりが引いたカード、見せてもらってもいい？ ……えっと……
一歌: 『30秒以内に誰かにワンと３回言わせるとおやつが ３つもらえる』。 ……なるほど、そういうことだったんだ
咲希: 何そのカード！　おもしろーい！
リン: 『ホントだ！　まだこのカードあるのかな？』
ミク: 『残念。ワンって言わないといけないのは １ターンだけだからもう終わりだよ』
リン: 『あ、そっか……！ いっきにおやつもらえるチャンスだったのになあ』
(Black cut)

[30分後]

志歩: はい、ゴール。 これで私達の優勝決まったかな
MEIKO: 『おやつ５個のボーナスももらったしね』
ミク: 『ここからの逆転は難しいかな』
咲希: そんなことないよ！　アタシのチームもおやつは多いもん！
リン: 『そうそう！　何か逆転できるカードを引ければ…！』
咲希: ええとサイコロは３だから……カードマスだね！ よーし、こいこい！　えいっ！
リン: 『ああーっ！ “次のターンまで、駒になっている犬の鳴き声で返事”だー！』
咲希: えーっ！？
レン: 『——なぁ、そろそろ神社に行く時間じゃない？ オレ達も一緒に……』
リン: 『ワンワンワン～！』
咲希: ワウウ～！
KAITO: 『え……何、これ……』
穂波: あ、ええっと……咲希ワンちゃんと、リンワンちゃんです！
レン: 『お、おう……』
一歌: なんか、ごめんね……
(Black cut)
志歩: 出る準備、できたよ
咲希: あーあー。しほちゃんとメイコさんにも、 ワンって言ってほしかったな～
志歩: はいはい。また今度ね
リン: 『すっごくおもしろいすごろくだったね～♪ レン達とも一緒にやりたいな！』
ルカ: 『それじゃあ、また今度みんなでできるように、 セカイにも持ってきてもらいましょうか』
リン: 『さんせーい！』
穂波: ……ふふっ
穂波: （すごろくで盛り上がるかなって、ちょっと心配だったけど、 みんな喜んでくれてよかったな）
穂波: （今年最後に、とっても素敵な思い出ができちゃった）
一歌: 穂波！　行こう！
穂波: あ、うんっ！
(Black cut)
