527_望月穂波_RB Happy Birthday！！2022

Gacha phrase: プレゼントもこんなにいっぱい……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: ♪——！　♪——！
(Black cut)
志歩: みんな、お疲れさま。 今日はここまでにしよう
咲希: はーい！　ついに明日か～、楽しみだね！
一歌: そうだね。HRが終わったらすぐに Ｂ組の教室に行こうか
穂波: ありがとう、みんな。 クラスで待ってるね
レン: ん？　明日って何かあるのか？
MEIKO: 穂波の誕生日だよ
咲希: うん！　友達たっくさん集めて、 みんなでパーティーしようね！って話してたんだ～
レン: 言ってくれたら、いい感じのプレゼント用意したのにな
ルカ: 今からじゃ大した用意はできないかもしれないけど…… レンと一緒に、私達も何かできないかしら？
ミク: そうだね……
ミク: ねえ、みんな、明日はパーティーのあと、 もし時間があったらこっちにも来てよ
ミク: 私達にも、穂波のことお祝いさせてほしいから
穂波: 本当に？ 嬉しい……ありがとう！
志歩: 明日が楽しみだね
穂波: うん！
(Black cut)
(Background change)

[誕生日　当日]

[放課後]

穂波: ん、しょっと……。 カバン、なかなかしまらないな……
穂波: せっかくもらったプレゼントだから、つぶれないように……。 ……あ、入った。よかったあ～
クラスメイト: ごめんね、荷物いっぱいにしちゃって。 みんな、望月さんの誕生日を祝いたい！って張り切っちゃって
穂波: ううん。みんながお祝いしてくれて、嬉しかったよ。 こんなにたくさん、ありがとう！
穂波: 全部、家に帰ってから大事に開けるね
穂波: えむちゃん、どうしたの？
えむ: あたし、これから司くんを迎えに行くから、 パーティーちょっと遅れちゃうかもしれないんだ！
穂波: え、司さんを……？
えむ: うん！　昨日、司くんもパーティーに来るって 話してたんだけど、行きかたとかわかんないかもしれないから！
穂波: ……ふふ。大丈夫だよ、えむちゃん
えむ: ほえ？
穂波: だって、パーティーの場所は 司さんの——咲希ちゃんのお家だから
えむ: ——あ！　あ～～～っ！　そっか！！
穂波: ふふっ。 じゃあ、一緒に行こう、えむちゃん
えむ: うん！　しゅしゅしゅしゅっぱ～つ☆
穂波: （……あれ？）
穂波: （えむちゃんが持ってるの、なんだろう。 丸めた画用紙……？）
一歌: ——穂波。遅くなってごめん、おまたせ
穂波: あ、一歌ちゃん！　それにみんなも！
志歩: あとはみのりと……お姉ちゃん達も 来る予定だけど、MORE MORE JUMP！の 練習が終わってからだから、ちょっと遅れるってさ
こはね: お誕生日おめでとう、穂波ちゃん。 私もみんなと一緒にお祝いさせてもらえて、嬉しいよ
穂波: こはねちゃん！　わたしも、来てくれて嬉しいな
咲希: それじゃ、さっそくみんなで出発～！
えむ: お～！
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

穂波: …………
えむ: こはねちゃん！　そこの飾りつけ一緒にやっちゃお！
こはね: うん！ えっと、テープ、テープ……あった！
一歌: 咲希、このお皿持っていってもいい？
咲希: ありがとう、いっちゃん！ あとはみんなの分のコップを持って……
穂波: あ、わたしも手伝うよ。 ひとりじゃ持ちきれないと思うし
咲希: だーめ！　ほなちゃんは今日の主役だから座ってて！
穂波: で、でもこれくらいなら大丈夫だよ？
志歩: そういえば、飲み物とお菓子 もうちょっとあったほうがいいんじゃない？
一歌: そうだね。私、買ってこようか
穂波: あ……！　だったらわたしが——
一歌・志歩: 『穂波はじっとしてて！』
穂波: そ、そんな……。 みんなが頑張ってるのに、ただ座って待ってるなんて……
志歩: そんなの、気にしないでくつろいでればいいのに
一歌: でも、いつもだったらこういう準備って、 穂波がてきぱきやってくれるもんね
こはね: ふふっ。 みんな、本当に仲がいいんだね
咲希: あ、誰か来たみたい！　アタシちょっと出てくるね
？？？: ごめんくださ～い！
咲希: あ、この声！
(Background change)
咲希: みのりちゃんとはるかちゃんだ～！ しずく先輩も、ダンスの練習お疲れさまです！
遥: おじゃまします。今日は呼んでくれてありがとう
雫: 愛莉ちゃんも来たいって話してたんだけど、 ちょっと家の用事で来られなくなっちゃって…… そのぶん、私達で精一杯、穂波ちゃんをお祝いするわ！
みのり: はいっ！ ここに来る途中でいくつかお菓子買ってきたんだ～
咲希: お～、ナイスタイミング！ ちょうど足りないかもって話してたところだったの！
咲希: みんな、あがってあがって！
(Background change)
雫: おじゃまします。……わぁ、懐かしいわ。 昔はたまに来て、司くんや咲希ちゃんと遊んでたのよねえ
遥: ……天馬さんのおうち、こんなに広いんだね。 びっくりしちゃった
みのり: う、うん。 なんか緊張しちゃうかも……！
咲希: あはは。全然気にしないで、くつろいじゃって！ あ、ほなちゃん達は向こうだよ！
咲希: もしも～し？　お兄ちゃん！ 悪いんだけど、帰ってくる前に飲み物——
(Black cut)
司: ——というわけで、ドリンクもこれで足りるな！ それじゃあ、穂波の誕生日を盛大に祝おうではないか！
穂波: ふふっ。ありがとうございます、司さん。 それにみんなも、こんなに集まってくれて……！
一歌: それじゃ、はじめよっか
咲希: かんぱーい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 宵崎奏)

[天馬家　リビング]

咲希: かんぱーい！
穂波: かんぱーい！
穂波: （ふふっ……。 こうやってみんなに祝ってもらえるなんて、嬉しいなぁ）
司: よし！　穂波、とくと見ろ！ さっそくこのオレが余興を——
咲希: ちょっ、お兄ちゃん！？ まだ早いよ～！
一歌: 実は今日、 みんなで穂波にプレゼントをあげようって話してたんだ
こはね: 志歩ちゃん達とこっそり買いに行くの、楽しかったな
穂波: そうだったんだ……。 そんな準備もしてくれてたなんて、全然気づかなかったよ
咲希: やった！　サプライズ大成功♪ じゃあ、さっそくアタシから——はい！
穂波: あ……これ、エプロン？ 可愛いデザインだね……！
咲希: えへへ。すっごくかわいいでしょ？ このエプロンなら、もっとウキウキで お料理できるんじゃないかな～って思ったの！
穂波: ありがとう咲希ちゃん、大切に使わせてもらうね！ お菓子とか美味しく作れたら、また練習の時に持っていくよ
志歩: 私からはお皿とマグカップ。 ……しばおに似てたから
穂波: 本当だ。しばおにそっくり……！ ふふっ、しばおが見たらびっくりしちゃうかも。 帰ったら見せてみようかな。ありがとう志歩ちゃん
一歌: 私はフェニーくんのぬいぐるみにしたよ。 りんごのデザインが可愛くて、穂波にぴったりだなって
穂波: わあ、可愛い！ こんな素敵なデザインのフェニーくんがあったんだね！ ありがとう、一歌ちゃん。もふもふだから、ベッドに飾ろうかな
司: おっ、フェニーくんとはちょうどいいな！ オレからはフェニックスワンダーランドのチケットだ。 ４枚あるから、いつでも咲希達と遊びに来てくれ！
司: いつも本気でバンドに打ち込んでいることは知っているからな！ 息抜きがしたくなったら、いつでも歓迎するぞ！
穂波: ……はい！　ありがとうございます。 わたしも、司さんやえむちゃん達が一生懸命なところを 見てきたので……みんなのショー、見に行きますね！
雫: じゃあ次は——
穂波: （なんだか……懐かしいな）
穂波: （そういえば昔はこんな風に、誕生日がくると 咲希ちゃんのお家でお祝いしてもらってたんだよね）
穂波: （また咲希ちゃんや一歌ちゃん、志歩ちゃんと 昔みたいに話せるようになって、本当に嬉しい……）
一歌: ……穂波？
穂波: ——え？
一歌: なんだかぼーっとしてたけど……どうしたの？
穂波: あ、ううん。 ごめんね、なんでもないの
穂波: ……みんなからいっぱい祝ってもらえて、 わたし、すっごく嬉しいなって
穂波: それに、こんなに抱えきれないくらいのプレゼント…… 本当にありがとう、みんな
えむ: ——ふっふっふ、お礼を言うのはまだ早いよ、穂波ちゃん！ 次はあたしだからね！
えむ: あたしからは、これだよ！　じゃーんっ！
穂波: これって……わたしの似顔絵？
えむ: うん！　すっごくがんばって描いたんだ～。 あたしの自信作だよっ！
遥: たくさんのアップルパイと、望月さん……。 ふふ、鳳さんらしい、元気いっぱいの絵だね
みのり: この穂波ちゃん、ニコニコしてて幸せそう！
穂波: ありがとう、えむちゃん！ アップルパイにたくさん囲まれてて、 見てるだけでも幸せな気分になれるよ
えむ: あ、それとねそれとね！ 実は、もう１つプレゼントがあるんだ！
穂波: え……？
えむ: じゃじゃ～んっ！ 絵名さんからの絵のプレゼントでーす♪
みのり: これって……穂波ちゃん！？
雫: ふふ、照れ笑いしてる穂波ちゃんの顔ね。 絵名ちゃんの絵、とっても素敵だわ
こはね: そうですね。なんていうか、繊細で…… すごく穂波ちゃんって感じがする……！
えむ: えへへ。絵名さんから、おめでとうって伝えて！って 言われたんだ！
えむ: だから絵名さんの分も…… おめでとう穂波ちゃん！
穂波: ……ふふっ、ありがとう！ こんなに素敵に描いてくれるなんて、 わたしにはもったいないくらいだな
司: これで全員からのプレゼントが出そろったな！ では今度こそ、オレの余興を——
咲希: も～！　お兄ちゃん、次はゲーム大会でしょ～？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宵崎家　キッチン]

穂波: 宵崎さん、お邪魔します。 今日も——
穂波: ——あれ？ なんだか、いいにおいがしますね？
奏: あ、望月さん。いらっしゃい。 これは……えっと……
穂波: ……もしかして宵崎さん、紅茶をいれていたんですか？
奏: あ……うん。 そろそろ来る時間だから、ギリギリまで練習してたんだけど……
穂波: 練習？
奏: うん。——はい、これ
奏: 前にいれた時は失敗しちゃったけど…… でも、今回はうまくできたと思う
奏: 望月さん、いつもありがとう
奏: 本当はお仕事が終わったあとがいいんだろうけど…… せっかく美味しいのがいれられたから、 このまま誕生日を祝わせてほしいな
穂波: 宵崎さん……
奏: あと……これも、どうぞ
穂波: あ、これ……！　わたしのためにアップルパイも 用意してくれたんですか！？
奏: うん。絵名が美味しい店を教えてくれたんだ
穂波: 絵名さんが……！　そうだったんですね。 ……ありがとうございます
穂波: 宵崎さんも、絵名さんも……。 わたしのために、こんなに考えてくれて——
穂波: 本当に、とっても嬉しいです
奏: ——それにしても、 アップルパイっていろんな種類があるんだね
奏: 迷ってたらいろいろ買っちゃったから、 好きなだけ食べてくれると嬉しいな
穂波: はい！　いただきます……！
穂波: でも、こんなにたくさんもらって わたしだけ独り占めするのも寂しいですし……、 よろしければ、宵崎さんも一緒に食べませんか？
奏: え、わたしも……？
奏: ……じゃあ、お言葉に甘えて
穂波: はい！　ふたり分のお皿出しますね
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000128/bg_s000128.webp
司: ——よし、レコーダーを回したぞ。 穂波が帰ってくる前にパパッと録るからな、まずは志歩！
志歩: えっと、穂波、誕生日おめでとう。 いつも一緒にいるから、今さらなんて言ったらいいのか わかんないけど、そうだな……
志歩: 今回のプレゼント、どうだった？ しばおがびっくりする顔、ちょっと見たい気がする。 もしよかったら、今度久しぶりに会わせてよ
咲希: はーい！　じゃあ次はアタシね！
咲希: ほなちゃん、大好きだよ！　毎日一緒にいて本当に楽しいんだ♪ だからこれからも、練習もライブも数えきれないくらいやって、 毎日いっぱい……い～っぱい！　演奏しようね！
一歌: ……あ、はい。えーと……一歌です。 穂波、誕生日おめでとう。また一緒に星を見に行ったり ——穂波の好きなこと、たくさんやろうね
みのり: はい、花里みのりです！ お誕生日おめでとう、穂波ちゃん！ またサモちゃんと一緒に散歩してくれたら嬉しいな～！
雫: はい、雫です♪　穂波ちゃん、本当におめでとう！ 柴犬のもこもこ靴下、気に入ってくれたかしら。 寒くなってきたら、お部屋でぜひ使ってくれると嬉しいわ
遥: 遥です。今日プレゼントしたハンドクリーム、 みのりと一緒に選んだんだ。 よかったら今度、望月さんともお出かけしたいな
こはね: あ、じゃあ……えっと、こはねです。 お誕生日おめでとう。今度、美味しいアップルパイのお店を 教えてくれると嬉しいな……！
えむ: はーい、えむでーすっ♪　穂波ちゃん、クラスではたっくさん 助けてくれて、いつもありがと！　いつか、穂波ちゃんが 落ち込んじゃった時は、ぜったいあたしが力になるからね☆
司: では、最後にオレが——
司: 穂波、誕生日おめでとう！　お前と咲希達は、 昔より、ずっと固い絆で結ばれているように感じる！ バンドは大変なこともあるだろう。だが、困難に負けるな！！
奏: えっと……これで録音できてるかな。 望月さん。いつもたくさん話してくれてありがとう。 望月さんの優しさにいつも感謝してるよ。素敵な年にしてね
絵名: 穂波ちゃん、誕生日おめでとう。絵は見てくれた？ あれ結構自信作なんだよね、気に入ってくれたら嬉しいかな。 また今度、えむちゃんも呼んで大きいキャンバスに描こうね
(White cut)
(Background change)
穂波: みんな、いつも応援してくれて—— お誕生日も祝ってくれてありがとう
穂波: 自分の意見を言ったり、絵を描いたり…… 苦手なことも多いけど、一緒にいてくれるみんなのおかげで 勇気をだして頑張ろうって思えるようになったの
穂波: まだ、人に比べたらほんのちょっとかもしれないけど…… 少しずつ、変わっていけたらいいな
(White cut)
