536_望月穂波_R4 思いやりも添えて (event_76)

Gacha phrase: ふたりとも、頑張ってるみたい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

[住宅街]

穂波: あとはまっすぐ行けば、宵崎さんのおうちだよ
一歌: うん……
一歌: はあ……なんだか緊張してきた
一歌: DTMについて教えてくださいなんて連絡しちゃったけど、 本当に大丈夫だったかな
穂波: もし忙しかったり、難しそうだったら、 宵崎さんなら、きちんとそう言ってくれると思うよ
一歌: そう、だよね……。 でも家にお邪魔するのは緊張するな
一歌: 最初、何の話からしよう？ やっぱり、引き受けてくれたことのお礼かな
穂波: ふふっ……
一歌: あ……。穂波、笑ってないで一緒に考えてよ
穂波: ふふ。ごめんね
穂波: わたしも、最初はお礼を言うのが いいんじゃないかなって思うよ
一歌: そうだよね！ じゃあその次は、どんな曲を作りたいのかの説明、かな
穂波: うん。それで宵崎さんの部屋に行って、 作業に入るんじゃないかな？
穂波: そのあいだ、わたしはリビングのほうの掃除とか、 食事の準備をしてると思うから、 困ったことがあったら声をかけてね
一歌: わかった、ありがとう
一歌: でも、穂波は仕事をしに行くんだから、 なるべく邪魔はしたくないな
一歌: 穂波が掃除や料理できなかったら 奏さんにも迷惑かけることになるし
穂波: ありがとう、一歌ちゃん
穂波: そういう意味じゃ、もう助けてもらってるよ。 ほら、買い物の荷物半分持ってくれてるし
一歌: ううん、このくらいは当然だよ！
一歌: ……それにしても、お米に野菜に、 いろいろ買っていくんだね。 奏さんの家にある物で料理するんだと思ってた
穂波: そういう場合もあるけど、宵崎さんカップ麺以外の物は 自分ではあんまり買わないみたいで……
穂波: わたしがお邪魔する時も、だいたい冷蔵庫は空っぽなの
一歌: そうなんだ……
一歌: 前に朝比奈先輩からも少し聞いたけど、 毎日ご飯食べてるか、心配になるね
穂波: あはは……
穂波: でも、作り置きのおかずは次に行った時にはなくなってるから 最近はきちんと食事もとってくれてると思うよ
一歌: ご飯を食べようって奏さんに思わせるくらい、 穂波の作る料理が美味しいってことなのかも
穂波: ふふ、だったらすごく嬉しいな
一歌: 献立も穂波が考えてるんだよね？
穂波: うん。栄養バランスはもちろんだけど、 季節にあわせて旬の食材を使ったりするよ
穂波: 宵崎さんのおうちに寄る前にスーパーによって、 今日は何にしようかなってなんとなくイメージをつけるの
一歌: っていうことは……買い物しながら献立考えて、 家に着いたら掃除して、料理もして……かなり忙しいね
穂波: そうだね。でもその分、効率よく片づけや料理ができた時は、 ひとりでこっそりよしっ！って喜んだりしてるんだよ
一歌: へえ、なんだか穂波らしい喜びかたかも
穂波: それに、綺麗になった部屋を見て宵崎さんが驚いてくれたり、 ご飯を食べて美味しいって笑ってくれたりすると、 すごく嬉しいんだ
一歌: ——この仕事、本当に穂波に向いてるんだろうね
穂波: ふふ。そうなのかも
一歌: それで、今日は何を作る予定なの？
穂波: 晩御飯用にポトフとかぼちゃのコロッケを作るよ。 それから、作り置きとして きのこの炊き込みごはんも用意するつもり
穂波: あと、鮭とたらこが安かったから、 作業中につまんでもらえるようにおにぎりも作るつもりだよ
一歌: いいね、それも美味しそう
一歌: ……って、さっきから食べ物の話しかしてないね。 私はDTMを教えてもらいに行くのに
穂波: いいんじゃないかな。 ちょっとは緊張もほぐれたみたいだし
一歌: あ……たしかにそうかも
一歌: 聞きたいことも、教えてもらいたいこともたくさんあるし、 いろいろ話せたらいいな
穂波: 時間はたくさんあるから、きっと大丈夫だよ
一歌: それもそうだね。 こんなマンツーマンで教えてもらう機会なんて——
一歌: …………あ
穂波: ……？　一歌ちゃん？
一歌: ……穂波って、奏さんの家に着いたら 自分の仕事を始めるんだよね
穂波: うん、そうだけど……
一歌: っていうことは、私……奏さんとふたりきり？
穂波: ……そうなるね
一歌: …………。 どうしよう、また緊張してきちゃった
穂波: じゃあ……また、ご飯の話する？
一歌: おねがいします
穂波: ふふ、任せて。炊き込みご飯以外にも 作り置きをしようと思ってるご飯があってね——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 初音ミク)

[穂波の部屋]

穂波: んー、今の部分……もう少しつなぎ綺麗にできないかな
穂波: うん、こんな感じかな……？
穂波: あとは、前のカットと色味をそろえたいな。 えっと、バーの数値をそろえて……あれ……？
穂波: なんだか色味が違う気がする。 数値は同じにしてるはずなんだけど……
穂波: ひょっとして、わたしの目が疲れてるせい、かな……
穂波: ふう……。 ちょっと気分転換に、セカイに星を見に行こうかな
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ　屋上]

ミク: あれ、穂波？ こんな時間にどうしたの？
穂波: MVの編集作業をしてたんだけど、 少し星を見ながら休憩しようかなと思って
穂波: ミクちゃんは……ギターを持ってるってことは、 もしかして演奏の練習中だった？
ミク: なんとなく弾いてただけだから、気にしないで
ミク: それより、星を見に来たのならちょうどよかった。 ほら、今日も綺麗な流れ星が見えるよ
(Background change)
(Background change)
穂波: わっ……本当だ。 ここの星空は、いつ来ても綺麗だなあ
ミク: 穂波達の想いが強くてキラキラしてるからかもね
穂波: え？
ミク: だって、ここは穂波達の想いから生まれたセカイだから
ミク: ここがキラキラしてるっていうことは、 その分、想いも輝いてるってことだよ
穂波: じゃあ、あの星の輝きが わたし達の想いの輝きなのかもしれないんだね
ミク: ふふ。かもしれないじゃなくて、きっとそうなんだよ
ミク: 穂波達は、バンドとしてはもちろんだけど、 心もすごく成長してると思う
穂波: 心……
ミク: うん。それに、みんながみんな、仲間のために Leo/needのためにできることをいつも頑張ってる
ミク: 穂波が、動画作りの勉強を始めたことだって みんなのために何かしたかったからなんでしょ？
穂波: うん……
穂波: スケジュール作りも、 このあいだのシブフェスのチラシ作りも Leo/needのためにできることがやりたくて……
穂波: だけど、まだこれといって成果を出せてる感じが 自分ではしないの
ミク: そっか……。 でも、そんなに焦る必要はないんじゃない？
ミク: 穂波達はこれからどんどん成長していくし、 プロになるっていう目標もある
ミク: この先、いくらでもやることはあるし、 穂波だからこそできる何かが、きっとあるよ
穂波: ミクちゃん……
ミク: それに、自分じゃない誰かのために頑張るって それだけでかっこいいことだと思うからさ
ミク: 自信もって、穂波。 穂波は、すごくかっこいいよ
穂波: …………！
穂波: ……うん！　ありがとう、ミクちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[一歌の部屋]

一歌: ——ん？　穂波からメッセージ？
穂波: 『一歌ちゃんが、暗いほうがいいって意見をくれたあそこ、 すごくいい感じにまとまってきたよ。本当にありがとう』
穂波: 『もし一歌ちゃんが何かに詰まったり、 困ったりした時は遠慮なく相談してね。 力になれるように頑張るから！』
一歌: 穂波……
(Black cut)
(Background change)
(Place): 穂波の部屋
一歌: 『穂波、遅くまでお疲れさま。 こっちも少しずつだけど形になってきてるから安心して』
一歌: 『でも、もし詰まっちゃったら 遠慮なく甘えさせてもらおうかな』
一歌: 『それじゃあ、お互い頑張ろ！』
穂波: よかった。順調そうで
穂波: ……自分じゃない誰かのために、か
穂波: わたしにそれを教えてくれたのは、 一歌ちゃんな気がするな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小学生の穂波: ……わ、わたしの帽子、返して……！
同級生の少年達: へへっ、返してほしけりゃ、自分で取り返してみろよ。 ほら、そっちにパス！
同級生の少年達: よし！　ほら、こっちだぞー
小学生の穂波: うう……。返してよぉ……
小学生の一歌: こらーーーーーーっ！！
小学生の穂波: ……あっ！
小学生の一歌: 穂波をいじめるなんて、私が許さないから！！
同級生の少年達: げっ、星乃だ！ 逃げろー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （あの時も、泥だらけになりながら 帽子を取り返してくれたな……）
穂波: わたしも、もっともっといい見せかたに できるように考えなくちゃ
穂波: よしっ！
(Black cut)
