576_望月穂波_R4 勇気のあとに (event_83)

Gacha phrase: ほっとしたら、急に力が……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 桐谷遥)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

穂波: えっと……どこの席だったかな……
穂波: あ……！
穂波: ——桐谷さん。 ごめんね、今ちょっとだけいいかな？
遥: ……あ、望月さん。 星乃さんと天馬さんなら、 さっき廊下のほうに行ったみたいだけど……
穂波: あ、ううん。 今日は桐谷さんに用があるんだ
遥: え？　私に？
穂波: その……このあいだのお礼を、ちゃんと言っておきたくて
遥: このあいだの……。 もしかして、前にワンマンライブのことについて話した時？
穂波: うん
(White cut)

(Memory cut-in)

遥: ワンマンライブは、合同ライブより、 やらなくちゃいけないことや、 考えなくちゃいけないことが多いでしょ？
遥: だからつい、あれもこれもやらなくちゃって思って、 頭がいっぱいになっちゃうんだけど……
遥: でも、ライブに来てくれるお客さん達の気持ちは、ひとつだけ
遥: ——最高のライブを見たいっていうこと
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: ——あの時は、アドバイスをしてくれてありがとう
穂波: あの言葉がなかったら、きっと今も、 どうすればいいかわからなかったと思うから……
穂波: 桐谷さんからワンマンライブの話を聞けて、 本当によかったよ
遥: 別に、大したことはしてないよ。 話せることを話しただけだから
穂波: ううん。それでもすごく助かったの
穂波: あの時は……みんな準備と練習で いっぱいいっぱいになってて、 なのにどうすればいいのかもわからなくて……
穂波: でも桐谷さんの話を聞いて、 一番大事なこと——わたし達の演奏をお客さんの心に響かせて、 楽しんでもらうっていうことを、何より守ろうって思えたの
穂波: それから——わたし達が楽しむっていうことも
穂波: そのおかげでね、 レーベルの人にも、勇気を出して話せたんだ
穂波: 自分達がどういう気持ちで 音楽をやってるのかっていうことを
遥: ふふ……そっか
遥: 私としては本当に、私がワンマンについて考えていたことを 伝えただけだったけど——
遥: それが、ちゃんと望月さん達の力になったんだね。 ……嬉しいな
遥: ……ねえ、望月さん。 よければ、ワンマンの予約をしてもいい？
穂波: え？　でも、アイドルのお仕事があるんじゃ……
遥: そうなんだけど……。今の望月さんを見て、 自分の目で見たいって思ったんだ
遥: だから、その日はなんとしてもあけるよ
穂波: ……！　桐谷さん……！
遥: 私の１枚と……みのり達にも話してみるから、仮で３枚。 合計で４枚、予約してもいいかな？
穂波: うん……！ ありがとう！
穂波: ——桐谷さん達の心に響く、最高のワンマンにするね！
遥: ふふ、期待してるよ
遥: ワンマン頑張ってね。望月さん
穂波: ……うん！ 本当にありがとう、桐谷さん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

(Black cut)
穂波: ……はぁ……はぁ……
志歩: ……うん。８曲通しでやるのも安定してきたし、 １曲１曲の完成度もだいぶ上がってる
ミク: そうだね。ワンマンの練習を始めた頃より、 ずっと良くなってると思う
MEIKO: うん。いい感じに仕上がってきたね、みんな
咲希: 本当ですかっ！？　やったー！
咲希: えへへっ♪ これもほなちゃんのおかげだね～！
一歌: うん。こはねや神代さんにも 手伝いをお願いしてくれて、本当にありがとう
穂波: ううん。わたしは頼んだだけだから。 お礼はこはねちゃんや神代さんに言ってほしいな
穂波: それに——ミクちゃんや、ルカさん達にも
穂波: バンド紹介の文言や、ライブ全体の相談に乗ってくれて、 本当にありがとうございます！
穂波: おかげで、練習に専念する余裕も生まれました
ルカ: ふふ、気にしないで。可愛い後輩の頼みだもの
リン: そーそー！　それにあたし達も、 一緒にライブ作ってる感じがしてめっちゃ楽しかったし♪
KAITO: ……うん。 力になれたのなら、よかった
レン: あ、そうだ。 そういえば衣装ってどうなったんだ？
レン: たしか誰かに頼むって言ってたような——
志歩: ああ。 それなら、穂波のお母さんが考えてくれたんだ
ミク: え？ お母さんが作ってくれたの？
穂波: あ、ううん。いちから作ってもらったんじゃなくて、 わたし達が持ってる衣装をブラッシュアップしてくれたんだ
咲希: ほなちゃんが、アタシ達のために 作ってくれた衣装だよね！
咲希: ブラッシュアップして、どんな風になったのか 楽しみだな～♪
MEIKO: へえ、私も早く見てみたいな
一歌: あ……。穂波、今更なんだけど、 おばさんに怒られたりしなかった？
穂波: え？　どうして？
一歌: 衣装のこと急にお願いしちゃったし、 仕事の迷惑になっちゃったかもしれないから……
咲希: た、たしかに……！ おばさん、怒ってないかな！？
穂波: ふふっ、そういうことなら大丈夫だよ。 むしろ、喜んでたから
志歩: え、そうなの？
穂波: うん。なんていうか…… わたしがお母さんを頼ったことが嬉しかったみたい
リン: 頼ったのが、嬉しかった？
穂波: そうなの。手伝ってほしいって話をした時に、 お母さんが言ってたんだけど——
穂波: お母さん、わたしが中学に入ってから、 学校のことをあまり話さなくなったのを心配してたみたいで
志歩: あ……
穂波: それで、話を聞こうとしてくれたらしいんだけど、 わたし、大丈夫だよって言っちゃって……
穂波: その時、力になれなかったことを、 気にしてたんだって
穂波: だから、今回頼ってくれて嬉しかったって、 すごく嬉しそうに話してたんだ
一歌: おばさんが、そんなことを……
KAITO: ……優しいお母さんだね
穂波: ……はい。 『もっと甘えていいんだよ』って言われちゃいました
咲希: ——そうだよ！ ほなちゃんは、もーっとアタシ達に甘えていいんだよ！
咲希: ほなちゃんはいっつもみんなに優しいけど、 たまには、よしよししてもらったほうがいいっていうか…… ね！　リンちゃん！
リン: そうそう！ ほなっち、ライブの準備もめ～～っちゃくちゃがんばってるし！ たくさん甘えさせてあげよっ！
レン: いや、そういうテンションでやるもんなのか……？
咲希: さ！　ほなちゃん、おいでおいで！ よしよししてあげるよ！
リン: あ、じゃああたしはお菓子食べさせてあげる！
穂波: え？　あ、ちょ、ちょっと……！ きゃっ……！
ルカ: ふふ、可愛いサンドイッチね
穂波: あはは……
穂波: でも——せっかくだから、お願いしちゃおうかな 甘えさせてもらうね、咲希ちゃん、リンちゃん
咲希: やったー！　まっかせてよほなちゃん！ いつもありがとう～！の気持ちも込めて、よしよしするね！
志歩: ……あれじゃ甘えさせてるっていうよりは——
一歌: 子供のおままごとにつきあうお母さん……みたいだね
(Black cut)
