625_望月穂波_R4 この想いさえ乗り越えて (event_91)

Gacha phrase: 責任か……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ワンマン当日]

[センター街]

咲希: いよいよ本番だね。 うー、緊張する～！
志歩: 昨日、寝る前にグループ通話した時は 『待ちきれないよ、楽しみ～』って言ってたじゃん
咲希: そうだけど！ 同じくらいドキドキしちゃうんだよ～！
一歌: わかるな、それ。ここも、通い慣れてる道なのに なんかいつもと違うっていうか……
穂波: 知ってるはずなのに、知らない道を歩いてるみたいな なんだか新鮮な気持ちがするね
咲希: あれ！？　ほなちゃんはなんか平気そう！
一歌: ……緊張、してないの？
穂波: ううん、わたしも緊張してる、と思うけど……
志歩: ……けど？
穂波: ライブハウスに着いたら、 やらなくちゃいけないことがたくさんあるでしょ？
穂波: 昨日からそのことばっかり考えてて……。 それで頭がいっぱいになってるから、 緊張をあんまり感じなくてすんでるのかも
志歩: なるほど。なんか穂波らしい理由だね
咲希: うん！　ねえ、ほなちゃん。アタシも考えるの手伝うから、 緊張半分くらい持っていって～
穂波: え、半分はちょっと多いかなぁ
一歌: ふふっ。穂波、私の分もあるから 遠慮なく持っていっていいよ
志歩: いや、いらないでしょ
志歩・一歌・穂波・咲希: 『あはは！』 『ふふっ』
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス]

一歌: おはようございます！ 今日はよろしくお願いします
店長: ああ、よろしく。 それじゃあ準備だけど、まずはチケットの確認かな
穂波: はい。これが今日までの予約リストです。 前売り券の残りは、こっちの封筒に入れてあります
店長: ありがとう。 リストはこっちで更新しておくよ
穂波: お願いします。 あと、タイムテーブルとセットリストなんですが——
咲希: 見て見ていっちゃん！　ほなちゃん、なんかかっこいい♪
一歌: ふふ。穂波だからね
穂波: ……ふたりとも、聞こえてるよ？
咲希: えへへ。聞こえるように言いました～♪ ……なんちゃって！
穂波: もう……
スタッフA: Leo/needのみんな、いらっしゃい！
スタッフB: これからサウンドチェックだよね？ ドラムからお願いしたいから、スタンバイよろしく！
穂波: はい！　よろしくお願いします
志歩: あの、私も手伝いましょうか？
スタッフB: あはは、ありがとう！ 気持ちだけもらっておくよ
スタッフA: 今日は『Leo/needの日野森さん』として来てるんだから。 セッティングは任せて、チェックよろしく！
志歩: そうでしたね。よろしくお願いします
スタッフA: もちろん、任せておいて！
志歩: 一歌、咲希。ドラムの次ベースの確認だろうから、 私もここで準備する
一歌: わかった。じゃあ私達は楽屋で準備しておくね
咲希: しほちゃん、ほなちゃんまたあとでー！
穂波: うん、またあとで！
穂波: …………
志歩: ……緊張、強くなってきた？
穂波: 少し……
穂波: でも、大丈夫だよ。サウンドチェックとかしてるうちに 気も紛れると思うから
志歩: わかってる。そんなに心配してないよ
志歩: ……そういえば最近、キック……バスドラの音が 変わったような気がする
穂波: え？　そうかな？
志歩: なんとなくだけど、前に出てるっていうか……。 よく聴こえるし、キメもぴったり合うようになってきた。
穂波: 本当？　叩きかたを変えたわけじゃないんだけど……
志歩: ま、理由はともかく、今の穂波のドラム 一緒に弾いてて気持ちいいよ。前よりももっとね
穂波: …………！
穂波: ありがとう、志歩ちゃん！
穂波: あ……もしかして、緊張をほぐそうとしてくれたの？
志歩: 別に。ただ思ったことを、なんとなく話しただけだよ
穂波: ふふっ、そうなんだね
スタッフB: ドラム準備できました！ サウンドチェックお願いしまーす
穂波: あ、はい！
志歩: じゃ、いってらっしゃい
穂波: うん！　いってきます！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桐谷遥)

[放課後]

[宮益坂女子学園]

穂波の声: ——それじゃあ、また明日
クラスメイト: うん！　バンド、頑張ってねー！
穂波: （今日はワンマンの振り返りか）
穂波: （わたしなりに覚えてたことはまとめたんだけど……）
穂波: （楽しかったっていう気持ちが強くて、 まだちゃんと冷静に思い返せてない気がするな）
穂波: …………
穂波: （わたし達、本当にワンマンをやったんだ——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （お客さん達の歓声が、今も耳の奥に響いてくる……）
穂波: （本当に、最高のライブだったな）
遥: あ、望月さん。今からバンドの練習？
穂波: うん。今日はワンマンの反省会をする予定なの
遥: そっか
遥: ワンマン、お疲れさま。 すごくいいライブだったよ。見にいけてよかった
穂波: 本当？　よかった……
穂波: そうだ！　来てもらったのに、ライブのあとも ちゃんとお礼言えなくてごめんね
遥: ううん。始まる前もそうだけど、 終わったあとも、いろいろやることがあるんだよね……
遥: 私達も、自分達のワンマンやった時はそうだったから 全然気にしてないよ
穂波: ……ありがとう、桐谷さん
穂波: あの……よければ感想、もう少し聞いてもいいかな？ 今日の反省会に活かしたいから
遥: もちろんいいよ。 反省会の役に立てるかはわからないけど……
遥: そうだな……。 一番印象に残ってるのは、空気感かな
穂波: 空気感？
遥: うん。最初の曲からしっかりお客さんの心を掴んで、 １曲１曲、お客さんと一緒に盛り上げていってるなって感じたの
遥: それから……緊張感はあっても、いい意味で肩ひじ張らないで、 みんなで楽しもうっていう雰囲気を感じたっていうか……
穂波: …………
穂波: （わたし達の『楽しもう』っていう気持ち—— みんなにも伝わってたんだ）
遥: ごめんね。なかなかうまい言葉が見つからなくて……。 伝わった、かな？
穂波: うん……！　すごくイメージしやすかったよ。
穂波: ……本当に、桐谷さんには感謝してもしきれないな
穂波: 桐谷さんと話をしてなかったら いいワンマンにできてなかったかもしれない
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: ライブに来てくれるお客さん達の気持ちは、ひとつだけ
遥: ——最高のライブを見たいっていうこと
(White cut)
遥: ……でも、もうひとつ考えてたことがあるんだ
(White cut)
遥: それは——お客さんと同じくらい、 自分達もそのライブを心から楽しんで届けようっていうこと
遥: 『楽しませなきゃ』って義務感だけでできたライブは、 やっぱりつまらないし、それはお客さんにも伝わっちゃう
遥: だから、ちゃんと自分達が心から納得して、楽しむこと。 それを忘れないようにしてたな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ——あの時、桐谷さんにすごく大切なことに 気づかせてもらって……
穂波: そのおかげで、周りの人達にお願いして 協力してもらおうって素直に思えたんだ
穂波: いろいろ教えてくれて、本当にありがとう
遥: どういたしまして
遥: ライブに関してなら、ちょっとした自慢ができるくらいには いろんな経験してるから。 困ったことがあったらまた、いつでも相談にのるよ
穂波: いいの？　じゃあその時は、また頼りにさせてもらおうかな
穂波・遥: 『ふふっ』
遥: そういえば、レーベルの人との話は進んでるんだっけ？
穂波: あ、うん。でも今は連絡待ちなの。 いい話ができると思うって言ってくれてたけど……
遥: そっか。 すごくいいライブだったし、楽しみだね
穂波: うん
遥: あ、ちょっと話したかっただけなんだけど、 結構長く引き止めちゃったね
穂波: ううん。わたしも話したかったから。 声をかけてもらえて嬉しかった
遥: よかった……。 それじゃあ、お互い練習頑張ろうね
穂波: うん。じゃあね、桐谷さん
穂波: （改めてお礼言えてよかった……）
穂波: （でも、桐谷さん以外にも たくさんの人にお世話になったから、 ちゃんと感謝の気持ちを伝えたいな……）
穂波: （反省会が終わったら、みんなに相談してみようかな）
(Black cut)
