867_望月穂波_R4 導く決意 (event_121)

Gacha phrase: わたしが……みんなを導くんだ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

(White cut)

(Memory cut-in)

一歌: ——穂波の好きなことや嬉しいことってなに？
(White cut)
一歌: 吉崎さんと花乃ちゃんが ふたりで一緒にライブに来てくれたのを見て思ったんだ
一歌: こんな風に、私達の音楽をきっかけに 『大切な人と一緒にいられるようになった』って人が 少しでも増えたら……すごく嬉しいなって
(White cut)
一歌: それで私は『誰かと誰かがつながるきっかけになる音楽』 をやりたいって言ったんだ
一歌: だから穂波も、自分が嬉しいって思うことや好きなこと、 やりたいって思うことから考えたら、 案外簡単に答えが出るんじゃないかな
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: （……一歌ちゃんのおかげで、 ちょっと気持ちが楽になったな）
穂波: （わたしの『目指す音楽』……）
穂波: （まだどんなものかわからないけど、 やっぱり、ちゃんと見つけなくちゃ）
一歌: ……そういえば、この前とは逆だね
穂波: え、逆って……？
一歌: ほら、花乃ちゃん達のために曲を作った時、 私が寝不足なの心配してくれたでしょ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: もしかして一歌ちゃん、徹夜したの？ 体調は大丈夫？
(White cut)
(Background change)
穂波: 一歌ちゃん、もうすっかり遅くなっちゃったけど、 帰ったらなるべく早く寝るようにしてね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: あ……。 ふふ、本当だね
穂波: ……ねえ、一歌ちゃん。 クマ、結構目立つ？
一歌: んー、近くで見たらわかるかな。 すれ違う時とか、あれ？って思うかも
穂波: そっか……
一歌: あ、ごめん、意識しちゃうよね。 私が聞いちゃったから……
穂波: ううん、一歌ちゃんのせいじゃないよ
穂波: 実は、家を出る時に ちょっとだけ自分でも気になったんだ
穂波: でも、あんまり考える余裕がなくて そのまま学校に来ちゃった
穂波: みんなに余計な心配かけちゃうかもしれないって、 もっと、ちゃんと考えられてたらよかったんだけど……
一歌: ……なんか穂波らしいな。 心配されることのほうを気にするなんて
穂波: ひどい顔で恥ずかしいっていう気持ちも、あるけどね
穂波: はあ……。 クマを早く治す方法とか、あるかな？
一歌: ちょっと調べてみよっか
一歌: えっと……。 『クマ、治す方法』……
一歌: ……あった。 温めて血行をよくするといいみたいだよ
穂波: そうなんだね。 ん……薬局とかにあるあったかいアイマスクがあればな
一歌: 温める方法か……
一歌: あ……。 ふふっ……
穂波: どうしたの？ いいアイディアが浮かんだ？
一歌: とっておきの方法があるんだけど——
一歌: 手があったかい人に温めてもらうのはどう？
穂波: それって——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: １年中、ぬくぬくでーす♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: もしかして、咲希ちゃんのこと？
一歌: うん。『ぽっかぽかにしてあげる♪』って ノリノリでやってくれそうだよ
穂波: ふふっ、そうだね。 でも、さすがにちょっと恥ずかしいよ
一歌: だよね。 あと良さそうなのは、マッサージかな
一歌: 動画いくつか出てきたから、 ちょっと見てみよっか
穂波: うん、お願い
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

[レッスンスタジオ]

穂波: 真堂さん、今日もありがとうございました
真堂: いえ、望月さんもお疲れさまでした。 初日と比べても、だいぶ良くなっていると思います
穂波: 本当ですか！？　よかった……
真堂: ……ところで、血豆ですが しっかり応急処置をしておいてください
真堂: まずは氷水などで冷やすこと。 それから、間違っても潰さないように
穂波: はい。できるの初めてじゃないので、 きちんと手当てできると思います
真堂: 当日までの練習についてですが、 するな、とは言いません
真堂: ですが、くれぐれも無理はしないようにしてください
真堂: せっかくここまで頑張ったんですから、 最高の状態で演奏できるようにしましょう
穂波: はい、お気づかいありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

穂波: （予定よりちょっと遅くなっちゃったな……。 みんな、もういるかな）
KAITO: ……あ、穂波
穂波: こんにちは、カイトさん。 もうみんな来てますか？
KAITO: うん。向こうの教室に——
KAITO: ……穂波、手……。 絆創膏みたいなの、貼ってるけど……
穂波: あ、これですか？ 実は、血豆ができてしまって……
KAITO: ……大丈夫？
穂波: はい。痛みはそんなにないです。 ただ、念のため今日の練習は 控えめにさせてもらうつもりです
KAITO: それがいいと思う……
KAITO: ……じゃあ、みんなのところに行こうか
穂波: はい
(Black cut)
穂波: あ、演奏の音……。 みんな、もう練習始めてるんだ……
穂波: （遅れそうっていう連絡はしてたし、 待ってる時間、もったいないもんね……）
KAITO: …………
KAITO: ……一歌達、今日は朝からずっと練習してるんだ
穂波: えっ？
穂波: でもわたし、練習は夕方からって——
咲希の声: わっ、ごめん！ また同じとこで失敗しちゃった～！
ミクの声: さすがに集中力が切れてきちゃったかな……。 少し休憩入れる？
一歌の声: でも、そろそろ穂波が来ると思うし……。 この合わせだけは、やり切りたいな
志歩の声: そうだね。 咲希、いける？
咲希の声: うん！
咲希の声: ほなちゃんも、たくさんがんばってくれてるんだもん！ アタシだって！
リンの声: がんばれ、サッキー！　いっちー、しほっちー！
穂波: …………
穂波: あの……。 もしかして、今日だけじゃなくて……
KAITO: ……穂波にだけ、頑張らせたくないからって
穂波: みんな……
志歩の声: それじゃあ、ラストのつもりでいくよ
一歌の声: うん！　最高の演奏にするために、頑張ろう！
咲希の声: おー！
穂波: ……うん。そうだね……
穂波: 絶対に、最高の演奏にしようね！
(Black cut)
