913_望月穂波_R2 みんな仲良しが一番♪ (event_128)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[スーパーマーケット]

穂波: うーん……。 とりあえず買い出しに来たけど……
穂波: 咲希ちゃん達への差し入れ、どうしようかな？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 差し入れ、か……
穂波: うん。今度、咲希ちゃん達が 作曲合宿するって言ってたでしょ？
穂波: それで、ふたりのために 何か差し入れしたいなって思うんだ
志歩: ……たしかに、いいかもね。 私も何か用意しておくよ
志歩: でも、何にしようかな……。 ふたりが喜びそうなものっていうと……
志歩: ……お菓子とか？ 作業しながら食べられそうだし
志歩: 穂波は何差し入れするか、もう考えてあるの？
穂波: うん。 わたしは、お夕飯でも用意しようかなって
志歩: 夕飯？
穂波: 作曲に集中してたら、 ご飯食べるの忘れちゃうかもしれないし
穂波: もし食べちゃってても、 次の日に食べられると思うから
志歩: なるほどね。 穂波らしくていいと思う
穂波: ありがとう。 ふたりのために、頑張って用意しなくちゃ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （お夕飯って言っても、何がいいかな……）
穂波: （きっとふたりとも、たくさん頭使って疲れてるだろうし……）
穂波: （……あ、それなら、カレーとか？ スパイスは元気が出るものもあるし、ちょうどいいかも）
穂波: ——うん。 カレーにしようかな
穂波: （じゃあ、からさと……具材も決めなきゃね）
穂波: （えっと……みんなのおうちのカレーなら、 昔食べたことがあるけど……）
穂波: （たしか……。 咲希ちゃんのおうちは、甘口だったよね）
穂波: （それに、具材が大きめに切られてたから 『野菜ごろごろ具沢山カレー』って呼んでたな。 ふふっ、賑やかで楽しかったなあ）
穂波: （一歌ちゃんのおうちは中辛だったっけ）
穂波: （……ふふ、懐かしいな。 カレーってそのおうちの味が出るからおもしろいな）
穂波: ……って、懐かしがってる場合じゃなかった。 えっと、それじゃあ——
穂波: （ふたりに食べてもらうなら……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
頭の中の一歌: 『私は中辛がいいな』
頭の中の咲希: 『えー！　アタシは甘口！ あ、それと具材がごろごろ入ってると嬉しいな～♪』
穂波: （あ……からさがわかれちゃった……）
穂波: （困ったなあ。どうしよう……）
穂波: （あ、そうだ。りんご……。 たっぷりすりおろしたら、からさもマイルドになるよね）
穂波: （それにりんごって、 カレーに入れるとコクが出るから——）
頭の中の一歌: 『あ、やった。 コクのあるカレーが好きだから、嬉しいな』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

穂波: ……ふふっ、決まりだね
穂波: ルーは中辛にするけど、 りんごをすり下ろしたり、野菜をたっぷり使って なるべくマイルドにしてみよう
穂波: それなら、ふたりとも喜んでくれそう
穂波: ええと、次は具材だけど……
穂波: 元気が出るようにっていったら、 やっぱりビーフカレーかな？
穂波: じゃあ、最初にお野菜を選んでから、 お肉売り場のほうに行こう
店員: ——ただ今よりタイムセール！　タイムセールです！
店員: 魚介類、全品30％オフになります！ ぜひお買い求めくださーい！
穂波: えっ、30％も！？
穂波: お魚の鮮度もよさそうなのに、 こんなにお得でいいのかな……？
穂波: （……お肉にするつもりだったけど、 これを見逃すのは……）
穂波: ……うん。シーフードカレーにしよう
店員: ——お、お姉さん。 カレーなら、この辺のイカ、エビ、ホタテがおすすめだよ！
穂波: 本当ですか？ あ……すごい、大きいですね！
穂波: （……待っててね咲希ちゃん、一歌ちゃん！ 美味しいシーフードカレーを作るから！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[センター街]

咲希: 終わった～！
穂波: ふふっ。 ふたりとも、本当にお疲れさま
一歌: 真堂さんも『一歩先のLeo/needだ』って言ってくれて 安心したな
志歩: まあ、あんなにいい曲なら 絶対大丈夫だと思ってたけど
一歌: ふふ、ありがとう
志歩: ……でもまさか、ふたりが作曲中に 喧嘩みたいになったなんて思わなかったな
咲希: あはは……。 あの時はごめんね、いっちゃん
一歌: ううん。こっちこそごめん。 つい熱くなっちゃって
志歩: ま、私は少しくらいぶつかるほうが、 バンドらしくていいと思うけどね
穂波: だけど、めずらしいね。 咲希ちゃんと志歩ちゃんなら、ときどきあったけど……
穂波: そういう時は、一歌ちゃんが間を取り持ってくれてたし
一歌: でも、うまく仲裁できなかった時は、 だいたい最後には穂波が仲直りさせてくれるんだよね
咲希: あったあった！ いつもそんな感じだったよね！
志歩: たしかにあったけど……そんなに多くないでしょ
咲希: え～、そんなことない！　いっぱいあったよ
咲希: アタシ、全部おぼえてるんだからね！
咲希: ほら、小学生の頃、遠足に出かけたら しほちゃんだけずんずん先行っちゃったこととか……
咲希: 他にも４人で動物園に行ったら、しほちゃんがずーっと 同じところから動かなくなっちゃって、困ったこともあったし！
志歩: え……
志歩: そんなこと、あったっけ……
咲希: あったよ～っ！ もー、しほちゃんは昔からマイペースなんだから！
志歩: それ、咲希にだけは言われたくない。 咲希だって昔から好き勝手してると思うけど
咲希: あ、アタシのことは関係ないもん！ 今はしほちゃんの話を——
一歌: ま、まあまあ……。 ふたりともおちついて……
一歌: 昔のことだし、いいんじゃ……
咲希・志歩: 『よくない！』 『よくない』
一歌: うっ……ごめん……
一歌: ど、どうしよう穂波……
穂波: ……さっき言ってた、志歩ちゃんが動物園で 動かなくなっちゃった時のこと、わたしも覚えてるよ
咲希: おおっ、さすがほなちゃん！
志歩: そうなの？
穂波: うん。小学生の頃のことだよね？
穂波: 咲希ちゃんのお母さんが動物園に連れていってくれた時、 志歩ちゃんが、猫とのふれあいコーナーから 動かなくなっちゃって……
一歌: 猫とのふれあいコーナー……
一歌: ——あ、思い出した。 それで私、咲希と一緒に回ったんだっけ
穂波: そうそう。咲希ちゃんと話し合って、 二手にわかれることにしたんだよね
穂波: わたしは志歩ちゃんと一緒にいたんだけど…… あの時、志歩ちゃんが動かなかったのには理由があったんだ
咲希: 理由？
穂波: 実は、猫とのふれあいコーナーの中で、 子猫が親とはぐれちゃってたみたいでね
穂波: それで寂しそうにしてるのを見つけて、 志歩ちゃん、ひとりで子猫の親を探してたんだ
咲希: えっ！？
志歩: あー…………思い出した
志歩: ひとりでもすぐ見つけられると思ってたら、 なかなか見つからなくて……結局、穂波が手伝ってくれたんだ
穂波: ふふっ、ちゃんと見つけられて、あの時はほっとしたよね。 猫の親子も、喜んでくれてるみたいだったし
咲希: そうだったんだ……
志歩: ……ていうか、そんなことまでよく覚えてるね……
穂波: え？　だって、志歩ちゃんと一緒に 猫を助けられて、嬉しかったから
咲希: そんなの、全然知らなかった……
咲希: ご、ごめんね、しほちゃん！ アタシも手伝ってたら、そのあと４人で回れたよね
志歩: いや、あの時は私も言わなかったから……。 こっちこそ、ごめん
咲希: ううん、アタシのほうこそ——
穂波: ふふ、仲直りできてよかったね
一歌: あ……
一歌: ……さすがだなあ、穂波
(Black cut)
