963_望月穂波_R4 言えなかった言葉 (event_137)

Gacha phrase: ごめんなさい、一歌ちゃん……！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

穂波: ——みんな、飲み物は大丈夫？
リン・咲希: 『はーい♪』
一歌: 大丈夫だよ
ミク: こっちもね
穂波: それじゃあ——
穂波: Leo/need、CDデビューを記念して！
穂波・咲希・一歌・志歩: 『乾杯！』
みんな: 『乾杯！』
咲希: んーっ！ プロになって飲む、オレンジジュースは格別ですなあ！
一歌: 曲作ってる時も飲んでなかったっけ？
志歩: ていうか、昨日も学校で昼食べてる時に飲んでたよね
咲希: もーっ、そんな真面目なツッコミはいりませーん！ 雰囲気だよ、雰囲気！
穂波: （CDデビューか……）
穂波: （真堂さんに声をかけてもらってから、いろいろあったな）
穂波: （ワンマンに感謝のライブ、それから わたしがLeo/needのリーダーになったり……）
穂波: （長いようで、あっという間だったな）
志歩: ……穂波？ なにひとりでにやにやしてるの？
穂波: えっ、そんな変な顔で笑ってた？
志歩: さあ、どうかな。 他に見てた人がいるか探そうか
穂波: もう、そうやってからかって……
志歩: ……ごめん。 本当に嬉しそうな顔してたから、なんだろうと思って
穂波: あ、それはね——
リン: ほなっち、ストーーーップ！！
穂波: え？
リン: その話は、ぜひインタビューでお願いしま～す♪
リン: では、Leo/needのリーダー、ほなっちさん！ ずばり、今の気持ちは？
穂波: イ、インタビュー？
KAITO: マイク、ペットボトルだけど……
レン: ていうか、ほなっちさんって……
MEIKO: まあまあ、いいんじゃない？
ルカ: 私も、ちょうどみんなの心境を聞きたかったの
ミク: 穂波、悪いけどつきあってあげてくれる？
穂波: う、うん
穂波: えっと、今の気持ちだよね
穂波: 実はちょうど、真堂さんにスカウトされてから、 これまでのことを思い出していた……んです
穂波: チャンスをつかむために全力でワンマンをやったし、 お母さん達ともたくさん話して、 ドキドキしながら契約書も書いて——
穂波: まるで昨日のことのように思い出せるのに、 今シブヤの街では、わたし達の曲が流れていて
穂波: それを考えるだけで胸が熱くなってくるし、 すごいことをしてるんだって、 ちょっと誇らしい気持ちになったり
穂波: だから、その……
穂波: とっても嬉しいです！
穂波: あ……
リン: さすが、ほなっち！　カンペキじゃん♪
リン: では、続きましてー！ 目が合ったサッキー、いこーう！
咲希: わー、待って待って！ あんないいインタビューのあとなんて無理だよー！
一歌・穂波・志歩: 『あははっ』 『ふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 鏡音レン, MEIKO)

[穂波の部屋]

穂波: ……今日は、なんだかすごい体験をしちゃったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: 向こうのホームに、誰かいるみたいなんだけど、 あれって……
穂波: ……！？
(White cut)
穂波: ——違うの、一歌ちゃん！！
(White cut)
穂波: わたしあの時、すごく嬉しかったんだよ！！
穂波: クラスに居場所がなくて……！ 毎日、学校に来るのも、すごく苦しくて……！
穂波: そんなわたしを一歌ちゃんは心配してくれて、 話しかけてくれて……！
穂波: すごく——本当にすごく嬉しかったの！！
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: あの時言えなかったこと、 やっと、言えたんだ……
穂波: でも……
穂波: あの一歌ちゃんは、幻……なんだよね
穂波: （今の一歌ちゃんにも、伝えたほうがいいのかな……）
穂波: （伝えたら、喜んでくれる……と思う……）
穂波: （でもそれって……、 ただ、わたしがスッキリするだけな気がする）
穂波: （それは……なんだか違う、よね）
穂波: （やるならそういうのじゃなくて、 もっと一歌ちゃんに喜んでもらえるような……）
穂波: ——あ、そうだ
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: 作ってきたお弁当、開けるよ？ じゃじゃーん！
一歌: え、すごい！ まるでピクニックに行くみたいな豪華さだね
一歌: このミートボール美味しそう。 あ、でもタコさんウインナー、おひたしも卵焼きもいいな
穂波: デザートにうさぎのリンゴと 手作りクッキーもあるよ
一歌: わ、本当だ！
一歌: 私、穂波の作るお弁当とクッキー、大好きなんだよね
一歌: これ、本当に私達だけで食べちゃっていいの？ 志歩はともかく、咲希はいじけそうだけど……
穂波: ふたりには週末の練習会で作っていくつもりだから、大丈夫だよ
一歌: そうなんだ。 じゃあ、本当に遠慮なく食べちゃうよ？
穂波: うん。一歌ちゃんのために作ってきたお弁当だから、 今日はひとり占めしちゃっていいよ
一歌: それじゃあ、いただきます！
一歌: まずは卵焼き……あ、でも、咲希に取られる心配ないから、 あとに大事にとっておいてもいいんだ
一歌: それなら、最初は——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小学生の穂波: ……わ、わたしの帽子、返して……！
同級生の少年達: へへっ、返してほしけりゃ、自分で取り返してみろよ。 ほら、そっちにパス！
小学生の一歌: こらーーーーーーっ！！
小学生の一歌: 穂波をいじめるなんて、私が許さないから！！
(White cut)
小学生の穂波: 一歌ちゃん、この前は助けてくれてありがとう
小学生の穂波: あの……お母さんと一緒に お礼のお弁当とクッキーを作ったの。一緒に食べよう？
小学生の一歌: いいの？　やったー！ 私、穂波のおうちのお弁当とクッキー、大好きなんだ！
小学生の一歌: ……もぐもぐ。 穂波、このミートボールすっごく美味しい！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （結局、あの時と同じお礼の仕方しか、 思いつかなかったけど……）
一歌: ん！　穂波、このミートボールすごく美味しいよ！
穂波: あ……
穂波: ふふっ
一歌: え、なに？
穂波: ううん。なんでもないよ。 頑張って作ってよかったなって
穂波: （……一歌ちゃん、わたしね）
穂波: （Leo/needのリーダーとして、 もっともっと、強くなりたいんだ）
穂波: （あの頃の一歌ちゃんにも、駅で会った一歌ちゃんにも 今の一歌ちゃんにも、胸を張れるくらい強く——）
穂波: （みんなのためにも、自分のためにも、頑張るね）
(Black cut)
