1021_望月穂波_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: 大切な思い出になりそう……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: みんな、お疲れさま
咲希: お疲れさまー！　今日も練習いっぱいできたね！
ミク: いい演奏だったよ。 昨日うまくいかなかったところも、今日はよく出来てた
穂波: みんなにアドバイスしてもらってるおかげだよ
志歩: この調子なら、目標通りにこの曲も仕上がりそう
ルカ: しっかり目標達成して、気持ちよく準備に取りかかりたいものね
リン: 準備？　え、なにかあったっけー？
レン: おいおい……
一歌: ほら、もうすぐ穂波の誕生日だから
咲希: そうそう。ほなちゃんのリクエストで、 誕生日はみんなでライブすることになったでしょ？
KAITO: この前、みんなで曲の相談してたよね
リン: あ、そっか！ 誕生日おめでとう、ほなっち♪
MEIKO: 待って待って！ おめでとうにはまだ早すぎ！
リン: えっ？　あっ！ そうだった～！　忘れて忘れて～！
穂波: ふふ、ありがとう
ルカ: ライブの他にもどんなお祝いをするか、考えないといけないわね
志歩: まあ、好きな食べ物は用意するよね
咲希: じゃあ、最近お気に入りって言ってたお店のアップルパイかなー？
レン: オレ達のライブにも期待してくれよ
KAITO: 聴きたい曲があったら、リクエストしてくれると嬉しい
一歌: 他は……どうしようかな？
ミク: 穂波はどんなお祝いだったら嬉しい？
穂波: そ、そんなにいろいろ準備してもらわなくても大丈夫だよ
穂波: みんなにお祝いしてもらえるだけで、すごく嬉しいから
志歩: へえ。じゃあ、アップルパイはなくてもいいってこと？
穂波: えっ！？ そ、それはその……食べたいかも……
咲希: あははっ、ほなちゃん正直〜
MEIKO: そういえば、誕生日はどこかに出かけるって言ってたよね？
リン: わー、いいじゃんいいじゃん！ 誕生日にお出かけなんて最高だね♪　どこ行くの？
穂波: 『バウバウわんだふるパーク』っていうところに行くんだ
レン: なんか、犬がめちゃくちゃたくさんいそうな名前だな
穂波: ふふ、たくさんいると思うよ。 ワンちゃんと一緒に遊べるテーマパークだから
咲希: おっきなドッグランとか、 ワンちゃんと一緒に入れるレストランとか、 いろいろあるとこなんだよね
志歩: 愛犬家の間では人気の場所なんだっけ？
穂波: うん。前から花里さんと行きたいねって話してた場所なんだ
一歌: それで、せっかくだから誕生日のお祝いも兼ねて、 みんなで行こうってなったんだよね
ミク: しばおにも喜んでもらえそうだね
穂波: わんだふるパークの動画を見せたら、嬉しそうにしてたよ
ルカ: ふふ。楽しい日になりそうね
KAITO: しばお……
MEIKO: どうしたの、カイト？
KAITO: あ、ええと、最近会ってないなと思って……
リン: あははっ、カイト兄、ばっしーに会いたくなっちゃった？
KAITO: う、うん……
穂波: それじゃあ、カイトさんのためにも しばおの写真や動画たくさん撮ってきますね
KAITO: ……ありがとう。 楽しみにしてる
(Black cut)
(Background change)

[穂波の誕生日　当日]

[バウバウわんだふるパーク]

サモちゃん: ワンワンッ！
みのり: わー！　サモちゃん！ 待って待って！　落ち着いて〜！
咲希: あははっ♪　サモちゃん、はしゃいじゃってるね！
こはね: 思いっきり走り回れそうな場所だし、 ワンちゃんの気持ちになったら無理ないかも
遥: うん。景色もいいし、気持ちよく走れそう
穂波: しばおも、さっきからずっとウズウズしてるみたい
一歌: それにしても、お客さんすごいね。 いろんなワンちゃんもたくさんいるよ
えむ: あっ、あのワンちゃん、ヨークシャーテリアかな？ かわいいね〜！
志歩: あそこの子はゴールデンレトリーバーかな。大きいな……
穂波: どの子もみんな、楽しそうにしてるね。 ちょっと遠かったけど、事前に調べたとおり、素敵な場所だな
サモちゃん: ワンワンッ！
みのり: サモちゃん〜！ ストップ！　ストップだよ〜！ うう、全然聞こえてない〜！
みのり: ね、ねえみんな！ サモちゃん、待ちきれないみたいだから、 ドッグランに行かない！？
穂波: ふふっ、そうしよっか。 しばおも早く行ってみたいよね？
しばお: ヴァウ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[バウバウわんだふるパーク]

穂波: しばおー！　こっちこっち！
しばお: ハッ、ハッ、ハッ……ヴァフッ！
穂波: よしよし。上手にボール、取ってこれたね。 えらいえらい
サモちゃん: ワンワンッ！
みのり: サモちゃんもよくできまし……わっ！
みのり: だ、抱きつかないで〜！ ボールを渡すだけでいいんだよ〜！
遥: しばおとサモちゃんを見てると、なんだか和むね
こはね: うん、かわいいね。たくさん写真撮っちゃった
咲希: ほなちゃんもいい笑顔してるな〜！ すっごく楽しんでくれてるみたい！
えむ: とびっきりのニコニコスマイルだね☆
一歌: ふふ、誘ってよかったな。 せっかく来たんだし、私達もしばお達と遊ばせてもらおっか
一歌: しばおー！　おいで！
しばお: ヴァウ？
穂波: ほら、しばお。一歌ちゃんが遊ぼうって
しばお: ヴァン！
一歌: あ……
穂波: えっ、こっちじゃないよ！ あっち！　一歌ちゃんはあっちだから〜！
こはね: 穂波ちゃんのまわり、ぐるぐるしてるね……
志歩: しばおの一番はやっぱり穂波なんだ
一歌: も、もっと仲良くならないと……！
(Black cut)
えむ: は〜、おなかいっぱい！　ごはん、美味しかったね～！
こはね: うん。しばおくんとサモちゃんのごはんも美味しそうだったなぁ
遥: キッシュとかパンケーキとか、 ワンちゃん用のメニューも凝ってたよね
一歌: しばおもサモちゃんも行儀良く食べててすごいな
しばお: ヴァフッ！
みのり: お昼も食べたし、次はどこに行こっか？
咲希: いろいろあるから迷っちゃうね〜……んっ？
一歌: どうしたの？
咲希: 見て見て！ そこで、みんな写真撮ってもらってる！
穂波: あ、たしか…… プロのカメラマンさんに撮ってもらえるサービスがあったね
志歩: へえ、ここに来た記念にってことか
みのり: そうだ！　お誕生日なんだから、 穂波ちゃんも撮ってもらおうよ！
咲希: あ、それいい！　絶対いい記念になると思うし！
穂波: せっかくだし、そうしようかな……。 でも撮るなら、みんなで一緒に撮りたいかも。 今日の思い出なんだし
えむ: わあ！　修学旅行の集合写真みたいだね♪
みのり: うんうん！　それもいいかも！
カメラマン: こんにちは。 ワンちゃんとのお写真、ご希望ですか？
穂波: あ、はい！ あの、みんなで一緒に撮ってほしいんですけど、大丈夫ですか？
カメラマン: もちろん、大丈夫ですよ。 では、こちらにどうぞ
咲希: はーい！
一歌: じゃあ、穂波としばおが真ん中かな
咲希: それなら、サモちゃんと並んで撮ったほうがいいよ！
えむ: うん！　みのりちゃんは穂波ちゃんの隣だね！
志歩: じゃあ、私はこっちで
こはね: ええと、ここにしようかな？
カメラマン: 皆さん、準備はいいですかー？ それでは、撮りますよ〜！　３、２、１……
(Black cut)
えむ: ハナマルわんだほいな写真撮れたね！ みんな、とーってもいい笑顔だよ！
穂波: うん。ほんとに嬉しい。 素敵な思い出の写真になったよ
みのり: えへへ、よかったぁ！ わたし達にとっても思い出の一枚だよ〜！
志歩: みんなの分もプリントしてもらったからね
咲希: ……あ、そうだ！　記念の一枚なんだし、 ほなちゃんの写真に寄せ書きするのってどうかな？
穂波: 寄せ書き……？
咲希: 誕生日おめでとうの寄せ書き！
穂波: わあ、大切な思い出になりそう……！ 写真を見るたび、感激しちゃいそうだよ……！
遥: そんなに感激してもらえるなら、こっちも書きがいがあるな
こはね: う、うん。喜んでもらえるように、頑張って書くね……！
志歩: 書くのはいいけど…… でも、その前にちゃんと言っておいたほうがいいんじゃない？
穂波: え？
一歌: そういえば、まだ言ってなかったかも……
みのり: あ〜、たしかに！ じゃあ、みんなで言おうよ！
咲希: それじゃあ、コホン…… みんな、いくよー！　せーのっ！
みんな: 『誕生日おめでとう！』
穂波: ふふ、みんな、ありがとう……！
しばお: ヴァン！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000372/bg_s000372.webp
みのり: 穂波ちゃん、誕生日おめでとう！
遥・雫: 『おめでとう！』
みのり: あっという間の１日だったね。 わたしもサモちゃんもほんとに楽しかったよ〜！
遥: うん。望月さんとしばおも楽しんでくれてよかった。 私もしばおと遊べて、楽しかったよ
雫: ふふ、みんな、とってもいい時間を過ごせたみたいね。 でも、私もしばおくんと仲良くなりたかったわ
みのり: それなら今度、みんなでお散歩するのはどうかな？
遥: しばおとサモちゃんのお散歩の付き添いってこと？ ふふ、楽しそうだね
雫: ええ、ぜひ一緒に行きたいわ。 その時に、穂波ちゃんのお祝いもさせてね
奏: 望月さん、誕生日おめでとう
まふゆ・絵名: 『おめでとう』
奏: それと、わんだふるパークのお土産ありがとう……
まふゆ: 犬の形のクッキーとチョコレートだったね
奏: うん。わたしがお祝いする側なのに、いろいろもらっちゃったな
絵名: 奏は気にしすぎだってば。 用意したケーキ、喜んでくれたんでしょ？
絵名: まあでも、お祝いし足りないっていうことなら、 改めて、何かやってもいいかもね
絵名: 私も穂波ちゃんのお祝いしたいし、一緒に考えよっか
奏: そうしてもらえると、すごく助かる。 まふゆも一緒にどうかな
まふゆ: うん。わかった
こはね: 誕生日おめでとう、穂波ちゃん。 バウバウわんだふるパーク、楽しかったね。 一緒にお祝いできて、嬉しいよ
彰人: よう、誕生日おめでとさん。 まあ、いい誕生日になったんなら、よかったな
こはね: これからもバンド、頑張ってね！ 応援してるよ
司: 諸君！　穂波の誕生日を祝して、盛大にいくぞ！
司: 誕生日おめでとーう！！
えむ・寧々・類: 『おめでとー！！』 『おめでとう』
司: えむから話を聞いたが、 友人と愛犬に囲まれた誕生日とは素晴らしい１日ではないか！
司: だが、まだオレ達からのお祝いが残っているぞ！
類: ちょうど犬ロボに新しい芸をプログラムしたところなんだ。 望月くんにも喜んでもらえる仕上がりになったと思うよ
えむ: おお〜！　さっすが、類くん！ あたしも犬ロボさんのショー、早く見たいな〜！
寧々: ってことだから、今度お祝いさせてもらえると嬉しいな。 わたし達のスペシャルショー、楽しみにしてて
一歌: 改めて、誕生日おめでとう！
咲希・志歩: 『おめでとう』
一歌: ほんと楽しい１日だったな。 私がいうのもなんだけど、いい誕生日になったね
咲希: しばおと遊びながら、のんびり過ごして、 美味しいごはんも食べて、すっかり癒されちゃったよ〜！
志歩: そう思うと、穂波にぴったりの誕生日だったかも
咲希: あ、たしかに！ ほなちゃんみたいに優しい１日だったし！
一歌: 穂波もゆっくりできたって言ってたしね
志歩: これからもっとバンドも忙しくなるし、 リーダーには、しっかり頑張ってもらわないと
咲希: あはは、ほなちゃんリーダーの下、 Leo/needをどんどん盛り上げていっちゃおー！
一歌: だね。 ——穂波、これからも頼りにしてるよ。よろしくね
(White cut)
(Background change)
穂波: 一歌ちゃん達のおかげで、すごく楽しい誕生日になったな
穂波: しばおも楽しかったみたい。 あんなに遊んだのに、帰ってもずっと走り回ってたんだ
穂波: わたしも寄せ書きしてもらった写真が嬉しくって、 帰ってから何度も見ちゃってたけど
穂波: みんなもお祝いしてくれて、ありがとう。 みんなに楽しかった思い出を話せるように、 またあんな時間を過ごせたらいいな
(Black cut)
