pjsk.moe: llm; 196-6 あたしが味方に

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 鏡音リン)

[客室]

凤笑梦: 怎、怎怎怎、怎么办才好～！？
凤笑梦: 我明明听说父亲大人要参加晚宴，到晚上才会回来的～！
镜音铃: 『笑、笑梦酱冷静一点～』
镜音铃: 『这种时候要深呼吸哦！ 吸——呼——，吸——呼——……』
凤笑梦: 对哦！ 吸——呼——，吸——呼——……好！
凤笑梦: 既然已经回来了也没办法， 为了不被发现，我必须得做点什么才行！
凤笑梦: 那个，尽量别让他进房间——
笑梦父亲的声音: 我进来了，笑梦
凤笑梦: 哇哇哇！ 计划这就要失败了呀～！
凤笑梦: 父——父亲大人，请等一下
笑梦父亲的声音: 怎么了？
凤笑梦: 那个……我觉得身体不太舒服…… 可能是得了流行性感冒， 担心会传染给您……
笑梦父亲的声音: 事到如今，区区感冒不算什么。 我进来了。
凤笑梦: 啊……！
凤笑梦: 咳、咳……！
凤笑梦: 对、对不起，父亲大人。 我想稍微保持一点距离，就先坐到窗边的椅子上了。
埃尔的父亲: ……好吧。 那我就坐这边的椅子了。
埃尔的父亲: 不过，你这感冒似乎还得挺严重的。 听起来声音和往常不太一样。
凤笑梦: 啊……对不起。我喉咙有点痛……
埃尔的父亲: ……这样啊。好好休养。
凤笑梦: 是……！
凤笑梦: （呼——！ 拉开点距离真是太好了……）
凤笑梦: ……那么，请问有什么事吗？ 我听说您今晚要参加宴会到很晚……
埃尔的父亲: 对方在途中身体不适，就先结束了。
埃尔的父亲: 不过，关于让你担任亲善大使进行文化交流的事， 已经顺利传达给对方了。
埃尔的父亲: 下次与对方见面时，你也要一起去。
凤笑梦: ……！
凤笑梦: 这样，吗……
埃尔的父亲: ……做好觉悟吧
凤笑梦: 诶……
埃尔的父亲: 我知道你并不想当什么亲善大使， 而是想建造游乐园
埃尔的父亲: 但是，你无法逃避作为王室成员的使命。 ……我也曾是如此
埃尔的父亲: 而且……
埃尔的父亲: 建设游乐园，并不是你该考虑的事情。 我国现在急待解决的问题堆积如山。 没有闲工夫去费心思搞那种梦话
凤笑梦: ……！但是……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
艾露: 所以……为了不被父亲看穿， 无论被说了什么，请只管点头就好
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
凤笑梦: 唔……
凤笑梦: （要是开口说话的话肯定会穿帮的……！ 必须保持沉默才行……）
凤笑梦: （但是……）
埃尔的父亲: 说到底，你连经营学都是自学的吧。 我不认为这样的人能制定出像样的计划
埃尔的父亲: 日本有一句话叫作『量力而行』。 你知道是什么意思吗？
埃尔的父亲: 指的是做与那个人的能力或地位相称的事。 ……那样生活是很重要的
凤笑梦: 啊…………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
凤笑梦: 在不拆除现有游乐设施的情况下 吸引客人的方法，我还想到了很多很多！ 所以——
庆介: 笑梦。那是我们的工作。 不是你该插嘴的事
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
凤笑梦: …………唔
埃尔的父亲: ……笑梦。虽然很痛苦，但快点认清现实吧
埃尔的父亲: 当然，做梦并不是什么坏事。 但是……你应该也察觉到了吧
埃尔的父亲: 越是关注它，痛苦就越是会增加
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
晶介: 给我适可而止！！
晶介: 什么“大家的笑容”啊！！ 就是因为你一直纠结那种东西， 客人才会越来越不愿光顾的啊！！
庆介: ……啊啊。结果就是一切。 不要再固执于理想了
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
凤笑梦: …………唔
凤笑梦: （笑梦父亲所说的话， 我非常能够理解……）
凤笑梦: （但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: ——听好了，笑梦
司: 虽然我不知道你在烦恼什么，但别忘了我们之前在这里说过的话
司: 就像你想让大家露出笑容一样， 我们也同样想让你露出笑容
(White cut)
(Background change)
艾露: 但是——我无法放弃
艾露: 正因为是王族，才更想去思考如何以各种形式让民众获得幸福
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
凤笑梦: ——我不要
埃尔的父亲: ……什么？
(Background change)
镜音铃: （诶，笑梦酱……？）
(Background change)
凤笑梦: 我，绝不会放弃追逐梦想
凤笑梦: （对不起，埃尔酱。但是……）
凤笑梦: （埃尔酱一定是一直被这样说， 才觉得不得不放弃的吧）
凤笑梦: （即便如此，还是无法舍弃梦想…… 就连今天，也还在一个人那样努力着……）
凤笑梦: （既然这样，那我——！）
凤笑梦: 关于游乐园的计划，我已经准备好了
凤笑梦: 现在就开始说明。 我去准备一下资料，请坐在那里等我
埃尔的父亲: 怎么这么突然……
凤笑梦: ——至少，请在看完之后再说办不到
凤笑梦: 请不要什么都不看， 就断定我的梦想是不可能的！
埃尔的父亲: …………！
埃尔的父亲: ……好吧。你说说看
凤笑梦: （小艾露不只是在做梦而已）
凤笑梦: （她有在好好面对现实，即便如此也依然在努力向前迈进！）
凤笑梦: （但是小艾露现在， 还没有能够支持她的同伴……所以……！）
凤笑梦: （我要成为小艾露的同伴！！）
(Background change)
镜音铃: 『……笑梦酱……』
(Black cut)
