82_初音ミク (L/n)_R2 教室のセカイ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ミク: ――――♪　――――♪
ルカ: ミク、調子はどう？
ミク: ん？　もちろんいいよ、私もギターも。 良かったら、セッションして確かめる？
ルカ: いいわね。それじゃあ……
咲希: こんにちはー！
ミク: 咲希、一歌！　いらっしゃい
一歌: お邪魔します
一歌: あの……今日は、ちょっとお願いがあって来たんだけど……
ミク: お願い？
一歌: いつも、練習のために借りてたスタジオが、 改装で、しばらく使えなくなっちゃって……
一歌: 他のスタジオも探してみたんだけど、 予約でいっぱいなんだ
一歌: だから、ここでまた練習させてもらえたらって思って……
ミク: なんだ、そんなこと？　もちろんいいよ。 ここはみんなの想いのセカイなんだから
ルカ: ええ。それに、ちょうどセッションをしようって ミクと話していたところなの
ルカ: ふたりもやるでしょう？　セッション
咲希: ミクちゃんとルカさんと一緒に！？　 アタシ達そんなに上達してないのに……いいんですか？
ミク: うん。そのほうが絶対に楽しいしね
一歌: ありがとう、ミク、ルカ
ミク: じゃあ、準備しよっか。 ルカ、こっちのチューナー使う？
ルカ: ええ、ありがとう。 でもまずは、ベースの状態を確認しないと
ルカ: ミクはちゃんと自分のギターを確かめた？
ミク: 弦がサビてないかとか緩んでないかとかでしょ？ いつも、弾き始める前にチェックしてるよ。 ルカから教えてもらった通りにね
咲希: ……あ、そういえば、普段はルカさんが ミクちゃんに教えることが多いんだっけ？
ルカ: ええ、そうね。 バンドの先輩って感じかしら
咲希: なるほど。つまり、ミクちゃんに誘われてバンドを始めた アタシ達はふたりの後輩なんだから……
咲希: ミクちゃん達を呼ぶとき、ちゃんと『先輩』って つけるのがいいんじゃないかな？
一歌: あ……もしかして、 そういう呼び方、憧れてた？
咲希: えへへ、バレちゃった？
ミク: ふふっ、じゃあ試しに呼んでみてくれない？
咲希: うん、では……！
咲希: ミク先輩、ルカ先輩！ 今日のセッション、よろしくお願いします！
咲希: ほら、いっちゃんも！
一歌: えっ、あ……ミク先輩、ルカ先輩、 よろしくお願いします
ミク: 先輩……いいね、なんだか頼られてる気分
咲希: あとはもっと丁寧に、 初音先輩、巡音先輩とかもいいかも！
ルカ: ふふっ、その呼ばれ方はすごく新鮮だわ
ミク: でも、ちょっと距離を感じちゃうな
咲希: なるほど。じゃあ……あ！ ミクちゃん先輩、とか
一歌: えっ……それ、ルカはどうなるの？
咲希: ルカさんは……んー……あっ、ルカお姉さま！
一歌: 先輩って言葉、消えちゃってるじゃん……
咲希: てへっ♪
ミク: ふふ、お姉さまだって
ルカ: あら、妹がたくさんできたみたいで 悪い気はしないわよ
咲希: うーん。やっぱり、 ミクちゃん、ルカさん、かなぁ
一歌: あの……私、昔からの癖で、ふたりのこと つい『ミク』『ルカ』って呼んじゃうんだけど……
一歌: ふたりは、嫌じゃない？
ルカ: ふふっ、好きなように呼んでもらって大丈夫よ
ミク: うん。一歌達がよければ、 いつでも、どんな風に呼んでくれてもいいよ
ルカ: 大事なのは呼び方じゃなくて、 お互いをどう思っているかだもの
一歌・咲希: 『……はい！』
ルカ: さて、お話ししている間に、 みんな準備できたみたいね
ミク: それじゃあ、セッション始めよっか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[教室のセカイ]

穂波: あの、こんにちは……
志歩: ミク、いる？
ミク: あ、穂波に志歩、いらっしゃい
志歩: 急で悪いんだけど、 今って、ここ使ってもいい？
ミク: いいけど、何かあったの？ もしかして、まだ練習用のスタジオ使えないの？
穂波: あ、ううん。そうじゃないの
穂波: 練習はちゃんとできたんだけど、 ちょっと練習したりないっていうか……
志歩: ようは居残り練習
ミク: じゃあせっかくだし、ギターのパートを 一緒に弾かせてもらえない？
ミク: 一歌や咲希とは何度かセッションしてるけど、 ふたりとはなかなかやる機会なかったしね
穂波: いいの？　もちろん喜んで！ ね、志歩ちゃん
志歩: 断る理由もないしね
ミク: オッケー。じゃあセッション、スタートだね！
(Black cut)
穂波: ミクちゃん、ありがとう！ とっても助かっちゃった
志歩: うん。すごくいい練習になった
ミク: どういたしまして。 私も思いっきりできて、気持ちよかったよ
志歩: でも……やっぱり３人じゃなくて、 全員でそろってやりたいな
穂波: あ、志歩ちゃん、その言い方だと……
志歩: あ……！　ごめん。 せっかく手伝ってくれたのに、 『やっぱり全員でやりたい』なんて、嫌な感じだよね……
ミク: ふふ、大丈夫だよ。 全員でやれたほうが、もっと上達できるからって意味だよね？
志歩: ……うん。わかってくれてありがとう
志歩: 穂波も、フォローありがとう
穂波: ううん。役に立てたなら良かった
ミク: ふふっ
志歩: そういえば、前から聞きたかったんだけどさ
ミク: ふふ、なあに？
志歩: 初めてセカイで会った時、 なんで私達にセッションをすすめたの？
穂波: あ……それはわたしも思ったな。 なんでだろうって
ミク: 簡単だよ。きっと、音で会話すれば、 わかりあえるんじゃないかなって思ったから
志歩: 音で……会話？
ミク: 初めは、みんなぎこちなくて、 普通に話をするだけじゃ、 お互いの気持ちも伝わらなさそうだなって思ったの
穂波: 確かに、あの時のわたしは、 みんなと目も合わせづらくて……
穂波: でも、ミクちゃんと咲希ちゃんに誘われて セッションをしていた時は違ったな
穂波: みんなの音を聴かなくちゃ。 みんなのことを見なくちゃって……
志歩: まあ、音もリズムもバラバラの、 ひどいセッションだったけどね
志歩: けど……どうしてか、胸に残った
穂波: うん。それに……
穂波: あんなに下手な演奏だったのに、 すごく……すごくドキドキしたよ
志歩: ミクのおかげ、だね
穂波: うん。ミクちゃん、本当にありがとう
ミク: ふふ、どういたしまして
(Black cut)
