84_初音ミク (VBS)_R2 ストリートのセカイ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク)

[ストリートのセカイ]

ミク: ――――♪　――――♪
ミク: ん、今日はいつもより声が通る気がする
ミク: ――――♪　――――♪
杏: 声はこっちの通りから……あ、いた！
こはね: ミクちゃん、こんにちは
ミク: ああ、キミ達か。 今日はどうしたの？
こはね: あ、えっと……用事があったわけじゃないんだけど……
杏: なんだか会いたくなって、来ちゃった。 ごめんね、歌ってるところだったのに
ミク: いいよ、別に。 ふたりが来てくれて、嬉しいし
こはね: ありがとう、ミクちゃん
杏: ねえねえ、ミクはよくこの通りで歌うの？
ミク: うん。よく声が響くし、気持ちいいよ
杏: そうなんだ。私達もよくビビッドストリートってとこで 一緒に歌ってるんだよ
こはね: うん。ビビッドストリートはここよりちょっと広いから、 私の声だと、頑張って歌わないと、他の音に負けちゃって……
こはね: でも、それが声量とか、人前で歌う訓練になるっていうか
ミク: へえ。じゃあその特訓の成果、聴いてみていい？
こはね: えっ……ミクちゃんの前で歌うの！？
杏: いいじゃん！　やろうよこはね！
杏: ここはミクのお気に入りのスポットだし、 そんな場所で歌えるなんて最高じゃん！
こはね: う、うん。そうだね……！
こはね: えっと、ミクちゃん。 私、頑張って歌うね
ミク: うん。それで、何を聴かせてくれるの？
こはね: うーん……あ、私と杏ちゃんが出会うきっかけになった、 あの歌はどうかな？
杏: いいね！　じゃあ、さっそく歌おうか！
(Black cut)
こはね: ふぅ……ど、どうだった？
ミク: うん。ふたりとも楽しんで歌ってるのが すごく伝わってきて、私も楽しかったよ
ミク: それに、すごく歌いこんでて、ふたりの曲になってたね
杏: うん！　私達の得意曲なんだ！
杏: そういえば、ミクにはあるの？ 十八番とか、思い出の曲とか
ミク: そうだね……思い出……
ミク: ひとつだけ挙げるなら、 キミ達４人の想いから生まれた、あの歌かな
こはね: あっ……さっき私達が来た時、歌ってくれてたね
ミク: このセカイも、このセカイの私達も、 キミ達の想いがあったから生まれたんだ
ミク: だから、その想いから生まれた歌は やっぱり特別に感じるみたい
ミク: キミ達にとって大切な想いであると同時に、 私達にとっても、大切な想いだから
杏: そっか……ふふ、なんか改めて言われると、 なんだか照れるね
こはね: うん
こはね: でも、想いでセカイができるなんて、 すごく不思議だよね
杏: 確かにね。想っただけでこんな場所ができるなんて、 夢みたい
ミク: ――想うのは、簡単なことじゃないよ
こはね: え？
ミク: セカイができるくらい想いを持つのは、 すごく大変なことなの
ミク: 例えば、ふたりがさっきの歌を歌うためには、 練習して、直すところを見つけて、練習して…… たくさんの時間を使って完成させていくでしょ
ミク: そうやって『もっと歌えるようになりたい』って 積み重ねていくから、歌えるようになる
ミク: セカイも同じ。 想いを持ち続けて心の中に積み重ねてきたから、できるの
杏: ……うん。そうだね
杏: RAD WEEKEND目指して 頑張ってきた今までがあるから、 このセカイもあるってことだよね！
こはね: 杏ちゃん……
こはね: あ、じゃあ、もっともっと想いがいっぱいになったら、 また新しいセカイも生まれるのかな？
ミク: さあ、どうだろうね？
杏: えー、気になるなぁ……
杏: よーし、それじゃ、新しいセカイもできちゃうくらい、 もっと頑張らなくっちゃね！
こはね: うんっ！！
ミク: フフ。頑張ってね、ふたりとも
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: いらっしゃい……あれ
彰人: どうも
MEIKO: あら、いらっしゃい。 冬弥くんも来てくれたのね
冬弥: ……どうも
ミク: ……こはねと杏は一緒じゃないの？
彰人: 逆に、なんで一緒だと思うんだよ
ミク: これから４人で歌っていくんでしょ？
彰人: そういう選択肢が増えたってだけだよ。 目指すとこは同じでも、馴れ合いはゴメンだからな
ミク: キミの相棒は相変わらずだね
冬弥: 調子がいい証拠だと思ってくれ
MEIKO: ふふっ。まあ、いいじゃない。 ふたりがまたこうして来てくれてるんだから
MEIKO: ふたりとも、ゆっくりしていってね
ミク: 席空いてるし、好きなとこ座って
彰人: はいはい。冬弥、コーヒーでいいよな
冬弥: ああ
MEIKO: コーヒー２つね。ちょっと待ってて
彰人: …………
ミク: どうしたの？ きょろきょろして
彰人: いや、今日はレンいないのか？
ミク: まだ来てない。来ない日もあるし
彰人: そっか……
ミク: レンに用でもあったの？
彰人: いや別に……
冬弥: レンが、相棒と仲直り出来たか心配らしい
彰人: あっ、お前……！
ミク: へぇ、そうなんだ
彰人: まあ……なんだかんだ世話になったしな
ミク: 思ったより律義だね
冬弥: ああ。バイト先でも、10分前に出勤すればいいのに 必ず30分前には出て、仕事内容や在庫を確認するらしい
彰人: それは人が少ないから仕方なくやってるだけだ
ミク: って、本人は言ってるけど？
冬弥: 俺はそうは思わない
彰人: いや、本人がそう言ってんだからそう思えよ……
ミク: ふふ。律儀っていうか、真面目？
冬弥: 責任感、というほうが近いかもしれない
冬弥: 彰人は、やると言ったら、何事も手を抜かない。 音楽は当然として、バイトも、サッカー部の助っ人も
冬弥: 相手が真剣なら、なおさらだ
ミク: ふーん
彰人: ……そういう話は、普通本人がいないところでするだろ……
ミク: そうだね。でも、キミの相棒はキミのこと話したそうだから
冬弥: ただでさえ小豆沢達にはいろいろ誤解されていたからな。 こちらでもそうでは困る
ミク: ふふ、だってさ
彰人: …………
(Black cut)
MEIKO: はい、コーヒーお待ちどうさま
彰人: どうも……
彰人: …………
MEIKO: なんだか不思議そうな顔ね
彰人: あ……いや、冬弥のやつが珍しく結構しゃべるからな。 ミクと気があうのか……？
MEIKO: ふふ。あなた達の想いから生まれたセカイにいるから、 私達はあなた達と少し似てるのかもしれないわね
彰人: そうなのか……
冬弥: たとえば、彰人は姉にも優しい。 いつも姉にお願いされてコンビニスイーツを――
彰人: おい、冬弥！ 本当に、余計なことばっか喋ってんじゃねえよ
彰人: それより、レンは？ あいつ、ちゃんと相棒と仲直り出来たのか？
ミク: それは、レンも直接話したいんじゃないかな
彰人: レンは今日、ここに来ないんだろ
ミク: 次に会った時に、聞けばいいでしょ？
彰人: ……また来なきゃならねえだろ
MEIKO: また、いつでも来て。 ここはあなたたちの想いのセカイなんだから
冬弥: そうしよう、彰人。 また何度でも、ここへ来ればいい
彰人: ……はぁ。わかったよ
彰人: それじゃ、また今度な
冬弥: 美味しいコーヒーをありがとうございました
MEIKO: また来てね、ふたりとも
ミク: うん、また
(Black cut)
