85_初音ミク (WxS)_R2 ワンダーランドのセカイ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク)

[ワンダーランドのセカイ]

類: ここは相変わらずすごい場所だねぇ
類: 花は歌っているし、汽車は飛んでいるし、 まるでこの世界全体が大きなステージのようだ
司: …………
類: 司くん、どうしたんだい？ そんなに難しい顔をして
司: たしかにオレは、お前と屋上で相談中に、 次のショーのインスピレーションが欲しいと言った……
司: が、なんでまたここに来る必要がある！？
類: おや。気乗りしないのかい？
司: するわけあるか！
司: ここにくると、ミクに振り回されっぱなしだ。 ショーの相談どころか、どんな仰天事件に巻き込まれるか……！
類: よしわかった。 じゃあミクくんを探そうか
司: なんでだ！？ 人の話を聞いていなかったのか！？
類: 聞いていたとも。 仰天事件に巻き込まれる、結構じゃないか
類: そういうところから新しいインスピレーションを得るのも、 悪くないんじゃないかと思ってね
類: それに、あのミクくんはえむくんとタイプが似ているだろう？ 会えばいやおうなしに元気をもらえるんじゃないかな
司: 元気をもらうどころか、 逆にツッコミが止まらなくて神経が磨り減るわ！
類: ハハ、それは困ったねえ
ミク: 困った困った！
司: 他人事みたいな顔をするな、類！ 大体えむやミクの行動に対して、どうしてオレだけが……
司: ……ん？
ミク: んん？
司: ぎゃー！　でたー！
ミク: きゃ～！！
司: お、おおおお前、いつのまに……！
ミク: むこうのほうにいたんだけど、ふたりが楽しそうにしてたから、 走って会いに来ちゃった！
ミク: 久しぶりだねっ、元気にしてた？
類: ああ、元気だよ。 司くんもこの通り
司: し、心臓に悪い……
ミク: そっか～よかった☆ 今日はどうしたの？　遊びに来てくれたの？
司: 遊びに来たわけじゃない！ 今日は、インスピレーションを求めてここに来たんだ
ミク: インスピレーション？
類: 次のショーのイメージを固めたくてね。 そうだ。参考までに、キミ達は普段どんなショーをしているのか 教えてもらってもいいかな
ミク: 普段のショー？ ……あ、この前はショーの途中でマジックをやったよっ
司: おお、それは盛り上がりそうだな
ミク: すっごく盛り上がったよ～！ 箱にカイトが入っててね、ミクが剣を刺したんだ！
ミク: 剣が５本あって、本当は３本だけ刺すつもりだったんだけど、 アドリブで全部刺すね♪って言ったらカイトがすごく慌てて……
司: ！？
ミク: アドリブにすぐあわせてくれて、 やっぱりカイトは演技が上手だな～って思ったよ☆
類: フフ、それは楽しそうだねえ
司: カ、カイトは無事か！？　無事なんだよな！？
ミク: カイト？　うん、元気だよー？
司: よ、よかった……
ミク: あとはヒーローが出てきて悪者を倒すショーもやったし、 空をばびゅーんって飛ぶショーもやったよ！
ミク: それからね、次はイルカと一緒に水中ショーもやってみたくて、 今カイトにお願いしてるの！
司: ヒーローに、空中ショーに、水中ショー？ 手当たり次第だな
類: ……なるほどねえ、わかった気がするよ
類: ミクくん達のショーは『型にはまらない』ショーなんだね
類: これは、見習わなければならないな
司: ……なんだか、余計な知恵を与えてしまった気が……
司: だが、型にはまらない、ということ自体は大事なことだな。 それに気づけただけでも、 ここに来てよかったかもしれないな
ミク: えへへ、ミクの話役に立った？
司: ああ！
ミク: やったー！！
ミク: いつでもここに来て、ショーを見ていってね！ ミク、いつでも待ってるよ～♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: こんにちはー！
寧々: ……こんにちは
ミク: わあーっ☆ ふたりとも、遊びに来てくれたの？　いらっしゃい！
えむ: ミクちゃん、久しぶり～！ 今日は、女児会やろー♪
寧々: だから、女児じゃなくて女子会だってば。 女児じゃ子供に……子供みたいなものかもしれないけど……
ミク: ジョシカイ？　それなーに？
えむ: 女の子だけでお菓子を食べたり、おしゃべりしたりする会だよ！ そのためにお菓子もいっぱい持ってきたんだよ♪
えむ: クッキーと、チョコレートと、マシュマロと、おせんべいと……
ミク: わあっ、すごーい☆
寧々: ……あっちの世界から、 普通にお菓子が持ってこれると思わなかった
えむ: へ？　なんでー？ スマホは持ってこれたし、お菓子も持ってこられるんじゃない？
寧々: ……それは、そうなんだけど
寧々: （でも、なんだか納得いかない気が……。 これが司がよくやる『ぐぬぬ』って気持ちなのかな……）
えむ: む？　難しそうな顔してるけど、どうしたの？ ヘンな寧々ちゃん
ミク: あ、あっちの芝生でジョシカイしよー！
えむ: うんっ！
(Black cut)
えむ: すごーい！　ここの芝生、お花がいっぱいだし、 お花がみんな、喋ってる！
寧々: すごいというか、滅茶苦茶というか……
えむ: お花さん達も、お菓子食べるかな？
寧々: なんか怖いからやめて
ミク: ねえねえ、今日はどんなおしゃべりする？
えむ: えっとねー……。 はいはい！　ミクちゃんは、普段ここでどんなことしてるの？
ミク: えーと、ミクはねえ……
ミク: あ！！ ねえねえそれより、寧々ちゃんは普段、何してるの？
寧々: はっ？ わ、わたし？
ミク: うんっ！
えむ: そういえば、学校が違うから 寧々ちゃんがいつもどんな感じなのか知らないかも！
えむ: 普段、どんなことしてるの？
ミク: してるの？？
寧々: ちょっと……なんでわたしに聞くの？ ミクへの質問じゃなかったの？
ミク: いいからいいから！
えむ: からっ！
寧々: （……なんだか、司の気持ちがわかった気がする。 今ならあいつの全力のツッコミが欲しい……）
えむ: ねえねえ、寧々ちゃん～！ 教えて？
ミク: 知りたい知りたい～！ 寧々ちゃんのことを、知っておかないといけない気がするの～
ミク: 知りたい～♪
寧々: ……！？ なんで歌！？
えむ: あたしも、知りたい～♪
えむ: さあっ、お花さん達も一緒に！
ミク・えむ: 『知～り～た～い～♪』
ミク・えむ: 『わ～～～～♪』
寧々: わ、わかったから！
寧々: 話すから、歌うのやめて！！
ミク・えむ: 『ハーイ♪』
寧々: 今日ほど司を必要だって思ったことはないかも……
ミク: それで？　それで？
寧々: 別に、わたしのしてることなんて 聞いても面白くないと思うけど……
ミク: それでもいいの！
ミク: 面白そうだから知りたいんじゃないもん。 ただ寧々ちゃんのことが知りたいだけなんだよ
寧々: ……そう
えむ: うんうんっ！ これは女子会なんだから、 話したいこと話せばオッケーだよ♪
寧々: はいはい
寧々: それじゃあ、話すけど……。 終わったら、みんなの話も聞かせてよね
えむ: おっけー♪
ミク: うんっ！
(Black cut)
