116_初音ミク (N25)_R4 絶たれた糸 (event_2)

Gacha phrase: また、奏達が見つけてくれたんだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

ミク: 次は、この糸をこっちの指にかけて……
ミク: できた
奏: ……いた。 ミク、会いに来たよ
瑞希: あ、あやとりしてる！ ていうか、すっごく上手くなってない？
奏: たしか、瑞希がミクに教えたんだよね。 わたしがこの前来た時も、あやとりしてた
絵名: へえ……。４段はしごとか、難しい技もできてるし。 結構やりこんでるんじゃない？
ミク: うん、時間はたくさんあるから
瑞希: そっかそっか～！ 楽しんでくれてるみたいで嬉しいな～♪
ミク: …………
奏: ミク、どうしたの？
ミク: まふゆが、いないから
ミク: ……何かあった？
瑞希: あー、まふゆは予備校で来れなかったんだよね。 だから今日はボク達だけだよ
ミク: ……そう、よかった
絵名: それより、セカイに物が増えたってまふゆから聞いたんだけど。 見せてもらってもいい？
ミク: 物……
奏: たしか……マリオネットだったと思う
ミク: それなら、この子のことかな
瑞希: うわ、すっごくカワイイ！
絵名: 本当に物が増えてたんだ……。 こんな人形、前はなかったよね？
瑞希: うんうん！ 前からあったなら、絶対見つけてる自信あるし！
ミク: この子は、最初からセカイに存在してたよ
奏: え……？
絵名: えっと……まふゆが人形展に行ったから なんかそれが影響して増えた、とかじゃないの？
ミク: ううん
ミク: まふゆが見ようとしていなかっただけで、 この子はずっと、このセカイにいたんだよ
瑞希: つまり……まふゆがこの人形を“見よう”って思ったから 見えるようになったってわけ？
ミク: そうかもしれない。 きっと、まふゆの中で何か変化があったんだと思う
奏: 変化、か……
瑞希: あ、じゃあ今は見えてないだけで、 ここには人形以外にも、いろいろあるかもってことだよね？
奏: あ……だとしたら、ここで見つかるかもしれない。 まふゆを救う曲を作る手がかりが
ミク: ……それは無理だと思う
絵名: えっ、なんで？
ミク: 想いの持ち主……まふゆじゃないと、 見つけられないかもしれないから
ミク: この人形が、誰にも…… まふゆにも見つけてもらえなかったみたいに
奏: ……そっか……
瑞希: まあ、本人が見つけられてないことを、 ボク達が見つけるのは難しいってことかな～
絵名: なんだ、じゃあここに来ても無駄ってわけ？
ミク: ううん、無駄じゃないよ
絵名: え、でも……
ミク: 奏達は、まふゆに大きな変化をくれた
ミク: だってここは——“誰もいないセカイ”だったから
奏: あ……
ミク: 前は、誰もこのセカイに入れなかった。 でも今は……奏達がいる
ミク: まふゆの心の中に、奏達が存在してる
瑞希: ボク達が……
瑞希: ふふっ、ホントにそうなら、すっごく嬉しいよね！
奏: うん……
絵名: 全っ然、そんな感じしないけどねー
瑞希: まーまー、まふゆ自身が気づいてないだけじゃん？
ミク: うん、これからもまふゆと一緒に “まふゆ”を探してあげてほしい
奏: ……約束する。きっと、まふゆを救ってみせる
瑞希: そうだね！　この人形みたいに、いろんな物で セカイをいっぱいにしちゃお～！
絵名: ま、ずっとあんな性格だとめんどくさいしね
瑞希: も～、えななんは相変わらず素直じゃないんだから！
瑞希: ……っと、もう25時じゃん！ まふゆが帰ってきてるかも！
奏: そうだね、待ってるかもしれないし そろそろ戻ろう
絵名: あ、そういえば……。この人形ってマリオネットでしょ？ どうして糸がついてないの？
ミク: ……糸は、あやとりに使ってる
奏: ……ふふっ。そっか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

ミク: ――……♪　――……♪
ミク: あ……
ミク: まふゆ。いらっしゃい
ミク: ……今日はひとり？
まふゆ: ……うん。25時まで、時間をつぶしたくて
ミク: そうなんだ。 じゃあ、一緒にあやとりする？
まふゆ: 興味ない
ミク: そう、残念。楽しいのに
まふゆ: …………
まふゆ: ……ここで歌ってもいい？
ミク: え？
まふゆ: ……だめ？
ミク: ううん、いいよ
ミク: （まふゆから『歌いたい』って言うの、初めてだな……）
まふゆ: ——♪　——♪
ミク: …………
ミク: （なんだろう、この感じ……）
ミク: （不安なような、嬉しいような、悲しいような……）
ミク: （これは……まふゆの想い？）
まふゆ: ふぅ……
ミク: その曲、初めて聞いた
まふゆ: ……うん、最近作った曲だから
ミク: そうなんだ。どんな想いが込められてるの？
まふゆ: 想い……
まふゆ: それは、わからない
ミク: …………
まふゆ: ただ……マリオネットを見て、気持ち悪いって感じた。 その気持ちを歌詞にしたの
まふゆ: その歌詞に、奏が曲をつけた
ミク: ……そっか
ミク: じゃあ、また奏達が見つけてくれたんだね
まふゆ: え……
ミク: だって、まふゆが気づかなかった想いを、 曲にしてくれたから
まふゆ: ……そうかも
まふゆ: 奏が書いてって言わなかったら、 きっと書いてなかった
ミク: うん
まふゆ: …………
まふゆ: ……でもそれって結局、 奏に言われたからやっただけで……
まふゆ: だったら、私が書いた歌詞は―― 本当の想いじゃないのかな
ミク: それは、違うと思うよ
まふゆ: …………
ミク: きっかけは、奏に言われたからかもしれない
ミク: でも、あの歌詞に込められていた想いは、 ちゃんとまふゆ自身のものなんじゃないかな
まふゆ: 私自身の、想い……
まふゆ: ……うん。 そうだと、いいな
(Black cut)
