126_初音ミク (WxS)_R4 レッツ・チア！ (event_4)

Gacha phrase: やっほ〜！応援しにきたよ〜！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 初音ミク, KAITO)

[体育祭の数日後]

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: よーしっ☆　今日もはりきって応援だ～♪
ミク: フレー！　フレー！　カイト！ がんばれ！　がんばれ！　カイトー！！
KAITO: ミク、応援ありがとう。 おかげで、ぬいぐるみくん達も気合が入って いい練習ができてるよ
ミク: どういたしまして♪
たぬきのぬいぐるみ: ネエネエ、ミクチャン
ミク: あれ？　ぬいぐるみくん達だ！ どうしたの？
たぬきのぬいぐるみ: フレー、フレー。アレ、スゴク面白イポコ
とりのぬいぐるみ: ウン。見テタラ、スゴク元気デタ。 アリガトウピヨ
ミク: どういたしまして！ でも、応援のパワーはまだまだこんなものじゃないよ～
ミク: えむちゃんの体育祭の時なんて、 もっともーっとすごかったしね！
KAITO: ああ。それでミクも こんなに応援にはまっちゃったんだね
たぬきのぬいぐるみ: ……タイイク、サイ？　ソレ何？
ミク: えっとね！　人がいーっぱい集まって、 チームを作ってみんなで競争したりするんだよ
とりのぬいぐるみ: 競争！　楽シソウピヨ！
ミク: あとね、かごの中に玉を投げて入れたり、 パンを食べたりするみたいだよ！
たぬきのぬいぐるみ: イイナ、体育祭！
ミク: それじゃあ、ミク達で体育祭やっちゃう？
ミク: みんなが競争して、ミクはがんばるみんなを応援！ すっごく楽しそう♪
とりのぬいぐるみ: ウン！　ヤリタイピヨ！
たぬきのぬいぐるみ: 体育祭、ヤリタイポコ！
ミク: ねえ、カイト！　やってもいいよね？　ねっ？
KAITO: もちろんいいよ
ミク: やったー♪　それじゃあいろいろ準備しなくっちゃ！
KAITO: そうだね。まずは他のぬいぐるみくん達にも 声をかけてあげないとね
たぬきのぬいぐるみ: ソレヤル！
とりのぬいぐるみ: 任セテ！
ミク: あっ！　じゃあ、ミクも声かけてこなくっちゃ！ いっそげー！
たぬきのぬいぐるみ: ミクチャン、誰に声、カケルンダロウ？
KAITO: ふふ。それはね……
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

ミク: 『わ……真っ暗だ！ えむちゃんのスマホ、カバンの中なのかな？』
司の声: よーし、いったん休憩にしよう！
ミク: 『あ、司くんの声！ ちょっと遠そうだけど、耳がいいえむちゃんなら……』
ミク: 『おーい！　えむちゃーん！』
ミク: 『あっ、足音！　えむちゃーん！』
えむの声: はーい。今、スマホ出すね！
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーステージ]

ミク: 『ぷはー！　ありがとう、えむちゃん！』
えむ: どういたしまして！　あ、司くん達のところに行く？ あっちで休憩してると思うから……
ミク: 『ううん、大丈夫。 大事な休憩時間だもん』
ミク: 『ハッ！　でもえむちゃんの休憩時間が……！』
えむ: 大丈夫だよ。まだぜ～んぜん疲れてないもん！ それで、今日も遊びに来てくれたの？
ミク: 『えっとね！　今日はお知らせしたいことがあって こっちに来たんだー♪』
えむ: お知らせ？
ミク: 『うん！　今度、セカイで体育祭をやるよ～ っていうお知らせ！』
えむ: わあ！　すっごくすっごくわんだほーいだね！
ミク: 『でしょ～？　ぬいぐるみくん達がね、 体育祭を知らないって言うから、教えてあげたくって！』
えむ: ええー！　あんなに楽しいのに 知らないなんて、もったいな～い！
ミク: 『そうだよねっ！　そうだよねっ！』
ミク: 『体育祭をやればぬいぐるみくん達は笑顔になるし、 ミクはがんばるみんなを応援できるし、絶対楽しいよね！』
えむ: うん！　形は違うけど、 体育祭もショーみたいなものだもんね～♪
えむ: ねえ、ミクちゃん。 あたし達もその体育祭、参加していい？
ミク: 『もちろん！　そのためにお知らせに来たんだもん♪』
えむ: やったー！　じゃあ、あとで司くん達にも話すね☆
ミク: 『うん！　それじゃあ、ミクも準備に戻るね！』
ミク: 『えむちゃん達の体育祭みたいに 素敵なショーになるように、がんばる！』
ミク: 『だから、期待しててねっ☆』
えむ: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: こっほん…… みんなー！　今日は集まってくれてありがとうっ☆
ミク: 『ミクミク☆ワンダースポーツフェスティバル』 はっじまっるよ～♪
ミク: それじゃあカイト、よろしく～♪
KAITO: ああ。ここからの司会は僕が務めさせてもらうよ
KAITO: まず組わけだけど、ぬいぐるみくん達には、 紅組と白組にわかれてもらっているんだ
KAITO: 司くん達はサポートメンバーとして 加わってもらいたいから……
KAITO: 紅組には司くんとえむちゃん、 白組には類くんと寧々ちゃんに入ってもらおうかな
たぬきのぬいぐるみ: ヨロシクポコ！
えむ: こちらこそ、よろしくねっ！　ポコッ☆
とりのぬいぐるみ: ヨロシクピヨ！　白組、負ケナイピヨ！
類: ああ。一緒に頑張ろう
ミク: そしてミクはお花さん達と応援だよ♪
ミク: せーのっ！
ミク・歌う花達: 『がんばれ！　がんばれ！　紅組！ 負けるな！　負けるな！　白組ー！』
司: おおー！　盛り上がってきたな！
KAITO: そうだね！　それじゃあ最初の競技、 『借り物競争』を始めよう！
ミク: お題は広場にあるから、 どれでも好きな物を選んでねっ☆
ミク: 困った時は宝箱を探すと いいことがあるかもしれないよ～♪
類: ふむ……宝箱、か
KAITO: それでは位置について……
KAITO: よーい……ドン！
たぬきのぬいぐるみ: エッホエッホ
とりのぬいぐるみ: パタパタ、パタパタ
KAITO: たぬきくんも、とりくんも、いいスタートだね
ミク: うんっ☆　がんばれがんばれ、ふたりともー！
ミク: （えへへっ☆　ミクもみんなを追いかけて 応援しなくっちゃ♪）
(Black cut)

[チーム紅組]

ミク: （あっ！　紅組のみんなをはっけ～ん！）
司: よし！　まずは無事にお題をゲットしたな！
司: さてお題は……『メリーゴーランド』？
えむ: あ！　あのお空に浮いてるやつだね！
司: って、おいおい！　眼鏡とか小道具とか そういうものを持ってくるんじゃないのか！？
ミク: （ふっふっふっ。狙い通りびっくりしてくれてる～）
ミク・歌う花達: 『がんばれ、がんばれ、あーかーぐーみっ！』
えむ: えへへっ、ミクちゃん達も応援してくれてるし、 とりあえず乗りに行こーう！
たぬきのぬいぐるみ: ワーイポコ！
司: なんでそうなる！　こら待てお前らー！
ミク: （最初に言った宝箱のこと、いつ気づいてくれるかな？ えへへっ、楽しみ♪）
ミク: （よし！　今度は白組のほうに行かなくっちゃ！）
(Black cut)

[チーム白組]

寧々: 詰んだ……何これ、『汽車』って
とりのぬいぐるみ: オ空をシュシュポポシテルシ、ムリピヨ……
類: うん。これはまさに困った事態だね
類: というわけで、とりあえずミクくんが言っていた 宝箱を探そうじゃないか
ミク: （お～！　さすがは類くんっ☆）
とりのぬいぐるみ: ソレナラサッキ、見ツケタ！　ホラ！
類: 中身は……なるほど、観覧車のおもちゃだね
寧々: じゃあもしかして、お題になってる『汽車』も どこかの宝箱に入ってるってこと？
ミク: （ふふっ、寧々ちゃん達は 気づいてくれたみたいだねっ☆）
ミク・歌う花達: 『い・い・ぞ！　い・い・ぞ！ しーろーぐーみー！』
(Black cut)
KAITO: 借り物競争、勝者は白組ー！
ミク: いいぞいいぞ♪　白組、おー！
司: くっ……！ まさか宝箱にお題のおもちゃが入っていたとは！
司: しかし！　次はこうはいかないぞ！
えむ: たぬきくんも一緒にがんばろうね！
たぬきのぬいぐるみ: ウン！
ミク: わあー！　白熱してきたねっ☆
KAITO: ああ。それじゃあ次の競技、 セカイスタンプラリーを始めよう！
KAITO: 各アトラクションにスタンプを用意したから、 それぞれのチームで順番通りに押してくること
司・えむ・寧々・類: 『おー！』
ミク: よーし！　じゃあミク、また応援に行ってくるね！
KAITO: あ、待ってくれミク
KAITO: みんな、あんなに楽しそうなのに、 本当にミクは応援だけでいいのかい？
ミク: うん♪
ミク: 今日はミク、みんながにっこにこに なってくれるところを見たいんだ♪
KAITO: ふふ、そうか。 それじゃあ、思いきり応援しておいで！
ミク: うん！　さあ、お花さん達も一緒に行こう♪
(Black cut)
