198_初音ミク (L/n)_R4 育ちゆく音色 (event_18)

Gacha phrase: 聴かせて。今の一歌の歌を

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

ミク: ——♪　——♪
MEIKO: あ、いたいた！ ミク、練習中悪いんだけどちょっといい？
ミク: メイコ、ルカ。揃ってどうしたの？
ルカ: ふふ。素敵なお誘いをもらったから、 ミクにも教えてあげようと思って
ミク: 素敵なお誘い？
MEIKO: そう。咲希達、今度の休みの日、 練習のあとでお花見するみたいなの
MEIKO: 桜がちょうど見頃なんだって！
ミク: 桜……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: じゃあ、あの公園で見たような桜、 ルカやメイコとも見られるんだね
ルカ: あら。もしかしてミクはもう桜を見たの？
ミク: うん、一歌に誘われてね。 すごく綺麗だったよ
MEIKO: へえ、いいじゃない！　ますます楽しみになってきた！ あとは雨が降らないことを祈るだけね
ミク: え、雨？
MEIKO: 天気予報ではその日雨らしいんだよね。 咲希は大丈夫って言ってたけど……
ルカ: 雨が降ったら桜も散ってしまうから、 晴れてくれたらいいわね
ミク: うん。そうだね……
(Black cut)

[数日後]

MEIKO: みんな、今日も頑張ったね！ お疲れさま
一歌: ふぅ……。 ミクもルカも、練習つきあってくれてありがとう
ルカ: どういたしまして
ミク: そういえば明日だよね、お花見。 雨が降るかもって聞いたけど、どう？
穂波: それが、天気予報だと相変わらず雨の予報で……
ミク: そっか……
ミク: （ルカやメイコと一緒に桜、見たかったんだけどなあ）
咲希: ふっふっふっ。 『雨が降るかも』な～んて不安は、 これさえあれば解決するよ！　じゃじゃーん！
ミク: え、それ……てるてる坊主？
志歩: 形は、そうだね。なんか、やたらキラキラして 自己主張激しい見た目してるけど……
咲希: えへへ。この生地、お兄ちゃんが衣装の飾りを作ったり、 直したりした時の余りだからね～
咲希: これ使って、アタシといっちゃんで オリジナルのてるてる坊主をいろいろ作ってみたの！
ルカ: あら。このツインテールのてるてる坊主は なんだかミクに似てるわね
一歌: あ、色が似てる生地があったから、作ってみたんだ。 普通のもいいけど、こういうのもアリかなって
ミク: へえ……
志歩: …………
咲希: 布ちょっと持ってきてるから、 よかったらミクちゃん達も作ってみる？
ミク: そうだね。ちょっとやってみようかな
ミク: ねえ、穂波と志歩も一緒にやらない？
志歩: え？
ミク: ちょっとだけでいいから。 つきあってくれない？
志歩: ……まあ、ちょっとだけなら
穂波: わたしも大丈夫です
咲希: それじゃあ３人とも、好きな布を選んでね！
MEIKO: へえ。色も結構種類あるけど、 派手さの度合いも柄も、よりどりみどりね
ミク: うん。……あ！ この生地の色、ルカの髪の色に近いかも
ミク: あ、こっちの生地は ルカが着てる服のチェック柄と似てる
ミク: ……なんか、作れそう
ルカ: ……？
MEIKO: もしかして、ルカをモデルにしたてるてる坊主を作るの？
ミク: まあね。ルカ、ダメ？
ルカ: いいわよ。でも、かわいく作ってね？
ミク: ふふ。わかってるって
ミク: （この前、一歌と見た桜はすごく綺麗だった。 だからルカとメイコにも、絶対見てほしい）
ミク: （そのためにも、しっかり作らないとね）
(Black cut)
ミク: できた……！　ルカのてるてる坊主！
穂波: わたしもできたよ。 ほら、しばお風てるてる坊主
ミク: わ、いいね！ 犬の耳がついたてるてる坊主
咲希: うんうん！　すっごくかわいい！ それに、さすがは家庭科部！　縫い目とかすごく綺麗！
ミク: 志歩は？　どんなのを作ったの？
志歩: 私のはこれ。ロック風にしてみた
ミク: へえ、黒い革生地の衣装に缶バッジか……。 たしかに、ロック風でかっこいいね
咲希: うん！　あとはこれをつるせば、 明日は晴れ間違いなし！
ミク: ふふ。そうだね
ミク: （みんなで桜を見るの、楽しみだな。 それに……）
ミク: （ちょっと志歩のことも気になってたし、 お花見、４人でいっぱい楽しんでもらいたいな）
ミク: ——てるてるルカ、明日は晴れでよろしくね
ルカ: ふふ、こんなにかわいく作ってもらったんだもの。 きっと晴れるわ
MEIKO: そうね！　あとは、楽しみに明日を待ちましょ♪
ミク: うん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

ミク: そろそろかな
ルカ: そうね。それにしても、晴れてよかったわ
MEIKO: ミクが作った“てるてるルカ”のおかげかな？
ミク: そうかもね。……あ！ みんなが呼んでる！
(Black cut)
(Background change)

[乃々木公園]

一歌: おまたせ、ミク、ルカ、メイコ
ルカ: 『ふふ。おしゃべりしながらのんびりしてたから、 気にしないで』
ルカ: 『それより、私達までお花見に招待してくれてありがとう』
咲希: えへへ。アタシ達もルカさん達と一緒に お花見できて嬉しいです！
ミク: 『あ……。ルカ、メイコ、見て！』
MEIKO: 『わ……！　桜、満開ね！』
ルカ: 『ええ、とても綺麗だわ』
ミク: 『でしょ？　ふたりと一緒に見たかったんだ』
咲希: それじゃあみんな揃ったし、お花見を始めよーう！
一歌・咲希・穂波・志歩: 『乾杯！』
咲希: わー！　ほなちゃんのお弁当、すごーい！ 卵焼きに、唐揚げに一口ハンバーグまで！
志歩: ……ん。このハンバーグ、美味しい
穂波: ふふ。いっぱいあるからおかわりもしてね
一歌: あ、実は私もおにぎり作ってきたんだ。 えっと……
ミク: （よかった。一歌達が楽しそうで……）
ルカ: 『…………』
ミク: （……ルカ？　どうしたんだろう？）
一歌: 志歩、それいくつ目？
志歩: 忘れた。こういうのは食べた者勝ちだから
ミク: （志歩を、見てる……？）
ミク: 『ルカ、志歩がどうかしたの？』
ルカ: 『……最近、ときどきだけど どこか苦しそうな顔をしていたから、 少し気になっていたの』
MEIKO: 『……そうだね。練習中は演奏に集中してるみたいだから そうでもないけど、ふとした瞬間にうつむいてるっていうか』
ミク: 『ふたりも、気づいてたんだ……』
ルカ: 『一歌達も、なんとなく気づき始めてるわね』
ミク: 『うん。一歌が秘密の特訓を始めたのも、 それが理由だし』
MEIKO: 『どういうこと？』
ミク: 『一歌は、志歩が思いきり演奏を楽しめないのは 自分達が志歩の望むレベルに 届いてないからって思ってるみたい』
ミク: 『それで、少しでも上達したいって考えて 特訓を始めたんだ』
MEIKO: 『そうだったのね』
ミク: （志歩が何に悩んでいるのかはわからないけど……）
ミク: （今日は、めいっぱい楽しんでくれるといいな）
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

MEIKO: はーっ！　お花見、楽しかったー！
ミク: うん。綺麗な桜を見れたし、 一歌達はずっと楽しそうだったし、本当によかった
ルカ: そうね。今日が終わってしまうのが もったいないくらいね
MEIKO: んー。たしかに、このまま解散っていうのも味気ないね
MEIKO: というわけで、何曲か演奏しない？
ミク: いいね！　じゃあ、さっそく準備しなくちゃ！
(Black cut)
MEIKO: ……ワン、ツー、スリー、フォー！
ミク: ——♪　——♪
ルカ: ——♪　——♪
ミク: （……！　さすがルカ、綺麗にあわせてくれてる！）
ミク: （ふふ。メイコもノリノリだ！ よし、私ももっと……！）
ミク: ♪——！　♪——！
(Black cut)
MEIKO: ふぅ……！　最高だったね、今のセッション！
ルカ: ええ。お互いのやりたいことを 全部出し切れたっていう感じだったわね
ミク: ねえ、この調子で次の曲にいこう！ なんだか、もっとすごい演奏ができそうな——
ミク: きゃっ……！
MEIKO: 弦が……！
ルカ: ミク、大丈夫！？　ケガは！？
ミク: あ、うん。びっくりして叫んじゃっただけ……
MEIKO: そう。よかったぁ……
ミク: でもおかしいな。 ちょっと前に張り替えたばっかりなんだけど……
ミク: ひょっとして、私のピッキングが悪いのかな
ルカ: そんなことはないと思うけど……
ミク: （……なんだか、嫌な予感がする……）
ルカ: ミク、大丈夫？
MEIKO: あんまり気にしないほうがいいと思うよ。 それより、演奏の続きでもやって気持ち切り替えない？
ミク: あ……うん、そうだね。 すぐ準備する！
(Black cut)
