365_初音ミク (N25)_R2 始まりの想いを見守って (event_47)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[奏の部屋]

ルカ: 『なら、今日はこのあたりでお開きかしら。 私達も、セカイに戻るわね』
ミク: 『うん。今日は、楽しかった』
(Background change)
瑞希: 『ミクもルカもおやすみー』
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

リン: あ……ミク達、帰ってきた
ミク: リン、メイコ、ただいま
MEIKO: 珍しいわね。ふたりであの子達に会いに行くなんて
ミク: うん。ルカに、連れていかれた
ルカ: ふふ。連れていっちゃったわ
MEIKO: …………
ルカ: でも、一緒に行ってよかったでしょ？
ミク: うん。いろんな話が聞けたから、楽しかった
リン: いろんな話？
ミク: わたしや、セカイが生まれる前の まふゆ達の話
リン: へえ……
ルカ: ミク、せっかくだし教えてあげたら？
ミク: あ、うん。えっと……
(Black cut)
リン: ふうん、最初に奏とまふゆが奏の曲でつながったんだね
ミク: うん
ミク: はじめこのセカイは、 誰もいないし、何もないセカイだった
ミク: でも、奏の曲だけはあった
MEIKO: それだけ奏の曲が、まふゆの心を揺さぶったっていうことね
ルカ: ええ。でもそうなるのは奏の曲だけ——
ルカ: だから、なぜそうなるのか知りたくて、 自分でも曲を作り始めたみたいよ
ルカ: 作るといっても、奏の曲を自分なりに解釈して、 アレンジをすることから始めたみたいだけどね
ルカ: とにかく苦しくて、どうすればいいかわからないけど、 でもどうにかしたい、そんな想いで……
ミク: ……話の中の奏もまふゆも、 すごく苦しそうだった
ミク: でも、今はちょっと違う
ルカ: そうね。苦しいままではあるんだろうけど、 それだけじゃないわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: ……うまく、言えないけど……
まふゆ: よかった、と思う
奏: え……
瑞希: まふゆ、笑って……！？
(White cut)
(Background change)
瑞希: それで？　新曲の歌詞、完成したんだって？
まふゆ: うん
まふゆ: ……多分、書きたい気持ちは書けてると思う
絵名: ……『書きたい気持ちが書けた』なんてセリフ、 まふゆが言ってるの初めて聞いた
(White cut)
(Background change)
瑞希: ……これ……！
絵名: いつもと全然違う……！
(White cut)
(Background change)
奏: いつもの悲痛な、叫んでるみたいな言葉もあるけど——、 その底に、誰かを想うような、あたたかい感じがある気がする
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: まふゆは、もうひとりじゃない
ミク: それぞれ持ってる苦しさは違うけど、 でも、わかってくれるみんながいる
ルカ: たまには、待つだけじゃなくて 行動するのもいいでしょ？
ミク: うん
MEIKO: ——ルカ
ルカ: あら、別にスタンスや考えかたを 変えろと言っているわけじゃないわよ？
リン: ……またバチバチしてる。 飽きないのかな
ミク: えっと……
ミク: ルカに連れていかれた時はびっくりした。 でも、行ってよかった、と思う
ミク: だから……ありがとう、ルカ
ルカ: ええ、どういたしまして
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

ミク: ♪——　♪——
まふゆ: ……ミク
ミク: あ、まふゆ。いらっしゃい
まふゆ: …………
ミク: …………？
ミク: （まふゆ、今日はどうしたのかな）
ミク: （来てくれるのは、嬉しい。 でも……苦しいことがあったのかな）
ミク: …………
まふゆ: ……別に、苦しいわけじゃないよ
まふゆ: 宿題が終わったけど、25時までまだ早かったから なんとなく休憩しに来ただけ
ミク: …………
ミク: ……よかった
ミク: まふゆ。隣、座っていい？
まふゆ: うん
まふゆ: …………
ミク: …………
ミク: （……まふゆ、ちょっとだけ疲れてる）
ミク: （でも、本当に苦しくなさそう。……よかった）
まふゆ: ……ねえ、ミク
ミク: なあに、まふゆ
まふゆ: そのまま、話を聞いててほしい
ミク: ……？　うん、わかった
まふゆ: このあいだ、２年前のことを話したでしょ
まふゆ: あの時……私、自分がその頃何をしていたのか ほとんど覚えてなかったの
ミク: え？
まふゆ: 中学生だったっていうのはすぐにわかったけど、 それ以外は真っ白で……
まふゆ: それが２年前のことだったからなのか、 それとも、もう“私”がいなかったからなのかは、 考えたけど、わからなかった
ミク: でも……。 学校の話も奏の曲の話も、してくれた
まふゆ: うん……
まふゆ: 奏が話し始めて、そういえば奏の曲を聴いたのも あの頃が最初だったなって思いだして……
まふゆ: どうやって知ったんだっけ、とか それからどうしたんだっけって、 少しずつはっきりしていったの
まふゆ: だから、あの時話した以外のことは……。 学校のこととかは、ほとんど覚えてない
ミク: …………
まふゆ: でも、奏の曲のことや 最初に曲を作ろうと思った時のことは思いだせた
まふゆ: どうして、かな
ミク: わからない……
ミク: あ、もしかしたら……まふゆにとって大事なことだから、 思いだしたいって思ったのかも
まふゆ: ……そう、なのかな
ミク: …………
ミク: ねえ、まふゆ。 他に何か感じたり、考えたりした？
まふゆ: 他に……
まふゆ: ……そうだね。奏に出会ってなかったら、 今の私はどうなってたんだろう、とか……
まふゆ: もしここで……セカイで、ミクと出会ってなかったらとか。 そういうことは、少し考えた
まふゆ: もし奏にも会えなくて、ミクにも会えてなかったら、 きっと今頃、消えちゃってたかもね
まふゆ: からっぽで、何も感じられなくなって、 歩くこともできなくなって……
まふゆ: ただ腐っていくのを待つだけになって、 ゆっくり静かに……
ミク: まふゆ……
まふゆ: 今のは、もしもの話だよ
まふゆ: 奏の曲に出会えて、奏と曲を作り始めて、 絵名や瑞希、ミクと出会って……
まふゆ: ……いろいろ、よかったって、思う
ミク: あ……
ミク: うん
まふゆ: ……ミク。 前に、セカイは消えないって話、したよね
まふゆ: 私が本当の想いを見つけて、歌が生まれたあとも このセカイは残り続けるって
まふゆ: あれは——今も、変わらない？
ミク: 大丈夫、消えたりしない
ミク: 想いは、忘れられたり、 変わってしまったりするかもしれないけど——
ミク: 一度生まれた想いが、消えてしまうことはないから
ミク: だから、セカイは消えたりしない
ミク: まふゆの想いも、 わたしとこのセカイが、覚えてる
ミク: ずっと、ずっと、いつまでも……
まふゆ: ……そっか
まふゆ: あ……。 そろそろ、戻らないと
ミク: うん。来てくれてありがとう、まふゆ
まふゆ: ……また来るね、ミク
ミク: ——大丈夫だよ、まふゆ。 いつでも待ってるから
(Black cut)
