414_初音ミク (WxS)_R2 代役に挑戦！ (event_55)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: えむちゃん達、まだかなあ～
KAITO: もう少ししたら来ると思うよ。 そうしたら、司くんの代役のことを話さないとね
ミク: 代役？
KAITO: うん。類くんから相談されているんだ。 類くん達が立ち稽古できるように、 誰かが司くんの代わりにトルペをやる必要があるからね
KAITO: 多分、僕が手伝うことになると思うけど……
ミク: うーん。代役……
リン: あ、いたいた。ミクー、カイトー！
ミク: やっほーっ☆ みんなそろってどうしたのー？
MEIKO: ちょっと聞きたいことがあって！ ねっ、レン！
レン: うん。ミク達、今日もえむちゃん達と ショーの練習するんだよね？
レン: 司くんって、今日来るかな？ ボク達、最近会ってないなぁって思って……
KAITO: ああ……。司くんなら、今は——
(Black cut)
ミク: ——っていうわけで、司くんは今、 とってもとってもとーってもがんばってるところなんだっ☆
リン: そっかぁ……。 ぜんぜん見かけないなあーって思ってたら、 役作りをがんばってたんだね
レン: そういえば類くんも トルペの役と司くんは相性が悪いって言ってたね
ミク: うん。でも、司くん言ってたでしょ？ 必ずやこの役を、オレのものにしてみせよう！って！
ミク: だからきっと、大丈夫！！
ルカ: うふふ。そうねえ、司くんだもの。 きっと大丈夫よね～
レン: でも、ひとりでがんばるのって大変じゃない？ ボク達で手伝えないかな……
ミク: うー、ミクもおんなじ気持ちなんだけど……
KAITO: でも今回は、役者として司くんが成長するためにも、 司くん自身で乗り越えなくちゃいけないことだからね
KAITO: 相談に乗るくらいはしてもいいと思うけど、 積極的に手伝うのは我慢したいな
ミク: 世界のスターになるためには、 自分とぜんぜん違う役も やれるようにならなくちゃいけないもんね！
リン: そっかあ……。 今回は手伝わないほうがいいんだね
ルカ: あらあら……。ふたりとも、しょんぼりしちゃったわね
ミク: うーん……
ミク: あ、そうだ！
ミク: ねえねえ、レン、リン！ ミク達もやろうよ！　役作り！
リン: え？
ミク: 実は～、司くんの代役が必要なんだ♪
ミク: きっと、カイトがやるのが一番いいと思うけど……。 でも、司くんもがんばってるんだもん！
ミク: ミク達も、トルペくんに挑戦してみようよっ！
KAITO: ああ、それはいいかもしれないね
KAITO: さっきも言ったけど、今回は司くんのためにも あまり積極的に手伝わないほうがいいと思うんだ
KAITO: でも、誰かと何かを話すことで気づきを得ることもある
KAITO: だから、みんなでトルペのことをもっと理解して、 司くんが相談しに来てくれた時に、 トルペについて話ができるようになっておくといいかもしれない
レン: そうだね！ 難しそうだけど、やってみようよ、リン！
リン: うん！　トルペのことわかるようになったら、 司くんの力になれるもんね♪
MEIKO: それなら私もやってみようかしら♪
MEIKO: それで、一番うまくできた人が 代役をゲットできる！　な～んてどう？
ミク: あ、楽しそ～っ☆ ミク、負けないよー！
レン: ボク達も！
リン: レン、一緒に台本読もうよ！
レン: うん、いいよ！
MEIKO: 私達も行くわよルカ！ 読み合わせにつきあってちょうだい！
ルカ: ふふ。もちろん、いいわよ～
ルカ: 一緒に……がんば……、すやぁ……
MEIKO: って、寝てるし！ ちょっとルカ、起きなさいよー！
ミク: よーーーーしっ！ ミクもいっぱいいっぱいい～～～っぱいがんばるぞー！
KAITO: いつにもましてやる気満々だね
ミク: うん！
ミク: だって今、司くんもえむちゃんも寧々ちゃんも類くんも、 ちょっとだけむむーって顔になってるし
KAITO: そうだね。司くんは役作りで悩んでいるし、 他のみんなはそんな司くんを気にかけているからね
ミク: でしょでしょー！
ミク: でも、トルペくんとぜーんぜん違うミクが トルペくんできるようになったら、 『あれれ？　意外と簡単なのかも？』って思うよね！
ミク: それで、ちょっとでも『やれそう！』って思ってもらって、 むむーも、にこーに変わってくれたらいいなって！
KAITO: ……ミク
KAITO: てっきり、リン達がしょんぼりしてるから、 提案してくれたのかと思ったけど——
KAITO: そこまで考えてくれていたんだね。 すごくいいことだと思うよ、ミク
ミク: わーい、カイトに褒められた～♪
ミク: よーし！　みんなのためにも トルペくんのこと、がんばってわかるぞー！　おー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: 司くん、ミクがトルペくんの代役やるって聞いて、 びっくりしてたなぁっ☆
ミク: でもミク、トルペくんがなんでしょんぼりしちゃうのかとか、 ドキドキしてピアノ弾けなくなっちゃうのかとか、 ぜーんぜんわからないんだよね
ミク: うーん。とりあえず、 トルペくんともっと仲良くならなくちゃ！
ミク: まずは、オーディションのシーンから！ えっと、指揮者さんもいるからひとりで一緒にやっちゃお♪
ミク: 『——それではオーディションを始めよう。 １番、トルペくん。弾いてみてくれたまえ』
ミク: 『はーい！』
ミク: ポロポロポロローン♪
ミク: 『ありがとうございましたー！』
ミク: ……って、あれ！？ またトルペくんじゃなくて、ミクになってた！
ミク: うー、ピアノ弾くの楽しいのに、 トルペくんはなんでドキドキ緊張しちゃうのかな……
ミク: ミクは、ショーも好きだし、 緊張なんてしたことないんだけどなぁ
ミク: むむー……
(Black cut)

[数時間後]

ミク: むむむ……
(Black cut)

[さらに数時間後]

ミク: むむむむ……
ミク: ……ぷはあっ。 トルペくんの気持ち、ぜんぜんわかんないよぉ
ミク: そうだ！　カイトに教えてもらいに——
ミク: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: でも今回は、役者として司くんが成長するためにも、 司くん自身で乗り越えなくちゃいけないことだからね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: そうだった！　司くんもがんばってるんだから、 ミクも自分でがんばらないと！
ミク: むむむむむむ……
(Black cut)

[数時間後]

ミク: む～……プシュー……
とりのぬいぐるみ: ワッ！　ミクチャンが倒レテルピヨ！
たぬきのぬいぐるみ: ドウシタノ？　ナンダカトッテモ疲レテソウポコ
ミク: あ、ピヨポコくん達だー！ 実は——
(Black cut)
とりのぬいぐるみ: ソッカ……役のコト、タクサン考エテタンダネ
たぬきのぬいぐるみ: ソレナラ、ミクチャンは少シ休憩シテテ。 カワリに、ボク達が考エルポコ！
ミク: おおー！　ピヨポコくん達、優しい！
ミク: でもこれはね、ミクが成長するために、 自分で考えないといけないんだ
ミク: だから、みんなの気持ちだけもらっておくね♪
とりのぬいぐるみ: ソッカ！　ミクチャン、偉イピヨ！
ミク: ふっふっふっ。だってミクだからねっ☆
ミク: ——……って、あれ？ かわりに考える……？
ミク: かわりに……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: ……そういえば、寧々ちゃんは最初、 ネネロボちゃんを使ってショーに出てたっけ
ミク: たしか、劇団に入っていた時に失敗しちゃって、 それで、お客さんの前に立つのが怖くなっちゃったんだよね
ミク: もしかして……
ミク: （トルペくんも、楽団のオーディション受けてるけど、 合格したことないんだよね）
ミク: （本番でちゃんと演奏できないせいだけど……。 でも、演奏できないのは……緊張しちゃうのはきっと……）
ミク: 『また本番で失敗しちゃったら、どうしよう……』
ミク: 『失敗しちゃったら、今日まで練習してきた みんなの努力がムダになっちゃうし……』
ミク: 『何より、お客さんもがっかりさせてしまって、 笑顔になってもらえなくなっちゃう……！』
とりのぬいぐるみ: ワア！　今の、イツモのミクチャンじゃ ナイミタイダッタピヨ
ミク: 本当！？
KAITO: ミク、ショーの練習はどうだい？ トルペのことで、困っていることは——
ミク: カイト！　聞いて聞いてー、今ね！
(Black cut)
KAITO: なるほど、寧々ちゃんとネネロボちゃんか……
KAITO: 『ミクとの共通点』じゃなくて、 『寧々ちゃんとの共通点』として、 身近にいる知りあいに置き換えて考えてみたんだね
ミク: うん！
ミク: あ、でも……これってちょっとズルいかな？
KAITO: そんなことはないよ。 これも立派な役を理解する方法だからね
ミク: そうなんだ！　よかった～！
ミク: えへへっ☆ トルペくんとちょっと仲良くなれたかも♪
KAITO: ふふ。この調子で、もっと仲良くなれるといいね
ミク: うん！　ミク、がんばるっ！ えいえいおー！
(Black cut)
