525_初音ミク (WxS)_R3 しょぼぼぼ～ん (event_74)

Gacha phrase: どうしたらいいのかわかんないんだ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: むむ……
ミク: むむむ〜〜〜……
リン: ミク、どうしたの？ さっきからむ〜しか言ってないよ
レン: ……もしかして、鳥のぬいぐるみさんのこと？
ミク: うん……
ミク: どうすれば鳥さんと一緒に、危なくないショーが できるのかなあって思って……
ミク: いっぱいいっぱい考えてるんだけど、 全然いい案が思いつかないんだよ〜！
KAITO: あのショーは、空を飛べる子じゃないと なかなか難しいからね
KAITO: でも、飛べない僕達が安全にやろうとすると、 あの子がやりたいショーではなくなってしまう……
MEIKO: そこが一番の問題よね。 こう……スパッと解決できるような ものすごい案があればいいんだけど
ルカ: 難しいわ……。これって、お布団をとるか、 枕をとるかってことでしょう？
KAITO: え？　えっと……そう、なのかな？
MEIKO: 全然違うわよ
MEIKO: ——せっかくみんないるし、考えてみましょ！ 鳥のぬいぐるみくんと一緒に、私達がショーをする方法！
ミク: うんっ☆ みんな、がんばろー！
リン・レン: 『おー！』
(Black cut)
ミク: す、すごーいっ！ いっぱい案が出たね！
ミク: カイト！　ミク達これで、鳥のぬいぐるみさんと一緒に ショーができるかな？
KAITO: …………
レン: ……カイト？
KAITO: ……そうだね。 僕達に出せる案は全部出せた
KAITO: 特に、ミクが考えてくれたワイヤーを使ったアクションは 鳥のぬいぐるみくんがやりたがっているものに 近づけられていると思う
リン: それじゃあ……！
KAITO: ……うん、これであの子に提案してみよう
リン: わーいっ！
レン: やったね、ミク！
ミク: うん！　メイコもルカも一緒に考えてくれてありがとう！
ミク: あれ？　ふたりもなんだか、むむむ顔になってる
MEIKO: あ、ごめんごめん！ こういう時にこんな暗い顔してたらダメよね！
MEIKO: でも、ミク。ぬいぐるみくんの気持ちは 大事にしてあげなくちゃダメよ？
MEIKO: 私達で出した案は、あの子がやりたいショーに ちょっとは近づけたと思うけど……。 やっぱり、別のものになっちゃうから
ミク: ……うん。そうだね……。 汽車でぴょんぴょんできる案、でなかったもんね
ミク: でも、ミク。やっぱり、鳥さんとショーがしたい
ミク: だから……みんなそう思ってるよっていう気持ちだけでも、 鳥さんに伝えたいな
KAITO: ……そうだね
KAITO: いっておいで、ミク。 僕達の想いは、ミクに託すよ
ミク: うんっ☆　いってきまーす！
(Black cut)
ミク: 鳥さん、どこかな～
ミク: んー……あっ！
鳥のぬいぐるみ: 『パタパタ、ピョンピョン！ ドーナツクグリだヨ〜！』
鳥のぬいぐるみ: ……ウーン。コレジャ空を飛ブ楽シサが伝ワラナイカモ。 モット、カッコヨク見エルヨウニ……
ミク: 鳥さん、本当にひとりで……
鳥のぬいぐるみ: 『パタパタ、ピョンピョン！ ドーナツクグリだ——』アイタッ！！
ミク: あっ……！
鳥のぬいぐるみ: 危ナイ危ナイ。ヌイグルミジャナカッタラ、 タンコブがデキチャッテタカモ
鳥のぬいぐるみ: ウウ……。誰カ、手伝ッテクレタラ……
ミク: ……鳥さ——
鳥のぬいぐるみ: ウウン！　ソレはダメ！！
ミク: …………！
鳥のぬいぐるみ: ボクがヤルッテ決メタ、ショーダモン！ ボク以外ジャ危ナイシ、ダメ！
鳥のぬいぐるみ: デモ、絶対にヤルンダ！ 空を飛ブ楽シサをミンナに教エテアゲルンダ！
鳥のぬいぐるみ: 飛ベルボクシカ知ラナイナンテ、 トッテモモッタイナイ。ダカラ、教エテアゲルンダ！
鳥のぬいぐるみ: 風をキッテ、ビューッテ飛ブ気持チヨサも、 高～クアガル時の、体がフワッテ軽クナル楽シサモ！
鳥のぬいぐるみ: ——ヨシ！　サッキのトコロ、成功スルマデヤルゾ！
ミク: 鳥さん……
ミク: （そっか……だから鳥さんは あの演出にすごくこだわってたんだ）
ミク: ミク達の気持ち、今伝えちゃダメな気がする。 それに……
ミク: 鳥さんのショー……ちょっと心配だけど、見てみたいな
鳥のぬいぐるみ: 『パタパタ、ピョンピョン！ ドーナツクグリだヨ〜！』
ミク: ……また今度来るね、鳥さん。 がんばれー！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: えへへ。類くん、ちょっと元気になってくれてよかった～♪
(White cut)

(Memory cut-in)

類: ……ありがとう
類: 本当に、ミクくん達は、いつも真剣に向き合ってくれるね
類: ……もう一度考えてみるよ。 どちらの想いを取るべきなのか
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク: 類くん、また笑顔になってくれるといいな～
ミク: ——ん？　あそこ、何か落ちてる……
鳥のぬいぐるみ: ウウ～……
ミク: って、鳥さん！？ また倒れちゃったの！？
(Black cut)
鳥のぬいぐるみ: フゥ……アリガトウ、ミク。 マタ助ケテモラッチャッタネ
ミク: 気にしなくっていいんだよ♪ だって、友達だし、ショーをする仲間だもんっ☆
鳥のぬいぐるみ: ミク……
鳥のぬいぐるみ: ……イッパイ、ワガママ言ッテ、ゴメンネ
ミク: え？
鳥のぬいぐるみ: 空を自由に飛ビマワル、 見テイテワクワクデキルショーがシタイ……。 空を飛ブ楽シサをミンナに教エテアゲタイ
鳥のぬいぐるみ: ズット、ソウ思ッテタンダ……。 ダカラ、汽車でショーをシタッテ聞イテ、コレダッテ
ミク: 見せてくれたショー、すっごくおもしろかったよ！
ミク: 鳥さんが言ってた、空を飛ぶのってとっても楽しい！って いう気持ちも、い～っぱい伝わってきた！
鳥のぬいぐるみ: エヘヘ。アリガトウ、ミク。 ボクも、チャントヤリキレてヨカッタ
鳥のぬいぐるみ: デモ……ココマデヒトリで歩イテクルウチに、 ナンダカヤッパリ、寂シイ気持チにナッタンダ
鳥のぬいぐるみ: ミク達トデキテタラ、モット楽シカッタのカナッテ
ミク: 鳥さん……
ミク: あのね、鳥さん！ ミク、実は鳥さんに伝えたいことがあったんだ
鳥のぬいぐるみ: ボクに？
ミク: 一生懸命、ショーの練習をしてたから、 邪魔しちゃダメだって思って、黙ってたんだけど——
(Black cut)
鳥のぬいぐるみ: ——スゴイ！　コンナニモイッパイ、 ボクの考エタショーをヤル方法、考エテクレテタンダネ！
ミク: うんっ！　リンやレンも、カイトもメイコもルカも、 たくさんたくさんアイディア出してくれたよ♪
ミク: それで、鳥さんが考えてくれたショーには がんばって近づけたけど……
ミク: でも……さっきのショーを見て感じたんだ。 やっぱり、鳥さんがやりたかったことは あのショーじゃなきゃできなかったなーって
ミク: だからミクは、そのショーを最後までがんばって やりきった鳥さんを、すごいと思ったよ！
鳥のぬいぐるみ: ミク……
鳥のぬいぐるみ: …………ネエ、ミク
ミク: なあに？
鳥のぬいぐるみ: ボク、ミンナと一緒に空を飛ブショーをシタイナ
鳥のぬいぐるみ: コノ、ミンナが考エテクレタ案で！
ミク: えっ！　いいの！？
鳥のぬいぐるみ: ウン！
鳥のぬいぐるみ: タシカに、ミンナの案ダト、 ボクがヤリタイコトとチョット違ウ
鳥のぬいぐるみ: デモ、コレを見テ、コノショーも一緒に ヤッテミタイッテイウ気持チがワーッてワイテキタンダ！
ミク: 本当！？　やったー！
レン: あ、いた！ みんな、ミクと鳥さんいたよー！
KAITO: よかった……。今日は全然、姿を見かけなかったから 心配していたんだよ？
ミク: わ、ごめんね！ 鳥さん探したり、類くんとも会って話したりしてたんだ
MEIKO: あら、そうだったのね
ミク: それより、みんな！ 鳥さんがね、ミク達が考えたショー一緒にしたいって！
リン: え、本当！？
鳥のぬいぐるみ: ウン！　ド、ドウカナ……
レン: いいに決まってるよ！　ね、カイト！
KAITO: ああ、もちろん
ミク・鳥のぬいぐるみ: 『やったー♪』 『ヤッター！』
MEIKO: ふふっ。じゃあステージに戻って、 お留守番してるルカにも教えてあげましょ！
ミク: うん！　鳥さん、ミクの肩に乗って♪ おんぶおんぶっ☆
鳥のぬいぐるみ: ワーイ！　アリガトウ！
(Black cut)
