537_初音ミク (L/n)_R4 重なる歌声 (event_76)

Gacha phrase: 私も、一歌の曲を歌いたいから

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

ミク: 一歌達のMV撮影、うまくいってよかったね
リン: うんうんっ！ かっこよすぎてヤバババだったね♪
レン: 演奏もすごく良かったな。 みんな、しっかり自信を持ってやっててさ
ミク: うん。一歌達がどんどん上達していってるのは、 わかってるつもりだったけど——
ミク: 今日の演奏は特に、自分達の曲を たくさんの人に聴いてもらいたいっていう強い想いを感じて、 胸が熱くなったよ
レン: オレも聴いてて、一歌達の想いを 真正面からぶつけられた感じがした
ミク: ……届くといいな。 一歌達の曲と想いが、たくさんの人達に
リン: だいじょーぶっ☆ だって、あんなにいい演奏だったんだもん！
リン: きっと、世界中の人が聴いてくれて ワァオLeo/need最高ー♪ってなってくれるよ～！
レン: あのなぁ……。 そんな簡単にいくわけないだろ
リン: なんで？　めっちゃいい演奏だったじゃん！
レン: それはそうだけど……。 世界にはもっとすごいバンドも、 プロの人達もたくさんいるんだぞ？
リン: ……だから？
レン: だからって……えっと……
ミク: 世界にはまだまだいい曲も、いい演奏もたくさんある
ミク: その中にLeo/needの曲が入っていって、 『いい』って思われるかどうかが問題ってことじゃない？
リン: ……ミクぴょんは、 『いい』って思ってもらえないって思ってるの？
ミク: ……そんなことはないけど、 私達が思ってる以上に世界って広いからね
ミク: 一歌達だって、それがわかってるから毎日頑張って練習して もっとうまくなろうとしてるんだよ
レン: そうそう。期待しすぎるのも、 一歌達のプレッシャーになるぞ
リン: うっ、そっかぁ……
ミク: でも、たくさんの人にMVを見てほしいっていう リンの気持ちもわかるよ
ミク: 少なくとも私は、 一歌達の演奏を聴いてとても感動したから
ミク: MVのためではあったけど、 あの演奏が聴けて、本当によかった……
リン: そうだよね！　あたし達しかいなかったんだから、 えーっと……独占ライブ？ってことだもんね！
レン: ……なんか違くないか？
リン: もう、いいじゃん！　細かいことは！ それより、さっきの撮影の話しようよっ♪
リン: サビ前のサッキーの演奏、すっごく良かったよね！ 気持ちが音にしっかりのってるって感じで！
レン: たしかに、あそこの咲希ノリノリだったな。 サビだぞ、来るぞ、準備はいいかって 引っ張ってくみたいだった
ミク: うん。穂波と志歩もそこにしっかり合わせて、 演奏も空気も盛り上げてくれてたね
レン: ああ。ふたりがしっかり土台を作ってくれてるから、 あそこのシンセの音がより活きるんだよな
レン: ——で、そこからの一歌のギター！ あれはしびれたな！
ミク: ……そうだね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ♪————！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: いつも以上に音にキレがあって、 一音一音、胸にしっかり響いてきた……
リン: わかるわかるー！ いっちー、めちゃかっこよかった！
リン: はあ……あのライブ、もう１回やってくれないかなぁ
レン: 生のライブとは違うけど、MVにはなるだろ。 そしたら何度だって見られる
リン: はっ！　そっか！ レン、頭いいー！
レン: こんなことで褒められてもな……。 なんか、逆にバカにされてるような気がする
リン: えっ！？　そんなことないってばー！
ミク: ふふっ
ミク: （リンが言ってたような、 いきなり世界中の人が聴いてくれるっていうのは さすがに難しいかもしれないけど……）
ミク: （一歌達の演奏を 『いい』と思ってくれる人達は、確実にいる）
ミク: （……届いてほしいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク: ♪————
ミク: （一歌が作った曲……やっぱりいいな）
ミク: （ほんの数回しか演奏してないのに、 不思議と、曲が体に馴染んでいる感じがする……）
ミク: ♪————　♪————
KAITO: ……ミク、今の曲は？
MEIKO: 聴いたことない曲だけど、 なんとなく耳馴染みがいい感じがするよね
レン: うん。——もしかして、Leo/needの新曲か？
ミク: さすがだね。 さっき弾いてたフレーズだけでわかるなんて
ミク: 今弾いてたのは、一歌が作った曲だよ
KAITO: え……一歌が？
レン: 作詞じゃなくて、作曲！？
MEIKO: いつの間にしてたの？　すごいじゃん！
MEIKO: ねえ、ミク！　この曲もう弾ける？ できるところまででいいから、聴かせてよ！
KAITO: ……俺も聴きたい
レン: オレも！
ミク: わかった。ちょうど練習してたところだし、 弾いてみるね
(Black cut)
ミク: ♪————……
KAITO: ……優しくて、あたたかくて、 とてもいい曲だったね
レン: ああ。なんかそういうところが、最初から最後まで、 一歌の曲だなって感じだった
MEIKO: ほんとほんと。一歌の曲ってストレートだから、 演奏も歌詞もスッと入ってくるよね
ミク: うん。私も、一歌のいいところが詰まった曲だと思う。 それに——
ミク: この曲は、ちょっとだけ特別なんだ
KAITO: ……特別？
ミク: 一歌からもらった元の音源があるから、 そっちも聴いてほしいな
ミク: 『♪————』
レン: ……えっ！　これ……！
ミク: 『♪————』
KAITO: ……ミクの、声？
ミク: うん
ミク: 一歌が、私と一緒に歌いたいって、 あっちにいる私と作った曲なんだ
KAITO: そうだったんだ……
MEIKO: ……耳にすごく馴染む感じとか、 胸の奥に響いてくる理由が、ちょっとわかったかも
KAITO: この曲には、ミクへの想いがすごくたくさん詰まってる。 それが、俺達にも響いたのかもしれない
レン: だな……
ミク: この曲も、Leo/needの曲として演奏するみたいだよ
レン: あ……それで楽器構成も同じなのか！ なるほどな
MEIKO: みんなの演奏バージョンで聴いたら、 また違った感動がありそうだね
ミク: うん。だから、私も楽しみなんだ
レン: もしかして、一緒に演奏しようと思って 練習を始めてたのか？
ミク: もちろんそれもあるけど……
ミク: この曲に込められた一歌の想いを、 もっと感じたくて
KAITO: ……その気持ち、わかるな。 思わず弾きたくなるようなフレーズもあったし
KAITO: ……ギターとってくる
レン: え、じゃあオレも！
MEIKO: あ、ズルい！　それなら私も！
MEIKO: というか、ルカやリンにも声をかけない？ 絶対あのふたりも弾きたがると思うんだよね！
ミク: もちろんいいよ
MEIKO: オッケー！　じゃあ、ふたりにも声をかけてくる！ ミクはここで待ってて！
ミク: うん、よろしく！
ミク: みんな、ちょっと弾いてみたいって感じで言ってたけど、 一度練習し始めたら、綺麗に合うまで終わらないからなぁ
ミク: 一歌達が今度セカイに来る時までに、 みんなで演奏できるようになってるかもしれない
ミク: ふふ。びっくりする一歌の顔、ちょっと楽しみだな
(Black cut)
