698_初音ミク (VBS)_R2 ギラギラしてこそ (event_103)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: ——それじゃあみんな、またいつでも来て
リン: またねー！
MEIKO: ……さて。 ミク、カップを片づけるから手伝ってくれる？
ミク: オッケー
KAITO: あ、メイコ。 ボク、コーヒーのおかわり欲しいな
ルカ: 私も、アイスティーおかわり！
MEIKO: もう、カップを片づけるって言ってるでしょ。 おかわり欲しい人は、お手伝いしてちょうだい
KAITO・ルカ: 『え～……』
リン: 子供だなぁ、ふたりとも。 レン、わたし達はお手伝いしようよ
レン: だね！　それで、冷蔵庫に入ってたゼリーもらおっ！
リン: 賛成！
ミク: それはそれで子供っぽいけど……
MEIKO: あら。お手伝いしてくれる分、私は助かるわ
ルカ: 私達お客さんなのに～
MEIKO: まったく……こんなダメなところ、 こはねちゃん達には見せられないわね
ミク: そうだね
ミク: それにしても、ちょっと驚いたな
ミク: チームとしてのまとまりとか表現力とか、 歌の実力がどんどんついてきてるのはもちろんだけど——
ミク: シンガーとしてのプライドまで、いつの間にか持ってたなんて
MEIKO: ええ。もともと杏ちゃんや彰人くん、冬弥くんは 持っていそうだったけど……
MEIKO: あのこはねちゃんが、ここまで成長するなんて嬉しいわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

ミク: こはね達のこと、ますます好きになりそうだよ
MEIKO: ミクは燃えてるあの子達が大好きだものね
ミク: まあね
ミク: RAD WEEKENDを超えるイベントを作るっていう夢のために 何がなんでも進んでやるぞっていう、 あのギラギラしたみんなの目——
ミク: それを見てるだけで、こっちまでワクワクしてくるよ
ミク: ……いつも一歩引いて見てるけど、本当はメイコだって ああいうあの子達見てると燃えてくるでしょ？
MEIKO: そうね
MEIKO: カフェのマスターとして見守るだけじゃなくて、 ミク達みたいに、もっと一緒に歌で高め合いたい——
MEIKO: 特に最近は、そう思うことが多くなってきたわ
ルカ: それわかるな～
ルカ: ていうか、私がここに来るようになったの、 あの子達がいるからでもあるし♪
KAITO: ボクもだよ。ひとりでミックスを楽しむのもいいけど、 あの子達と一緒のほうがもっと楽しいしね
レン: それで最近、全然フラフラしなくなったんだ？
MEIKO: ふふ、用事がある時捕まえやすくなったし、 それもいい変化ね
ミク: これでお店の手伝いしてくれたら完璧なのにね？
ルカ・KAITO: 『うっ……』
ルカ: もー、わかったってば、 手伝えばいいんでしょー
KAITO: その代わり、ちゃんとおかわりちょうだいよ？
MEIKO: はいはい
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

[ストリートのセカイ]

こはね・杏: 『♪————！　————！！』
彰人・冬弥: 『♪————！　————！！』
ミク: （みんな、いつも以上に気合いが入ってるね）
ミク: （前に一緒に歌った時は、 ところどころ集中できてない感じもあったけど——）
ミク: （今日は、全員迷いなく歌えてる）
ミク: （杏のお父さんに練習を見てもらえることになって、 この先の見通しが少したったからかな）
ミク: （でも——）
ミク: ♪————～～～！！
ミク: （今のみんななら、もっと響かせられるはずだよ）
ミク: （歌も想いも、もっと先へ——！！）
ミク: ♪————！　————！！
彰人・冬弥・こはね・杏: 『♪————！　————～～～！！』
(Black cut)
ミク: ……ふう。 ちょっと休憩しようか
こはね: はあ、はあ……。そうだね
杏: はあ……やっぱり、ミクの歌に押されちゃうなあ
冬弥: そうだな。とても繊細な表現をしているのに、 声量も存在感も圧倒的だ
彰人: ったく、これ以上ねえってくらい 頼もしい練習相手だな
こはね: でも、いつかミクちゃんよりも うまく歌えるようになるつもりでいないとダメだよね
ミク: いいね、その意気だよ
ミク: （……シンガーとしての誇りを意識し始めてるからかな。 本当にいい表情になったね、こはね）
冬弥: だが、悔しいな。 俺達は４人で歌っていたというのに
杏: ホント、ミクってすごいな
杏: っていうか、負けて悔しがってるところとか 全然想像できないかも
ミク: そう？　悔しい思いなら最近したばっかりだよ
こはね: え、本当？
ミク: うん——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
大河: ♪————————————！！
杏: …………っ！！
(White cut)
(Background change)
杏: 言いたいこと……いっぱい、あったのに……っ
杏: こはねにも……、彰人にも、冬弥にも……会って……！ いい仲間見つけたねって……言って、ほしくて……！
杏: RAD WEEKEND超える時だって……！ 絶対、凪さんに、見てほしかったのに……！
杏: なのに……！
杏: もう、いないなんて…………！
(White cut)
杏: ……う、うええ、うああああん……っ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: みんなが大河さんと勝負をしてる時も、 RAD WEEKENDと凪さんの話を聞いている時も——
ミク: 私達は……ただ見ていることしかできなかった
ミク: すごく、悔しかったよ
ミク: ちょっと手を伸ばせば、そこにみんないるのに。 声をあげれば届くのに、何もできないなんて
こはね: ミクちゃん……
ミク: ——けど、私達が出ていって どうこうしても意味がないからね
ミク: あの時、私達が感じた悔しさは、 いつか杏達が晴らしてくれるって信じてるよ
杏: もちろん、任せておいてよ！
彰人: オレ達だって、そう何度も悔しい思いさせられてたまるかよ
冬弥: ああ。必ずみんなで、這い上がろう
ミク: 期待してるよ、みんな
(Black cut)
