706_初音ミク_RB Happy Anniversary！！2023

Gacha phrase: みんなの“好き”に応えられるように

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: ——よし、これで材料はそろったね
冬弥: ああ、使う道具も用意できた
こはね: ふふ。記念日のケーキ、うまくできるといいね
彰人: それなりに時間かかるだろうし、さっさと始めるぞ
ミク: そうだね
MEIKO: ……ミク、本当に私とカイトは手伝っちゃダメなの？
ミク: ふたりに手伝ってもらったら、うまくいくに決まってるしね
ミク: 大丈夫。材料を無駄にしないように、 しっかりレシピを見て、みんなで力を合わせて作るから
MEIKO: そうね……今日はミクの記念日だし、ミクのやりたいことを やってもらうのが一番よね
KAITO: ……ってことみたいだから、 料理経験者として、頼りにしてるよ杏ちゃん
杏: あはは……
彰人: （よくわかんねえけど、不安しかねえ……）
(Black cut)
ミク: ——じゃあ、まずは薄力粉をふるいにかけようか
こはね: あ、調理実習でお菓子作った時にやったから、私できるよ？
杏: ありがとう、こはね！ ならそっちは任せるね！
こはね: うん！　じゃあ、粉が舞っちゃうといけないから 向こうのテーブルでやってくるね
杏: はーい！ なら、こっちはメレンゲ作りかな
ミク: メレンゲの作りかたならわかるよ。 冬弥と一緒にカップケーキを練習した時、カイトに教わったし
杏: そうなんだ……！ じゃあ、ミクと冬弥にお願いしよっかな！
ミク: うん。じゃあ、ハンドミキサー借りるね
MEIKO: （ルカ……！　ルカ……！）
ルカ: （はいはい、オッケー♪）
ルカ: 杏ちゃん、私あっちのふたりを見ておくから、 残りの作業の振り分けよろしく～
杏: ありがとうございます、ルカさん。 って言っても、あとは——
彰人: 『卵黄をハンドミキサーでふわふわにする』、だな
杏: あ、うちからもハンドミキサー持ってきてあるから、 それ使って
彰人: おう
リン: 彰人くん、ハンドミキサーの使いかたわかるの？
彰人: 使いかたって……スイッチ入れて 材料がまんべんなく混ざるようにするだけだろ
彰人: まあ一応、材料が飛ばないようにとか、 ボウルにミキサーをぶつけないようにするとか 気をつけたほうがいいことはあるみてえだけど——
ルカ: わわわっ！　ミク、ストップストーーーップ！！ ミキサーがボウルにゴリゴリ当たっちゃってる！
レン: ……あれのこと？
彰人: そうだな……
杏: ま、まあ、絶対にぶつけないっていうのは難しいし、 気をつけるくらいで大丈夫！
杏: あ、そうだ。砂糖はもう入れた？
ミク: これから入れるところ。 ３回入れるんだよね
杏: うん、そうそう！ ……ん？
彰人: あー、ミク……。念のためだが、 その皿に入ってる砂糖を３杯分入れるってことじゃねえからな？
冬弥・ミク・ルカ: 『え？』
杏・彰人: 『え？』
リン: もー、ルカまでなんで勘違いしてるのー！
ルカ: だ、だってー！ ミクが自信満々に言うからー！
レン: （……オレ、こはねの手伝いに行こーっと。 絶対あっちのほうが平和だもんな）
(Black cut)
彰人: ——生地、オーブンに入れてきたぞ
ミク: うん、ありがとね
こはね: うまく焼けるかなぁ。楽しみだね
杏: 大丈夫……な、はず……
MEIKO: えっと……みんな、お疲れさま……
KAITO: 飲み物用意してあるから、ちょっと休もうか！
こはね: ……そうだ！　もうライブ始まってるかな？
ミク: ライブって？
こはね: 私達の世界のミクちゃんが、記念日のライブをするの。 配信もしてるから、スマホで見られるよ
ミク: いいね、見せて
レン: あ、オレにも見せて！
ルカ: 杏ちゃ～ん……
杏: ふふっ。私達も一緒に見ましょっか！
リン: やったー！　ありがとう、杏ちゃん！
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン: 『始まったばっかりなのに、もうみんな盛り上がってるね！』
KAITO: 『僕も今日をすごく楽しみにしていたんだ』
KAITO: 『なにせ、【あなたが好きな“ミク”を教えて？】って 募集したリクエストの発表があるからね』
ルカ: 『予告動画を見てくれた人は知っていると思うけど—— 事前にライブで歌う曲を募集していたの』
リン: 『その募集テーマが、 【あなたが好きな“ミク”を教えて】だったんだよね！』
ミク: 『——たくさんのリクエスト、本当にありがとう！』
ミク: 『中には、選んだ理由をお手紙みたいにたくさん 書いてくれた人もいて、すごく嬉しかったなあ』
ミク: 『実は、今日のライブでは10位までに入った曲を 歌うことになっていたの』
ミク: 『でも、みんなからの熱いメッセージを見て—— それじゃ足りないなって思ったんだ』
ミク: 『だから、特に熱いメッセージが寄せられた曲を選んで、 特別メドレーも披露しちゃうよ♪』
(Background change)
ミク: あなたの好きな“ミク”か……。 いいね
レン: スポンジケーキが焼けるまでまだ時間あるよね？ せっかくだし、オレ達もライブを楽しもうよ！
リン: んー、会場にいる人達ペンライト持ってるし、 わたし達も振れる物があったらいいのになあ
ルカ: あ、お玉でも振る？
KAITO: フライ返しとかもあるよー
MEIKO: こら、道具で遊ばないの
ルカ・KAITO: 『はーい……』
こはね・杏: 『ふふっ』 『あはは』
冬弥: ——みんな、第10位の曲が発表されるぞ
ミク: どんな曲なんだろう。 楽しみだね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

？？？: ——みんな、おまたせ♪
ミク: 今日は、わたしの記念日ライブに来てくれてありがとう！
ミク: 配信を見てるみんなも、わたしの声は聞こえてるかな？
ミク: ふふ、お祝いのコメントたくさんありがとう！ ちゃんと聞こえてるみたいで、よかった
リン: 始まったばっかりなのに、もうみんな盛り上がってるね！
レン: それはそうだよ、大事な記念日だしさ
MEIKO: そうね！　でも、お祝いだけじゃなくて、 もうひとつみんなが楽しみにしてること、あるわよね？
KAITO: 僕も今日をすごく楽しみにしていたんだ
KAITO: なにせ、『あなたが好きな“ミク”を教えて？』って 募集したリクエストの発表があるからね
ルカ: 予告動画を見てくれた人は知っていると思うけど—— 事前にライブで歌う曲を募集していたの
リン: その募集テーマが、 『あなたが好きな“ミク”を教えて』だったんだよね！
ミク: ——たくさんのリクエスト、本当にありがとう！
ミク: 中には、選んだ理由をお手紙みたいにたくさん 書いてくれた人もいて、すごく嬉しかったなあ
KAITO: 僕も少し見せてもらったけど、 どれも熱い想いがつづられていたね
ミク: うん！
ミク: 実は、今日のライブでは10位までに入った曲を 歌うことになっていたの
ミク: でも、みんなからの熱いメッセージを見て—— それじゃ足りないなって思ったんだ
ミク: だから、特に熱いメッセージが寄せられた曲を使った、 特別メドレーも披露しちゃうよ♪
ミク: それじゃあ、みんなお待ちかねのライブの時間だよ♪
ミク: まずは第10位の曲から！ ——せーのっ……！
全員: 『ミュージックスタート！』
(Black cut)
ミク: ♪————！　♪——————！！
リン・ルカ・MEIKO: 『♪————！！』
レン・KAITO: 『♪————！！』
(Black cut)
ミク: 第５位の発表の前に、特別メドレーいくよー！
レン: メドレー曲を決める時に参考にしたおもしろメッセージが たくさんあるから、いくつか紹介するね！
MEIKO: もしかしたら、あなたが送ったメッセージが 出るかもしれないわよ！
ミク: ふふ。ドキドキしちゃうね♪
(Black cut)
ミク: ——いよいよ、あと３曲か……
MEIKO: 楽しくて、あっという間だったわ
ミク: うん……
ミク: 本当にたくさんの人達から、 いろんな曲をリクエストしてもらったなぁ
ミク: どの曲にも、大切にしてくれている人達がいて それぞれの『好き』もあって——
ミク: そんな曲を歌わせてもらってるのが自分だって思うと、 すごく嬉しいな
ルカ: ……あら？ ミク、少し涙目になってないかしら？
ミク: そ、そんなことないよ？
リン: あはは！　もう涙目になってるなんて、 ここからのサプライズ大丈夫かな？
ミク: え、サプライズ？
ルカ: 今日は記念日なのに、 まだ大事なことをやれていないと思わない？
リン: それじゃあみんな！　練習したとおりにいくよー！
ミク: ま、待って？　練習って何？
KAITO: ふふっ。 ——せーのっ！
観客達: 『ミクー！』
観客達: 『これからも、ずっとずっと大好きだよーーー！！』
ミク: あ……
ミク: みんな……！
リン達: 『ミク！　ハッピーアニバーサリー！！』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000228/bg_s000228.webp
リン: ミク、記念日おめでとう！
リン: 来てくれたみんなからのお祝い、驚いた？ 実はミクがいない時に、こっそり練習したの！ うまくいってよかったぁ
リン: 会場のみんなも、協力してくれてありがとねー！
レン: ミク、おめでとう！　今回のライブ、 みんなからのメッセージも見れて、すごく楽しいな！
レン: どのメッセージも『好き！』っていう気持ちがいっぱいで、 オレまで嬉しくなっちゃうよ
レン: このままライブの最後まで、全力で駆け抜けような！
ルカ: ミク、記念日おめでとう
ルカ: たくさんの人達の好きな“ミク”を歌うライブだけれど、 ミクだけじゃなくて、デュエットや 全員で歌っている曲もあったわね
ルカ: これって、ミクのことを『好き』って 思ってもらえるお手伝いをできている、ということかしら？ もしそうだとしたら、すごく嬉しいわ
MEIKO: そうね！
MEIKO: ミクは大切な仲間だもの。 ミクと、ミクを好きなみんなのために 何かできてるのなら、とっても誇らしいわ
MEIKO: ちなみに、歌以外でも何か困ったことがあったら いつでも頼ってちょうだいね？ 仲間なんだもの、遠慮なんてなしよ！
KAITO: ミク、記念日おめでとう！
KAITO: ポップで可愛い曲にちょっと怖いダークな曲、 それからバラードにコミカルな曲まで、 本当にいろいろな曲を歌ったね
KAITO: その曲ならではの素敵なミクが見られて、 リクエストしてくれた人達の“好き”にも たくさん触れさせてもらったよ
KAITO: さあ、残すはトップスリーだね！ どんなミクが見られるのか、僕も楽しみだな
(White cut)
(Background change)
ミク: みんな……ありがとう……
ミク: こんなにたくさんの人に好きって思ってもらえてるのも、 わたしがここまで頑張れたのも、 わたしひとりの力じゃない——
ミク: そばで支えてくれるみんなのおかげだよ
ミク: 本当に、ありがとう……！
ミク: ——今日、ライブに来てくれたみんなにも お礼を言わせてほしいな
ミク: わたしや、わたしが歌う曲を たくさん好きになってくれてありがとう！
ミク: これからも、みんなの“好き”に応えられるように 心を込めて、歌っていくね
ミク: ——それじゃあ、第３位から一気に最後までいくよ！
ミク: 最後の最後まで、一緒に楽しもうね！
(White cut)
