744_初音ミク_R2 Origin Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク)

[番組のスタジオ]

アナウンサー: 今日も始まりました！ 『リサーチ！ホットトピックス』！
アナウンサー: 早速ですが、特別ゲストに来ていただいているので、 登場していただきましょう！
アナウンサー: 本日のゲストは—— バーチャル・シンガーの初音ミクちゃんです！
ミク: 『みんな、こんにちは！ 初音ミクです』
アナウンサー: 実は！　ミクちゃんも参加する 『バーチャル・シンガーズライブ』がシブヤで開催されます
アナウンサー: 発表されるや否や、SNSを中心に話題になりましたね！
アナウンサー: そこで、番組では今日から数日にわたって ライブに参加されるバーチャル・シンガーの方々を特集します！
アナウンサー: そのトップバッターが、ミクちゃんです！
ミク: 『みんな、よろしくね！』
アナウンサー: では簡単にですが、 プロフィールの紹介をさせていただきます
アナウンサー: 初音ミクちゃんは、 世界的にも有名なバーチャル・シンガーです
アナウンサー: このながーいツインテールが特徴的で、可愛らしいですよね
ミク: 『ありがとうございます。 ちゃんとおめかししてきたかいがありました♪』
アナウンサー: あら、そうだったんですね！
アナウンサー: さて、こんなおちゃめで可愛いミクちゃんや ミクちゃんが歌う曲に思い入れがある人も 多いのではないでしょうか？
アナウンサー: そこで！　『あなたと初音ミクの思い出』というテーマで、 道行く人にお話を伺ってきました！
ミク: 『あ、どんなお話が聞けるか、 とても楽しみにしていたんです』
アナウンサー: 本当ですか？　では早速紹介しますね！ こちらをどうぞ！
(Background change)
通行人A: ——ミクとの思い出ですか？ そうですね……
通行人A: 実は僕、第一志望の高校に入るのは難しいっていう判定が 模試で出ちゃって、落ち込んだ時があるんですけど……
通行人A: 動画サイトでミクが歌ってる動画を見つけて—— それがものすごく励みになる曲で、 勉強しながらずっと聴いてました
通行人A: ミク、あの時はありがとう！ おかげでちゃんと立ち直れて、第一志望にも 補欠合格だったけど、ちゃんと入れたよ！
(Background change)
ミク: 『ふふ、よかった。合格おめでとう！ 学校生活、たくさん楽しんでね！』
(Background change)
通行人B: ——え、ミクちゃんとの思い出？ めちゃくちゃありますよ！
通行人B: 失恋した時はミクちゃんの歌に慰めてもらったし、 自分から告白しようと思った時は、 すっごく勇気をもらいました
通行人B: あ、今度ライブありますよね！ ミクちゃん、彼もつれてくから待っててねー！
(Background change)
アナウンサー: ——はい。街頭インタビューの様子でした！ ミクちゃん、どうでしたか？
ミク: 『わたしの歌が力になったみたいで、本当によかったです』
ミク: 『わたしが歌っている曲はどれも、 クリエイターさん達が心を込めて作った曲なので——』
ミク: 『みんなにしっかり届けられたんだなって思うと、 すごく嬉しいです』
アナウンサー: 他にも、こんなお話が聞けましたよ
アナウンサー: シブヤの高校に通う、 ４人組バンドの女の子達なんですが——
アナウンサー: その子達は、ミクちゃんが歌う曲を演奏したいと思ったのが バンドを結成したきっかけなんだそうです！
ミク: 『わ、そうなんですね！』
ミク: 『そうやって、新しいことを始めるきっかけにも なれてるなんてびっくりしました』
アナウンサー: 実は結構多いみたいですよ
アナウンサー: ミクちゃんをきっかけに歌手を目指したりとか、 楽器の演奏を始めたりとか、 インタビュー中にいろいろ聞けましたから！
ミク: 『本当ですか？　嬉しいなあ』
ミク: 『いつかその人達と一緒に ステージに立って歌えたら……』
アナウンサー: それは素敵ですね！
(Black cut)
アナウンサー: ——さて、お話は尽きませんがここでお知らせです！ ミクちゃん、お願いできますか？
ミク: 『はい！』
ミク: 『バーチャル・シンガーズライブでは、 さっき紹介してもらったような、 わたしとの思い出をたくさん募集中だよ♪』
ミク: 『詳しくはライブのHPでチェックしてね！ 楽しみに待ってるよ！』
ミク: 『それと、明日はゲストに——』
アナウンサー: ミクちゃん、明日のゲストはまだ内緒ですよ
ミク: 『あっ、そうでした！』
アナウンサー: 気になる人は、明日もリサーチ！ホットトピックスを 見てくださいね！
アナウンサー: それではミクちゃん、 最後に見てくれているみんなにメッセージをお願いします
ミク: 『みんな、今日は特集を見てくれてありがとう♪』
ミク: 『たくさんの人にライブを楽しんでもらえるように 頑張って準備しているので、期待しててね！』
アナウンサー: 当日、私もお休みをもらって遊びに行っちゃおうかな～
アナウンサー: それでは——
ミク・アナウンサー: 『さようならー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミク: みんなー！
ミク: 今日は待ちに待った、 『バーチャル・シンガーズライブ』だよ！
ミク: 会場のみんな！ 楽しむ準備はできてるかな？
ミク: 配信やライブビューイングを 見てくれてるみんなはどうかな？
コメント: 『できてるよー！』 『めちゃくちゃ楽しみ！』 『ミクちゃーんっ！！』
ミク: ふふ。わたしの声、しっかり届いてるみたいだね！
リンの声: わたし達にも届いてるよー！ 早く始めちゃおうよ～♪
ミク: あ……もう、リンったら！
ミク: すぐそこでスタンバイしてくれてるみんなも、 もう待ちきれないみたいだね
ミク: それじゃあ——
ミク: バーチャル・シンガーズライブ！ スタート♪
(Black cut)
ミク: ——みんな！　ここまでのライブどうだった？
リン: わっ、すごい歓声！ すごすぎて吹き飛んじゃうかと思った！
ルカ: ふふ、配信を見てくれてるみんなも 盛り上がってるみたいよ
コメント: 『めちゃくちゃ最高！』 『セトリすごすぎ！』 『聴きたかった曲が聴けて、涙出ちゃった……』
ミク: たくさん楽しんでもらえてるみたいで、よかった！
ミク: でも、ここでちょっとだけトークタイムだよ
リン: 次の曲の準備ができるまで、 わたし達とおしゃべりしよー！
ルカ: そういえば……このためにミクは トークテーマを考えてきてくれてるのよね？
ミク: あ……えっと……
リン: あれ？　考えてくるの忘れちゃったの？
ミク: そんなことないよ。でも、ライブが始まるギリギリまで どんな話をしようか迷ってて……
ルカ: そうだったのね。 それで、トークテーマは決まったの？
ミク: うん♪
ミク: ——『未来から来た初めての音』 それがわたしの名前の由来なんだけど……
ミク: それにちなんで 『10年後のライブってどうなってるんだろう？』 っていうテーマでトークしたいな！
リン: 10年後のライブ？
ルカ: 想像を膨らませるのが楽しそうなトークテーマね
ミク: でしょ？
ミク: ちなみにわたしは、 観客席に降りたり、歩いたり——
ミク: ライブに来てくれたみんなと、 もっと近くで話せるようになったら嬉しいな
ルカ: より臨場感も出て、楽しめそうね
ルカ: あ、臨場感といえば、配信を見てくれてるみんなにも もっとライブ会場の雰囲気が伝わるようになったらいいわね
リン: そうだね！　熱い空気とか、 みんなの歓声がビリビリする感じとか！ もちろん、わたし達の歌声も！
ルカ: 3Dの技術がもっと進化したらできそうね。 たとえば、ステージが立体映像でそのまま、 みんなの目の前にあらわれるの
ルカ: そうすれば、より臨場感や私達の歌声を届けやすくなるわ
リン: いいね、それ！　あ、あとはやっぱり、 みんなの顔がもっとよく見られるようになったらいいな！
ミク: コメントでも楽しんでくれてるのはわかるけど、 みんなの笑顔を、この目で見たいっていう気持ちあるもんね
リン: ——あ、ミク。 次の曲の準備、ばっちりみたいだよ！
ミク: じゃあ、トークタイムもいったんおしまいだね
ミク: みんな、ライブはまだまだ続くよ！ このあとも、一緒に盛り上がっていこうね！
(Black cut)
