750_初音ミク (L/n)_R2 Brand New Classroom

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク: ………………
リン: ……ミクぴょん？
リン: ……ねえ、ルカ姉。ミクぴょん、何してるの？ さっきから目を閉じてじっとしてるけど……
ルカ: そうね……。このあと一歌達との練習があるから、 気合いを入れているところじゃないかしら
リン: へえ……
レン: 今までも、ひとりで集中してることあったけど……。 今日は特に気合い入れてる感じするよな
MEIKO: そうだね。何かあったのかな？
ミク: …………
ミク: ——みんな。 私、一歌達が来る前にちょっと練習してくる
ルカ: ええ、わかったわ
レン: ……邪魔しちゃ悪いし、こっちはこっちで軽く鳴らすか
KAITO: ……それがいいと思う
MEIKO: でも、なんであんなに気合い入れてるんだろ？
ルカ: 多分、来週から一歌達が２年生になるから、 自分も頑張らないとって思っているんじゃないかしら
MEIKO: ああ、なるほどね！
レン: 雰囲気的にはライブ前日ってくらいの 気合いの入りようだったけどな
KAITO: たしかに……
リン: っていうか、あたし達も負けてらんないじゃん！ ほら、いっちー達が来る前に練習しよ！
(Black cut)

[空き教室]

ミク: （——ここはもっと激しく、鋭い音で……）
ミク: ……うん、いい感じ
ミク: （でも……まだいけそうな気もしたな）
ミク: （いよいよ明日だ——）
ミク: （明日から一歌達は２年生に進級するし、 まずは今日の練習で手本になれるように、 気合いを入れていかないと）
ミク: ——もう１回！
(Black cut)

[数時間後]

ミク: （——よし、練習した時みたいに弾けてる！ このまま、みんなを引っ張っていこう！）
一歌: （すごい……！ ミク、いつも以上に乗ってる！）
志歩: （ついてこいって感じだね。 ……私達も負けてられない）
(Black cut)
リン: ——みんな、お疲れー！ めちゃいい演奏だったよ♪
レン: ああ。聴いてるこっちまで熱くなった！
穂波: ミクちゃんがノリノリで引っ張ってくれたおかげだね
一歌: うん！　今一緒に弾いた感覚、忘れないようにするよ。 ありがとう、ミク
ミク: どういたしまして
志歩: それにしても、今日はいつも以上に 気合いの入った音だったけど、何かあったの？
ミク: だって、明日から一歌達は２年生になるでしょ
一歌: え、明日……？
ミク: うん。みんなにも気を引き締めてほしかったし、 ちょうどいい機会だから、私も改めて気合いを入れ直そうと……
ミク: ……あれ、みんな？
一歌: えっと……
ルカ: ……ミク。 一歌達が２年生になるのは来週よ
ミク: …………
ミク: え……？
ミク: ら、来週……？ 明日じゃなくて……？
一歌: うん……
ミク: …………っ！！
レン: めちゃくちゃ気合い入ってると思ったら……。 そういうことだったのか
リン: １週間も勘違いしちゃうなんて、 ミクぴょんってば、かわいい～♪
ミク: ううっ…………
咲希: え、えっと……！　１週間後なんて ほとんど明日みたいなものだし、進級したのと同じだよ！ ねっ、しほちゃん！
志歩: え？　まあ、そうかもね……
穂波: それに、１週間も前から気持ちを作っておけるなんて！ すごくいいことだよね！
一歌: うん！　おかげでしっかり気合いも入ったしね。 ありがとう、ミク
ミク: そ、そんなに頑張ってフォローされると 余計に恥ずかしくなっちゃうから……
ミク: でも……ありがと
ルカ: ふふ。優しい後輩でよかったわね、ミク
ミク: うん
ミク: （ちょっとかっこ悪いところ、見せちゃったけど……）
ミク: （これからもみんなの先輩として、頑張っていきたいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: ミク、みんな。 今日も遅くまでありがとう
咲希: また明日ねー♪
ミク: うん、また明日
レン: 今日の練習も、いい感じだったな
ミク: 全員しっかり集中してて、ミスも少なかったしね
リン: やっぱり、２年生になったからかな？
MEIKO: それもあるかもだけど、 事務所に所属したっていうところも大きいんじゃない？
KAITO: ……デビューに向けた準備、進んでるらしいね
ルカ: ええ。本当に楽しみだわ
ミク: そうだね
ミク: 早く一歌達の曲や演奏を、 いろいろな人達に聴いてほしいな
ミク: きっとみんなLeo/needのことを好きになって——
ミク: あ……
ルカ: ……ミク？　どうかしたの？
ミク: ううん。なんでもない
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

ミク: …………
ルカ: ……やっぱり、ここにいたのね
ミク: あ、ルカ……
ルカ: 考え事の邪魔をしてごめんなさい。 さっきのミクの様子が気になってしまって
ルカ: ……それで、何を考えていたの？
ミク: ちょっと恥ずかしいんだけど……
ミク: 私、一歌達の曲や演奏なら すぐいろんな人達に受け入れられて、 好きになってもらえるって当たり前のように考えてて……
ミク: それが実現したら、私も嬉しいんだけど——
ミク: でも、プロとしてやっていくのって きっと、プロになること以上に難しいでしょ？
ルカ: ……そうでしょうね
ミク: だったら、自分に都合のいい想像ばっかりして 浮かれてるわけにはいかないなって
ミク: だから、ちょっと頭を冷やしに来たんだ
ルカ: ミク……
ルカ: ミクは本当に、頼りになる先輩ね
ミク: いい先輩でいられるように、 これでも結構頑張ってるからね
ミク: ……一歌達、どこまでいけるかな
ルカ: ミクは、どこまで進んでほしい？
ミク: そんなの、いけるところまでいってほしいに決まってるよ
ミク: 流れ星みたいにキラキラ輝きながら、 ４人でどこまでも突き進んでいってほしいな
ルカ: 勢いよく飛んでいきそうだから、 私達も置いていかれないようにしないといけないわね
ミク: ふふ。そうだね
ルカ: ……ねえ、ミク
ミク: なあに？
ルカ: これからも一緒に、あの子達を見守っていきましょうね
ミク: うん
ミク: ——これからもみんなで、 一歌達の進む先を、見守っていこう
ルカ: ええ
(Black cut)
