751_初音ミク (MMJ)_R2 Brand New Stage

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク: ——いち、に、さん、し。 にいに、さん、し！
ミク: 特に足はしっかりストレッチしてっと……
ミク: よし！　それじゃあ筋トレから始めようかな
ミク: 腕立て伏せに、腹筋と背筋、それからスクワットだね
ミク: いち……に……、さん……し……
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク: そっか！　始業式、もう来週なんだね
みのり: うん、いよいよ単位制クラスだよ！ なんだかワクワクするなあ
みのり: どんな子達とクラスメイトになるんだろう？ 遥ちゃんとも同じクラスだったらいいなあ……！
みのり: アイドルの仕事もいっぱいできるようになるし。 えへへ、すっごく楽しみ！
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク: （——みのりちゃん達はMORE MORE JUMP！として 今まで以上にアイドル活動をしていくんだろうし……）
ミク: （わたしも、みのりちゃん達の力になれるように、 もっと自分を磨かないと）
ミク: ……よし。次、腹筋！
ミク: いち……に……、さん……し……
(Black cut)
ミク: ふう……。 ……これで、筋トレは３セット全部終わった
ミク: じゃあ次は——
？？？: ——ミクちゃん、少しいいかな？
ミク: あ、カイトくん？
KAITO: ごめんね、自主練中に
KAITO: 実は、ドリンクを作りすぎちゃって……。 飲み切れないから、おすそわけに来たんだ
ミク: そうなんだ？　じゃあ、もらっちゃおうかな
KAITO: どうぞどうぞ。 まだ冷えたままだから、美味しいよ
KAITO: ずいぶん熱心に筋トレしていたみたいだし、 少し休憩するのもいいんじゃないかな？
ミク: ……カイトくん、もしかして筋トレが終わるのを 待っててくれたの？
KAITO: ちょっとだけね
KAITO: 本当は邪魔にならないように ドリンクだけ置いていこうかなと思ったんだけど——
KAITO: あ、まずい！　そろそろライブのリハが始まる！ メイコさんとリンちゃんのところに戻らないと！
ミク: そっか、ふたりのライブの準備を手伝ってるんだっけ？
KAITO: うん。僕達向こうのステージにいるから、 何かあったら遠慮なく声をかけてね。それじゃ！
ミク: わかった！　カイトくん、ありがとう！
ミク: （わざわざ声をかけてくれたのって、 わたしが休憩を全然取ろうとしなかったからかな）
ミク: ひとりで練習してると、つい夢中になって 休憩するの忘れちゃうんだよね……
ミク: ドリンク、いただきます
ミク: ……ふう！　冷えてて、おいしい！
ミク: わたしもルカちゃんやレンくんとのライブがあるし。 休憩が終わったら、練習の続きをしなくちゃ
ルカ: あ、見～つけた♪ ミクちゃん、ここで練習してたのね
レン: そろそろ３人での練習時間だけど、自主練終わった？
ミク: あ、ごめん……。 まだちょっとだけ時間かかりそうなの
ミク: すぐに終わらせるから、待ってて！
ルカ: あら、それなら私も一緒にやらせてもらおうかしら？
ミク: え……？
レン: いいね。ミクちゃんの自主練のメニュー、 ちょっと気になってたんだ
ミク: でもふたりは、自分のメニューをこなしてきたんだよね？ 疲れちゃわない？
ルカ: 大丈夫♪　私達は、誰かさんと違って、 休憩を取り忘れたりしないもの
ルカ: ふふ。私達が来たからには、 ちゃ～んと休憩しながら練習してもらうわよ？
ミク: うん、そうする。 つい忘れちゃうなって、ちょうど反省してたところだから
ミク: （……ルカちゃんもレンくんも、心配してきてくれたのかな？）
ミク: （こうやってみんなが気にかけてくれるから、 わたしは全力でアイドルをやれてるんだな……）
ミク: （わたしも、みんなにお返しができたらいいんだけど——）
ミク: （今日の練習が終わったら、ちょっと考えてみようかな♪）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク: （めーちゃんとリンちゃんがライブをするのって、 たしかこの辺りのステージだったよね）
ミク: （……あ、あそこだ！）
ミク: （よかった、カイトくんも一緒だ。 このままリハーサルが始まると思うけど——）
ミク: （あ、始まった……！）
ミク: （ふふ、日頃の恩返し作戦、スタート♪）
ミク: （……とってもすてきなダンス！ 今の手の振りもかわいいなあ。よし、メモメモ——）
ミク: （あ……おしい！　ちょっとだけ振りが遅れちゃったかも。 これもメモして……）
(Black cut)
KAITO: ——メイコさん、リンちゃん、お疲れさま！ ちょっと休憩入れようか
MEIKO・リン: 『はーい♪』
KAITO: はい、疲れに効く特製ドリンクだよ。 タオルもそこにあるから使ってね
リン: わあ、ありがとう♪
MEIKO: ふふ。カイトってば、 今日は自分専用のドリンクも持ってきたのね
KAITO: え？
MEIKO: ほらこれ。 『カイト専用ドリンク』って、付箋まで貼っちゃって
KAITO: いや、僕はそんなの用意してないけど……
リン: カイトくん、タオルの上にメモ帳が置いてあったんだけど、 これカイトくんの？
MEIKO: ……わ、さっきやった曲のことがいろいろ書いてあるわね
KAITO: うん……。でも、これは僕のメモじゃないよ。 照明や音響の確認をしていて、メモは取れなかったから……
KAITO: あ、もしかして——
(Black cut)
ミク: （メモとドリンク、気づいてくれたかな？ 少しでも役に立つといいな♪）
ミク: （よし、次はルカちゃん達だね！）
ルカ: ——ミクちゃん、こっちよ
ミク: ふたりともおまたせ♪ 今日も練習よろしくね
レン: うん。このあいだの練習でいろいろ課題も見つかったし、 ひとつずつクリアしていかないと
ミク: あ、そのことなんだけど、 わかりやすいように紙に書き出してみたの
ミク: じゃーん♪
レン: すごい……！ 歌とダンスで、それぞれ表にまとめてくれたんだね
ミク: そのほうが課題を整理しやすいと思って
ルカ: ねえ、ミクちゃん。 課題の横に四角形が描いてあるけれど、これはなあに？
ミク: これはね、『よくがんばりました』のお花を貼るところだよ
ミク: 課題をクリアしていくと、 最後にはこの紙いっぱいにお花が咲くの！
ルカ: あら、それは素敵だわ
レン: 花が満開になるように、 どんどんクリアしていかないとね
ミク: うん♪
KAITO: ——ミクちゃん、いるかい？
ミク: あれ、カイトくん？ それにめーちゃんとリンちゃんまで……
レン: リハーサル、もう終わったの？
MEIKO: いえ、まだまだこれからよ。 でもその前に、お礼を言いたくて
リン: ミクちゃん、いいところとか もっとがんばらなきゃいけないところとか、 たくさんメモしてくれてありがとう♪
ミク: あ……
ミク: ……わたしだって、わかっちゃったんだ
KAITO: ふふ、なんとなくね
KAITO: 僕専用のドリンクもありがとう。 大事に飲むよ
ミク: えへへ……。 うん！
ルカ: あら、可愛い照れ顔さんね。 何があったか、私達にも教えてくれる？
ミク: えっと、実は——
(Black cut)
レン: 日頃の恩返し作戦？
ミク: うん。特にこのあいだの自主練習は みんなに心配かけちゃったでしょ？
ミク: だから、そのお礼の気持ちも込めて みんなの役にたてたらいいなって思って
ルカ: じゃあ、課題の表を作ってくれたのも……
ミク: ３人でやるライブが ちょっとでもいいものになったらいいなって思って
レン: そうだったんだね。 ありがとう、ミクちゃん
KAITO: 僕からもお礼を言わせてほしいな
KAITO: リハ中はやることが多くて、 肝心の歌とダンスをなかなか見れないから……。 いろいろメモしてくれて、本当に助かったよ
リン: ミクちゃんが書いてくれたメモを見ながら、 このあとのリハーサルもがんばるね！ 本当にありがとう！
ミク: ふふ、どういたしまして♪
(Black cut)
