752_初音ミク (VBS)_R2 Brand New Street

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 初音ミク, KAITO)

[ストリートのセカイ]

ミク: ……ここにもいない
ミク: はあ、大人しくカフェで待ってたほうがよかったりして。 でも、待ってたところで来るとは限らないし……
ミク: そもそも、用があるのは私なんだから 自分から行かないと
ミク: ——よし
(Black cut)
ミク: あ……いた！　カイト！
KAITO: やっほー、ミク。 練習しに行くところ？
ミク: ううん、カイトを探してた。 ちょっと頼みたいことがあって
KAITO: えっ、ミクがボクを？ 珍しいね、ご指名だなんて
KAITO: いや、実はボクに絶大な信頼を置いてくれてるとか？ あはは！　やだな～、照れちゃうよ
ミク: はいはい。 真面目な話だから、ふざけないで聞いて
ミク: ——曲をいくつか用意してほしいの
ミク: サンプリングでもなんでもいいから、 歌うのがとびきり難しいやつ
KAITO: なんのために？
ミク: 練習のために決まってるでしょ
ミク: こはね達は、RAD WEEKENDを超えるイベントを作るために もう一度歩き出した
ミク: 敗北も、涙も乗り越えて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: 夢を実現させるために 今この瞬間も、精一杯頑張ってる
ミク: だから私も、もっと技術を磨きたい
KAITO: ……なるほどね
ミク: もちろん、タダでなんて言わない
KAITO: へ？　何かくれるってこと……！？
ミク: いろいろ考えて、 これが一番誠意を見せられるっていう物を見つけたの
KAITO: なんだかすごそうだね！
KAITO: いや～、報酬なんてなくてもやろうと思ったんだけど、 くれるっていうならもらっちゃおうかな！
ミク: うん、任せて。とっておきの物を用意するから
KAITO: へえ、なになに？
ミク: それは——
ミク: コーヒーに合う手作りクッキー！！
KAITO: わ……クッキー！？ それはめちゃくちゃ嬉し——
KAITO: …………ん？
KAITO: て……手作り……？
ミク: ——うん。 精一杯、頑張るよ
KAITO: え……
KAITO: ま、待って、ミク！！ 気持ちは嬉しいけど——
ミク: わかってる
ミク: 私の料理の腕じゃ、カイトを満足させられないよね。 だから——
ミク: クッキーだけじゃなくて、 サンドイッチとカップケーキもセットにするから
KAITO: いやいやいや！ なんで質を量で補おうとするの！？
ミク: だって、30点の物でも ３つもあれば100点に近づけるでしょ？
KAITO: あははは……。 おもしろいことを言うなあ、ミクは
KAITO: ていうか、ミクも料理のコツわかってきてるし、 そんな低い点数だとはさすがに思わないよ
ミク: え、本当？
KAITO: うん
KAITO: だけど、報酬は辞退させてもらうよ。 あの子達に関わるお願いでもあるしね
ミク: え、でも……
KAITO: ボクだってあの子達には頑張ってほしいし、 あの子達のために成長したいっていうミクのことも 純粋に応援したいんだ
KAITO: それに、考えかたによっては ボクにとってもこれはいい挑戦になる
ミク: 挑戦？
KAITO: ミクでも歌うのが難しい曲っていうのは、 なかなかハードルが高いからね
KAITO: だから、その挑戦の機会をもらったっていうのを ボクの報酬にさせてもらうよ
ミク: カイト……！
KAITO: 曲を用意する件は引き受けたよ。 期待して待ってて！
ミク: うん、よろしく！
ミク: ……ふふ。 カイトもかっこいいところあるじゃん
ミク: どんな曲になるんだろ。 楽しみだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: はあ……。 彰人達、最近あんまりこっちに来ないな
リン: ね～。せっかくたくさん練習して、 新しい歌とか歌えるようになったのに
ミク: 忙しいんでしょ。練習で
MEIKO: そうね。２年生に進級もして、 環境もいろいろ変わってるだろうし……
レン: ちぇ……つまんないの
ミク: ふてくされてる暇があるなら、練習すれば？
リン: わかってる。 ジュース飲み終わったらやるもん……
ミク: ——メイコ。 カフェオレ、ごちそうさま
MEIKO: はい、おそまつさま
リン: え……ミク、どこ行くの？
ミク: ちょっとそこまで
レン: ……最近のミク、カイトやルカみたいに ふらっといなくなる時あるよね
リン: うん……。 ねえ、メイコはミクが何してるのか知ってる？
MEIKO: 知ってるも何も、ただ練習に出かけただけよ？
レン・リン: 『えっ！？』
リン: ミク、歌の練習してるの！？
MEIKO: ええ
MEIKO: あのミクが、人には練習しろなんて言って 自分はしてないなんてこと、あるわけないでしょ
レン: それならそう言ってよ！
レン: ミクも、彰人達が来たら歌って、 『成長したぞ、すごいだろ！』ってやるつもりなのかな！？
リン: それじゃあ、わたし達のがんばりが目立たなくなっちゃうよ！
リン: レン、早く練習しに行こっ！ メイコ、ジュースごちそうさま！
レン: ごちそうさまー！
MEIKO: ええ、頑張ってね
(Black cut)
(Background change)
ミク: ♪————！　————！
ミク: ♪————！　あ……！
ミク: （……カイト、やるじゃん。 ちゃんと、歌うのが難しい曲にしてくれてる）
ミク: （今のフレーズ、もっとしっかりリズムに乗らないと。 せっかくのとがったリリックが、かっこ悪く聴こえる——）
ミク: （アクセントも、もっと意識しないとね）
ミク: ……よし
ミク: ♪————！　————！
ミク: ♪————！　————～～～！
ミク: （もっと……）
ミク: （もっと歌えるようになりたい……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: （この先もきっと、 こはね達はいろいろな壁を越えていく必要がある）
ミク: （だからこそ、誰かが背中を支えてあげないといけない）
ミク: （それなら——）
ミク: （その役目は、私がやりたい。 この手で、みんなの背中を支えてあげたい）
ミク: （そのためにも、もっと歌えるようにならないと……！）
ミク: （私が歌えれば歌えるほど—— 自信を持てれば持てるほど、説得力が生まれるから）
ミク: （それで、笑って言うんだ）
ミク: （——『大丈夫。みんなならできるよ』って）
ミク: （私が言うんだからそうなんだって、 ちょっとでもみんなの自信につながるように）
(Black cut)
ミク: ふう……
ミク: だいぶ感覚はつかめてきたかな。 あとは、とにかく歌って体に馴染ませていかないと
こはねの声: ——あ、いた！ みんな、こっちだよ！
ミク: …………！
杏の声: ミクー！　練習しに来たよー！
ミク: ——みんな、いらっしゃい
(Black cut)
