754_初音ミク (N25)_R2 Brand New Empty

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音レン)

[誰もいないセカイ]

ミク: えっと次は……右の小指で左の中指から糸をとる、だって
レン: ……こう、かな？
ミク: うん、上手
ミク: えっと……じゃあ次、言うね。 今度は反対の小指で——
(Black cut)
ミク: ……レン、あやとり上手になったね
レン: ありがとう……。 でも、ミクがたくさん教えてくれたから……
レン: ……まふゆちゃん達にも、見てもらいたいな
ミク: そうだね……
レン: えっと……まふゆちゃん達、 もうすぐ進級……するんだよね
レン: ぼく、あんまりよく知らないんだけど……。 進級すると、どうなるの？
ミク: わたしも、みんなから聞いたことしか知らないけど……
ミク: 瑞希は２年生になって、 絵名とまふゆは３年生になるんだって
ミク: それから……授業を受ける教室とか、 同じクラスだった人達がほとんど変わるって……
レン: あ、クラス替えって言うんだよね
レン: なんだか寂しいね。 今まで一緒だった人達と離れちゃうなんて……
ミク: 瑞希やまふゆは、あんまり気にしてないみたいだった
レン: そう、なんだ……？
ミク: うん……。 寂しくないのは、いいことだけど……
レン: ……ねえ、ミク
ミク: なあに？
レン: その……進級したら、いろいろ変わるみたいだけど……
レン: まふゆちゃん達も、何か変わるのかな？
ミク: ……わからない
ミク: 進級は、きっと特別なことだと思うけど……。 誕生日や記念日が来ても、急に別の人になったりしないから
ミク: 多分……何かがすごく変わるとかは、ない……と思う
レン: そっか……。 そう、だよね……
ミク: ……レンは、みんなに変わってほしかった？
レン: え……
レン: …………
レン: ……わからない。 だって、変わることってすごく大変で、苦しそうだから……
レン: このあいだの、まふゆちゃんも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: ……そうだね。まふゆ達にとって 変わろうとするのは、とっても苦しいと思う……
ミク: でも——
ミク: それでも、まふゆは頑張った。 まふゆ自身を、守るために
ミク: わたしは……まふゆがまふゆを大事にしてくれたことが、 とっても嬉しかった
レン: うん……。 ぼくも、そう思う
ミク: ……今のまふゆ達なら、 自分達で変わっていけるかもしれない
レン: ……ぼく達は？ やること、なくなっちゃうのかな
ミク: 本当は、そうなるのがいいと思う。 でも——
ミク: そばで見守るのは、変わらない
ミク: そばにいて、何かあったら支えて……。 一緒に頑張る
レン: ……そっか
レン: ぼく、自分に何ができるのか、たくさん考える……
ミク: わたしも……
ミク: 一緒に、考えていこう？
レン: うん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

ミク: いない……
ミク: あ……！
ミク: リン、レン……。 カイトを見てない？
リン: カイト？　わたしは見てない
レン: ぼくも……。 えっと、どうかしたの？
ミク: ううん……。 ただ、全然カイトに会ってないなって思って……
リン: 言われてみれば……
リン: でも、それならメイコも見ないけど？
レン: あ……メイコさんなら、リンと会う前に ちょっとだけ会って、あやとり見てもらったよ
ミク: 本当……？　メイコ、まだそこにいるかな。 カイトのこと、聞きたい
レン: えっと……行ってみる？
ミク: うん……
(Black cut)
レン: あ、メイコさん……と……
ルカ: あら、３人そろってどうかしたの？
リン: ……ルカも一緒だったんだ？
ルカ: ええ。楽しくおしゃべりしていたところよ
MEIKO: ……してないわ。 ルカが勝手にしゃべっていただけ
ルカ: ふふ、メイコが聞き上手なのよ
MEIKO: はあ……
ミク: あ……！　メイコ、待って……
ミク: ふたりに聞きたいことがあるの
ルカ: 私達に？　何かしら？
ミク: ふたりは、カイトを見てない？
MEIKO: そういえば、しばらく見ていないわね
ルカ: そうね……
ルカ: 私達のことを避けているんじゃないかしら？ 話すのが面倒くさくて
リン: ……ルカに対しては、そうかもね
MEIKO: ありえるわ
ルカ: あら、ひどい……
ルカ: ふふ。それじゃあ、大きな声で 『まふゆが来たわ！』って叫んでみましょうか？
ルカ: もしかしたら、声を聞きつけてカイトが現れるかもしれないわ
ミク: え……？
リン: そんなわけないでしょ
ルカ: じゃあ他に、カイトを呼べたり、 見つけられそうな方法はあるかしら？
リン: それは……
ルカ: じゃあ、やってみましょ？ いくわよ——
ルカ: カイ——
KAITO: そんなとこで何してるんだ
レン: あ……カイトさん……
ルカ: あら、呼ぶ前に来ちゃったのね
ミク: どこか行ってたの……？
KAITO: ……このセカイを歩き回っていた
リン: え、今さら？
KAITO: 今だからだ
KAITO: まふゆが母親に自分の気持ちを伝えただろう。 その影響で、何かしら変化があるかもしれないと思ってな
KAITO: まあ今のところ、それっぽいものは見つけられてないが……
ミク: そっか、まふゆのために……
KAITO: それが俺の役割だからだ
ミク: それでも、嬉しい……
ミク: カイト、これからもまふゆ達のこと 一緒に見守ってくれる？
KAITO: ……必要ならな
ミク: うん……
(Black cut)
