789_初音ミク (N25)_R2 湖畔にて (event_112)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音レン)

[数週間前]

[誰もいないセカイ]

レン: ……やっぱり、無理だった……
ミク: レン、どうしたの？
レン: あ、ミク……。まふゆちゃんのところに 行こうとしたんだけど、できなくて……
ミク: まふゆのスマホ、まだ壊れてるから
レン: そう、だよね……。 まふゆちゃん、大丈夫かな……
ミク: 奏と一緒にいるから、大丈夫だと思うけど ……心配だね
奏: ミク、レン
ミク: あ……奏、まふゆ
奏: ふたりとも、話してるところごめん。 ちょっといいかな
ミク: うん、大丈夫
レン: まふゆちゃんも、来てくれたんだね
まふゆ: ……うん
ミク: それで……今日はどうしたの？
奏: 報告に来たんだ
奏: ずっと壊れてたまふゆのスマホ、修理できるって
レン: ほ、本当？
まふゆ: うん、お父さんが……連絡とれないと不便だからって。 いくつか部品を交換したら直るみたい
ミク: よかったね、レン
レン: うん……！　直ったら、 いつでもまふゆちゃんに会いに行けるね
まふゆ: うん……
レン: えっと、どれくらいで直るの？
まふゆ: もうしばらくかかるみたい
奏: それまで、もしまふゆに用事がある時は わたしのところに来てくれていいから
ミク: そっか……。 わかった、ありがとう
ミク: まふゆ……
まふゆ: え？
ミク: ここには、いつでも来ていいから
レン: うん……！ ここは、まふゆちゃんの想いのセカイなんだから
ミク: みんなで、待ってるね
まふゆ: …………
まふゆ: ……うん
奏: それじゃあ、そろそろ行こうか
ミク: ありがとう、奏
レン: もう帰っちゃうの？
まふゆ: うん。でも……また来る
ミク: 待ってるね
レン: ま、またね
レン: 行っちゃった……
ミク: でも……よかったね
レン: うん……。 まふゆちゃんも、嬉しそうだった
レン: ぼくも……ちょっと、安心したな
ミク: ……そうだね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: ……会いたい時に会えないのは、すごく……心配だから
レン: ミク……
レン: ……今度は、またみんなで会いにきてくれるかな
ミク: そうだといいね
レン: ……うん！
ミク: はやく、直るといいな……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

[湖]

リン: ……本当に、湖ができてる
リン: ここ、ミクが見つけたの？
ミク: うん……。 なんだろうって思ってたら、まふゆとレンも来て……
リン: そうなんだ……。 でも、どうして湖ができたの？
？？？: そんなもの、理由は決まってる
リン: カイト……それに、メイコとルカも？
レン: わ、みんな、そろったね
ルカ: だって新しい場所なんて聞いたら、 放ってはおけないじゃない？
MEIKO: 私はこのセカイのことを把握しておきたくて来ただけよ
KAITO: 俺もそうだ、興味本位なだけのお前とは違う
ルカ: あら？　あらゆる関係は興味を持つことから始まるのよ。 好奇心は、決して悪い感情じゃないわ
ルカ: ──だけれど、湖のほとりと呼ぶには殺風景な場所ね
レン: うん、寂しい場所だね
ルカ: もし美しい湖畔だったら、 夏の避暑地にどうかしらって思ってたのに、残念ね
MEIKO: ……このセカイに夏は来ないと思うけど
ルカ: そう？　まふゆの心境ががらっと変われば、 バカンスを陽気にエンジョイしたがる可能性だって……
KAITO: ……あるわけないだろ
レン: で、でも……もしそうなったら、 まふゆちゃんは楽しい気持ちになってるってことだよね？
ミク: 楽しそうな、まふゆ……
ミク: そうなるといいな
KAITO: ……少なくとも、今はないだろ
ミク: でも、この場所が見つかったのには、 多分……意味があると思う
リン: わたしもそう思う、けど……
リン: ねえ、カイト。 さっき、湖ができた理由は決まってるって言ってたけど、 それって何？
KAITO: ——このセカイはまふゆの想いから生まれてる。 つまり湖も、同様だということだ
ルカ: まふゆの想いに変化があったから、ということね
KAITO: そういうことだ
リン: まふゆの想いに……
ミク: そういえば……この湖から奏の曲が聴こえてきたり、 参考書が出てきたりもしてた
ミク: これも、まふゆの想いなのかも
ルカ: 参考書……
ルカ: それって、どんな？
ミク: たしか……医学部、というところにいくための参考書
レン: まふゆちゃん、それを見つけた時 すごく苦しそうだったね……
KAITO: ……なるほどな
KAITO: まふゆにとってつらい想いも、 ここには沈んでいるのか
ルカ: ……やっぱり、 ここは憩いの場所として生まれたわけではなさそうね
ミク: まふゆも、あまりここには来たくないみたい
KAITO: ……だいたいわかった、俺は行く
MEIKO: ……そうね。私も行くわ
レン: あ……行っちゃった……
ルカ: ねえミク、あなたは何か気づいたことはないの？
ミク: え、わたし……？
ルカ: 私達の中で、一番長く まふゆと一緒にいたのがあなたでしょう？ そのあなただからこそ、感じたことがあるんじゃないかと思って
ミク: …………
ミク: そういえば……
ミク: たまたまかもしれないけど、ここの水に触れた時、 あまり冷たく感じなかった……
リン: ……あ
レン: ぼ、ぼくも……！ すごくあたたかいわけじゃないけど、冷たくなかった
ミク: ここには、まふゆにとって大事なものがたくさんあると思うから 冷たくなくてよかった
ルカ: 温度……。 ふうん、なかなか面白い観点ね
ルカ: これからはこの場所のことも、 見守ってあげたほうがよさそうね
ミク: うん……
(Black cut)
