986_初音ミク_RB Happy Anniversary！！2024

Gacha phrase: わたしを必要としてくれて、ありがとう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: みんな、そろっているな！
司: これより！ ミク記念日・特別大遠足会を始めるぞーーーーー！
えむ・ミク・リン・レン: 『おー！』
KAITO: よかったね、ミク。 やりたいって言っていた遠足が、ついにできるよ
ミク: うんっ☆
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: ……え？　記念日のお祝い、遠足がいいのかい？
司: ショーじゃなくてか？
ミク: ミク、『おやつは300円までだぞー！』っていうのと、 『家に帰るまでが遠足だー！』をやりたいんだ♪
えむ: うんうん♪　遠足はおやつ買ったり、 準備するところから楽しいもんね！
寧々: それはわかるけど……。 準備と終わりの話しかしてなくない？
司: たしかに！　中身はどうした、中身は
類: まあまあ
類: 『お任せ』ということなら、 ミクくんに楽しんでもらえる内容を、僕達で考えてくるよ
ミク: いいの！？　じゃあ、『お任せ』にするー♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: みんなが考えてくれた遠足、 ミク、すっごく楽しみにしてたんだっ☆
類: フフ。おもしろさも楽しさも、最高だと保証するよ
えむ: 出発前に、持ち物チェックを始めまーす☆
MEIKO: みんな、えむちゃんと寧々ちゃんが作ってくれた 遠足のしおりは持ってる？
みんな: 『はーい！』
司: おやつも持っているな？
ミク: うん♪　司くんと一緒に買った駄菓子、 今日までちゃんと食べるの我慢して持ってきたっ☆
司: おお、素晴らしいな！
ルカ: そこのリュック、枕にちょうどよさそうな大きさね～。 何が入ってるの？
寧々: レクリエーションで使う遊び道具だよ。 これの出番は、目的地に着いてからだけど……
リン: あ、しおりにもレクリエーション１、２、３って 書いてあったね。じゃあ、３回も遊べるんだ♪
レン: でも、ひとつ目のレクリエーションは、 みんなで歩きながらやるって書いてあるよ？
えむ: えへへ、最初のレクリエーションは 歩きながらみんなで歌うんだよ♪
ミク・リン・レン: 『歌！？』
類: さて、確認も済んだことだし、そろそろ……
司: ああ！　出発だ！
(Black cut)
(Background change)
ミク: ♪——　♪————！
ミク: 寧々ちゃん、一緒に歌お～！
寧々: ふふ、いいよ
ミク・寧々: 『♪——！　♪——～～～』 『♪——！　♪——～～～』
リン: あ！　いいなあ、楽しそう♪ リン達もやろ～？
えむ・リン・レン: 『♪——！　♪————！』 『♪——！　♪————！』
(Black cut)
(Background change)
ミク: 司くん、司くん！　おやつ、食べていい？
司: ああ、いいぞ！　目的地にも無事についたしな
ミク: わーい☆
類: じゃあ、おやつタイムと一緒に、 ふたつめのレクリエーションも始めようかな
類: ふたつめのレクリエーションは—— 『箱の中身はなんだろな！？』だよ
司: 名前のとおり、手で触った感触で中身を当てるクイズだ！ 中身は事前にオレがチェックしているから、心配いらんぞ
類: （たしかに、当ててもらうのは 犬のぬいぐるみだと教えたけれど——）
類: （このセカイの犬のぬいぐるみくんが 協力してくれているとは、思わないだろうねえ。フフフ……）
寧々: （うわ、絶対なんか企んでる……）
(Black cut)
えむ: 最後のレクリエーションは—— 『チーム対抗、バドミントンラリー対決♪』
えむ: 今作ってもらったミクちゃんチームと司くんチームにわかれて、 ３分間でどれだけシャトルを打てるかの勝負だよ！
寧々: チームで使えるラケットは２本だけ。 シャトルを打ったら、絶対他の誰かにラケットを渡してね
KAITO: なるほど。ミスせずシャトルを打つだけじゃなくて、 ラケットの受け渡しも重要になりそうだね
ミク: すっごくわくわくしてきた♪ みんな、頑張ろうね☆
えむ・類・レン・MEIKO: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)
ミク: ただいまー！
ミク: えへへっ☆　全員そろって、 ニコニコるんるんで帰ってこれたよ！
ルカ: ええ。これで、『帰るまでが遠足』も達成ね～
ミク: 司くん、えむちゃん、寧々ちゃん、類くん！ 遠足、考えたり準備してくれてありがとう！
ミク: ミク、とってもとってもと～～～っても楽しかった☆
えむ: 本当！？　よかったー！
ミク: カイト達も、一緒に遠足してくれてありがとう♪
KAITO: どういたしまして。 でも、お礼を言うのはまだ早いかな
MEIKO: そう！　ここからは、記念日パーティーの時間よ！
ミク: えっ！？
司: 類、カイト、テーブルと椅子を出すぞ！
類: ああ
レン: 司くん、ボク達もお手伝いするよ！
ルカ: めーちゃん、わたしは～？
MEIKO: あら、今日は全然眠くないみたいね。 じゃあ、一緒にケーキや料理を持ってきましょ！
ミク: みんな……！
えむ: ミクちゃん、ちょうどあたし達の世界の ミクちゃんのライブも始まるんだ！
ミク: え、ライブ！？
寧々: スクリーンに映せるようにしてあるから、 ちょっと待ってて
ミク: すごい……！ すごいすごいすごーーーい！
ミク: 遠足だけじゃなくて、 こんなにいっぱい準備してくれてたんだ……！
司: 当然だ！　今日は１日、思う存分楽しんでもらうぞ！
ミク: …………！
ミク: うんっ！ ミクも、まだまだい～～～っぱい、記念日を楽しむね☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン: 会場のみんなー！　おまたせー！ これから、ミクの記念日ライブが始まるよ！
レン: 配信を見てるみんなも、オレ達の声、聞こえるー？
コメント: 『始まった！』 『やばいドキドキしてきた！！』 『聞こえてるよー！』
MEIKO: でも、おかしいわね？ ひとり足りない気がしない？
ルカ: ふふっ、主役は遅れて登場するものよ
KAITO: さあ、会場にいるみんなも、 配信を見てるみんなも、一緒に今日の主役を呼ぼう！
KAITO: せーのっ！
全員: 『ミクー！』
ミク: ——みんな、おまたせ！ 記念日ライブ、始まるよ！
ミク: まずはこの曲から……！ いくよ！
(Black cut)
ミク: ありがとう！ まずは、１曲目を聴いてもらいました♪
ルカ: ミク、お疲れ様
MEIKO: これで全員そろったし、お祝いしなくちゃね！
リン: みんなー！　準備はいい？ お祝いするよー！
リン: ——ミク、記念日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
会場: 『おめでとう！』
コメント: 『おめでとー！』 『ミク、おめでとう！』 『おめでとう！』
ミク: すごい……！ 『おめでとう』の大合唱だね
ミク: 実は、今日のライブにはテーマがあるの。 それは——
ミク: 『ありがとう』、だよ
ミク: 今も、たくさんの『ありがとう』が 胸の中にあふれてきてる……
ミク: それを、歌を通して伝えていけたらなって思うの
ミク: 精一杯歌うから、 最後までライブを楽しんでもらえたら嬉しいな
KAITO: 僕達も、ミクがみんなに想いを伝えられるように サポートするよ
リン: 最高の１日にしようね、ミク！
ミク: うん！
ミク: それじゃあ、次の曲にいくよ！ さっそくだけど、リン、よろしくね♪
リン: 任せて！
ミク・リン: 『ミュージック・スタート！』
(Black cut)
ミク・リン: 『♪——　♪————！』
(Black cut)
ミク: 『♪——　♪——……』
KAITO: 『♪——　♪——……』
(Black cut)
レン・ミク・ルカ: 『♪～～～　♪～～～』
(Black cut)
ミク・MEIKO: 『♪————　♪——』 『♪————　♪——』
(Black cut)
ミク: みんな、今日は本当にありがとう！
ミク: アンコールまでしてもらって……。 たくさんの歌を届けられて、すごく嬉しいな
レン: お疲れ様、ミク！
ルカ: 最後に、私達からの『ありがとう』も受け取ってほしいわ
ミク: え……！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000348/bg_s000348.webp
ルカ: ミク、こんなに楽しいライブのお手伝いを させてくれてありがとう
ルカ: これからまた１年、たくさんの歌を一緒に届けていきましょ。 大好きよ、ミク
MEIKO: ミク、記念日おめでとう！
MEIKO: ミクの隣で歌っていると、ミクがどれだけ真剣に 歌に込められた想いを伝えようとしているかを ひしひしと感じるの
MEIKO: 一緒に歌わせてもらって、私も気が引き締まったわ。 ありがとう、ミク！
リン・レン: 『ミク、記念日おめでとう！』
リン: 今日はミクのためのライブなのに、 『リンはどうやって歌いたい？』って、 たくさん意見を聞いてくれて、嬉しかったよ！
レン: オレも、『こうしたら楽しそう』って提案したこと、 全部真剣に考えてくれて嬉しかったな
リン・レン: 『せーの……』
リン・レン: 『ミク、ありがとう！』 『ミク、ありがとな！』
KAITO: 記念日おめでとう、ミク
KAITO: お祝いのライブだけど、主役としてきちんと責任をもって 楽しいライブにしようと頑張るミクは、 すごく頼もしかったよ
KAITO: こんなに楽しい記念日のライブに参加させてくれてありがとう！ それと、お疲れ様！
(White cut)
(Background change)
ミク: みんな……
ミク: ……ありがとう！
ミク: ライブに来てくれたみんな、 そして配信を見てくれてるみんな——
ミク: みんなにも、もう一度お礼を言わせてほしいな
ミク: わたしは、本当にたくさんの曲を歌わせてもらって、 みんなに聴いてもらってきたね
ミク: わたしを見つけてくれてありがとう
ミク: 必要としてくれて、ありがとう
ミク: これからも、あなたが輝けるように、 寂しくないように——
ミク: 隣にいさせてもらえたら、嬉しいな
ミク: 今日は本当に、ありがとう！
(White cut)
