1182_初音ミク (VBS)_R4 突然の危機 (event_169)

Gacha phrase: 財布！追いかけて！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: ……このバナナブレッド、美味しいね
MEIKO: ありがとう。 気に入ってくれたみたいでよかったわ
KAITO: たしか、こはねちゃん達が話してたやつだよね？ ニューヨークのカフェで食べて、美味しかったっていう！
MEIKO: ええ、話を聞いたら作ってみたくなっちゃってね
ミク: そうなんだ。 でも、よく作れたね
MEIKO: ふふ、彰人くんが詳しくレポートしてくれたおかげよ
KAITO: それを言うなら、 何度も味見に協力したボクのことも忘れないでほしいな
ミク: 協力っていうか、つまみ食いしてただけじゃない？
KAITO: え〜？　人聞きが悪いなあ。 ボクは真面目に味の感想を言ってただけなのに……
MEIKO: 新作を作ってると、なぜかカイトが来るのよね。 まったく……そういう勘は妙に冴えてるんだから
ルカ: あ、いいな〜！ みんなでおやつタイム？
MEIKO: バナナブレッドよ。 よかったら、ルカも食べる？
ルカ: うん、食べる食べる！ ついでにカフェラテもいただいちゃおっかな〜
MEIKO: はいはい。準備するからちょっと待ってて
ルカ: はーい！
ルカ: ……ふんふんふふふ〜ん♪
ミク: ……ルカ、最近その曲にハマってるよね。 アメリカのストリートミュージシャンが歌ってた曲だっけ？
ルカ: そうそう。この前、覗きに行った時に聴いたんだ！ なんかクセになるメロディーでさ、 つい歌っちゃうんだよね
ルカ: どこかの民族音楽らしいんだけど、 こういう曲もグッときちゃうなあ
ルカ: ふんふんふふふ〜ん♪
レン: メイコー！ また、あのでっかいハンバーガー作ってよ！
リン: あとあと、シェイクとポテトも！
MEIKO: あら、アメリカンスタイルのハンバーガー、 気に入ったみたいね
KAITO: わかるなあ。 彰人くん達が持ってきてくれたやつ、 すごい迫力だったし、美味しかったもんね！
KAITO: 初めて見た時は、本当にびっくりしたよ
ミク: そういえば、アイスもバケツみたいな容器に入ってて 驚いてたよね
レン・リン: 『あ、アイス！』
レン: あれって、冷凍庫にまだ残ってたよな！
リン: ハンバーガー待ってる間に、ちょっと食べちゃおうよ！
レン・リン: 『え……』
リン: もうほとんどなくなっちゃってる……！？
レン: ウソだろ、あんなにたくさんあったのに……！
ミク: へえ、アイスがねえ……
KAITO: え……いやいや、ボクじゃないよ！
KAITO: よく思い出してよ！ 最近みんな、新作の特大パフェよく食べてるでしょ？
KAITO: アイスはあれに使ったんだって！ ね、メイコ？
MEIKO: ええ。たしかにトッピングで たくさん乗せてるわね
ルカ: 特大パフェ……
レン: た、たしかにめちゃくちゃ頼んでるかも！
リン: じゃあ、カイトじゃなかったってこと？ わわ、疑ってごめ〜ん！
ミク: ……それにしても、 最近ここにもアメリカの風が吹いてるね
ルカ: これも、こはねちゃん達のおかげだよね！
ルカ: いろんなこと教えてくれるし、 食べ物も持ってきてくれたりするから
ミク: うん。 まあ、ちょっと影響受けすぎてる気もするけど……
MEIKO: でも、いいんじゃないかしら。 せっかくの貴重な機会なんだし
MEIKO: みんなと同じように、 アメリカの空気を楽しみましょう
ミク: ……ま、それもそうだね。 たまには、こういうのもいいかも
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: ——ただいま、みんな
リン: あ、おかえり、ミク！
KAITO: フリーマーケット、どんな感じだった？ いろいろ売ってたのかなあ
ミク: うん。珍しいものもいっぱいあったよ
ミク: やっぱり、国が変わると色々変わるね。 想像してたより規模が大きくて、ちょっと驚いたな
レン: そうなんだ……！ みんなに感想聞くのが楽しみだな
ルカ: 面白そうだから、あとで顔を出してみようかな……
ルカ: それにしてもみんな、 イベント前に楽しい時間過ごせてるみたいだね
ミク: そうだね。 まあ、ちょっとしたトラブルはあったけど——
ミク: それも無事に解決したみたいだし、 今はちゃんと楽しめてるんじゃないかな
ミク: ……ところで、メイコ達は何してるの？ 料理中みたいだけど
MEIKO: 何か軽くつまめるものを、 イベントが始まる前に用意しておこうと思ってね
MEIKO: イベントが終わって、あの子達が来てくれた時に、 お腹が空いてるかもしれないし
ミク: ああ、なるほどね
KAITO: ボク達は、飲み物を用意してたんだ！ たくさん声を出してもいいように！
ルカ: なんと！　喉に優しい蜂蜜入りだよ♪
ミク: 用意がいいけど、それって本当に彰人達のため？ まさか、レン達も向こうで声出すつもりじゃないよね？ もしも見つかったら……
レン: わかってるって！ でも、会場がめちゃくちゃでかくて、人もいっぱいいるんだろ？
レン: ポケットからこっそり見るし、 ちょっとくらい声出しても大丈夫かな〜って
ミク: まあ、くれぐれもバレないようにね
リン・レン: 『はーい！』
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[SONIC NOTES会場]

リン・レン: 『す、すごかった〜〜〜〜！！』
レン: 『なんだよ、さっきの歌！ めちゃくちゃカッコよかったぞ！』
ルカ: 『出だしのフレーズで、いきなり掴まれちゃったね！』
KAITO: 『歌の迫力も、繊細な表現も…… 全部ピカイチって感じだなあ……！』
MEIKO: 『さすが、世界で活躍する人達の歌ね。 どれもすごいレベルだわ』
リン: 『お客さんの声もすごかったよね……！ ビリビリーって、熱さが伝わってくるっていうか！』
ミク: 『あれだけのステージを目の当たりにして、 アガらない人なんていないでしょ』
ミク: 『……私も、熱くなったしね』
レン: 『はあ……。でも羨ましくなってくるよな』
ミク: 『羨ましい？』
レン: 『だって、こんなでっかい会場で歌えるんだよ！ 一番うしろのオーディエンスまで盛り上げてさ！』
リン: 『わかる！ こんなすごいところで歌ったら、ぜーったい気持ちいいよね！』
リン: 『でも、セカイには、こんな会場ないからなあ……』
ミク: 『……まだ、決めつけるのは早いかもしれないよ』
レン: 『え？』
ミク: 『セカイはこはね達の想いや成長に影響を受けてる』
ミク: 『だから、いつかあれくらい大きなステージが、 セカイにできることだってあるかもしれないからね』
MEIKO: 『そうね。可能性はゼロではないわ』
KAITO: 『あはは。それじゃあ、そのステージで歌う曲を 決めておかないといけないね！』
ルカ: 『誰が一番観客を沸かせられるか、勝負しようよ！』
レン: 『絶対オレ達が勝つよ！　な、リン！』
リン: 『うんっ！』
MEIKO: 『……これから、 みんながどんな風に進んでいくのか楽しみね』
MEIKO: 『そしてその先で、セカイがどうなっていくのかも』
ミク: 『……うん。そうだね』
(Black cut)
