1198_草薙宁宁_R4 正在购买慰问品 (event_172)

抽卡台词：但这也太多了吧……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【购物中心　食品区】

笑梦：小宁宁小宁宁！ 脆脆薯片出新口味了哦～！
宁宁：茶泡饭口味和土豆炖肉口味……？ 感觉能想象，又有点难想象是什么味道…… 竟然还出了这种口味的啊。
笑梦：我要不要买来吃吃看呢♪ 小宁宁想吃哪个？
宁宁：不，都无所谓吧……
宁宁：话说，我们今天是来给类买慰问品的， 你没忘记吧？
笑梦：嘿嘿，我知道的♪
笑梦：类在很努力地思考课题， 希望慰问品能给他加油打气呢☆
宁宁：嗯。前段时间他还特别纠结…… 不过现在好像找到方向了。
宁宁：不过，正因为知道自己要做什么，所以反而好像忙起来了。
笑梦：他还说日程安排很紧张呢。
宁宁：也有这方面的原因…… 不过毕竟是类，一旦开始干活就会完全投入进去。
宁宁：感觉他干活的时候连吃饭都会忘记。
笑梦：什么～！肚子饿扁了的话会晕过去的啊～！
宁宁：为了避免这种情况发生， 得给他一些能边干活边吃的东西才行。
笑梦：嗯！我们一起找找类会喜欢的东西吧！
笑梦：唔——能边干活边吃的东西……
笑梦：啊！方便面怎么样！
宁宁：方便面啊……
笑梦：类会吃吗？
宁宁：唔——我想他会嫌烧水太麻烦。
宁宁：他可能宁愿光干活不吃饭， 也不愿意把时间花在烧水上。
笑梦：那冷冻食品也不行吗？
宁宁：虽然用微波炉加热很快就能搞定， 但问题是，要他离开房间去弄的话，估计他就不想吃了吧。
宁宁：还是挑一些不用做就能直接吃的东西比较好吧？
笑梦：啊！那零食之类的呢？
宁宁：好主意。而且动脑工作的时候确实需要补充糖分。
笑梦：那么那么，就必须买那个了呢！
笑梦：说到类最最最喜欢的零食～！
宁宁&笑梦：“汽水糖。” “汽水糖！”
宁宁：我想也是。
宁宁：他肯定会喜欢的，我们去买吧。
笑梦：好——零食区在……啊！ 好像是这边的货架！
笑梦：汽水糖♪汽水糖♪好吃的汽水糖在哪里呀～♪
宁宁：啊，在下面哦。
宁宁：哦，原来有这么多种类啊。
笑梦：葡萄味、草莓味、苏打口味…… 啊，还有星星和花朵形状的哦！
宁宁：选哪种好呢？ 我记得类平时吃的好像是这个——
笑梦：嘿——☆
宁宁：等……？！
宁宁：你拿太多了啊！ 都要从篮子里掉出来了……
笑梦：既然要送，干脆就把这些全都送给他吧！
笑梦：因为我希望类能活力满满继续努力， 所以要吃很～多汽水糖才行♪
宁宁：但这也太多了吧……
宁宁：就算你送这么多汽水糖给类，他也——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：怎么了，小宁宁？
宁宁：……等等，说不定他真的会很高兴啊……
笑梦：哇！那么，送他这么多汽水糖也没问题了吧！
宁宁：唔——是啊……
宁宁：不过，感觉这样他可能会只吃汽水糖， 还是再买点别的吧。
宁宁：补充营养的小零食之类的，更有营养的东西……！
笑梦：好——☆那接下来我们去这边，走吧走吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

【弧光乐园】

宁宁：……呼。 今天的交流会强度也很大啊……
笑梦：我说小宁宁！ 我们一起唱一首能打起精神的歌吧～！
宁宁：我已经唱得够多了，今天就算了……
司：毕竟刚接受了那么多唱歌指导，确实有点……
司：不过，这真的是一次难得的机会啊。 没想到能得到娜塔莉娅·桑提的亲自指导。
宁宁：而且还指导得那么详细。
宁宁：从每一句歌词的情感表达， 到细微的气息控制……
宁宁：她能为每个人都提出训练建议， 真的好厉害啊。
司：嗯，是啊。
司：——说起来， 宁宁和娜塔莉娅聊了挺长时间啊。
宁宁：咦？
司：不是有段时间大家要分组练习指定的曲目吗？ 虽然我当时离得有点远，没听清你们在说些什么……
笑梦：啊！我也看到了哦！
笑梦：娜塔莉娅老师一直笑眯眯的呢！ 小宁宁倒是看起来特别紧张！
宁宁：和娜塔莉娅·桑提说话，谁都会紧张的吧。
司：那么，她都跟你说了些什么？
宁宁：唔，她说我对歌曲的诠释很到位。 把歌曲中寄托的情感很好地表达了出来。
司：哦哦！竟然能得到那位著名演员的夸奖…… 很厉害嘛！
笑梦：嘿嘿♪ 不愧是Wonderlands×Showtime的歌姬呢！
宁宁：你、你们也太夸张了吧……！ 她也指出了很多我做得不够好的地方啊……
宁宁：不过……我还是挺开心的。
司：没关系，交流会又没结束。 这段时间里把做得不够好的地方改进一下不就好了吗。
笑梦：老师也教了我们训练的方法，一起加油吧！
宁宁：嗯，说得对。
宁宁：不过，我还是得再多学一点东西才行啊……
笑梦：你是说学唱歌吗？
宁宁：不，是学英语……
宁宁：刚才因为有翻译的人在， 所以勉强还是能沟通的——
宁宁：但我还是觉得如果能自己直接沟通就好了。 毕竟包括唱歌在内，演出很重视细微的感觉差异啊。
笑梦：比如想要“砰砰——！”的， 或者想要“更加闪闪发亮～”之类的效果。 要把自己的这些想法表达清楚真的很重要呢！
宁宁：虽然你这种说法有点怪…… 不过，大概就是这种感觉。要用英语表达的话就更难了呢。
司：嗯。考虑到将来的发展，语言能力确实会变得越来越重要啊。
司：要想在世界舞台上大放光彩，这是无论如何都绕不过去的坎。
宁宁：哦……
司：干嘛？你一脸很意外的样子是什么意思啊？
宁宁：没什么，我只是想起了之前去美国时的事。
宁宁：想到当时还只是靠着一股拼劲去跟别人交流的司， 就感觉你真的成长了很多啊。
司：就是因为有那时的经历，我才会这么想啊。
司：我相信有些事可以靠热情和拼劲弥补， 但也深刻体会到， 即便这样最基本的语言能力还是必不可少的。
司：这次能遇到国外的讲师们也是个很好的机会。 或许我们也是时候认真学习英语了！
笑梦：嗯！我也想努力学习英语！
笑梦：毕竟我想多了解一下 国外的主题乐园是怎么运营的！
宁宁：你们两个干劲都很足啊。
宁宁：那等这次交流会结束， 我们也考虑办个英语学习会之类的吧。
司&笑梦：“好！” “同意——！”
宁宁：（英语啊……）
宁宁：（说起来，白石同学和东云同学在去美国之前， 好像也很努力地学习英语了。）
宁宁：（等他们回来，问问他们是怎么学习的吧。）
（黑屏转场）
