1206_草薙宁宁_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：收到了很棒的礼物啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桃井爱莉、凤笑梦、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：唔……
宁宁：（我按说好的时间过来了…… 不知道未来他们要做些什么呢？）
宁宁：（咦，刚才的蜂鸣声是……）
初音未来的声音（未来-WxS）：祝你生日快乐——♪ 祝你生日快乐——♪
宁宁：啊……
初音未来的声音（未来-WxS）：祝你生日快乐～亲爱的小宁宁♪
所有人：“祝你生日快乐——♪”
宁宁：大家……谢谢你们。
镜音铃（WxS）：嘿嘿☆ 生日快乐，小宁宁！
镜音连（WxS）：“好，既然今天的主角也到了， 那我们赶紧去冒险吧！”
宁宁：冒、冒险……？
KAITO（WxS）：“这个世界每年会出现一次特别的宝藏哦， ‘小姑娘’。”
初音未来（WxS）：“不过只有和过生日的人在一起的时候， 那个宝藏才会现身～”
巡音流歌（WxS）：“对了‘小姑娘’， 你认不认识今天过生日的人啊？”
宁宁：（呵呵呵，原来是这样啊。 看来我的角色是“小姑娘”呢。）
宁宁：“这里就有一个哦。我就是今天过生日的人。”
MEIKO（WxS）：“哎呀，真的吗？那真是太幸运了！”
KAITO（WxS）：“如果可以的话， 你能来帮我们一起找宝藏吗？”
宁宁：“嗯，可以。大家一起去找宝藏吧！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连（WxS）：“——依据地图所示， 宝藏好像会出现在这村子深处的遗迹里。”
初音未来（WxS）：“好——那我们就赶紧穿过村子——哇？！”
宁宁：咦，那是——
玩偶们：“这里是我们的村子！ 可不能随便让陌生人过去！”
镜音铃（WxS）：“咦～！怎么办，这样我们就没法去遗迹了～！”
巡音流歌（WxS）：“对了……我听说这村子的玩偶们 都特别喜欢听别人唱歌。”
宁宁：“唱歌……？”
巡音流歌（WxS）：“嗯。大家一起唱歌的话，说不定它们就会让我们过去了♪ 你也一起来唱吧？”
宁宁：“嗯，我知道了。”
宁宁：“————♪　——————♪”
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：“小姑娘，你唱歌真好听啊。 那些玩偶们好像也特别喜欢哦。”
初音未来（WxS）：“嗯！它们还告诉了我们宝藏的位置， 作为对你那美妙歌声的谢礼！”
宁宁：“呵呵呵，谢谢夸奖。”
镜音连（WxS）：“——大家看！里面那扇门上好像有什么东西！”
宁宁：“咦？”
镜音连（WxS）：“这是什么啊？ 看着像是一个四边形的框，里面有各种颜色的瓷砖……”
宁宁：“这个……应该是滑动拼图吧。 感觉只要把瓷砖按正确的位置排列，就能拼成一幅完整的图。”
MEIKO（WxS）：“原来如此。完成这个拼图，说不定门就会打开了吧。”
镜音铃（WxS）：“可是这看起来好难啊～对了，你能拼出来吗？”
宁宁：“唔……我也不知道……不过可以试试。”
（黑屏转场）
宁宁：（一开始还没看出来，原来这是奇幻舞台啊。 是为了这场演出专门制作的吧。）
宁宁：（……啊，这里和这里好像能连上。 也就是说，把这一组移到这边……）
宁宁：“——这样怎么样？”
初音未来（WxS）：“哇，门开了！谢谢你，小姑娘！”
镜音铃（WxS）：“快看快看，那边好像有什么东西！ 那是个宝箱吧？！”
宁宁：“难道这就是大家一直在寻找的宝藏吗？”
巡音流歌（WxS）：“没错。这就是每年只会出现一次的特别宝藏！”
KAITO（WxS）：“能找到宝藏，毫无疑问都是你的功劳。 你可以亲手去打开它吗？”
宁宁：“我知道了。那我要开了，预备——”
宁宁：这是……卡片？啊……
宁宁：“小宁宁，祝你生日快乐！”…… 难道说，这是——
初音未来（WxS）：嘿嘿，是未来和大家给你的留言卡哦☆
镜音连（WxS）：里面还有机关！ 快打开看看吧！
宁宁：机关…… 哇，有什么东西弹出来了……？！
巡音流歌（WxS）：其实我们拜托小梦 帮我们准备了一张立体留言卡。
镜音铃（WxS）：上面的小宁宁是铃和流歌一起画的哦！ 卡上还有大家写给你的留言， 之后你可以慢慢看——！
宁宁：……谢谢你们。
宁宁：而且还特地为我准备了寻宝演出…… 多亏了大家，我真的很开心哦。
MEIKO（WxS）：我们才要谢谢你！ 能一起庆祝小宁宁的生日，我们非常高兴！
MEIKO（WxS）：不过，今天可不只这一个活动吧？
初音未来（WxS）：晚上还要和司他们一起开派对是吧！
宁宁：是啊。不过在那之前，我先要和朋友一起去参加夏日庆典。
KAITO（WxS）：呵呵呵，真是充实的一天啊。 毕竟每天都在努力练习，今天就好好放松一下吧。
宁宁：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【乃乃木公园】

宁宁：约好碰头的地点，应该就在这附近——
笑梦：喂——小宁宁——！
宁宁：啊……
宁宁：不好意思，让大家等很久了吧？
实乃理：没事，不要紧的！ 我和小莉也才刚到！
宁宁：这样啊，那就好。
穗波：听说今天可以一起玩，我都期待了好久呢。 让我们一起度过美好的一天吧。
宁宁：嗯……！
宁宁：不过我真没想到， 竟然能和这么多人一起过生日。
宁宁：谢谢你帮我召集大家，笑梦。 而且关于这次庆典，感觉你也查了不少资料啊。
笑梦：嘿嘿！ 作为“庆祝小宁宁生日队”的队长，做这些是应该的！
志步：又在组建新的小队了……
笑梦：小步、小穗，还有这里所～有人， 都是“庆祝小宁宁生日队”的队员哦☆
实乃理：好——！今天我们要好好为小宁宁庆祝！
宁宁：花里同学……
笑梦：那么那么，既然今天的主角都到齐了， 那我们就一起向庆典现场……出发吧☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桃井爱莉、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【庆典现场】

笑梦：到啦——！
爱莉：之前听说这次庆典规模不大， 但小摊好像还是挺多的嘛。
实乃理：每个小摊看起来都很有意思，好纠结啊～ 小宁宁，你有没有感兴趣的小摊？
宁宁：我想想啊……
宁宁：啊，我想去那边玩玩射击游戏。
志步：射击游戏啊。正好现在好像也没什么人， 就去那边玩玩吧？
笑梦：耶——大家一起来比赛射击游戏吧～！
（黑屏转场）
（地点：射击摊）
穗波：啊……又脱靶了。 射击游戏好难啊。
实乃理：我也完全打不中啊～！
爱莉：总是打不到我想要打的地方呢。 是不是角度的问题？
志步：……大家看。 草薙同学接连命中目标……
宁宁：……好，这就是第四个了。
笑梦：小宁宁好厉害——☆ 简直就像真正的狙击手一样！
宁宁：你说得太夸张了。 只不过是因为我瞄准的都是些容易打下来的目标。
爱莉：不，这已经很厉害了哦！ 我们几个刚才可是一枪都没打中呢。
志步：想打中目标有没有什么诀窍？
宁宁：这个嘛…… 比如说，枪口的方向要和自己的视线对齐。 就像狙击手那样端枪。
实乃理：原来如此……！老师，是这样吗？！
宁宁：再把枪口稍微抬高一点……对，就是那样。 然后保持这个姿势，瞄准奖品上面一点的位置就可以了。
实乃理：……嘿！哇，打中了！
笑梦：好厉害好厉害——☆ 小宁宁，你也教教我吧～！！
穗波：我也想学。
宁宁：嗯，好啊。
志步：草薙同学真的像个老师一样。
（黑屏转场）
（地点：勾水球的小摊）
实乃理：——啊，快看快看！我勾到一个了哦！
宁宁：我也勾到了……咦，等等。 难道和花里同学勾到的是同一种花纹的吗？
笑梦：哇，还真是——！ 好羡慕啊～我也想勾一个和小宁宁一样的！
爱莉：那要不我们就都找和草薙同学一样花纹的来勾吧？ 就当是“庆祝小宁宁生日小分队”的证明♪
穗波：好主意，那就一起试试吧……！
穗波：我看看，和草薙同学一样花纹的……啊，是这个吧。 虽然勾环有点小，不过只要能好好勾住——
穗波：啊……！
笑梦：好可惜啊～！刚才就差一点了～！
志步：感觉是拉到一半的时候脱钩了啊。 不过纸绳没断，还有机会。
宁宁：望月同学，加油啊……！
穗波：嗯……！
（黑屏转场）
笑梦：锵锵——！我也勾到一样的了～☆
爱莉：干得好，小梦！ 这样一来，大家应该都勾到一样花纹的水球了吧。
实乃理：大家挑战勾同款花纹水球，圆满成功！
实乃理：对了，机会这么难得，我们一起拍张照片吧！
宁宁：好啊。那我就站在后面——
笑梦：大家——！把小宁宁围起来，都靠紧一点～！
宁宁：哇……！
实乃理：找个能把大家都拍进来的角度…… 好，那我要拍了哦——！预备——
（黑屏转场）

【一小时后】

穗波：这下所有想去的小摊都逛过一遍了吧。
实乃理：嗯！ 最后那家的苹果糖，真的好好吃啊～
宁宁：花里同学刚才还犹豫要不要吃第二个呢。
宁宁：唔，时间也差不多了，我们也该——
笑梦：且慢——！
宁宁：咦？
笑梦：想不到吧，我们在这里还有一个惊喜要给你哦！ 大家准备好了吗？预备——
笑梦：小宁宁，祝你生日快乐！
爱莉&实乃理&穗波&志步：“生日快乐！”
宁宁：哇……谢谢大家。
实乃理：还没完还没完……给，小宁宁！ 这是我和小莉送你的礼物！
爱莉：是米色的贝雷帽哦。 我们挑的这顶应该挺适合你的，希望你能戴戴看。
宁宁：贝雷帽……谢谢你们。 我自己应该不会买这种帽子的，所以真的很开心。
穗波：草薙同学，我们也有礼物要送你。 袋子里的是不锈钢水杯哦。
志步：为了让你在排练和跑步的时候也能用上， 我们特地挑了方便携带的款式。
宁宁：哇，谢谢你们！这杯子真的好轻啊。 我明天就开始用。
笑梦：最后轮到我啦！ 我怀着希望今后也能一起加油的心愿……
笑梦：选了这个跟我同款的小猫针织小包哦☆
宁宁：啊，这是笑梦在用的那个吧。 猫猫刺绣好可爱啊……
宁宁：我也想说，今后我们要一起加油啊。
宁宁：——今天真的非常感谢大家。 不仅在小摊玩了游戏，还收到了礼物…… 真的特别开心。
爱莉：呵呵呵，你开心就好。
实乃理：小宁宁和小梦接下来 还要和司学长他们一起开派对吧？
宁宁：没错。他们说庆典结束后让我联系他们。
爱莉：直到最后都那么充实啊。 毕竟是过生日，要多留下一些美好的回忆哦。
宁宁：谢谢。 今天能和望月同学还有日野森同学一起玩，我也非常开心。
穗波：我也是，今天真的很高兴。 下次我们再一起玩吧。
宁宁：嗯。希望下次也能有机会 和星乃同学还有天马同学一起出来玩。
笑梦：啊，小宁宁！司他们发消息来了！ 说是让我们去这个地方！
宁宁：我知道了。 那今天真是谢谢大家了。下次再见。
实乃理：下次见！拜拜——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【租赁场地】

宁宁：哇，司他们竟然租了这么大的地方啊……
宁宁：咦，灯突然——
司&类：“宁宁！祝你生日快乐！”
一歌&咲希：“生日快乐！”
宁宁：咦，星乃同学和天马同学……？！ 你们怎么会在这里……不是说今天有事吗……
一歌：呵呵呵，事情比预想中结束得早。 然后咲希跟我说，如果现在马上过来， 说不定能赶上草薙同学的派对。
咲希：所以我就联系了哥哥， 让我们临时参加派对～！
司：怎么样，吓了一跳吧！ 毕竟生日还是少不了惊喜啊！
宁宁：又不是司自己想出来的。
宁宁：不过，你们能来我真的很开心。 谢谢你们，星乃同学、天马同学。
类：好了，既然今天的主角也来了， 那我们就赶紧开始派对吧。
司：说得也是。那么， 大家都到中间的生日蛋糕这边来吧！
笑梦：哇，看起来好好吃啊～！ 上面放了好多西柚呢！
宁宁：还真是。这也是司你们准备的吗？
司：没错！我们希望能买个宁宁喜欢的蛋糕。 所以特意找了这种放了很多西柚的。
类：我们还准备了蛋糕蜡烛和小号烟花哦。 如果你想要的话，那种可以升空的烟花也有。
宁宁：不，那种就不需要了。不过……
类：不过？
宁宁：……蛋糕也好，这个会场也好，都是大家精心准备的吧。 而且还有这么多装饰……
宁宁：所以，那个……真的谢谢你们。
司：不用客气。毕竟今天是我们重要伙伴的生日啊！
类：没错。今天一整天宁宁都是主角。 你就尽情接受大家的祝福吧！
宁宁：……嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000470/bg_s000470.webp）
心羽：草薙同学，祝你生日快乐！ 小梦给我看了你们在庆典上的照片哦。 大家看起来都特别开心呢！
杏：大家拿着同款水球的照片， 看起来真的很有青春篇章的感觉呢！ 下次我也想跟你们一起去～
彰人：你们玩射击游戏的照片我也看了， 怎么说呢，只有一个人的眼神很不一样啊。 她举枪瞄准的姿势感觉真的很像一个狙击手。
冬弥：我没怎么玩过庆典小摊的射击游戏，所以不太了解…… 不过玩街机游戏的话，我应该还是能跟你比一下的。 以后有机会我们再一决高下吧。
瑞希：草薙同学，祝你生日快乐～！
奏&绘名：“生日快乐！”
奏：我听望月同学说了你们去参加庆典的事。 你们好像玩得很开心，真是太好了。
绘名：生日当天竟然能遇上庆典，这可真是夏天出生的人的专属体验呢。 我生日的时候都没什么活动，真的有点羡慕你啊。
瑞希：应该会成为一段美好的回忆吧～！
瑞希：啊，对了草薙同学！ 我还买了礼物，到时候去教室给你吧！ 至于里面是什么……等你打开就知道啦♪
实乃理：那么再为你庆祝一次吧！ 小宁宁，祝你生日快乐～！
爱莉：能和你一起玩真的很开心。 可以的话，下次我们再一起去吃个饭吧♪
实乃理：啊，我也想一起去吃饭！ 我前段时间发现了一家卖西柚汁的咖啡厅！ 而且还是鲜榨的哦！
实乃理：我觉得小宁宁一定会喜欢的， 改天大家一起去吧！
一歌：大家准备好了吗？预备——
一歌：草薙同学，祝你生日快乐！
咲希&穗波&志步：“生日快乐！”
穗波：今天能给草薙同学送上那么多祝福，我真的很开心。 而且感觉你也很喜欢我们送的礼物，真是太好了。
志步：这次只是安排了大家一起出去玩， 下次有机会还是希望能看看草薙同学你们的演出啊。
咲希：我也想看——！ 小宁宁的歌声非常动听，我真的很喜欢哦～！
一歌：我也是。而且因为你是演员， 很擅长在歌曲中融入情感…… 所以我一直都在向你学习哦。
一歌：——草薙同学，再次祝你今天生日快乐。 听说你们在各个剧团的修行也告一段落了， 如果可以的话，我们再一起练歌吧。
笑梦：小宁宁——！ 生日～～快乐快乐————！！！ 今天一起玩了那么多游戏，真的好开心啊～！
司：听说在「世界」的演出也很成功， 对宁宁来说，今天一定是难忘的一天吧？
类：而且你看起来很喜欢派对的蛋糕和装饰， 还有那个惊喜魔术表演，你也看得很开心吧。
笑梦：小宁宁看的时候一直都是笑眯眯的哦！ 感觉我自己都跟着开心起来了呢～
司：是啊！今后我们也要像今天这样， 一起度过充满笑容的每一天！
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：真的非常谢谢大家为我庆生。
宁宁：今天和未来他们一起进行了演出，还和花里同学她们去逛了庆典。 最后司他们还为我办了派对。 ……真是非常开心的一天啊。
宁宁：——我从大家那里收获了这么多笑容， 那下次就应该由我把笑容带给大家了啊。
（黑屏转场）
