1233_草薙宁宁_R2 年幼的公主 (event_178)

技能名称：为了触及憧憬的目标

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【家庭餐厅】

司：那个～咳咳！
司：本来今天应该是 交流会结束后的犒劳会的——
司：但既然决定要参加大赛了， 那就改成誓师大会吧！
司：让我们创作最精彩的演出， 一定要拿下在中心剧场公演的机会！
笑梦：大家一起加油吧！ WonWon～嘿、嘿、哦～！
类&宁宁&司：“哦——！”
宁宁：不过话说回来，这真的是一次好机会啊。
宁宁：光是能参加弧光乐园的交流会 就已经学到很多东西了……
司：没想到还能有机会真的参加公演啊！
笑梦：嗯嗯！感觉内心的斗志在熊熊燃烧了呢！
类：而且大赛的主题， 正是弧光乐园的理念——“任何人都能成为公主”啊。
类：虽说不是对外公开的大赛， 但能在弧光乐园表演这个剧目，真的感觉很荣幸。
宁宁：虽然很期待，但同时也很紧张呢。
宁宁：弧光乐园每一场公主主题的公演都特别精彩。 我们得好好加油，争取达到那样的水准。
笑梦：每一位公主看起来都闪闪发光的， 真的是特别棒呢～！
宁宁：我以前也很憧憬弧光乐园的公主……
司：看来所谓的公主就得是这种存在啊。
宁宁：小时候就更是如此了。
宁宁：记得小时候我还求过妈妈， 让她给我买一条公主裙呢。
宁宁：虽然最后没给我买公主裙…… 但作为补偿，她给我买了一件带褶边的连衣裙。
宁宁：当时的我摇晃着裙摆， 感觉自己像一个真正的公主一样，特别开心…… 那份欣喜，我到现在都还记得。
司：你这么一说……
司：咲希小时候也经常会看那些有公主角色登场的图画书， 看的时候眼睛都闪着光啊！
宁宁：或许大家心中，多少都有一些对公主的憧憬吧。
类：可能正因如此，弧光乐园才凭借着这个理念， 成为世界上数一数二的主题乐园啊。
笑梦：我说，小宁宁那个时候的照片还在吗？
宁宁：咦……照片？
笑梦：就是小宁宁穿褶边公主裙的照片啊！ 我觉得一定会特别可爱吧～！
宁宁：还……还、在不在呢……？
司：哈、哈、哈。 宁宁，你的眼神出卖你了哦。
宁宁：你好烦。
类：呵呵呵。那张宁宁的照片，可能我家里有吧。
宁宁：喂……？！
类：我小时候创作过一部有公主登场的演出。 当时就是宁宁演的公主。
笑梦：真的吗～？！
类：大概是因为演公主真的很开心吧， 她戴着玩具头冠，看起来特别神气。
司：哦，还有这种事……
笑梦：小宁宁好可爱啊～！
宁宁：你记得还真清楚啊……
类：因为我妈妈把那个时候的演出拍下来了， 所以照片也应该在哪里放着吧。
笑梦：好耶——！类，下次给我看看吧～！ 我还想多听听关于小宁宁的可爱故事呢～！
类：既然这样——
宁宁：类。
类：呵呵呵，知道了。 我就说到这里吧。
司：不过话说回来…… 没想到宁宁还有这样的故事啊！
司：看来这次大赛， 可以让有经验的宁宁来扮演公主的角色！
笑梦：哇！我也想看小宁宁演公主的样子！
宁宁：如此重要的大赛， 不能这么轻易就决定吧。
宁宁：真是的……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：“啊，王子……！我心爱的人！ 只要能和你在一起，无论去哪里我都愿意！”
镜音连（WxS）：“就这样，两个人喜结连理，从此过上了幸福的生活。 可喜可贺，可喜可贺。”
镜音连（WxS）：“——接下来要讲的， 是‘可喜可贺可喜可贺’之后的故事。”
KAITO（WxS）：……咦？ 你们两个在看什么啊？
MEIKO（WxS）：嘘——小声点。 小宁宁正在为大赛进行自主排练呢。 连他们在和她对戏。
巡音流歌（WxS）：剧情竟然是从王子和公主喜结连理之后开始的， 一看就是类构思的有趣故事呢～
宁宁：“……话说回来，唉， 已经十天了啊……”
宁宁：“那家伙都不来看看我！”
镜音铃（WxS）：“哎呀！哈特殿下！ 您要是这么想他，就别光顾着工作， 主动去见布雷斯王子不就好了吗？”
宁宁：“话是这么说…… 但就是会让人有点生气啊！”
宁宁：“他一开始还说什么‘我会把永恒的爱献给你！’， 最近却根本都不来看我了！”
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，真是个有趣的小公主呢～ 能看到各种不同的表情。
KAITO（WxS）：完全发挥出了小宁宁的戏路啊。 而且还展现了亲切的一面，很容易让人共情。
MEIKO（WxS）：不过，后续的剧情会逐渐严肃起来哦。
（黑屏转场）
宁宁：“好久没约会了啊。 我都以为你这辈子都不会再来见我了。”
初音未来（WxS）：“真的很抱歉。 不过，我现在明白了，和哈特在一起才是最重要的。”
初音未来（WxS）：“今天我们就尽情享受二人时光吧。 一定会是非常开心的一天。”
宁宁：“是啊。我也很期待……”
（黑屏转场）
宁宁：“咦……？！诅咒……？！”
宁宁：“这样啊，所以布雷斯才会……！ 为什么我没能早点察觉到呢……”
宁宁：“不，先不说这个——仙子！ 要怎么样才能解除诅咒？”
镜音铃（WxS）：“只有一种方法可以解除诅咒。”
（黑屏转场）
宁宁：呼……谢谢大家陪我排练。 演了那么多场景，大家应该都累了吧。
初音未来（WxS）：完全不累～！ 这点小事随时都可以来找未来哦！☆
宁宁：原来KAITO你们也在看啊。 ……感觉怎么样？
KAITO（WxS）：有时会为了王子的事闹别扭，有时又会为了约会而欣喜， 还会为了解除诅咒而勇敢地站出来——
KAITO（WxS）：明明本质上一直是个温柔又善良的公主， 但随着不同的场景而不断地变化……真的好厉害啊。
MEIKO（WxS）：看起来非常棒哦！ 可以说这个角色塑造已经很完善了。
宁宁：嗯……谢谢。
宁宁：不过……我觉得对公主内心的挖掘还不够深入。 如果能理解得更深刻的话，演技应该还能提高。
巡音流歌（WxS）：哎呀，小宁宁还不满意啊？
宁宁：考虑到弧光乐园的演出水平， 我感觉现在这种程度还远远不够……
巡音流歌（WxS）：原来你是这么想的啊。 明明已经演得那么好了……
宁宁：……真的吗？ 也许是因为之前的修行，让我的实力稍微有所提高了吧。
宁宁：不过—— 其实我还是感觉压力挺大的。
宁宁：因为公主可以说是弧光乐园的一个符号， 是非常重要的存在啊。
镜音连（WxS）：这样啊。 那要去演的话，肯定会紧张吧……！
宁宁：为了找公主演技的参考， 我看了很多弧光乐园过去的公演视频——
宁宁：每一位公主都非常有魅力。
宁宁：即便会因为遇到困难而烦恼， 但依然保持着迎难而上的坚强——
宁宁：就像是要照亮整个故事一样，非常闪耀。
宁宁：能把公主的魅力展现得那么淋漓尽致， 让我深刻地认识到弧光乐园演员的水平确实非同一般。
宁宁：不过正因如此…… 这个角色才值得挑战啊。
宁宁：我要更加努力， 去塑造有着属于我自己魅力的公主……！
巡音流歌（WxS）：小宁宁……
初音未来（WxS）：好——☆ 未来和大家也会活力满满地为你加油哦——！
镜音铃（WxS）：嗯！铃也会继续陪你排练的！
巡音流歌（WxS）：嗯，这次让我也加入你们可以吗～？
宁宁：谢谢你们……！ 那能不能拜托大家从头再过一遍？
MEIKO（WxS）：即便会因为遇到困难而烦恼， 但依然保持着迎难而上的坚强……
KAITO（WxS）：就像是要照亮整个故事一样，非常闪耀……啊。
MEIKO（WxS）：看到现在的小宁宁， 脑袋里确实就能浮现出这样的描述呢。
KAITO（WxS）：嗯。我相信小宁宁一定能展现出 在许许多多故事中最闪耀的那个公主。
MEIKO（WxS）：嗯，好期待啊！
宁宁：——那么，我们开始吧！
（黑屏转场）
