201_宵崎奏_R2 この春を、あなたと…… (event_18)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

[奏の部屋]

奏: …………
奏: ……違う、ここはピアノの音じゃない…… もっと力強い音で……
奏: もう少し、いろんな音を試してみようかな。 ここさえできればあとは……
穂波の声 (穂波): 宵崎さーん、お食事の準備ができました
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

奏: いつもありがとう、望月さん
穂波: ふふ、これがお仕事ですから。 冷めないうちにどうぞ
奏: うん……あ。 そのペットボトルにさしてるの、桜の枝？
穂波: はい。ここに来る途中の、公園のすぐ横で拾ったんです
穂波: 子供達がボール遊びとかをしていて、 ぶつけて折っちゃったのかもしれませんね
奏: ……この枝、もうすぐ咲きそうな蕾がついてるのに
穂波: はい。それでわたしも、もったいないなって思って……
奏: （望月さん、すごく優しい人だと思ってたけど、 犬とか植物とか、人間以外にも優しいんだな）
奏: だけどこれ、枝自体もかなり細いし、 折れちゃってるからもう咲かないんじゃない？
穂波: あ、実はちょっと調べたんですけど、 肥料を溶かした水に入れておくと まだ咲く可能性があるみたいなんです
穂波: わたし、母と一緒に家庭菜園もやっていて肥料ならありますし、 だから家に持って帰って、その方法を試してみます
奏: 家事や料理もこんなにできて、 家庭菜園までやってるなんてすごいね
穂波: プランターで小さい野菜とか ハーブとかを育ててるくらいで、 全然たいしたことないですよ
穂波: あ……というか、すみません。 わたしばっかりしゃべってしまって
奏: 気にしないで。わたしは話すのうまくないし、 望月さんの話、聞いてて楽しいから
奏: （桜、か……）
奏: （ずっと昔、お父さんやお母さんとも一緒に桜を見たな。 すごく綺麗だったっていうことしか、覚えてないけど……）
奏: （また、一緒に見れたら……）
奏: …………
奏: ねえ、望月さん。 その桜、無事に咲いたらまた見せてもらってもいいかな
穂波: はい、もちろんです。 綺麗に咲いてもらえるように、お世話頑張ります！
(Black cut)

[一週間後]

穂波: 宵崎さん、お約束どおり持ってきました！
奏: あ……桜、咲いてる……
穂波: はい。ひとつだけ、 どうしても咲かない蕾が残ってしまったんですけど、 それでも、他のは咲いてくれました！
奏: （あんな状態からでも、咲くんだな。 しかも、こんなに綺麗に……）
奏: ……望月さん。この桜、借りてもいいかな。 実は、見せてあげたい人がいて……
穂波: ふふ。宵崎さんに差し上げますよ。 もともと、この桜が咲いてくれたら お部屋とかに飾ってもらおうと思っていたので
奏: え？　いい、の？
穂波: はい。長持ちするように 園芸用の肥料を溶かしたお水も持ってきました
穂波: そのお水にさしておいてもらえれば、 しばらく楽しめると思います
奏: 望月さん……。 でも、なんでそこまで……
穂波: ……桜を見る宵崎さんの目が、 すごく優しかったので……。 桜に、大切な思い出があるのかなって思ったんです
奏: …………
穂波: すみません。お節介で……
奏: ううん……
奏: ありがとう、望月さん。 大切に、飾らせてもらうね
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[病院]

奏: ……お父さん。着替え、持ってきたよ
奏: （……やっぱり寝てる、か。 今日はポカポカしてて、気持ちがいい日だしね）
奏: ……お父さん。今日は見せたいものがあるんだ
奏: はい、桜だよ。 知りあいの、すごく親切な人がくれたんだ……
奏: 覚えてる、かな。 ずっと昔……お母さんもいた頃に、一緒に見たよね
奏: …………
奏: ……また一緒に、見られたね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: ……あとはみんなの意見をもらって調整すれば、 次の曲は大丈夫かな
奏: ふぅ……
奏: その次の曲を、考え始めないと……
奏: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: ♪――――
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （病院の帰りに聴こえた歌、すごく良かったな……）
奏: （ギターの演奏も良かった。 技術的にはぎこちないところもあったけど、 音そのものは力強さと優しさがあって……）
奏: （わたしが、同じ曲を歌ったり弾いたりしても、 あの演奏にはきっとならない）
奏: （あの時感じた、雰囲気や空気感は 演奏していたあの人ならではのものなんだろうな）
奏: 力強さと優しさと。でも、時折見える不安定さ……
奏: あ……
奏: （いいメロディーが浮かんできそう）
(Black cut)
奏: あ、そろそろ時間だ……
奏: 『みんな、いる？』
(Background change)
まふゆ: 『……うん』
(Background change)
瑞希: 『はいはーい。いるよ♪』
(Background change)
絵名: 『とりあえず、自分の作業をしてたんだけど。 今日はどうする？』
奏: 『今日もそれで大丈夫。 でも、作業に戻る前にこれを聴いてくれないかな』
(Background change)
瑞希: 『あっ！　もしかして、次の次の曲がもうできてるとか？』
奏: 『そう。まだ断片でしかないけど、意見が聞きたくて』
(Background change)
絵名: 『うん、わかった。すぐ聴いてみるね』
奏: 『……どう？』
絵名: 『……これ、いつもどおりKが作ったんだよね？』
奏: 『え？　うん、そうだけど……。何か変だった？』
絵名: 『あ、ううん。変じゃないよ。 メロディーはKらしい感じだし。でも……』
(Background change)
まふゆ: 『最初からわかりやすい明るさがあるのは Kの曲としては、珍しい気がする』
まふゆ: 『それになんとなく、このメロディーには 芯みたいなものがあるように感じた』
(Background change)
瑞希: 『そう、それ！　なんていうか、 ちょっと不器用だけど、前向きにがんばろうとしてる誰かの歌、 って感じ？』
(Background change)
奏: 『…………』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: ♪――――
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: 『実はこのメロディー、 たまたま道で聴いた演奏と歌声から思いついたんだ』
奏: 『その人にしか出せないような雰囲気で演奏して歌ってて、 ああ、いいなって……』
奏: 『その、いいなって感じた雰囲気や空気感が すごく印象に残ってるから、 メロディーにもそれが反映されてるのかも』
(Background change)
瑞希: 『なるほどね～』
奏: 『あ……ニーゴの曲としてイメージが合わないようなら 発表しないから安心して』
(Background change)
絵名: 『そこは全然心配してないよ。 むしろ、ニーゴの曲として作ってみたいかも』
瑞希: 『ボクも同感♪』
(Background change)
奏: 『……雪は、どう思う？』
まふゆ: 『……どっちでもいい』
奏: 『そっか……』
まふゆ: 『……けど』
まふゆ: 『最後まで聴いてみたい、とは思う』
奏: 『……うん、わかった。 それじゃあニーゴの曲として作ろう』
(Background change)
瑞希: 『オッケー！　じゃあ、まずは 今作ってる曲を完成させないとね！』
奏: 『そうだね』
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[宵崎家　キッチン]

穂波: こんにちは、宵崎さん。 今日もお掃除とお食事の準備でいいですか？
奏: うん。大丈夫
奏: あ……望月さん。 このあいだは桜、ありがとう
奏: さすがにもう散っちゃって、 枝も元気なくなっちゃったけど……
奏: でも、見せたかった人にはちゃんと桜を見せられたよ
穂波: 本当ですか？ お役に立ててよかったです！
奏: うん
奏: （本当に、ありがとう……）
(Black cut)
