205_宵崎奏_R3 儚さと美しさ (event_19)

Gacha phrase: どうしてこんなに綺麗なんだろう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: …………
奏: （新曲は無事にアップできたけど、 次の曲のデモが全然できてない……）
奏: （結構前から考え始めてるのに、 少しも思い浮かばないなんて……）
(Background change)
絵名: 『あ、それで次の曲なんだけど。 この前の打ちあわせで方向性決めたじゃない？』
絵名: 『それに合わせて、いくつかラフを描いたんだよね。 ちょっと見てくれない？』
奏: （……！）
(Background change)
瑞希: 『へー、やる気満々じゃん！ じゃ、あとは次の曲のデモがきたら作りだせるね』
(Background change)
奏: 『……ごめん。それなんだけど、 今アイディアをまとめてるから、少し待っててほしい』
瑞希: 『へえ、Kでも時間かかることあるんだね。 珍しい～』
(Background change)
絵名: 『ね。でも、次の〆切まではまだあるし、 焦んなくて大丈夫じゃない？』
奏: 『……うん』
(Background change)
奏: はぁ……
(Black cut)
奏: …………。……あっ
奏: ……ううん、こんなんじゃダメ。 これじゃ届かない。もっと深く、強く……
奏: はぁ……。思いつかない。 今日こそデモを作りたいのに
奏: ……そうだ！
奏: ……ロジックツリー、ブレインストーミング……、 効果的な発想方法……
奏: これは、今ほしい情報じゃない……。 それなら——
(Black cut)
(Background change)
奏: これも……こっちも、違う……！ 次は……
奏: ……なんか、お腹すいてきてる。 でも、さっき夜食を食べたばかりなのに……
奏: ……え、午後の３時？ 午前じゃなくて……？
奏: と、時計が壊れた？ いや、でもパソコンの時計だし、そんなはず……
奏: …………
奏: な、何も進捗がないまま、 半日もたったっていうこと……？
穂波の声 (穂波): こんにちはー
奏: （そうだ、今日は望月さんが来る日だった！）
奏: も、望月さん、ちょっと待って！
奏: つっ～～～～！　あ、足……ぶつけた……。 ……あっ！
奏: （机に置いてた楽譜が全部床に……）
奏: はぁ……
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

穂波: それじゃあ、今日のお掃除はこれで終わりですね
奏: ……ごめん。いつもより大変だったよね
穂波: ふふ、これくらい全然平気ですよ。 お片づけなら任せてください！
奏: 望月さん……
穂波: ……あ、そうだ。 お掃除をしていて気になったんですけど、 空気清浄機のフィルターってお掃除してますか？
奏: え？　あ……そういえば 使い始めてから一度もしてない
穂波: それじゃあ、来週来た時に お部屋と一緒に綺麗にしますね
穂波: お部屋の空気がすっきりしたら、 気分よく作業もできると思うので
奏: え……？
穂波: あ、すみません。作業してる時の宵崎さん、 なんだか難しそうな表情をされていたので……
穂波: 本当はエアコンのフィルターもお掃除したいんですけど、 さすがにそっちは業者さんに お願いするほうが綺麗になると思います
穂波: エアコンが埃っぽかったら 空気清浄機を使っていても効果が半減しちゃいますから 気が向いたら、お手入れしてくださいね
奏: そっか……。わかった、そうする
奏: 今日はありがとう、望月さん
穂波: はい。じゃあ、また来週来ますね
奏: （エアコンの掃除か……。 そういえば、全然手入れなんてしてないな……）
奏: でも、今はまず作業をしないと……
(Black cut)
(Background change)
奏: …………
奏: ……ダメだ。 断片的なメロディーすら浮かばない……
奏: 一体、どうしたら……
奏: …………
奏: ……そうだ。セカイでなら、もしかしたら……
奏: （あっちにいるって、みんなにも連絡しておこう……）
奏: よし、行こう……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[旅行の数日後]

[奏の部屋]

奏: …………。 うん。メインのメロディーはこれで大丈夫
奏: （……旅行を提案された時はびっくりしたけど、 最後にみんなで見た桜も綺麗だったし、 メロディーも思いつけたし、行ってよかったな）
奏: ふぅ……。 のどかわいたし、飲み物とってこようかな
？？？: キュル、ザザッ…………
奏: ……！？
奏: （な、何……今の音……）
奏: （ヘッドホン……からじゃ、ない。 でも……たしかに聞こえた）
奏: …………
奏: 今のは、風……だよね
？？？: ゴゴー……ザザー…………
奏: （えっ！　天井のほうからも何か聞こえる……！）
？？？: キュルルルルルルル――
奏: （こ、この音……！　やっぱり聞き間違いじゃなかった！）
？？？: 『……い。……い……』
奏: （こ、今度は人の声！？）
奏: ……っ！
奏: （い、今一瞬……部屋の隅で、あ、赤い……目が……！）
奏: ひゃあっ……！
奏: （あ……い、今のは、ナイトコードのメッセージだ……）
奏: （……あれ？　部屋の隅に 赤い光が見えた気がしたんだけど、消えてる。 見間違い、だったのかな……）
奏: ううん、それよりメッセージを確認しないと
(Background change)
まふゆ: 『K、ミュートしてるみたいだね』
絵名: 『だね。 とりあえず見てほしいデータ送っとこ』
まふゆ: 『じゃあ、私も……』
(Background change)
奏: あ……
奏: 『えななん！　雪！』
(Background change)
絵名: 『わっ！　け、K！？』
(Background change)
まふゆ: 『別に急ぎじゃないし、 そんなに慌てて返事くれる必要なかったのに』
奏: 『あ、う、うん。そうかもしれないんだけど……』
(Background change)
絵名: 『……K？　なんか声が震えてるような気がするんだけど、 どうかしたの？』
奏: 『それが……さっきから部屋で、 キュルキュルとかザザーとか、変な音がしてて……』
絵名: 『え……。ま、待って。何それ……』
奏: 『それに、へ……部屋の隅に 目みたいな赤い光も見えて……！』
絵名: 『ちょ、ちょっとやめてよK、そんな冗談——』
(Background change)
まふゆ: 『……連れて来ちゃったのかもね。 このあいだの、心霊スポットから』
(Background change)
奏・絵名: 『ええ！？』
(Background change)
絵名: 『つ、連れて来たって、幽霊を？ あのねぇ、そんなのいるわけないから！』
まふゆ: 『廃校にはいたよ。女の子だった』
絵名: 『だから！　そんな冗談やめてってばー！』
(Background change)
？？？: キュル、キュルルルルルル――
奏: ひゃ、ひゃあっ！？
(Background change)
絵名: 『K！？　どうしたの！？』
奏: 『ま、また変な音が……！』
絵名: 『え？　こっちには聞こえないけど……』
(Background change)
まふゆ: 『私も聞こえない』
奏: 『わたしにしか聞こえないの……！？ そ、そんな、まさか本物……』
まふゆ: 『私達に聞こえないのは、音が小さいからじゃない？』
まふゆ: 『K、もっと音にマイクを近づけてみて』
奏: 『えっ！？　そ、それはちょっと……！！』
(Background change)
絵名: 『あ、K！　塩！　 塩とかないの！？　お清めの！』
奏: 『し、塩！？　あ……ある！　カップ麺なら！』
(Background change)
まふゆ: 『それ塩じゃなくて、塩ラーメンじゃない？』
(Background change)
？？？: ピ————！
奏: 『ま、また！』
(Background change)
絵名: 『やだっ！　今度はこっちにも聞こえたんだけど！？』
(Background change)
まふゆ: 『この音……』
(Background change)
奏: 『つっ……！　ま、また赤い光が……！ 今度は点滅してるっ！？』
奏: 『ど、どうしたら……！？』
(Background change)
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『K。それ、空気清浄機の音じゃない？』
奏: 『……え？　なん、て？』
まふゆ: 『空気清浄機。前に一緒に買いに行ったよね。 赤く光ったり、点滅してるっていうことは、 何かエラーが起きてるんじゃない？』
(Background change)
奏: ……空気、清浄機？ あ……
奏: ……本当だ。 カップ麺の段ボール箱に隠れてて、気づかなかった
奏: （そういえば望月さんも フィルターの掃除をしないとって言ってたっけ……）
奏: 『なんか、ごめん……』
(Background change)
まふゆ: 『別に……』
まふゆ: 『……K、曲作り以外では結構抜けてるんだね』
奏: 『う……』
(Background change)
絵名: 『K、気にする必要ないよ！ そもそも、あんな心霊スポットに連れて行かれなかったら こんな勘違いだってきっとしてないし』
(Background change)
瑞希: 『あ、みんなもうログインしてたんだ！ やっほー♪』
(Background change)
絵名: 『何がやっほーよ。 こっちはさっきまで大変だったんだから』
瑞希: 『大変って、何が？』
(Background change)
まふゆ: 『うん、Kがね——』
(Background change)
奏: 『あ、ゆ、雪それは言わないで……！』
(Black cut)
