288_宵崎奏_R2 不器用なティータイム (event_35)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: ……うん。Aメロの入りは、これでいこう
奏: あとは、サビに入る前の伴奏を調整して……。 えっと、たしか調整内容のメモはこの辺りに——
奏: ……あ
奏: 積んでおいた楽譜の山、崩れちゃった
奏: そういえば、机の上はもう置き場所がないから 足元に置きっぱなしにしてたんだっけ
奏: とりあえず、ベッドの上に置いておこう。 足元より、邪魔にならないはず……
奏: えっとそれで、調整内容のメモが……。 あ、あった
奏: ちょうど25時だし、 みんなと話してから作業再開しようかな
奏: 『みんな、いる？』
(Background change)
瑞希: 『いるよ～』
絵名: 『お疲れ、K！』
(Background change)
まふゆ: 『お疲れ』
奏: 『うん。あ……雪、あれから体調は大丈夫？』
まふゆ: 『うん。熱ももうないし、体も重くないから大丈夫だと思う』
奏: 『そっか、よかった……』
(Background change)
絵名: 『それにしても、雪が風邪をひくなんてね。 朝ちゃんと起きて、ご飯も食べてって 規則正しい感じの生活してるのに』
絵名: 『なんか、ちょっと意外っていうか……。 あ。髪、乾かさないで寝たとか？』
(Background change)
瑞希: 『えななんじゃないんだし、 そんながさつなことしないでしょ～』
絵名: 『は？　私だって、乾かしてから寝るに決まってるでしょ。 そうしないと次の日すごいことになるんだから』
(Background change)
まふゆ: 『経験済みなんだね』
絵名: 『ま、まあ、疲れて寝落ちしちゃったことあるし』
(Background change)
奏: 『それ、寝癖がついて大変っていうこと？』
絵名: 『え、まあそんな感じだけど……。 Kはそういう経験ない？』
奏: 『気にしたことないからわからないな』
(Background change)
瑞希: 『それよりボクは、Kがちゃんとお風呂上がりに 髪を乾かしてるかどうかが心配だな』
奏: 『あ……水がこぼれないくらいには ちゃんと拭いてるよ』
瑞希: 『そのあとは自然乾燥って感じ？』
奏: 『うん。ドライヤー面倒くさいし』
(Background change)
絵名: 『まあ、Kくらい長いとね……。 雪はどうなの？』
まふゆ: 『ちゃんと乾かしてるよ』
絵名: 『じゃあ、やっぱりそれが原因ってわけじゃないんだ』
(Background change)
瑞希: 『忙しくて疲れが 溜まっちゃってたんじゃない？』
瑞希: 『ほら、だいたいいつも雪が一番に落ちるのに、 ここ最近、ボクやえななんのほうが 先に落ちてたし』
(Background change)
奏: 『たしかに。最近、結構遅くまで 作業してもらっちゃってたね』
瑞希: 『で、昼間は学校に部活でしょ？ 週末は予備校もあるしさ』
(Background change)
絵名: 『改めて聞くと、雪ってほんと毎日忙しそう……』
絵名: 『睡眠時間、ちゃんととれてるわけ？』
まふゆ: 『ナイトコードに入る前の仮眠と、 作業後の睡眠があるから……。 ５時間くらいは寝てる』
絵名: 『え、それだけ！？』
(Background change)
瑞希: 『んー、ボクもだいたいそれくらいだけど……。 あ、でもよく二度寝するしなぁ。 それ含めたら７時間とかになるかな……』
瑞希: 『雪は作業以外にもいろいろやってるし、 ５時間じゃ疲れなんて取れないんじゃない？』
まふゆ: 『……考えたことない。気にしたこともないし』
(Background change)
絵名: 『あんたね……』
(Background change)
奏: 『雪、毎日作業するのが大変だったら、 休んで大丈夫だよ。 また倒れたりする前に、しっかり眠ってほしいし』
まふゆ: 『……Kに言われても、説得力がないね』
奏: 『え？』
(Background change)
絵名: 『それは同感……』
(Background change)
瑞希: 『だねー。ちなみに、Kは毎日どれくらい寝てるの？』
奏: 『えっと……』
奏: 『寝ようと思って寝る時もあるけど、 だいたい寝落ちしてることのほうが多いし……』
(Background change)
まふゆ: 『わからないの？　どれくらい寝てるのか』
奏: 『……うん』
(Background change)
瑞希: 『これは雪のこと言えないよねぇ』
(Background change)
絵名: 『うん。ちゃんと寝て？』
奏: 『そう、だね……』
(Background change)
奏: （ベッド、楽譜置き場にしようかと思ってたけど……）
奏: （寝るスペースはあけておこうかな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

奏: ……ん。チャットに通知だ。 ……まふゆから？
まふゆ: 『K。今、何してる？』
奏: ええと……。 『今作業中だよ』、と
まふゆ: 『わかった』
奏: …………
奏: （……返事、こない。 用事があったわけじゃないのかな）
奏: まあ、とりあえず作業に戻って——
奏: あ、望月さん……
奏: ——……って、違う。 次に来てくれるのはあさってだったはず
奏: 通販も今日届く物はないはずだし……
奏: あ、はい……！
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

奏: すみません、おまたせしまし——
奏: ま、まふゆ……！？
まふゆ: これ、このあいだのお礼
奏: え……あ、カップ麺と、りんご……？
まふゆ: うん
奏: あ、ありがとう。 わざわざ渡しに来てくれたの？
まふゆ: それもあるけど……
まふゆ: 奏の部屋に、生徒手帳を落としたかもしれなくて。 探させてもらってもいい？
奏: あ、わかった。 少し散らかってるけど……
(Black cut)
(Background change)
(Place: 奏の部屋)
まふゆ: ……この前は気づかなかったけど 物がいっぱいあるんだね
奏: うん。生徒手帳、見つかるといいけど……
まふゆ: 奏は見てない？
奏: そうだね。部屋の物、楽譜とかは触るけど、 それ以外はあんまり触らないから
まふゆ: ……それにしては、散らかってるね
奏: う……
まふゆ: 探していい？
奏: あ、うん。わたしも手伝うよ
奏: そういえば、うちの場所よく覚えてたね。 運んだ時はすごく具合悪そうだったのに
まふゆ: ……公園からの道は覚えてない。 でも帰る時は、意識もはっきりしてたから
奏: そっか……。あ……
奏: まふゆ。生徒手帳って、これ？
まふゆ: …………。 うん、これ。ありがとう
奏: よかった、すぐに見つかって
奏: ……あ。ごめん、お客さんが来たのにお茶も出さないで。 ちょっと準備してくるね
まふゆ: あ……
まふゆ: ……別に、気にしなくていいのに
(Black cut)
(Background change)
(Place: 宵崎家　キッチン)
奏: ええと……望月さん、いつもどうやって お茶をいれてくれてたっけ
奏: まずケトルでお湯をわかして……
奏: あ、そういえばカップをお湯で温めてたっけ……。 でも、お湯は今わかしてるから、えっと……
まふゆ: 奏、とりあえずカップ置いたら？ 手に持ったままだと割りそう
奏: え？　あ、うん
まふゆ: …………
奏: （すごい見られてる……。どうしたんだろう？）
奏: 次は茶葉を急須に……３杯くらいだっけ？
まふゆ: 急須、もう少し自分のそばに寄せたほうがいいよ。 茶葉をこぼしそう
奏: ん？　ああ、そうだね。 １……２、３……と
奏: あ、お湯もわいた。 じゃあ……カップを温めるんだっけ？
まふゆ: そこまでしなくていいよ。 それに、紅茶は沸騰したてのお湯でいれたほうが美味しい
奏: そうなんだ。じゃあ、すぐにいれないと。 急須、急須——
まふゆ: 奏。ケトルはともかく、急須は置いたままにして。 お湯がはねたら火傷する
奏: あ。たしかに望月さんも急須は持ってなかったかも
まふゆ: ……お湯いれすぎると、急須から注ぐ時あふれるよ
奏: え？　あ、うん。 ふたり分だし、そんなにいっぱいいれないよ
奏: （そんなに、手つき怪しかったかな……？）
(Black cut)
奏: おまたせ、まふゆ。 熱いから、気をつけて……
まふゆ: いただきます
奏: えっ！　まふゆ、まだ熱いよ……！
まふゆ: 大丈夫
奏: ……でも、火傷はするでしょ？ ちゃんと冷ましてから飲まないと
まふゆ: わかった。 ……ふー、ふー
奏: …………
奏: ちなみにこれフレーバーティーなんだ。 りんごの味と香りがついてるんだけど……
まふゆ: そうなんだ……
奏: やっぱり、わかんないか……
奏: （……いつかまふゆとも、 同じ味を一緒に楽しめるようになれたらいいな）
(Black cut)
