327_宵崎奏_R3 いつものラーメン (event_42)

Gacha phrase: ここのラーメンは全部美味しい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[ファミリーレストラン]

穂波: でも、ちょっとびっくりしました。 宵崎さんが曲を作っているのは知ってましたけど、 改めてすごいなというか……
一歌: あと歌詞も……！ すごく、ぐっときました。 詞も宵崎さんが作ってるんですか？
奏: あ、詞は……
まふゆ: 私が書いてるよ
一歌: えっ！？　そうなんですか！？
奏: （サークルのメンバー以外の人と、 こんなに音楽の話をしたの久しぶりだな）
(Black cut)
奏: ふう……。いろいろ話して、喉がかわいちゃったな
一歌: 私もです。あ、そういえばみんな ドリンクバーを頼んでましたよね
奏: そっか。じゃあ、わたしちょっと取りに——……わっ！
まふゆ: あ、奏、大丈夫？
奏: う、うん……。 お尻で髪を踏んじゃってたみたい
一歌: それ、よくやっちゃいますよね。 横を向こうとしたら、ビーンと引っ張られたり……
穂波: わたしも、一歌ちゃんや宵崎さんほどは長くないけど、 たまにやっちゃうなあ
まふゆ: ふふ。それ、私も身に覚えあるな
まふゆ: 落とした物を拾おうとしたら、 髪で床を掃除してた、なんてこともあるし
一歌: ありますあります！ あと、バサッと髪が顔の前に雪崩れてきて 前が見えなくなったり
奏: うん。ああいう時、すごく邪魔だなって感じる
一歌: あっ、宵崎さんはジャージを よく着てるって聞きましたけど、もしかして ファスナーに髪をはさんじゃったりとかも……
奏: うん、すごくある
一歌: やっぱり！ 私もパーカーを着る時についやっちゃいます
穂波: ふふ、どれもこれもロングヘアあるあるですね
まふゆ: そうだね。 それでたまに、ちょっと短くしてみるんだけど……
まふゆ: もともとが長いから、ちょっと切っただけだと、 あんまり気づいてもらえないよね
一歌: はい。よっぽど仲のいい友達じゃないと 気づいてもらえないですね
奏: ……思いきってショートにしたほうが、 いろいろ楽なんだろうな
穂波: 頭を洗う時間とかシャンプーの節約にはなりますね。 あ、あとドライヤーの時間も
一歌: あー、夏なんてせっかく洗ったのに、 乾かしてるうちに汗かいちゃうんだよね
一歌: 宵崎さんなんてこの中で一番長いし、 すごく時間がかかるんじゃないですか？
奏: わたしは、だいたい水気を取ったら あとは自然乾燥にしちゃってる
まふゆ: もう……夏はともかく、 冬はちゃんと乾かさないと風邪をひいちゃうよ？
奏: うん、一応そのあたりは気をつけてるつもりだけど……
奏: わたしは、髪を乾かすことより、 風が強い日に外を歩くほうが大変だと思うな
穂波: あ、風で髪が舞って視界をふさいじゃったりしますしね
奏: そう。それと、髪が後ろにひっぱられて 前に進めなくなるよね
奏: ……あれ？
まふゆ: ふふ。風に負けて前に進めなくなるのは、 さすがに奏だけじゃない？
奏: そ、そう？　髪が長い人はみんなそうだと思ったのに……
奏: ……あ、じゃあこれは？
奏: 夜中に、ちょっとカーテンが開いていて、 閉めようと近づくと、髪の長い女の人がそこにいて——
一歌: あ！　一瞬ドキッとするけど、 よく見たら自分なんですよね！
奏: うん、そう……！ わかってもらえてよかった
まふゆ: そういえば奏は、幽霊とか苦手なんだよね
穂波: え、そうなんですか？ ちょっと意外です
まふゆ: ふふ。実はしばらく前に、 部屋の中で変な音がするって言いだしてね
奏: あ、まふゆ。それはちょっと……
穂波: 何があったのか気になるね
一歌: うん、私も
まふゆ: ほら、ふたりは聞きたがってるよ？
奏: や、でも。恥ずかしいからそれはちょっと……
まふゆ: しょうがないなあ。 じゃあ、これは秘密のままにしておくね
奏: う、うん。よろしく。 ふたりともごめんね
一歌: いえ、ロングヘアあるあるで盛り上がれましたし
穂波: はい、気にしてないですよ
奏: よかった……
奏: （……こんな、なんでもない話で盛り上がるのも、 サークルメンバー以外とは久しぶりだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: （ちょっと早いけど、そろそろインしておこうかな……）
(Background change)
瑞希: 『あ、Kも来たね！　お疲れ～』
(Background change)
絵名: 『お疲れ、K！』
(Background change)
まふゆ: 『……お疲れ』
(Background change)
奏: 『みんな来てたんだね』
(Background change)
瑞希: 『Kと雪が今日どうだったのか気になってさ～』
瑞希: 『会ってきたんでしょ？ CDを貸してくれたっていう子と』
奏: 『うん。ご飯とか食べながらのんびり話してきた』
(Background change)
絵名: 『へえ。たしかその子、雪と同じ学校で、 学級委員やってる子だっけ？』
まふゆ: 『うん……』
(Background change)
瑞希: 『どんな感じの子だった？』
奏: 『普通の子、だと思う』
奏: 『あ、もうひとり、わたしの知りあいで 付き添ってくれた子がいるんだけど、 その子と他の幼馴染みとでやってるバンドの話を聞いたよ』
瑞希: 『バンド！？　いいね、カッコイイじゃん！』
(Background change)
絵名: 『なら、やっぱり音楽関係の話で盛り上がったりしたの？』
奏: 『うん。わたし達がどんな風に曲や動画を作ってるか、 すごく興味を持ってくれてた』
(Background change)
まふゆ: 『そうだね。あと、ミクが歌ってる曲の話と 髪の話もした』
絵名: 『髪の話？』
(Background change)
奏: 『ふふ。実は今日集まった４人とも、 みんな髪が長めだったんだけど——』
奏: 『ロングヘアでよくある話で、ちょっと盛り上がったんだ』
(Background change)
瑞希: 『え、何それ！　おもしろそー！ たとえばどんなあるあるが出たの？』
奏: 『えっとまず……髪を椅子の背もたれに挟んだり、 お尻で踏んじゃったりとか――』
瑞希: 『あっ！　髪が引っ張られて頭がくってなるヤツ！』
奏: 『そう、それ』
(Background change)
(Background change)
奏: 『それから、床に落ちた物を拾う時に 髪で床を掃除しちゃうとか、前が見えなくなるとか』
瑞希: 『あははっ！　あるある！』
(Background change)
(Background change)
奏: 『それと……あ、ジャージのファスナーに、 髪をはさんじゃうとか』
瑞希: 『わー、めっちゃわかる！』
瑞希: 『ボク、普段は髪結んでるから大丈夫なんだけど、 お風呂上りとかはおろしてるから、 そういうのたまにやるんだよね～』
(Background change)
絵名: 『ふーん……』
奏: 『ドライヤーで乾かすのも大変だし、 いっそ短くしたほうが楽だけどね、みたいな話もしたよ』
(Background change)
まふゆ: 『Kは、まず切るのを面倒くさがりそうだね』
奏: 『……うん、当たってる』
(Background change)
絵名: 『なるほどねー。 でも、ロングだからこそのメリットもあるでしょ？ たとえば、寝癖の処理が楽、とか』
奏: 『寝ぐせ？』
絵名: 『うん。私くらいの長さだと、 毛先を枕とか頭の下敷きにしちゃうから、 朝起きたら変なクセついちゃってる時があるの』
絵名: 『でも、ロングだったら髪まとめて横に流すとかしておけば そういうクセつかなくてすむんじゃない？』
奏: 『たしかに、あんまり気にしたことないかも』
(Background change)
まふゆ: 『そもそも、Kはベッドで寝てるの？』
奏: 『あ、うん。たまに寝てるよ』
(Background change)
瑞希: 『たまになんだね……』
(Background change)
瑞希: 『まあ、ロングだと少し寝癖ついても、 結んで誤魔化せるっていうのはあるよね～』
奏: 『そうだね』
(Background change)
奏: （まふゆ達とサークルを作ってから結構経つけど、 今までは、こんな風に全員で会話するっていうこと あんまりなかったな）
奏: （瑞希と絵名は話したりしてたし、前はまふゆも 今の感じじゃなかったから、会話に入ったりしてたけど）
奏: （セカイに行って、ミクに会って、まふゆのことや、 みんなのことをちょっとずつ知っていって……）
奏: （なんだか前より、 一緒に動画を作ってるっていう感じ、あるな）
奏: （あ、でもまふゆ達だけは前からつきあいあったけど、 それ以外の人ってなると……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （家事代行をお願いしてる望月さんとは 少し前から知りあいだったけど……）
奏: （でも知りあった頃は、 お互いに干渉しあわないようにしてたし）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （あんな風になんでもない話をしたの 中学校の頃以来だったかも……）
奏: （あの頃は、友達とおしゃべりしたり、 ご飯を食べたりするのも普通で……）
奏: （わたしもまふゆと一緒で、 実はいろいろ忘れて、失くしちゃったりしてるのかな）
奏: （でも……それに気づけたっていうのは、よかったのかも）
(Background change)
まふゆ: 『……K、そろそろ時間だよ』
奏: 『あ、うん。ありがとう、雪』
(Background change)
(Background change)
(Background change)
奏: 『それじゃあ、今日の作業を始めようか』
(Background change)
まふゆ・絵名・瑞希: 『うん！』 『うん……』
(Background change)
(Black cut)
