398_宵崎奏_R4 音が腑に落ちる瞬間 (event_53)

Gacha phrase: しっかり食べてって言われたんだった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[誰もいないセカイ]

瑞希: 実は絵画教室に通う前、結構悩んでたみたいなんだよね。 だから……ちょっとだけ心配なんだ
奏: 悩んでた……？
瑞希: うん、ボクから言っていいことなのかわかんないけどさ
奏: …………
奏: 瑞希。その話、詳しく聞かせてくれない？
(Black cut)
奏: ……実力が、追いついてない……か
瑞希: うん。奏やまふゆは、どんどん表現の幅を 広げていってるけど、自分はそうじゃないって
リン: それで、このままじゃ奏達の曲を 表現できなくなるって思ったんだ……
まふゆ: …………
奏: いつもより苦戦してるなっていう感じだったけど、 そんな風に悩んでたなんて……
奏: ……絵名が行くって言ってた絵画教室って、 一度辞めたところなんだよね？
瑞希: そうみたい。 だから余計に悩んでたんだと思う
瑞希: もう一度教えてもらいに行くのって、 すごく勇気がいることだし
瑞希: それに、話を聞いた感じ めちゃくちゃ厳しい先生みたいでさ
リン: ……なら、別のところにすればいいのに
瑞希: そうだね。でもすごく実力のある先生みたいだし……
瑞希: 絵名もそれだけ、 ちゃんと勉強がしたいって思ってるんだろうね
奏: …………
リン: ……奏？　どうしたの？
奏: あ、うん……
奏: ニーゴのイラストのために、 すごく苦しい決断をさせちゃったなって思って……
瑞希: あ、それは——
まふゆ: それは違うんじゃない？
奏: …………
まふゆ: ……少なくとも、 自分を犠牲にするようなタイプじゃないと思う
瑞希: そうかもね。絵名の行動原理って、 自分が納得できるかできないかってところにありそうだし
リン: ……うん。それ、すっごくわかる。 絵名っぽい
奏: ふふ。まふゆがセカイでOWNの曲を作り続けてた時も、 言いたいことがあるから来たって言ってたしね
瑞希: そうそう！　『ふざけないでよ！』って 乗りこんできた時はほんとびっくりしたなあ
奏: …………
奏: ……まふゆ。それに瑞希もありがとう
奏: たしかに、絵名はちゃんと自分で決めて 絵画教室に行ってるんだと思うし
奏: わたしが勝手に申し訳なく思うのは、絵名にも失礼だね
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

絵名: 『今のままじゃ、今回のラフだけじゃなくてこの先も—— 納得できるような絵は描けないと思うから』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

奏: （あの言葉に、絵名の想いが全部こもってたんだな）
奏: ——瑞希、絵名のこと話してくれて本当にありがとう
奏: 勝手に話を聞いちゃったことは、わたしから謝るから
瑞希: うん。もし怒られそうになったら、 ボクも一緒に怒られるよ
まふゆ: ……それで、これからどうするの？
奏: もちろん、わたしは絵名を応援したい
奏: そこは変わらないから、 イラストができるのを待つっていうところも変えないよ
奏: ただ、勝手に絵名の悩みを聞いちゃったし、 そのことはちゃんと伝えて、それから……
奏: 待ってるって、伝えたいな
瑞希: ……そうだね！
瑞希: じゃあボク、絵名に話がしたいって連絡してみるよ
奏: うん、お願い
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

[スクランブル交差点]

奏: …………まぶしい
奏: （暖かいのはいいけど、 こんなにまぶしくなくていいのに……）
？？？: ——あっ、奏！
絵名: それっぽい人いるなーって思ったら、やっぱり！
奏: え、絵名？
絵名: こんな風に外で会うなんて思わなかった。 もしかして、お父さんのお見舞い？
奏: うん。花屋によって、それから病院に行くところ。 絵名は？
絵名: 練習用の画材を買いに行くところだよ。 古くなっちゃってる物もあるから、 いい加減新しくしようと思って
奏: そうなんだ。 頑張ってるね、絵名
絵名: ううん。まだまだこれからだよ……
絵名: 講習の最終日も、散々な言われようだったしね
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

雪平: まず、この絵からは伝えたいものが見えてきません
雪平: 絵と向き合う姿の描画が甘く、この人物の心情が見えてこない。 どこに視線を向けてほしいのかも意識できていない
雪平: 夜を表現するため影の描きこみをしたのでしょうが、 結果として全体が見えづらくなっています。 アイディアに頼らず見せかたをもっと考えてください
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: ——……っていう感じでさ
奏: う……。思ってた以上に厳しいというか……。 すごく率直な人なんだね、その先生
絵名: うん。まあ、ダメなところをはっきり指摘してくれるから どこを直せばいいのかはわかりやすいけどね
奏: そっか……
奏: でも、それを面と向かって言われるんだよね。 他の生徒の前で……
絵名: まあね。前はそんな自分が惨めで嫌になってたけど……
絵名: でも、逃げないって決めたから。 なんとか踏ん張って頑張るよ
奏: 絵名……
絵名: まあダメダメな分、 伸びしろもあるってことだと思うしね
奏: ……絵名は、すごいね
絵名: え、すごい？　私が？
奏: うん。自分は未熟だって、ちゃんと受け止めてるから
奏: それに、厳しい意見にちゃんと耳を傾けるところも
奏: そういうのって、正しいことを言われていたとしても、 認めたくなかったりするものだし
奏: だから絵名は、本当にすごいと思う
絵名: ……ありがとう、奏
絵名: でも、厳しい評価とか自分の実力不足を ちゃんと受け止められるようになったのは、奏達のおかげだよ
奏: え？
絵名: だって私、描きたいから
奏: それは……ニーゴのイラストを、っていうこと？
絵名: うん。ただ描くんじゃなくて、 私が奏の曲やまふゆの歌詞から感じたイメージを、 私自身が感じたままの形で描きたいの
絵名: やっぱり、好きだから。 奏の曲も、まふゆの歌詞も……
奏: …………
絵名: あ、今のはまふゆには絶対内緒ね。 なんか悔しいから
奏: うん、わかった
奏: 絵名
絵名: ん？
奏: わたしも、デモ曲を作ってる時、 なかなか納得がいくものが作れないことあるよ
奏: でもまふゆの歌詞や絵名のイラスト、 それに瑞希の絵コンテとかを見て、腑に落ちる瞬間がある
奏: ああ、わたしが描きたかった音はこれだ……って
奏: だから、もし絵名がひとりで頑張って、 それでも答えにたどり着けない時は、 わたし達がいることを思いだしてほしいな
奏: わたし達はいつでも、絵名の力になるから
絵名: ……奏！
絵名: うん……！　ありがとう、奏！
奏: あ、でも、頑張りすぎないように気をつけてね
絵名: えー。それを奏が言っちゃうの？
絵名: 奏のほうこそ、体調管理気をつけてよ？ あと、ご飯はしっかり食べてね
奏: ……うん。気をつける
絵名: 引き留めちゃってごめんね、奏。 話せてよかった
絵名: また夜、ナイトコードで！
奏: うん、またね
(Black cut)
