449_宵崎奏_R2 その手を離さないように (event_61)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[フェニックスワンダーランド]

瑞希: はあ～！　ナイトショー楽しかったねー！
奏: そうだね。ストーリーも演出もおもしろかったし、 見にきてよかったな
絵名: じゃあ、閉園時間も近いし、 あとは帰るだけかな
(Black cut)
まふゆ: すごい人……
瑞希: ナイトショーが終わって、 他のお客さん達も一斉に帰りだしてるからね～
絵名: あとは帰るだけだし、 最悪、ここではぐれたらそのまま解散って感じがいいかも
奏: そうだね……
瑞希: えー！　帰るまでが遠足だよ？ せめて駅まで——
添乗員: ムクドリ観光ツアーでお越しのお客様～！ 移動を始めますので、しっかりついてきてくださいねー！
瑞希: うわ、横から団体さんが来た！
奏: え……あっ、わ……！ 流される……！
奏: （あ……）
奏: （ここではぐれたら、またまふゆがひとりに……）
奏: うう……！
奏: まふゆ……っ！
まふゆ: …………？
奏: （ふう、よかった……）
まふゆ: ……奏、私の腕にしがみついてどうしたの？
奏: あ、ごめん……。 もしはぐれたら、まふゆをまたひとりにしちゃうと思って
まふゆ: ……私が？　奏じゃなくて？
奏: え？
絵名: 今はぐれそうになってたのはむしろ奏だよ
奏: あ、そ、そっか……。 なんかごめん
まふゆ: 別に……
瑞希: ねえ、もうちょっと人が少なくなってから移動しない？ これじゃ歩くのも大変そうだしさ
奏: そうだね。そうしてもらったほうがいいかも……
絵名: どうせ、駅までの道やバスもいっぱいだろうしね
まふゆ: ……そこ。４人で座れそうなベンチがあるけど……
瑞希: お、いいね！　あそこでちょっと休んでこ！
奏: うん。じゃあ、そっちに——
来場客: 夜のジェットコースターもいいね！ 暗くてコースが見えにくいの、ぞくぞくした！
来場客: だねっ！　綺麗なイルミネーションに見とれてたら、 いきなり急降下始まってるし！
奏: わ……！ また人がいっぱい——
まふゆ: こっち……
奏: ふう……ありがとう、まふゆ
まふゆ: ……いいよ、別に
まふゆ: ……奏は、また見つけてくれたから
奏: え……
奏: （なんだろう……。 今の言葉、ちょっとだけ嬉しそう、だった？）
奏: ……まふゆ。 わたしでよければ、何度でも見つけるからね
まふゆ: うん……
奏: じゃあ、行こう。絵名達が待ってる
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋 ]

奏: ふあ……。 ん……まだ眠い……
奏: 昨日、フェニックスワンダーランドから帰ってきて、 お風呂入ってすぐ寝たのにな……
奏: というか、ちょっと仮眠するくらいのつもりだったのに、 お昼まで寝ちゃうなんて……
奏: 体力ないからかな。 なんか、疲れもすごく残ってるような……
奏: ……ううん。 今日は、昨日遊んだ分、曲作りを進めないと
奏: あ……でも、その前に……
奏: （まふゆ、大丈夫だったかな。 お母さんに怒られたりしてないといいけど……）
奏: （『家に帰ったあと、大丈夫だった？』……と）
奏: ——よし。作業を始めないと
(Black cut)
(Background change)
奏: （ふう……。コンセプトの候補はいくつか出せた）
奏: （このあいだまでは、なんにも浮かばなかったから、 やっぱり、息抜きがよかったのかな）
奏: ……あとは、もう少し内容を詰めていって、 どれにするかを——
(Background change)
まふゆ: 『——お疲れ。K、いる？』
(Background change)
奏: え……まふゆ？ ……って、ミュートだ
(Background change)
奏: 『……雪、どうしたの？ こんな早くログインするなんて』
まふゆ: 『……メッセージ、くれたでしょ。 返事するより、話したほうが早いと思って』
奏: 『それでわざわざインしてくれたんだ。 ありがとう、雪』
奏: 『それで、昨日は……』
まふゆ: 『……大丈夫だった。 帰る前に、模試のことも遅くなった理由も話しておいたから』
奏: 『本当？』
まふゆ: 『……うん。休んでいたとはいえ、 何かあったんじゃないかってすごく心配したから、 もっと早く報せてほしかったって言われたけど』
奏: 『……お母さん、他に何か言ってた？』
まふゆ: 『……とにかく早く休んだほうがいい、って。 今朝も、すごく心配された』
奏: 『そっか……』
(Background change)
奏: （怒られちゃうんじゃないかって心配だったけど、 よかった……）
(Background change)
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『K、話したいことがあるんだけど……』
(Background change)
奏: 『うん、何？』
まふゆ: 『……私。しばらく、25時に作業するのが、 難しくなると思う』
奏: 『え？　また何か模試があるの？』
まふゆ: 『うん。それもあるけど……』
奏: 『……雪？』
まふゆ: 『……体調が心配だから、 しばらく夜の勉強だけは控えたらどうかって言われた』
まふゆ: 『早く寝れば、その分早起きできるし、 勉強するなら朝のほうがいいって』
(Background change)
奏: 『う、朝から勉強……？』
奏: （受験勉強、本当に大変そうだな……）
奏: （それにまふゆのお母さんも、 まふゆの体調を心配してるみたいだし……）
(Background change)
奏: 『わかった。こっちのことは気にしないで、 お母さんを安心させてあげてほしいな』
まふゆ: 『……うん。 でも……歌詞作りは、続けるから』
奏: 『え、大丈夫なの？』
(Background change)
まふゆ: 『25時には集まれないっていうだけだから……。 それに——』
まふゆ: 『作って、くれるんでしょう？ 私を救う曲を……』
(Background change)
奏: まふゆ……
奏: 『大丈夫。いつか絶対作るから』
(Background change)
まふゆ: 『……うん』
まふゆ: 『じゃあ、そろそろ切るね』
奏: 『話しにきてくれてありがとう、まふゆ。 歌詞は、無理のない範囲で大丈夫だからね』
まふゆ: 『……うん。じゃあ……』
(Background change)
奏: （まふゆ、やっぱり大変そうだな……。 でも——）
奏: （歌詞作りを続けてくれるみたいだし、 わたしの曲を、待っていてくれてる）
奏: （それなら、わたしはもっともっと曲を作らないと）
(Black cut)
