585_宵崎奏_R4 届けたいみんなのために (event_84)

Gacha phrase: 贈る相手のことを考えるといいかもね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ショッピングモール]

一歌: アロマオイル、無事に決められてよかったです
奏: うん。たくさんありすぎて、最初はどれを選べばいいか 全然わからなかったけど……
寧々: いつの間にか、選ぶのに夢中になってたな
穂波: ふふ。楽しんでもらえてよかった
穂波: じゃあ、次はアロマキャンドルに入れるお花ですね
奏: 花？
穂波: はい。正確にはドライフラワーなんですけど、 キャンドルに入れてかためると、見た目も華やかになるんですよ
奏: （そういえば——）
(White cut)

(Memory cut-in)

奏: ……すごい。これなんか、キャンドルの中に花が入ってる
一歌: これは……紫陽花かな。色鮮やかで綺麗ですね
一歌: それに、他にもいろんな種類の花が 入ってるものもあるみたいですね。 あ、こっちはオレンジなんかの果物も入ってますよ
寧々: 本当だ、可愛い……。 こんなの作れたら、きっとみんなびっくりするだろうな
(White cut)

(Memory cut-out)

奏: （多分、さっき見かけたキャンドルみたいな感じに なるんだろうな）
奏: （たしかに、見た目もカラフルになって綺麗だったし、 絵名達喜んでくれそう）
穂波: ——あった！　この辺りですね
寧々: わ、いろんな花のドライフラワーが置いてある。 えっと……この花、見覚えあるな。なんだっけ？
一歌: それはカスミソウだよ。その隣がペチュニアで…… あ、ラベンダーやスターフラワーもある！
奏: さすが星乃さん、花に詳しいね
一歌: いえ、そんな。名前を言えるくらいですよ……
穂波: ふふ。実はね、宵崎さんのおうちに飾るお花も、 いつも一歌ちゃんにアドバイスをもらってるの
穂波: 旬のお花っていうだけじゃなくて、 花言葉もいろいろ気にしながら考えてくれるんだよ
寧々: へえ、すごい……！
一歌: そんな、趣味みたいなものだし……
奏: でも、星乃さん達が用意してくれる花のおかげで、 部屋の雰囲気だいぶ明るくなるし、いつも助かってる
奏: よければ、花を選ぶのちょっと手伝ってほしいな
寧々: あ、わたしも……！
一歌: 私でよければ喜んで
穂波: 大きめのお花はひとつなら、入れられると思います。 そこだけ気をつければ、 あとは皆さんの好みで選んでもらって大丈夫ですよ
奏: じゃあ、作るキャンドルのイメージに沿って 考えるのが良さそうだね
一歌: はい。あとは、今がシーズンの花を使う、とか——
一歌: 今だと、フクジュソウやスイセン……。 それから、梅や椿の花もちょうど咲き始めてる時期ですね
奏: フクジュソウ……あ、あった。 綺麗な黄色だね
寧々: なんか、名前の感じからして いい意味の花言葉がありそう
一歌: うん。フクジュソウの花言葉には、 『幸せを招く』『永久の幸福』っていうのがあるよ
寧々: わ……そんなにすぐに出てくるなんて。 本当に詳しいんだね
穂波: ふふ。この調子で、ドライフラワー選びは 一歌先生にいろいろ教えてもらっちゃいましょう
一歌: えっ、先生！？
寧々: 星乃先生、よろしくお願いします
奏: わたしも、よろしくお願いします。先生
一歌: ふ、ふたりまで！？ そんな、本当にたいしたことじゃないから……！
(Black cut)
寧々: 星乃さん、いろいろ教えてくれてありがとう。 おかげでイメージにぴったりの花を選べた
奏: うん。花言葉とかも、すごく助かった。 ありがとう
一歌: いえ、私も意味合ってるか確かめてる時に、 知らなかった別の意味を知れたりして、 いろいろ発見があって楽しかったです
穂波: ふふ。一歌ちゃん、先生お疲れさま
穂波: あとは、キャンドル作りの本番ですね
奏: そうだね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （みんなに喜んでもらえるキャンドルが、 作れるといいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: ……よし
奏: ラフミックスもだいぶまとまってきたし、 一度みんなに聴いてもらおうかな
奏: あ、でもまだ25時前だし、いないかな……
(Background change)
瑞希: 『お、Kだ。お疲れ～』
奏: 『お疲れ。いるのはAmiaだけ？』
(Background change)
絵名: 『私もいるよ。あと、雪もまだいるはず』
(Background change)
まふゆ: 『あと少しで落ちないといけないんだけど……』
奏: 『そっか。じゃあ、悪いんだけど ラフミックスの感想だけもらってもいいかな？ 今送るから』
まふゆ: 『わかった、聴いてみる』
(Background change)
絵名: 『私も聴きながら、ちょっと休憩しようかな』
(Background change)
瑞希: 『なら、ボクもーっと。 ふんふふふ～ん♪』
(Background change)
奏: 『……今の音は？』
(Background change)
瑞希: 『ん？　ああ、ボクだよ。 Kにもらったアロマキャンドルに火をつけた音』
瑞希: 『最近、作業の休憩中に使わせてもらってるんだ。 見た目もカワイイし、 めちゃくちゃいい香りだし、最高だよ！』
奏: 『ふふ、喜んでもらえてよかった』
(Background change)
絵名: 『Amiaはもう使ってるんだ……』
絵名: 『んー、私も使ってみたいんだけど……。 Kにもらったって思うと、 もったいなくて使えないんだよね……』
(Background change)
奏: 『そうなの？』
奏: 『えななんに合いそうな香りを選べたと思うし、 気に入ってくれたらまた作るから、使ってみてほしいな』
絵名: 『え、また作ってくれるの！？ じゃあ、使おうっと！　ちょっと席はずすね』
(Background change)
(Background change)
瑞希: 『雪はKからもらったアロマキャンドル、使ってみた？』
まふゆ: 『……うん』
(Background change)
奏: 『本当？　どう、だった……？』
まふゆ: 『……いつもより、少し集中しやすくなった気がした』
(Background change)
絵名: 『何それ。 こういう時は、香りの感想を言いなさいよね』
(Background change)
瑞希: 『——って、使ってなかった人が言ってるよ～』
絵名: 『だから、もったいないなって思ったんだってば！』
(Background change)
奏: 『えっと……。 香り、嫌な香りじゃなかった？』
まふゆ: 『……うん。頭がスーッとするような、香りだった。 あれ、なんの香り？』
奏: 『きっと、薄荷だと思う。 他にも、雪のキャンドルには ヒノキとかウッディ系の香りを使ったよ』
まふゆ: 『……そうなんだ』
(Background change)
奏: 『あ、そういえば……お母さんに何か言われたりしてない？ アロマキャンドル使ってて、怒られたり……』
(Background change)
まふゆ: 『バレンタインに友達からもらったって、説明してある』
まふゆ: 『リラックス効果や集中力を高める効果もあるから、 勉強の合間に使うって伝えたら、大丈夫そうだった』
奏: 『そっか、よかった……』
(Background change)
絵名: 『……わ、いい香りしてきた！』
絵名: 『ちょっと甘い……けど、柑橘っぽい香りもするかも』
(Background change)
奏: 『えななんのキャンドルには、たしかフローラル系の香りを 多めに使って、アクセントでオレンジの香りも入れたと思う』
絵名: 『へえ、そんな調合っぽいこともしてくれてたんだ？』
奏: 『メインにする香りを決めて、 そこにちょっと変化を加えるくらいなら簡単にできるって 望月さんに教えてもらったから』
絵名: 『あ、穂波ちゃんと一緒に作ったんだ！』
絵名: 『ていうかあの子、本当にすごくない？ 家事全般できて、 アロマキャンドルの作りかたまで知ってるなんて』
奏: 『うん。今回もたくさん助けてもらっちゃった』
(Background change)
まふゆ: 『……K、ラフミックス聴いたよ』
(Background change)
瑞希: 『ボクも！　今、話しちゃう？』
(Background change)
絵名: 『あ、待って！　私はまだ聴いてる途中！』
(Background change)
奏: 『雪、まだ時間大丈夫そう？』
まふゆ: 『少しくらいなら平気』
奏: 『じゃあ、えななんが聴き終わるの待ちたいな』
(Background change)
瑞希: 『オッケー♪』
(Background change)
瑞希: 『えななん、いい香りかぎながら聴いてるからって 寝落ちしないでね～』
絵名: 『もう、うるさいな。ラフ聴けないでしょ』
(Background change)
奏: ふふ……
(Black cut)
