740_宵崎奏_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 宵崎奏)

[病院]

奏: ……お父さん。来たよ
奏の父: …………
奏: やっぱり、この時間は寝ちゃってるよね……。 ちょっとのんびり歩きすぎちゃったな
奏の父: …………
奏: ……神高や宮女のみんなは、もうすぐ新学期なんだって。 一緒にサークルをやってる子も、３年生と２年生になるよ
奏: うちにご飯を作りに来てくれてる子も、 学年が上がるの、少しドキドキしてるって言ってた
奏: そうだ。その子、事務所と契約してバンドのみんなと プロデビューするんだって
奏: すごいよね。 夢に向かって、どんどん進んでいって……
奏: （わたしも、少しでも早く まふゆを救える曲を作らないと——）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

奏: ふう……あともうちょっとで駅だ
奏: （家に帰ったら、すぐに作業を再開して 次の曲のラフを——）
？？？: ——奏ちゃーん！
奏: え……
みのり: ……やっぱり、奏ちゃんだ！ 久しぶりー！
奏: あ……花里さん。 もしかして、ランニング中？
みのり: うん！　そろそろ帰ろうかなーって思ってたら、 道路の反対側に奏ちゃんがいたから、追いかけてきちゃった
奏: 反対側からわざわざ？
みのり: えへへ。しばらく会えてなかったから、 元気かな～って思って！
みのり: 今日もいい天気だったけど、大丈夫？ 疲れてない？
奏: そうだな……荷物もないし、 ゆっくり歩いていけば大丈夫だと思う
みのり: そっか、よかったー！
みのり: あ、でも、そこにコンビニあるし、ちょっと休んでく？ わたしも、ちょうど飲み物買いたかったし
奏: そうだね。少しだけ休んでいこうかな
(Black cut)
みのり: ……ぷはっ。 ランニングのあとのスポドリ、おいしい！
みのり: それから——
みのり: じゃーんっ、ご褒美のアイス！ はい、こっちが奏ちゃんの分！
奏: ありがとう
奏: ……そういえば、望月さんに聞いたんだけど 花里さんは２年生から単位制にいくんだっけ？
みのり: うん！　今まで以上にアイドル活動をがんばるために いくことにしたの
みのり: それで、たくさんの人にわたし達のことを知ってもらって、 いつかドームでライブするんだ！
奏: ドームでライブか……
奏: すごすぎて、わたしにはイメージできないけど、 素敵な夢だね
みのり: えへへ、ありがとう！
みのり: ……あっ。残念、ハズレだ……。 わたし、こういうの全然当たらないんだよね……
奏: これ、当たりつきのアイスだったんだ。 えっと、わたしは……
奏: あ……
みのり: あっ……！　おめでとう、奏ちゃん！ 『当たり』って書いてあるよ！
みのり: やったね、奏ちゃん！ ズバリ、今のお気持ちは？
奏: え、気持ち……
奏: ……嬉しいな
奏: （……こんななんでもないことで、 ちゃんと嬉しいって感じるの、なんだか久しぶりだな）
奏: （ありがとう、花里さん）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: （……ここのコード、しっくりこないな。 方向性は合ってるはずなんだけど……）
奏: （もう一度、頭から曲を流して——）
奏: え、ログイン……？ ——あ、瑞希だ
奏: 『……Amia？ 今日、学校に行くって言ってなかったっけ？』
(Background change)
瑞希: 『行ってきたよ～。午前中だけね♪』
(Background change)
瑞希: 『先生もクラスのみんなも、 ボクが朝からちゃ～んといるからびっくりしてたよ』
瑞希: 『まあ、ボクの前の席にいる子だけは 全然驚いてくれなかったけど』
(Background change)
奏: 『もしかして、みんなを驚かせるために行ったの？』
瑞希: 『まさか～。たまたま午前中に 出ておいたほうがいい授業があったんだ』
瑞希: 『また出席日数が足りなくなって 補習とかになったら面倒だし。 今のうちからコツコツ稼いでおかないとね～』
(Background change)
奏: （そういえば、進級するための補習を 受けさせられたって言ってたな）
奏: 『……いろいろ大変だね』
(Background change)
瑞希: 『まあね。唯一の救いはクラス替えが 結構おもしろい感じになったっていうことくらいかな』
瑞希: 『思わぬ人同士が同じクラスになったから、 ちょっと興味あるんだよね～』
奏: 『そうなんだ……』
(Background change)
奏: 『クラス替えか……』
(Background change)
瑞希: 『おっ、クラス替えに何か思い出があるの？』
奏: 『わからない……。どうだったっけって 思い出そうとしたんだけど、全然覚えてなくて』
瑞希: 『ん～、記憶に残るような印象的な出来事がなかったとか？』
瑞希: 『“わあ、今年も同じクラスだね！　嬉しいな♪” ——みたいな話、したことない？』
奏: 『……うん』
(Background change)
瑞希: 『じゃあこれは？』
瑞希: 『“え、新しいクラスに知り合いいないんですか？ 実は私もなんです。はあ、仲間がいてよかった……”』
(Background change)
奏: 『……ありそうなシチュエーションだけど、 覚えてないな』
瑞希: 『そっか～』
(Background change)
瑞希: 『……あ、じゃあさ！　逆に覚えてることとかある？ 学年が上がった時、こんなことあったなーとか』
(Background change)
奏: 『覚えてること……』
奏: 『あ……クラスの話じゃなくなっちゃうけど、 始業式のことならちょっと覚えてる』
(Background change)
瑞希: 『全然いいよ！　それ聞きたい！』
奏: 『えっと……始業式って出席番号順で並ぶことが多いでしょ？ そのせいで後ろになることが多かったんだよね』
奏: 『身長も高くないから、誰かがしゃべってても 前のほうが全然見えなくて……。 見える隙間を探したり、ジャンプしたりしてたな』
瑞希: 『えっ！　待って待って！ 何それ、めちゃくちゃカワイイじゃん！』
奏: 『か、可愛い……？』
(Background change)
瑞希: 『うん！ だって、こんな感じだったってことでしょ？』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の奏 (奏): 誰が話してるのか全然わからない……
中学生の奏 (奏): ……えいっ！
中学生の奏 (奏): はあ……はあ……。 み、見えない……
中学生の奏 (奏): うー……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 『ねっ！　どう？』
(Background change)
奏: 『えっと……』
奏: 『Amiaがイメージしてるほど、頑張ってなかったかな』
瑞希: 『そう？　だとしても、隙間を探したり、 ぴょんぴょん跳ねてたりしたK、カワイすぎじゃん！』
奏: 『そうかな……』
瑞希: 『そうだよそうだよ！ ねえ、他に覚えてることないの？』
奏: 『んー……ない、かな』
(Background change)
奏: 『あ……そろそろ作業に戻らないと』
(Background change)
瑞希: 『ちぇ～、残念！ じゃあ、ボクも大人しく作業しようかな』
(Background change)
瑞希: 『いろいろ教えてくれてありがと、K。 めちゃくちゃテンション上がったよ！ 作業がんばるね～♪』
(Background change)
奏: 『うん、よろしく』
(Background change)
奏: ふう……
奏: （作業少し行き詰まってたけど、 ちょうどいい気分転換になった気がする）
奏: ……やろう
(Black cut)
