906_宵崎奏_R3 慣れない早起き (event_127)

Gacha phrase: ん……今、何時……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

奏: ………………
？？？: ……で……奏
奏: …………んう……
？？？: ……奏、起きなくていいの？
奏: ……ん……？
奏: あれ……まふゆ？　なんで…………
まふゆ: ノックしても、反応がなかったから
まふゆ: もう時間だよ
奏: 時間……？　あ……
奏: （そうだ、絵名のお父さんの個展に行くんだった……！）
奏: ご、ごめん。すぐ起きる……！
まふゆ: ……もしかして、また朝までやってたの？
奏: う、うん。キリのいいところまでやろうって思ったら 結構時間経っちゃってて……
奏: ごめん。 すぐ準備するから、ちょっとだけ待ってて
まふゆ: わかった
奏: ……まふゆ？　どうかした？
まふゆ: ……寝癖。すごいなって
奏: …………え？
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

奏: 準備まで手伝ってもらっちゃって、ごめん……。 まさか、あんなに寝癖がついてたなんて……
まふゆ: 別に。……直ってよかったね
奏: まふゆのおかげだよ。 後ろの髪って、自分じゃ見えにくいから…… 直してくれてありがとう
まふゆ: ……うん
奏: ちょっと家を出るのが遅くなっちゃったけど…… 瑞希との待ち合わせは、なんとか間に合いそうだね
まふゆ: もともと早めに着く予定だったし、ちょうどいいんじゃない
奏: そうだね
奏: 焦って準備したから、ちょっと心配だな。 忘れ物、ないといいけど……
まふゆ: ……スマホとか財布とか、 最低限のものを持ってたらいいと思う
奏: それもそうだね。 えっと……スマホ、財布……
奏: ……どっちもある。よかった
奏: それにしても……個展、か
奏: 初めて絵名のお父さんが画家だって話を聞いた時は、 ちょっとびっくりしたな。 わたしも、名前を知ってる人だったし……
まふゆ: そうだね
奏: まふゆは、絵名のお父さんの絵、見たことある？
まふゆ: ……少しだけなら、見たことあるよ。 お母さんが好きだったから
奏: あ……
奏: そ、そうだったんだ……。お母さんが……
奏: （……無理をしてる感じはない、かな……）
奏: （……よかった）
まふゆ: この道、右だよ
奏: あ……うん
奏: そういえば……絵名、昨日も遅くまで作業してたけど ちゃんと起きられたのかな
まふゆ: 奏みたいに、寝坊してないといいね
奏: う……そ、そうだね……
奏: でも、絵名のお父さんの絵か…… 絵をゆっくり見るのも久しぶりだし……
奏: ……個展、楽しみだね
まふゆ: ……うん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: ……違うな
奏: （……絵名のお父さんの絵を見た時に感じたものを 曲にしたくて、作り始めてみたけど……）
奏: （まだ、ちゃんとイメージを落とし込めてない気がする……）
奏: たしか……『夜に咲く牡丹』だっけ
奏: あの絵を見た時、感じたのは——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: もう結構回ったかな。 えっと、次の作品は……
まふゆ: これ…………
奏: …………すごい、ね
奏: （なんでだろう…… 今まで見たどの絵よりも、胸に迫るものがある……）
奏: （他の作品でも、暗闇でもがいてるような、 苦しんでるような想いを感じることはあった。 でも……）
奏: （この絵は、それだけじゃない）
奏: （——苦しみの中に……光を感じる、気がする……）
奏: （……今の感覚——曲にしてみたいな）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （あの時感じたものを忘れないように 画集も買ってみたけど……）
奏: （やっぱり、あの絵だけは何か違う気がする）
奏: （絵名のお父さんが、あの絵に込めた想いがなんだったのかは、 わからないけど……）
奏: （あの時感じたものを、曲にしてみたい）
奏: ——もう少し、探ってみよう
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

奏: ……よし。できた
奏: （うん……ちゃんと自分の感じたものを、落とし込めた気がする）
(Background change)
絵名: 『あれ……K、まだ起きてたの？』
(Background change)
奏: 『あ……えななん』
絵名: 『もう朝だけど……もしかして、ずっと作業してたの？』
奏: 『え……あ、本当だ。 朝になってたの、気づかなかった』
絵名: 『もう……ちゃんと仮眠はとってね？ ……まあ私も、今まで起きてたから人のこと言えないんだけど』
奏: 『えななんも、作業してたの？』
絵名: 『うん。昨日落ちたあと、 イラストでどうしても気になるところ見つけてさ。 さっきまで直してたんだよね』
絵名: 『で、完成したファイル共有しようと思って ログインしたら、Kがいるんだもん。びっくりしちゃった』
奏: 『そうだったんだ』
(Background change)
奏: （あ……絵名とふたり、か。それなら——）
奏: 『えななん、今ちょっとだけいい？』
(Background change)
絵名: 『どうしたの？』
奏: 『えっと……実は、聴いてほしい曲があって……』
絵名: 『えっ、もう新曲できたの……！？　速すぎない？』
(Background change)
奏: 『あ、ニーゴの曲ってわけじゃないんだ。 わたしが個人的に作ったものなんだけど……』
奏: 『よかったら、聴いてほしいなって』
(Background change)
絵名: 『私に……？』
奏: 『うん』
絵名: 『……わかった。Kがどんな曲作ったのか気になるし…… 聴かせてもらおうかな』
奏: 『ありがとう。今、送るよ』
(Background change)
(Black cut)
奏: 『……どうだった？』
(Background change)
絵名: 『……そうだな……いつものKの曲とは、 ちょっと違う感じがした、かな』
奏: 『違う感じ……。 それって、どんな風に？』
絵名: 『んー……いつもニーゴで作ってるみたいな、 絶望のなかにある光みたいなものは感じたんだけど…… この曲は……』
(Background change)
絵名: 『その光が、自分にとってすごく大切で…… 手放したくないものなんだっていう想いが 込められているのかもって思った、かな』
(Background change)
奏: 『手放したくないもの、か……』
(Background change)
絵名: 『ていうか、なんで私に聴かせてくれたの？』
奏: 『あ……実はこの曲、 えななんのお父さんの絵を見た時に感じたものを、 曲にしてみたんだ』
絵名: 『え……』
奏: 『“夜に咲く牡丹”っていう絵なんだけど…… あの絵からは、他の作品と違う想いを感じたから』
絵名: 『そう、なんだ……』
(Background change)
絵名: 『あの絵は、こういう曲になるんだね……』
絵名: 『聴かせてくれてありがとう』
絵名: 『この曲……聴けてよかったよ』
(Background change)
奏: 『そっか……。 それなら、よかった』
(Background change)
(Background change)
奏: （……やっぱり、個展に行けてよかったな）
奏: （絵に込められた想いに触れて…… いつもとは違う気持ちで、曲を作ることもできたし）
奏: （……あの牡丹の絵が、どんな想いで描かれたものなのか、 わたしにはわからないけど……）
奏: （少しでもこの曲が、その想いに近いものになってたらいいな）
(Black cut)
