974_宵崎奏_R4 試練！マウスピース (event_139)

Gacha phrase: あ……あれ？な、鳴らない……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

奏: ……ふう。今日はいろいろあったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
少年: ……本当にごめんなさい。 お姉ちゃん達に迷惑かけちゃって……
(White cut)
少年: いつも変な音しか鳴らなくて……。 そのせいで、合奏にも、僕だけ参加させてもらえなくて……
少年: どうして僕はこんなに下手なんだろうって、 悔しくなっちゃったんです……
(White cut)
冬弥: ——安定して音を出す、というところまでであれば、 教えられるかもしれない
(White cut)
冬弥: 君が美しい音を奏でたいという想いを持っているなら、 どうか、諦めないでほしい
冬弥: 音楽はきっといつか……応えてくれる
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: 美しい音、か……
奏: （わたしにとっての美しい音は、 あの日、お父さんが演奏してくれたような——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: どうやったらいい音が鳴るかとか大変だったけど……
奏: あの男の子が、 トランペットを諦めなくてよかった
奏: （別れる時、あの子なんだかほっとしてたな）
奏: （まるで、失くしたと思っていた大切なものが 戻ってきた時みたいな……）
奏: ……いいメロディーが浮かびそう
奏: （明るめのメロディーだから、 ニーゴの曲としては出せないだろうけど……）
奏: （方向性は似てるし、次の曲のヒントになるかも）
奏: ……さすがにポップすぎるな。 ちょっとテンポを落として、音も全体的に低めに……
奏: オシャレっていうよりは、純粋さとか幼さを前に出して 不安定さも見え隠れしてて、それから——
まふゆ: ——奏、晩ご飯はどうする？
まふゆ: ……もう作業してるんだ
(Black cut)
奏: 形にはなってきた、と思うけど……
奏: （わたし達の曲にしては、 少し爽やかさを感じる気がする）
奏: （ラフとして聴ける状態にはしたし、 このあたりでやめて——）
まふゆ: ——奏。晩ご飯の準備できたよ
奏: え？　まふゆひとりでやってくれたの？
まふゆ: 作業に集中してて、私の声聞こえてなかったみたいだから
奏: あ……。ごめん、全然気がつかなかった
まふゆ: 作業してたのは、次の曲？
奏: ううん。今日会った男の子がいたでしょ？ あの子をイメージして、曲にしてみたんだ
奏: 聴いてみる？ ヘッドホン貸すよ
まふゆ: うん……
奏: いいメロディーが浮かびそうで、なんとなく作っただけだから ニーゴの曲としては出さないけど
まふゆ: …………。光……
奏: え？
まふゆ: ようやく見つけた光を、 失くさないように抱きしめてるような感じがする
奏: ……まふゆにそう聴こえたのなら、 イメージしてたものがちゃんと出せたのかな
奏: （イメージって、本当に大事だな……）
奏: （あの子が最後に見せてくれた笑顔がなかったら、 わたしがこのメロディーを思いつくこともなかったし）
まふゆ: …………
まふゆ: ……聴かせてくれてありがとう
奏: うん
奏: ……あ、そうだ。晩ご飯だっけ？
まふゆ: 煮つけ、温めてあるから
奏: ありがとう。じゃあ、晩ご飯食べようか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[センター街]

瑞希: 今回の打ち上げも楽しかったね♪ ケーキフェアもやってて、いろんなケーキ食べられたしさ！
奏: ケーキの盛り合わせ、すごかったね。 ひと口サイズで、ひとつひとつは小さかったけど、 ピラミッドみたいにケーキが積んであって
絵名: あれね！　めちゃくちゃ映える写真も撮れたし、 思いきって頼んでよかったな
まふゆ: あ……。 あそこ、人だかりできてる
奏: 本当だ。鐘の音みたいなのも聞こえてくるけど……
スタッフ: リニューアルオープン記念の福引き、今日までです！ レシートの金額の合計で、抽選できますよー！
瑞希: そういえばそこのビル、なんかずっと工事してたよね
絵名: うん。もともとは食べ物屋がいろいろ入ってたけど……。 ほとんどアパレルショップに変わってるみたい
奏: へえ、そうなんだ……
絵名: それにしても、 福引きってそんなにお客さん呼べるものなの？
瑞希: さあ？　でも、奏がシブヤ楽器DAYのチケットもらったのも、 福引きだったよね？
奏: うん。でも、福引きのために買い物をしたんじゃなくて、 たまたまやってたから引いてみただけだけどね
絵名: 普通はそうだよね。 よっぽどすごくていい景品がないと——
絵名: ……あっ！
瑞希: ちょっ、絵名！？
瑞希: もう、急に走り出してどうしたの？
絵名: これ見て、これ！　２等の景品！
奏: えっと……。 フルーツパーラー『エデン』コースメニュー、ペアチケット？
絵名: その店、お母さんと一度でいいから行きたいねって 話したことがあるお店なの
絵名: 特にコースメニューはものすごい人気で、 １年先まで予約いっぱいらしいよ
奏: え、１年先……？
スタッフ: お！　『エデン』のチケットにご興味がおありですか？
スタッフ: こちらの招待チケットをお持ちの方は、 特別枠で３カ月以内の予約が可能ですよ
絵名: えっ！？　それ、すごくない！？
瑞希: うわー、すごい食いつき
まふゆ: ついさっき『福引きってお客さん呼べるの？』って 言ってたのにね
奏: あはは……
絵名: ねえ、せっかくだしそこのビル見ていかない？ ケーキ食べた腹ごなしみたいな感じで
瑞希: はいはい。 福引きしたいから買い物しようってことね
奏: ……まふゆはどうする？
まふゆ: どっちでもいいよ。 福引き、当たらないと思うけど
絵名: ちょっと！　引く前から決めつけないでよね
絵名: まったく……。 見てなさいよ、絶対に当てるから！
(Black cut)

[数時間後]

スタッフ: はい、レシート確認しました！ ２回、引いてください！
絵名: パーラー、パーラー、パーラー……！
スタッフ: ——はい、出ました！ 白は参加賞の、ショップ割引券となります！
絵名: くうっ…………！
瑞希: まあ、今日が最終日だからって ２等がそんな簡単に出るわけないって
奏: でも、あともう１回チャンスあるよ
絵名: …………
絵名: シブヤ楽器DAYのチケット当てたの、奏だよね？ ちょっと、手を出して
奏: え？　……こう？
奏: わっ……！　え、絵名？
絵名: パーラー当たるように、奏の運をわけて……！
奏: わ、わかった……
瑞希: 運をわけてって……。 手を握ったくらいで運がもらえたら、苦労しないって
絵名: うるさいな。黙って見てなさいよ
スタッフ: それでは最後の１回、引いてください！
奏: （青い玉が出れば、２等だけど——）
奏・瑞希: 『あ……！』
絵名: で……
絵名: 出た……！！
スタッフ: おめでとうございます！ ２等のフルーツパーラー『エデン』コースメニュー ペアチケットのプレゼントです！！
まふゆ: 運、効果あったみたいだね
瑞希: そ、そうだね
瑞希: ボクも、今度からイベントの抽選申し込む時は 奏の手を握ってからにしようかな
奏: あはは……
絵名: 奏！
絵名: 本当にありがとう！ これで、行きたかったパーラーに行けるよ！
奏: 役に立てたかはわからないけど、 本当におめでとう、絵名
絵名: 奏のおかげに決まってるでしょ。 お礼に、パーラーのお土産たくさん買ってくるからね！
奏: ふふ、じゃあ楽しみにしてようかな。 たくさん楽しんできてね
(Black cut)
