1015_宵崎奏_R2 とある忘れもの (event_145)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: 『——じゃあ、アップするね』
(Background change)
絵名・瑞希: 『うん』 『オッケー！』
(Background change)
奏: 『……よし、できた』
まふゆ: 『……もう聴きに来てる人がいる』
(Background change)
瑞希: 『MVアップの通知を見て、 すぐ来てくれたんだろうね』
(Background change)
絵名: 『やっぱみんな、待っててくれてるんだ。 私達のMV』
(Background change)
奏: 『……そうだね』
(Black cut)
(Background change)
奏: 『——アップしたMV、特に問題なさそうだし、 今日は早いけど解散しようか』
(Background change)
瑞希: 『りょうかーい！　そういえば、次の曲はどんな感じ？』
奏: 『ごめん、まだデモの途中なんだ。 だから、明日や明後日は作業なしでもいいかもしれない』
瑞希: 『逆に言うと、明後日あたりには 新曲のデモが聴けるってことだね♪　楽しみだな～』
(Background change)
絵名: 『私も。それまでは自分のこと、頑張ってようかな』
(Background change)
奏: 『そうしてもらえるかな？ 何かあったら連絡するから』
(Background change)
まふゆ: 『……お疲れ』
(Background change)
絵名: 『お疲れ』
(Background change)
瑞希: 『またねー！』
(Background change)
奏: ふう……。 まふゆも、お疲れ
まふゆ: ……うん。 この後、奏はまだ作業？
奏: そうだね。できたら明日には、ラフも作り切りたいから
奏: （……まふゆ、みんなで作業してる間は 気持ちも落ち着くみたいだし。早く作業できたほうがいいよね）
奏: （明日の昼までにデモを作り切って、 みんなにも聴いてもらって、それから——）
奏: ……あれ？
まふゆ: ……どうかした？
奏: あ、えっと……次の曲のことを考えてたんだけど、 何かをやり忘れてるような気がして
まふゆ: ……もしかして、打ち上げのこと？
奏: ……あ、そっか。それかも
奏: だいたい瑞希か絵名が言ってくれるから、 すっかり忘れてたな
奏: でも、珍しいね。 どっちも何も言わないなんて
まふゆ: ……神高の文化祭まで１週間切ったみたいだし、 忙しいんじゃない？
奏: あ……それも忘れてた
奏: えっと。打ち上げ、どうしよっか……
まふゆ: 私は、やってもやらなくてもいいけど……
まふゆ: ふたりとも、まだナイトコードにはいるみたいだし チャットで聞いてみたら？
まふゆ: 後で、『なんで言ってくれなかったの？』って 言われるかもしれないし
奏: ふたりとも、いつも打ち上げ楽しみにしてくれてるしね
奏: えっと……
奏: 『ごめん、打ち上げのこと話し忘れてたね。 どうしよっか？』っと……
奏: これで、返事がくるのを待って——
まふゆ: ……奏、ふたりとも通話に戻ってきたかも
奏: え？　あ、本当だ……。 えっと、通話通話……
奏: 『えななん、Amia、ごめん。 なんか呼び戻した感じになっちゃって』
(Background change)
絵名: 『ううん、私の方こそごめん。 絵画教室の課題のこと考えてて、 打ち上げのことすっかり忘れてた』
(Background change)
瑞希: 『ボクも、文化祭のこと考えてたよ』
(Background change)
奏: 『たしか、１週間切ってるんだよね。 忙しくて大変そうなら、今回は打ち上げなしにしても——』
(Background change)
絵名: 『それはダメ！　せっかく会って話せる機会なんだから』
(Background change)
瑞希: 『あはは！　今のめちゃくちゃ食い気味だったね』
(Background change)
瑞希: 『でも、ボクも打ち上げはやっておきたいな。 Kにとっても、数少ないお出かけ日だしさ』
(Background change)
まふゆ: 『……そうだね』
(Background change)
奏: 『そこは気にしなくていい気がするけど……。 とりあえず、打ち上げは今回もやるっていうことで』
奏: 『でも、今日はもう遅いし 新曲のデモを聴いてもらう時にでも、また話そうか』
(Background change)
絵名: 『わかった』
瑞希: 『K、がんばってね～』
(Background change)
奏: 『うん。じゃ、また』
奏: ……ふう。 デモ作ってる間に、打ち上げのことまた忘れそうだな
まふゆ: ……その時は、私が言うから
奏: そうだね。 そうしてもらえると助かるよ
奏: まずは、新曲を頑張らないと
奏: （まふゆのためにも—— わたし達のMVを待ってくれてる人達のためにも）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　文化祭]

絵名: えっと、そろそろ３年Ｃ組に行ったほうがいいんだっけ？
瑞希: うん。司先輩達のショー、いい席で見たいし ちょっと早めに行こうよ！
瑞希: 奏とまふゆも、それでいい？
奏: うん、大丈夫
奏: ……それにしても、すごかったな。 さっきの草薙さん達のクラス
奏: あんなにいろんな衣装があって、 どれでも好きなのを試せるって
まふゆ: 私達が入った時は、ホットドッグと ボーリングのピンになってる人達がいたね
絵名: あれね……。 さすがにネタ枠すぎて、着たいとは思えなかったな
瑞希: けど、コスプレでも見栄えめちゃくちゃいいのもあったよね～。 奏が着てくれた十二単とか！
奏: 瑞希が『これどう？』って持ってきた時は、 びっくりしたな
絵名: ぱっと見は、本物みたいな雰囲気あったもんね。 けど、実際は12枚重ねてあるように見せてるだけなんだっけ？
瑞希: そうそう！ しかも、マジックテープで楽々お着替え♪
瑞希: いやー、奏は髪長いし、絶対似合うと思ったんだ！ 我ながら天才的なチョイスだったなあ
まふゆ: ……コスプレ用の衣装だったけど、 それなりに重そうだったね
奏: うん……。 着させてもらったら、そのまま身動き取れなくなった
絵名: 写真撮る時も、立ってるのがやっとって感じで、 ちょっとプルプルしてたね
奏: コスプレ用の衣装でもあの重さなんだから、 当時の人達は、すごく大変だっただろうな
絵名: そういえば、まふゆも瑞希に『これどう？』って、 ドレスみたいなの勧められてなかった？
まふゆ: アジアンテイストのロングドレス、だったかな……。 着てみてほしいって言われて、着た
瑞希: あれはコスプレじゃなくて、 ちゃんとしたパーティー用の衣装だね
瑞希: いやー、すごく上品な感じの大人っぽいドレスだったけど、 まふゆはしっかり着こなしてたよ
奏: そうだね。草薙さん達も着替えたまふゆ見て、 ちょっと驚いてたし
まふゆ: そんなに驚くことじゃないと思うけど……
絵名: ねえねえ。 私が着たクラシカルな感じのメイド服も、よくなかった？
瑞希: あれね！　ちゃんと似合ってたけど——
瑞希: メイド服っていうチョイスがズルいっていうか、 狙いすぎじゃない？
絵名: いいでしょ別に。 そういうのを楽しむための場所なんだから
奏: 絵名が一番楽しんでたかもしれないね。 瑞希に、写真もたくさん撮ってもらってたみたいだし
瑞希: ほんとだよ。 いろんな角度やポーズで撮らされて、大変だったなあ
絵名: けどその後、瑞希がみんなで着たいって言った、 変な恐竜の着ぐるみちゃんと着てあげたでしょ
まふゆ: 着たね、ティラノサウルスの着ぐるみ
奏: 中に入って背中しめて、空気で膨らませるだけだし、 着るのは簡単だったけど……
まふゆ: ……瑞希、なんであの着ぐるみにしたの？
瑞希: んー？　そんなの、４人並んだ時のインパクトが 一番強いからに決まってるじゃん
瑞希: 今回を逃したら、二度と着るチャンスなさそうだったし
奏: たしかに……
まふゆ: そういえば、奏のティラノサウルスだけ 背が低かったね
まふゆ: 最初は、私達と同じ大人サイズのを着てなかった？
奏: えっと……。着ぐるみの胸あたりに 外が見える丸い窓があったと思うんだけど……
奏: わたしの身長だと、顔が半分くらい出なくて
瑞希: そうそう。写真撮るのに 顔がしっかり見えないともったいないからさ
瑞希: 子供用ならいけるんじゃないかって思って、 着替えてもらったんだ
奏: そっちはそっちで、 窓の位置が低くて、窮屈だったけど……
瑞希: あはは
奏: （なんだか、不思議だな……）
奏: （わたしが、こんな風に誰かと 学校の文化祭を回ってるなんて）
奏: （でも——）
奏: （……みんなも、楽しんでるみたいだし。 たまには、こんな日もあっていいかな）
(Black cut)
