1109_宵崎奏_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: こんなに賑やかな誕生日が来るなんて

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 鳳えむ, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[誰もいないセカイ]

奏: ——みんな、デモを聴いてくれてありがとう。 もらった意見、参考にするね
ミク (N25): ……うん。完成、楽しみにしてる
まふゆ: ……じゃあ、戻る？
絵名: え、もう？　ミク達と全然話せてないんだけど
瑞希: そうそう！　もうちょっとおしゃべりしていこうよ～
奏: ……いいけど、何を話すの？
瑞希: それは……。 いろいろだよね、絵名！
絵名: これっていうのは、決めてなかったけど……
ミク (N25): じゃあ……奏に聞きたいことがあるんだけど、いい？
奏: わたし……？
ミク (N25): うん……
ミク (N25): あと少しで誕生日だけど、 どんなお祝いするのかなって……
奏: え？　誕生日……
奏: 今のところ特に予定はないかな。 ２週間も先だしね
ミク (N25): そうなんだ……
絵名: ……ねえ。瑞希、まふゆ、 ちょうどいいし、あのこと話さない？
瑞希: そうだね！
奏: ……あのこと？
絵名: 実は私達、奏の誕生日パーティーをするお店を 探してたんだけど、いいカフェ見つけたの
まふゆ: ……そのカフェ、特別なケーキがあって それを誕生日のお祝い用として頼むと、 いろいろサービスしてくれるみたい
奏: へえ……
瑞希: テレビの取材を受けたこともあるし、 ひと皿ひと皿丁寧に作ってくれてる、いいお店だよ！
瑞希: だから、そのカフェで誕生日パーティーしようよ！ 予約も今なら大丈夫みたいだし
奏: ……３人でお店探してたなんて、全然気づかなかったな
奏: じゃあせっかくだし、みんなでそこに行こうか
瑞希: やったー！　ありがとう、奏！
絵名: 絶対いいパーティーにするから！ 楽しみにしてて！
奏: ……うん。わたしの方こそ、ありがとう
奏: まふゆも、いろいろありがとう
まふゆ: …………
リン (N25): ……予定、できたね
奏: まだ２週間も前なのに、準備してくれてたのは ちょっとびっくりしたな
瑞希: いやいやいや！　お祝いする側からしたら あともう２週間しかないっ！って感じだよ
奏: え、そうなんだ……
奏: ……もしかして、すごく早くから準備始めてた？
絵名: んー、お正月のバタバタが落ち着いてから すぐにお店を探し始めたから……。 だいたいひと月くらい？
まふゆ: ……そうだね。 でも、ちょっと時間ができた時に グルメサイトの口コミを見たりしてたくらいだから……
まふゆ: 期間はかかってるけど、時間はそこまでじゃないかな
奏: だとしても、そんなに前から考えてくれてたなんて
絵名: 当然でしょ。だって、大事な仲間の誕生日なんだし
瑞希: 年に１回しかないお祝いだしさ。 『あー、あれもやっておけばよかった！』ってならないように 準備はしっかりしなくちゃね♪
奏: ……ありがとう、みんな
ミク (N25): ……奏。誕生日の日は、セカイにも来て
レン (N25): あの……ぼく達も、お祝いさせてほしいから……
奏: わかった。みんなで来るよ
ミク (N25): ……少し先だけど、 みんなとの誕生日パーティー、楽しんできてね
奏: ……うん、ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[誕生日パーティー　当日]

[スクランブル交差点]

奏: ——みんな、休みの日なのに わざわざ集まってくれてありがとう
瑞希: 気にしない気にしな～い♪
瑞希: 本当は誕生日当日にお祝いしたかったけど 学校もあって、のんびりお祝いできないからね！
絵名: それ、瑞希が言うの？
瑞希: あはは！　気にしない気にしな～い♪
奏: それで、予約したカフェって……？
まふゆ: 宮益坂の方だから、あっち——
？？？: あ！　あそこにふたりともいるよ！ 早く早くー！
？？？: ちょっと、そんな堂々と……！ 見つかっちゃったらどうするの！？
奏: ……あれ？　今の人……
奏: 一瞬だったから誰かはわからなかったけど、 見覚えあるような……
瑞希: え、ほんと？　全然気づかなかったな～！
絵名: うん。奏の知り合いなら、 見たらすぐわかったと思うんだけど……
奏: そっか……じゃあ、気のせいかな？
奏: ……ん？
奏: え、今のは……
まふゆ: …………
まふゆ: ……信号、そろそろ青になるよ。 予約の時間もあるし、行かないと
奏: ……あ、うん。そうだね
？？？: ……危なかった。人がたくさんいるし、 紛れられるって思ってたんだけど……
？？？: 多分バレてないから、大丈夫だよ。 急いで追いかけよう
(Black cut)
(Background change)

[とあるカフェ]

奏: ……ここが、絵名達が言ってたカフェ？
絵名: うん。明るいけど落ち着いてて、 いい雰囲気のお店でしょ？
瑞希: しかも、店員さんの制服がめちゃくちゃカワイイんだ♪
瑞希: 奏、見たらきっとび～っくりするから、 心の準備しておいた方がいいよ！
奏: そ、そんなに？
瑞希: すみませーん！ 予約してた暁山でーす♪
？？？: ——はーい！
奏: ……あれ、今の声……
咲希: ご予約のお客さま！ ようこそ、carino/carinaへ！
奏: え……
奏: ……天馬、さん？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 花里みのり, 桃井愛莉, 鳳えむ, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[carino/carina]

瑞希: ねっ、驚いたでしょ！
まふゆ: ……制服の可愛さにじゃなくて、 天馬さんがいることに、だけどね
奏: ……天馬さん、なんでここに？ あ……そういえば、カフェでアルバイトしてるって言ってたっけ
咲希: えへへ。見ての通り、このお店がそうなんですよ♪
咲希: さあ、ご予約の席はこちらでーす！ お連れさまもお待ちですよ♪
奏: え、お連れさま……？
奏: あ……
みのり: 奏ちゃーん！　久しぶりー！
愛莉: 絵名と瑞希から聞いて、 誕生日のお祝い、駆けつけさせてもらったわよ！
奏: そうなんだ……。 来てくれてありがとう
奏: ……他の人も呼んでくれてたんだね。 てっきり４人で、いつもの打ち上げみたいに やるのかなって思ってた
絵名: ふふ。実は、ひと月前からいろいろ動き始めたのは いろんな人達に声をかけるためだったんだよね
瑞希: いやー、みんなの予定を合わせるのは ちょっと大変だったけど、 おかげでたくさんの人に来てもらえることになってさ！
奏: たくさん……？ じゃあ、もしかしてまだ——
一歌: ——あれ？　奏さん、こんにちは！ 偶然ですね、こんなところで会うなんて！
絵名: えっと……。ごめん、みんな。 今ちょうど、サプライズだよって話してたところなんだ
一歌: あ、そ、そうだったんですね！ ……よかった、演技するの自信なかったので……
奏: ……じゃあ、星乃さん達もお祝いに来てくれたの？
一歌: はい！　朝比奈先輩が声をかけてくれたので
穂波: 朝比奈先輩、誘ってくださってありがとうございます
まふゆ: どういたしまして。きっとふたりも 奏のこと、お祝いしたいだろうなって思ったから
咲希: さあ、皆さん！ お席についてドリンクのご注文、お願いしまーす！ 間もなくスペシャルケーキも登場しますよー！
えむ: はーい♪
寧々: えっと、おじゃまします……
(Black cut)
(Background change)
奏: ……わたしの誕生日のために、 こんなにたくさん集まってくれるなんて
まふゆ: 本当は、ここにもうあと３人、 増えてたかもしれないんだよ
奏: え、３人も？
まふゆ: 白石さんと青柳くん、それから小豆沢さん。 でも、絵名の弟さんと一緒に みんなでアメリカ旅行に行ってるんだって
瑞希: そうなんだよね～。 でも、お祝いしたいって言ってたから そのうちメッセージを送ってきてくれると思うよ
咲希: おまたせしましたー！ 当店の特製スペシャルケーキ、お誕生日バージョンです！
奏: わ、は……花火がついてる
咲希: はい！　お誕生日バージョンはお祝いの花火つきです♪
咲希: それと、特製スペシャルケーキは他のケーキより もともとボリュームあるんですけど——
咲希: なんと！　お誕生日バージョンはプラスで トッピングのクリームとフルーツの量が 1.5倍になっておりまーす！
愛莉: このボリューム！ いつかのチョモランマ盛りを思い出すわね
絵名: ……奏。 ろうそくの火、吹き消して
奏: ……わかった
奏: …………ふー！ あれ、奥の消えてない……
寧々: あともう少し……！
みのり: 奏ちゃん、がんばれー！
奏: …………ふー！ ……あ、全部消えた
瑞希: イエーイ♪　奏、誕生日おめでとう！
みのり達: 『おめでとう！』
一歌達: 『おめでとうございます！』
奏: ……ありがとう、みんな
奏: （誕生日、毎回お祝いしてもらってるけど——）
咲希: それじゃあ、ケーキを切ってもらってきますね！
奏: あ……天馬さんは、バイト中だから 一緒にケーキ食べられないのかな？
咲希: それが、一緒にお祝いできちゃうんです！ パーティーの開始を、バイトがちょうど終わる時間に 合わせてもらったので
咲希: ケーキを切ってもらったら、退勤して着替えて 合流させてもらいます♪
奏: そっか、よかった……。 今日はいろいろありがとう
咲希: いえ！　アタシの方こそ 誕生日パーティーのお手伝いができて嬉しいです！
咲希: ケーキすっごくおいしいので、 いっぱい食べていってくださいね！
奏: うん、本当にありがとう
奏: （……こんなに賑やかな誕生日が来るなんて、思わなかったな）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000410/bg_s000410.png)
冬弥: 宵崎さん、誕生日おめでとうございます
こはね・杏: 『おめでとうございます！』
冬弥: 暁山がずいぶん張りきっていたので、 きっと素敵な誕生日をすごしていると思いますが、 俺達からもお祝いさせてください
杏: パーティーに参加できないのはちょっと残念ですけど、 代わりにアメリカ旅行のお土産とか買っていきます！
こはね: 旅行中に撮った街並みや風景の写真も いろいろ送らせてもらいますね
咲希: かなでさん、改めてになりますが お誕生日おめでとうございます！
咲希: えへへ、うちのお店でお祝いできたの すっごく嬉しいな～♪
みのり: うん！　わたしも、お店のこと聞いて 絶対参加したいって思ってたから、お祝いできてよかった！
愛莉: ええ。賑やかなお祝いにしたいっていう、 絵名達の気持ちにも応えられてよかったわ
愛莉: 今日は本当におめでとう、宵崎さん！
みのり: わたしからも！ 奏ちゃん、お誕生日おめでとーう！
一歌: 奏さん、今日はおめでとうございます！ 一緒にお祝いできて、すごく嬉しかったです
穂波: 朝比奈先輩から話を聞いてから、 一歌ちゃんずっとうきうきしてたもんね
一歌: え、そ、そうかな……
寧々: うん。わたしに連絡くれた時も すごく楽しそうな声で話してたよ
えむ: えへへ！　お友達のお誕生日に呼んでもらったんだもん！ うきうきわくわくしちゃうよね☆
一歌: なんだか恥ずかしくなってきた……
穂波: ふふ。——宵崎さん、今日はお誕生日おめでとうございます。 これからも、よろしくお願いします
瑞希: ——それじゃあいくよー！ せーのっ！
絵名・瑞希・まふゆ: 『奏、誕生日おめでとう！』 『奏、誕生日おめでとう』
まふゆ: ……作業や音楽の話じゃないのに、 奏、たくさん話してたね
瑞希: あはは！　みんなが代わる代わる話しかけてたしね！
絵名: 奏も楽しそうだったし、 次の誕生日もこういう賑やかな感じにしてもいいんじゃない？
瑞希: 次か……
瑞希: よーしっ！　またみんなで準備して パーッとやっちゃおうか！
まふゆ: ……そうだね
(White cut)
(Background change)
奏: ……誕生日をお祝いしてくれてありがとう
奏: 誕生日を迎えるごとに、 お祝いしてくれる人達もどんどん増えてる気がするな
奏: それだけ、いろんな人達と 出会いがあったっていうことだと思うけど……
奏: ……こういう経験も、曲作りに活かしていけるかな
奏: ——うん。 これからも、誰かを救える曲を作れるように
奏: ……頑張ろう
(White cut)
