1425_宵崎奏_R3 想定外のスピード！？ (event_210)

Skill name: 波打ち際の記憶
Gacha phrase: お、思ったより速い……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[SHINOBIステージ]

絵名: ここが初級コースの入り口か……
奏: 本当に、いろんな種目があるね……
瑞希: みんなで頑張ろ♪ まずは～……一番大事なストレッチから！
絵名: え、そこからやるの？
瑞希: せっかく挑戦するなら、準備もちゃんとしないとでしょ？
まふゆ: ストレッチはしておいたほうがいいよ。 怪我の予防にもなるから
奏: いきなり運動すると、危ないっていうもんね
瑞希: それじゃあ、まずは屈伸！ いっち、にー、さーん、しー！
奏: ご、ろく、しち、はち……
瑞希: 次は、上半身をぐるっと回してー
奏: ぐるっと、回す——わっ！
まふゆ: 大丈夫？
奏: うん。髪の重さで、ちょっとバランスを崩しただけ
瑞希: 無理しないで、できる範囲で大丈夫だからね！ 次は、アキレス腱〜
奏: アキレス腱……い、いたた……
まふゆ: ……本当に大丈夫？
(Black cut)
瑞希: ——これで準備オッケー！ さっそく挑戦しよっか
絵名: 最初は……『苗木跳び』？
まふゆ: 苗木に見立てた跳び箱を跳ぶみたいだね。 １段から５段まで、好きなのを選んでいいんだって
奏: ……５段は、結構高いね。 わたしはもっと低い方が良さそう……
絵名: じゃあ、段数選んでやってみよっか
(Black cut)
瑞希: ——よ……っと！
瑞希: いえーい♪　ボクとまふゆは５段クリアだね！
奏: すごい……ふたりとも
絵名: 私達はどうする？ １段なら、平均台みたいに渡るだけでクリアっぽいけど……
奏: わたしは、そっちに行こうかな……
(Black cut)
まふゆ: 次は、雲梯だね。 初級コースは距離が短いみたい
奏: あ……これならできるかも。 小学生の頃、やったことある気がする
奏: まずは、ぶら下がって——あ
瑞希: ……奏、大丈夫？ 全然、進まないけど……
奏: …………っ
奏: 離したら……絶対に、落ちる……
(Black cut)
絵名: 頑張って、奏！ あとちょっとで壁登りクリアだよ！
奏: う……どれを掴めば……
まふゆ: 右足を青、左手で目の前のオレンジを掴んで
奏: え？　こ、こうかな……？
奏: （あ、ちょっと楽になったかも……）
まふゆ: そのまま、左足を白に乗せたら 登りやすくなると思う
奏: わかった、やってみる……！
(Black cut)
奏: な……なんとか、登り切れた……
瑞希: お疲れ、奏。 最後の方は、めちゃくちゃスムーズだったね！
奏: まふゆのおかげだよ。 どれを掴めばいいか、教えてくれたから
奏: でも、結構疲れたな。 今って、どれくらい進んだんだろう……
まふゆ: たぶん、コースの半分くらいじゃない？
奏: ま、まだ半分……？
瑞希: あはは……本当にキツかったら、 リタイアしてもいいからね
絵名: そうだよ、奏。無理はしちゃダメだからね
奏: ありがとう
奏: でも、みんなのおかげでなんとかここまでクリアしたし……
奏: ちょっと休憩して、残りも頑張ってみようかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[電車内]

まふゆ: ……ここ、４人席空いてるよ
絵名: じゃあ、座ろっか。 海までまだ結構かかるし
奏: そうだね
絵名: それにしても、海なんて久しぶりだな。 最後に行ったの、だいぶ前な気がする……
奏: わたしも、そうかも……
瑞希: ボクはこの前、フェスのアルバイトで 島に行ったのが最後かな
瑞希: 聖地巡礼もできて、めちゃくちゃ楽しかったよ！
絵名: そういえば、そんなことやってたっけ。 まふゆは？
まふゆ: ちゃんと行ったのは……１年生の時の臨海学校かな
まふゆ: 出し物の練習をして発表するのが恒例だから、 海よりそっちの印象が強いけど
瑞希: へえ、宮女ってそういう行事もあるんだ
奏: 神高にはないの？
絵名: うん。 私はたぶん……小学生の時の家族旅行が最後かも
絵名: 彰人と一緒に、砂浜で かなり大きいお城作ってたんだけど……
絵名: もうちょっとで完成って時に、波で崩れちゃって。 あれは、悔しかったな
奏: みんな、いろいろ思い出があるんだね
瑞希: 奏は、そういうのあった？
奏: わたし？　そうだな……
奏: （海か……）
奏: （行った覚えはあるけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……何か、思い出した？
奏: うん。 小さい頃、家族で潮干狩りに行ったことがあったなって
奏: それで—— お父さんと一緒に、貝殻を拾ったんだ
瑞希: 貝殻？
絵名: 潮干狩りって、 アサリとかハマグリを拾うイメージだけど……
奏: うん。アサリとかも、とった気がする
奏: でも……一番印象に残ってるのは、貝殻なんだ
まふゆ: どうして？
奏: ……お母さんにプレゼントしたら、すごく喜んでくれたから
奏: たしか……ピンクの貝殻で、結構小さかった気がする
奏: 波打ち際で、 お父さんと遊んでる時に見つけたんだけど——
奏: たくさんあげたら、もっと喜んでくれるかなって…… お父さんと、袋いっぱい集めたっけ
奏: あ、どっちが綺麗な貝を見つけられるか 競争したりもしたな
奏: 結局アサリとかは、ほとんどとってなくて…… お母さんには笑われちゃったんだけどね
瑞希: あはは、そんなことがあったんだ！
絵名: 和菓子屋さんの時も思ったけど…… 小さい頃の奏って、意外とやんちゃだよね
奏: そ、そうかな……
瑞希: そうだ。その貝殻、今日も探してみようよ！
奏: え？
絵名: でも、落ちてるかわかんなくない？ 行った場所も違うだろうし
まふゆ: たぶん、桜貝だから…… これから行く海にも、あると思う
奏: そうなんだ……じゃあ、探してみようかな
瑞希: ふふ、今度はボク達で 誰が一番綺麗な貝殻を見つけられるか競争だね！
まふゆ: それ、誰が判定するの？
瑞希: もちろん、ミク達だよ！ 後で来た時にお願いしよーっと
奏: （家族で海に行ったことなんて、すっかり忘れてた）
奏: （また、あの貝殻を見つけられたらいいな）
(Black cut)
