120-6 あの日の写真は

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ, KAITO)

[数十分後]

[乃々木公園]

こはね: （えっと、まだ試してないのは…… あっ、煽りの角度も見てみたいな）
こはね: 青柳くん、次は下の位置で構えるから、 見下ろす感じで目線をもらってもいい？
冬弥: わかった
こはね: （うーん……。 悪くは、ないんだけど……）
冬弥: どうだ、小豆沢
こはね: あ……綺麗に撮れたと思うよ。 ちゃんと『大人っぽくてかっこいい』写真になってると思うし……
こはね: でも……２枚目はそれだけじゃダメだったから。 もっといい写真にしなきゃって……
遥: ……たしかに、今までと違うことを試してみてもいいかもね
遥: 例えば……愛莉達みたいに『映え』—— 一目でグっと注目を引けるような写真にしてみるとか……
こはね: 『映え』か……
こはね: そういえば……目を引くような写真にしたいとは思ってたけど、 絵名さん達みたいな画作りまでは考えられてなかったな
こはね: じゃあ私達も、小物を使ってみるとか？ でも、何かいいアイディアがあるかっていうと……
遥: ……ちょっと休憩を入れようか。 リフレッシュしたほうが、いいアイディアが出るかもしれないし
こはね: あ……そうだね。 ありがとう、遥ちゃん
冬弥: では、俺は飲み物を買ってこよう
遥: それなら私も行こうかな。 こはねは？
こはね: 私は大丈夫だよ。 いってらっしゃい
こはね: （『映え』って、どうすれば作れるんだろう？ 何かアイディアを出さないと……）
こはね: （でも、つけ焼刃じゃ絵名さん達には敵わないだろうし）
こはね: （今から急いで試した方法で、 本当にもっといい写真になるのかな……）
こはね: ……リフレッシュしようって言ってもらったのに、 どうしても考えちゃうな……
？？？: 『やっほー、こはねちゃーん！』
こはね: えっ？
こはね: ルカさん、カイトさん！
ルカ (VBS): 『急にごめんね～。 今日コンテストの写真を撮るって言ってたから、 気になって見に来ちゃった！』
KAITO (VBS): 『調子はどう？ 何か悩んでるみたいだったけど……』
こはね: えっと……はい。 それなりにいい写真は撮れてると思うんですけど、 どうしても入賞できるラインに届かなくて……
こはね: だから、もっといい写真を撮りたいんですけど、 どうすればいいのかわからないんです
ルカ (VBS): 『もっといい写真か……』
ルカ (VBS): 『じゃあ、よかったら今までの写真見せてくれない？ 何かアドバイスできるかもしれないし！』
こはね: あ……はい！ ぜひ、お願いします……！
こはね: えっと、こんな感じなんですけど……
ルカ (VBS): 『わあ～！　冬弥くんかっこいい～！』
KAITO (VBS): 『すっごく決まってるね！ 光の感じとかも綺麗だし』
KAITO (VBS): 『う～ん。ボクはこのままでも 十分素敵な写真だと思うけどな～』
ルカ (VBS): 『私も私も！』
ルカ (VBS): 『……でも、こはねちゃんはもっといい写真にしたいって 思ってるんだよね』
ルカ (VBS): 『……ねえ、こはねちゃん。 こはねちゃんが思う“いい写真”って、どんな写真なの？』
こはね: え？
ルカ (VBS): 『それがわかれば、何かヒントが 見つかるんじゃないかと思って！』
こはね: えっと……
こはね: 私が思う、いい写真は……
こはね: （……言葉にするの、難しいな）
こはね: （構図とか光の使いかたがうまい写真は よく参考にしてるけど、 真似してもいい写真になるとは限らないし……）
こはね: （そういうのを無視してても、 『いいな』って感じる写真はたくさんあった）
こはね: （いい写真って、なんなんだろう……）
こはね: ………… 
ルカ (VBS): 『こはねちゃん、そんなに難しく考えなくて大丈夫だよ！』
こはね: すみません、うまく言葉にできなくて……
KAITO (VBS): 『仕方ないよ。ボクも、いい歌ってどんな歌？って聞かれても パッとは答えられないし』
ルカ (VBS): 『……あ！　じゃあ、こはねちゃんがいい写真撮れたな～って 思った時のことを思い出してみたら？』
こはね: 私が……？　えっと……
こはね: あ……
こはね: ……初めて、いい写真を撮れたって思ったのは、 フェニランのショーを撮った時かもしれません
ルカ (VBS): 『フェニランって、こはねちゃんが大好きな遊園地だよね？』
こはね: はい！
こはね: 中学生の時だったんですけど…… 私、その時初めてお父さんにもらったカメラで写真を撮ったんです
こはね: フェニランのショーはすっごくキラキラしてて、 胸がドキドキして……気づいたら、夢中で写真を撮ってました
こはね: その写真は、ぼやけてたりブレてたりで、 全然上手じゃなかったんですけど……
こはね: でも、すごく気に入ってて……、 今見てもいい写真だなって思うんです
ルカ (VBS): 『へえ、それってなんでなの？』
こはね: それは……
こはね: 理由になるかわからないんですけど…… あの写真を見てると、すごくわくわくするんです
こはね: キャストさんのまぶしい笑顔とか、 キラキラした照明の光を見た時の気持ちを思い出して
KAITO (VBS): 『そっか……じゃあ、その写真には こはねちゃんの感動がたくさん詰まってるんだね』
こはね: あ……はい。 きっと、そうだと思います
ルカ (VBS): 『……でも、こはねちゃんが撮る写真って、 どれもそんな感じがするよね。 見てるとわくわくするっていうか……』
こはね: え……そうですか？
ルカ (VBS): 『うん！　この花、堂々と咲いてて綺麗だな～とか 猫の家族、仲良しでほっこりするな～とか……』
ルカ (VBS): 『その景色を見て、こはねちゃんが何を感じたのか 伝わってくる気がするんだ』
ルカ (VBS): 『だから私、こはねちゃんの写真大好きだし、 “いい写真”だな～って思うよ』
こはね: ルカさん……
こはね: （嬉しいな……私が感じたこと、 ちゃんとルカさんにも伝わってたんだ）
こはね: （……あ……）
こはね: （私が写真を撮るのは—— 素敵な物を見た時の感動を残したいから……）
こはね: （それで、その感動を思い出したり、 誰かと共有したりできるから……こんなに写真が好きなんだ）
こはね: じゃあ、私にとってのいい写真は——
こはね: ……ありがとうございます。 おかげで、私にとっての“いい写真”がわかった気がします
KAITO (VBS): 『お、本当に？』
こはね: はい。私……自分の心が動いた瞬間を残したいです
こはね: それで、その気持ちが見てる人にも伝わるような…… そういう写真を撮りたいなって
こはね: それが、たくさん『いいね』をもらえる写真なのかは わからないですけど……
KAITO (VBS): 『いいんじゃない？ こはねちゃんらしい、いい写真が撮れるなら！』
ルカ (VBS): 『うん！　まずは自分がいい写真だな～って思わないと、 見てくれた人もそう思ってくれないだろうし！』
KAITO (VBS): 『でも……そうなると、 こはねちゃんが“いいな”って感じる冬弥くんの瞬間を 撮るってことになるよね』
ルカ (VBS): 『う～ん。それって、どんな冬弥くんなんだろう？』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: ……あ……
ルカ (VBS): 『なになに？　何か思いついた？』
こはね: えっと……笑ってるところはどうかなって
KAITO (VBS): 『笑ってるところ？』
こはね: はい。青柳くんって、チームを組んだばかりの頃は あまり表情が変わらなかったんです
こはね: でも、一緒にいるうちに、 少しずつ表情が柔らかくなって、笑うことも増えてきて……
こはね: そんな青柳くんを見てたら、 仲間として心を許してくれてるのかなって 少し嬉しくなったのを思い出したんです
こはね: ……だから、そういうあったかい気持ちが 見てくれた人にも伝わるような写真にしたいなって思って……
ルカ (VBS): 『いいね、すっごく素敵な写真になりそう！』
ルカ (VBS): 『……じゃあ、最後は冬弥くんの笑顔の写真で決まりかな？』
こはね: はい……！
こはね: 笑ってる青柳くんを撮って、 今日で一番いい写真にしてみせます！
(Black cut)
