76-6 選擇的勇氣

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【練團室】

一歌：♪────！
一歌：（未來他們，都在聽我們演奏……）
一歌：（對了，好像很久沒像這樣， 讓未來他們正對著舞台看我們的LIVE了。）
一歌：（每次都得委屈他們從舞台的暗處， 或是躲在器材後面看我們表演──）
一歌：（──從舞台上，總是看不見他們的臉。）
一歌：（現在才知道，大家原來看得這麼開心。）
一歌：（而且，每次都是他們在支持我們， 上次準備LIVE時也受了他們很多幫助…… 我卻一直沒有好好道謝。）
一歌：（所以……在這一刻，我們要以這首歌──！）
巡音流歌：「……我能強烈感受到大家的心意。 甚至可能比上次那場LIVE還要更強烈──」
初音未來（Ln）：「……嗯，歌聲在內心深處迴盪…… 畢竟這次是為了我們而歌唱啊。」
初音未來（Ln）：「大家的心意，都傳達給我們了。」
初音未來（Ln）：「……我們才要謝謝妳們。」
一歌：♪────
（黑屏转场）
咲希：怎麼樣！？ 我們演奏得如何！
巡音流歌：「……太精彩了。 比以往的任何一次演奏，都更打動我的心。」
鏡音連：「我也聽得都起雞皮疙瘩了！ Leo/need的演奏就是要這樣才對嘛！」
一歌：真高興能聽到你們這麼說……
KAITO：「……再來就大家一起邊看邊討論吧。」
咲希：咦？你說大家一起──
咲希：──啊，對喔！ 我都忘了還有錄下來～！
志步：妳喔……我剛才也很投入所以是可以體會啦， 但妳把目的與方法完全弄反了吧？
鏡音鈴：「趕快來看影片吧！ 我敢肯定一定錄得很好～！」
穗波：是呀，我也很想看看錄得怎麼樣。
（黑屏转场）
咲希：哦哦～這是……！
志步：……不錯耶。 氣勢很夠，而且聽起來很順耳。
一歌：有未來跟大家當聽眾， 果然讓我們演奏得更好了。
穗波：……謝謝小未來跟大家！
初音未來（Ln）：「呵呵，我們才該謝謝妳們帶來精彩的演奏。」
一歌：重新看過影片我才發現…… 原來這就是我們在觀眾眼中的模樣啊……
穗波：感覺有點難為情耶。 我還一臉拼命的表情……
咲希：咦～為什麼要難為情！ 小穗看起來超帥氣的耶！
鏡音鈴：「就是說啊，可以感覺到穗穗有多認真， 我也覺得很棒！不過…… 咲咲就正好相反了，總是笑咪咪的～！」
咲希：咦？妳說我嗎？
MEIKO：「的確，咲希演奏時總是顯得很開心。」
志步：……就是說啊。不過這也是咲希的優點…… 從影片也看得出妳很開心，這樣真不錯。
咲希：什麼啦～ 被妳們倆這麼說，會有點害羞耶……咦？
咲希：啊，大家有看到剛才的小一嗎！？ 飆高音的時候喉嚨有用力一下！好帥喔～！
一歌：這、這樣盯著我看，我會害羞……
鏡音連：「話說回來，這下錄影順利結束了， 再來是不是上傳到網站就好？」
初音未來（Ln）：「好像說過還有剪輯要做？」
穗波：嗯……對啊。 我想決定影片的方向性，可以占用一點大家的時間嗎？
穗波：為了這件事……我今天有帶筆電過來。
咲希：哇～小穗今天的包包， 就像魔法口袋一樣裝了好多法寶喔！
一歌：一定很重吧？怎麼不跟大家說呢？ 我們可以幫妳分擔一點重量啊。
穗波：別在意，沒有很重。
穗波：我看看…… 那就馬上把剛才錄下的影片傳到電腦， 匯入到影片剪輯軟體……
志步：……哦，匯入影片做起來不難嘛。
鏡音鈴：「可是，介面看起來蠻難的耶…… 看不太懂要按哪裡才對。」
穗波：我也是花了一段時間才上手， 邊摸索邊在網路上搜尋教學，慢慢就會用了。
穗波：我看看，從這個分頁選擇…… 看，很容易就能加上帥氣的特效了。
一歌：……！好厲害喔，畫面多了一層朦朧感， 變得比較有氣氛了……！
鏡音連：「只是選了這個，就有這麼大的差別啊？ 蠻好玩的耶。」
穗波：不只是這個，其他還有很多特效喔。 比方說……這個，會有花朵輕柔綻放。
巡音流歌：「哎呀，好可愛喔。」
志步：……是很可愛沒錯，但跟影片的調性不合吧？
MEIKO：「況且唱的也不是什麼很夢幻的歌曲……」
穗波：我、我只是試著放放看啦。 其他還有很多種類，可以自由選擇。
一歌：（……從很多種類中，做出選擇……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：原來如此……這個坑挺深的喔。
KAITO：「……弄起來似乎蠻花時間的。」
穗波：不過，嘗試各種特效也蠻好玩的喔。 ……話是這樣說，但其實我也只是練習過一點， 還沒正式剪輯過影片就是了。
志步：的確，光是用看的就很有趣了。
咲希：可是，竟然才剛開始接觸就這麼上手， 看來小穗為了大家真的做了一番功課呢～
穗波：但我也真的只會一點基礎就是了。 再來就是拉動這裡的操縱桿，可以改變顏色……
一歌：真的耶……整個畫面都暗下來了。
穗波：呵呵，很好玩對吧？
穗波：我在家裡考慮怎麼剪輯影片時， 有想過也許可以把副歌的部分像這樣調暗一點， 呈現出悲傷的感覺……
穗波：但現在試試看，又覺得原來的版本就很美了。 ……大家覺得呢？
初音未來（Ln）：「以呈現方式來說好像都不錯。」
志步：嗯，我也覺得兩者皆可， 硬要選的話或許原來的版本比較好。
志步：這只是我個人的感覺， 把這裡調暗好像會打斷對歌曲的專注度。
咲希：嗯～會嗎～！？ 我懂小步的意思，可是……
咲希：我比較喜歡調暗耶～！ 就像小穗說的，我覺得這樣更容易傳達歌曲的含意……
MEIKO：「意見分歧了呢。」
穗波：……小歌覺得呢？
一歌：…………我覺得──
一歌：（志步與咲希的說法都有道理，不是誰對誰錯的問題。）
一歌：（……這就跟作曲一樣， 是需要勇敢做抉擇的場面……）
一歌：（……那我就──）
一歌：──我也覺得調暗比較好。
一歌：一方面就像咲希說的， 這樣更容易傳達歌曲的氣氛， 而且我覺得這是影片才辦得到的呈現方式。
一歌：而志步說會中斷對歌曲的專注度， 我覺得似乎不是件壞事……
一歌：「原來這是在呈現悲傷感啊！」 假如把它當成像這樣點醒觀眾的時機， 我覺得是一種不錯的演出效果。
穗波：小歌……
一歌：啊，不過我覺得目前當然還是穗波最懂影片的事， 所以最終讓穗波做判斷就好……
穗波：謝謝妳。 大家的意見都非常值得參考。
穗波：兩種意見我都能理解…… 不過我也跟小歌一樣，想用調暗的方式來做。
穗波：畢竟影片跟LIVE還是有些差異， 無法代入現場演奏那種百分百的臨場感， 呈現手法可以彌補演出的不足。
志步：……有道理，我可能有點太執著於聲音本身了。
志步：但是仔細想想，看這個影片的人， 也不見得都是熱愛音樂的族群……
志步：吸引這類族群來聽我們的歌， 也是上傳影片的目的之一嘛。 我也覺得照這個方式處理就可以了。
一歌：……這樣啊。
穗波：那麼，方向性就這麼定了。 我帶回家裡自己弄弄看。
鏡音鈴：「哇～不知道會是怎樣的感覺！真期待～♪」
咲希：光看小穗目前的處理方式， 就覺得完成版一定會很精彩！
咲希：我等不及要上傳更多影片了～♪
初音未來（Ln）：「決定好下一部影片要拍什麼了嗎？」
咲希：當然是新歌囉！ 為了那些喜歡我們歌曲的聽眾， 下次絕對要再為大家帶來好的曲子！
志步：這我明白， 但是新歌沒辦法這麼快就生出來吧。
咲希：……對、對啦， 如果要像上次那樣精心創作好的曲子， 或許是會很花時間沒錯……
咲希：可是，有些聽眾很期待聽到我們的新歌， 為了用影片把Leo/need的新歌帶給更多聽眾， 我會盡全力創作的！
一歌：（啊……）
一歌：（……我還是應該學會作曲， 才能對今後的Leo/need作出貢獻。）
一歌：（就在不久之前，我還完全找不到方向……）
一歌：（……但不要緊，我對目前這首曲子有自信。）
一歌：（真想趕快完成，讓大家也聽聽看。）
（黑屏转场）
