76-4 選擇的前方

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【幾小時後】

【奏的房間】

一歌：（……我有點在意進入最後一段副歌的方式，放慢一拍或許不錯？ 將這裡的波形錯開──）
一歌：（啊……！ 怎麼辦？聲音又變得雜亂了……！）
一歌：（……不過，沒關係。 只要像剛才奏學姐教我的一樣，好好調整每個音──）
一歌：（……！ 感覺變得非常不錯！）
一歌：（就算從頭播放，聽起來也跟之前截然不同。 有來請教奏學姐的建議真是太好了……！）
一歌：（感覺再來幾乎要進入最終調整的階段了…… 不過，我還是有點在意A段這裡的樂句。）
一歌：（我想在這裡加入「勇氣」的意境， 所以放比較強的吉他聲似乎不錯， 但同時加入貝斯來呈現厚重感好像也行得通。）
一歌：（唔～該強調吉他，還是要呈現厚重感呢…… 哪種表現方式比較好呢？）
一歌：（……乾脆創作兩種版本看看吧！）
奏：嗯，差不多就這樣吧。 寫出不錯的樂句了……啊。
奏：抱、抱歉，星乃同學，因為感覺能作出不錯的曲子， 我就不小心專注在作曲上了，妳的曲子寫得如──
穗波的聲音（穗波）：宵崎學姐、小歌，現在方便打擾嗎？
一歌：啊……
奏：嗯，沒問題喔。
穗波：……打擾了。
穗波：妳們作曲還順利嗎？ 我有泡茶……還做了飯糰，不嫌棄的話要不要吃呢？
一歌：哇……謝謝妳，穗波。
奏：既然這樣，我就不客氣了。
（黑屏转场）
穗波：──也就是說，妳們兩個默默作曲好幾個小時了啊。
奏：……抱歉，星乃同學，我完全進入自己的世界了。
一歌：奏學姐根本不用在意喔。 多虧妳教了我基本的作法，我才能逐漸完成想像中的曲子。
穗波：這樣啊……！ 太好了呢，小歌。
一歌：嗯，但是……剛才又冒出新的問題了。
奏：新的問題？
一歌：對……有一段我試著創作了兩種版本。
一歌：兩種版本感覺都不錯， 所以我很猶豫該採用哪個版本……
奏：……原來如此。
奏：這就是數位音樂的難處呢。 不同於使用實體樂器，選擇不會受限， 所以光是擴充功能就有一堆選擇。
一歌：就是說啊……我一開始也很驚訝光是吉他就有這麼多種聲音。
奏：我懂，我剛開始也吃了很多苦。
一歌：奏學姐也是嗎……？
奏：嗯，真的是從頭到尾一直在做選擇。 而且不只是自己，是沒人知道那些選擇是不是正確的。
奏：我也曾經像星乃同學一樣陷入終極的二選一難題…… 但要做出選擇，果然還是需要勇氣。
奏：如果不好好做出選擇就無法結束作曲， 就只能鼓起勇氣，相信「這條路是正確的」並邁進吧。
一歌：啊……
奏：像那樣邊摸索邊前進，最後成功創作出聽眾喜歡的曲子時， 妳應該就能體會到創作數位音樂的樂趣。
穗波：「鼓起勇氣，相信認為是正確的道路並邁進」……
穗波：……聽起來好像是人生的大道理。
奏：會、會嗎？ 我是沒有想要說得那麼偉大啦。
穗波：啊……對不起，因為我先前曾經為類似的事情煩惱……
穗波：……所以覺得除了作曲外， 還有很多時候都需要有勇氣做出選擇。
穗波：所以……我想把宵崎學姐剛才說的話銘記在心。
奏：望月同學……
一歌：（……我也一樣。）
一歌：（我也曾經……因為無法果斷做出決定非常後悔。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（咲希來上學，又可以像以前一樣四個人玩在一起…… 我當時明明是想那麼做……）
一歌：（但我不知道該怎麼起頭……最後什麼都做不了。）
一歌：（不過，自從我下定決心好好面對問題， 跟大家待在一起後──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……我也能理解穗波說的話。
穗波：小歌……
一歌：所以──
一歌：──果然還是得鼓起勇氣才行呢。 必須相信自己的選擇並邁進。
穗波：……沒錯。
奏：那麼，吃完望月同學準備的飯糰後，下半場也繼續努力吧。
一歌：……好的！ 吃完飯糰後我也想再思考一次……然後好好做出決定！
穗波：呵呵，這邊是鮭魚、這邊是鱈魚子喔。 妳們挑喜歡的吃吧。
一歌：……該選哪一個呢？ 鮭魚感覺很好吃，但我也想吃鱈魚子……
一歌：可是，我吃不下兩個……唔……好猶豫……
穗波：啊哈哈……小歌妳太認真在煩惱了吧？
奏：從某方面來說，這也是二選一…… 做決定果然是很困難的事呢。
（黑屏转场）
