76-5 拍影片！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【練團室】

咲希：終於……終於……！
咲希：Leo/need首支影片的拍攝日終於到了～！
鏡音鈴：「耶～♪」
MEIKO：「呵呵，真期待。 大家為了今天都非常努力練習吧？」
鏡音鈴：「一一也要努力唱出最棒的歌喔！」
一歌：呼啊………… 啊，嗯，妳說得對。
初音未來（Ln）：「……一歌該不會是沒睡飽？」
巡音流歌：「是不是練習過頭，太累了？」
一歌：啊，是因為…… 我當然也有練習，但因為別的事才有點……
咲希：咦～什麼什麼！？ 難不成妳玩遊戲到很晚嗎！？
志步：她又不是妳，怎麼可能有這種事。
咲希：玩遊戲玩到睡眠不足這種事……我才……才做過幾次而已！ 雖然偶爾會因為漫畫跟電影導致沒睡飽！
鏡音連：「還不是都差不多？」
穗波：……小歌，妳沒事吧？ 該不會──
一歌：啊，我沒事，不用擔心。
一歌：反倒是幾乎快完成了，所以我目前正在做最終調整。
穗波：……！ 這樣啊，太好了……！
一歌：……不過，要抉擇出一個答案果然很花時間。 雖然我想起奏學姐的話，才得以勉強前進……
穗波：我覺得思考很多不是壞事喔，很期待妳的歌曲呢。
咲希：什麼什麼？妳們在說什麼～？
一歌：啊……沒、沒什麼啦！
一歌：那麼，來拍影片吧。 畢竟都請未來他們特地從「世界」過來給我們建議了。
穗波：說、說得也是。 ……其實我帶來了好幾個手機用的三腳架， 想說有三腳架應該能拍得更好看。
KAITO：「哦……還有這種東西啊。」
咲希：我就在想小穗妳今天帶了好多東西， 原來是幫我們準備了法寶啊！
咲希：……不過，有需要這麼多三腳架嗎？ 我們只會用一個鏡頭拍攝吧？
穗波：不是喔，只有一個鏡頭沒辦法做出動態的影片， 所以我希望可以拍攝不同角度的影片， 再利用編輯剪接出MV的效果。
穗波：我還想借用大家的手機……可以嗎？
志步：當然可以……
咲希：小穗平常就很可靠了，今天更是無懈可擊呢！
穗波：我、我沒做什麼值得妳那樣說的事啦！
穗波：不過，這是決定Leo/need將來的重要影片…… 所以我想盡我所能去做。
一歌：穗波……
咲希：那就讓我們拍出完美的影片吧！ 好了～大家快點各就各位～♪
一歌：哇哇……
志步：真是的，咲希，別推我們啦。
（黑屏转场）
一歌：……總之，我們先各就各位了……
咲希：怎麼樣？拍得進去嗎？
初音未來（Ln）：「這邊的鏡頭看起來沒問題。」
鏡音鈴：「這邊也沒問題！」
MEIKO：「我們這邊感覺也很不錯， 就這樣直接開拍應該沒問題。」
一歌：好，那麼──立刻開始演奏吧。
穗波：嗯、嗯……
咲希：……總覺得……有種跟LIVE不一樣的緊張感……
志步：不過又沒有限制只能拍一次，不滿意還能重新來過， 我們就先嘗試看看也沒關係吧？
一歌：……說得也是。 那就先當作是練習拍攝，大家放輕鬆演奏看看吧。
穗波：嗯，那我來打拍子囉。 1、2、3、4……
（黑屏转场）
一歌：♪────
一歌：（……為什麼呢？ 大家明明都演奏得很好才對，可是……）
一歌：（跟平時不一樣，總覺得……）
鏡音鈴：「……嗯～～～～？」
巡音流歌：「已經重拍好幾次了…… 但每次都感覺哪裡有點不太對……」
鏡音連：「對啊……雖然目前為止的感覺都不錯啦……」
鏡音鈴：「但總覺得，有種……唔唔，就是～～！！」
KAITO：「……總覺得沒有展現出氣勢。」
鏡音鈴：「就是這個！不愧是KAITO哥！」
初音未來（Ln）：「沒錯，看起來像是在全力演奏…… 卻有種沒有完全進入狀況的感覺。」
一歌：…………
志步：……先暫停拍攝吧。
（黑屏转场）
咲希：果然感覺少了平時的氣勢呢。
穗波：雖然每次重拍都有去注意這點…… 但不管重來幾次，都拍不出LIVE時的感覺。
一歌：LIVE時的感覺……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……嗯，那時候大家真的竭盡了全力…… 總覺得每個音符都在閃閃發光。
咲希：啊，我懂妳的意思！ LIVE開始前我就覺得感受到的緊張類型不同於以往……
咲希：在LIVE中的感受也截然不同對吧！ 當然還是能聽得見觀眾的聲音，卻可以完全專注於演奏……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：對耶。 如果能進入那種感覺，應該能拍出非常棒的影片。
志步：……這有困難耶，演奏的氣勢果然還是要靠會場的氛圍， 再加上觀眾的熱情才能形成。
KAITO：「……既然這樣，不如試著重現LIVE如何？」
咲希：咦……你的意思是？
鏡音連：「我好像有點聽懂了。 雖然很難重現會場的布置……」
鏡音連：「不過觀眾就重現得了吧？ 我們來演就行啦！」
一歌：你是說……
鏡音鈴：「啊～我也聽懂了！」
鏡音鈴：「意思就是要請大家表演一場 專屬於我們的Leo/need特別LIVE啦☆」
穗波：為了小鈴你們辦LIVE……！
咲希：……對耶，用這種心態來演奏，感覺能表現得特別好！
志步：或許不錯喔。 演奏起來之所以感覺不對，或許就是因為少了目標觀眾。
一歌：……我們會全力演奏，用歌曲打動未來你們的。
初音未來（Ln）：「呵呵，那就來見識一下妳們的本事吧。」
志步：好，那麼，Leo/need特別LIVE──
志步：──要開始囉。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
