在成功演出LIVE後，Leo/need想將自己的歌曲傳遞給更多人，因此決定在影音平台上開設頻道。另一方面，一歌為了能幫上忙，努力學習以數位音樂作曲，卻陷入了苦戰……

76-1 無法相繫的旋律

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【一歌的房間】

一歌：……這樣如何呢？ 讓未來唱唱看──
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：♪────
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……果然還是不對。 寫不出想像中的曲子……
一歌：抱歉喔，未來。 我已經開始作曲好一陣子了，卻還無法讓妳唱首像樣的歌。
一歌：咲希明明能創作出那麼厲害的歌，我卻還是──
一歌：──不對，著急也沒有用。 而且，我本來就不覺得能輕易完成。
一歌：我就以自己的步調寫出讓自己滿意的歌，然後──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：♪────
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：要像那時候一樣，一起唱歌。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【教室的「世界」】

一歌：大家，抱歉我來晚了。 我要寫值日生的班級日誌，沒想到弄到這麼晚。
穗波：啊，小歌，辛苦妳了。
鏡音鈴：剛才啊～我們在看大家參加澀慶的影片！ 觀眾反應非常熱烈，大家最近蠻一帆風順呢！
初音未來（Ln）：跟anemone一起辦的LIVE也超棒的呢。
一歌：……嗯，那時候大家真的竭盡了全力…… 總覺得每個音符都在閃閃發光。
咲希：啊，我懂妳的意思！ LIVE開始前我就覺得感受到的緊張類型不同於以往……
咲希：在LIVE中的感受也截然不同，對吧！ 當然還是能聽得見觀眾的聲音，卻可以完全專注於演奏……
KAITO：……應該是因為大家拼命練習，才能展現出的成果。
志步：說得沒錯。 Live House的觀眾也說那是近期看過最棒的LIVE。
穗波：觀眾跟我們打招呼的機率也變多了，真是太好了呢。
鏡音連：對了，妳們之所以挑戰新的Live House， 是為了讓更多人認識Leo/need對吧？
MEIKO：既然這樣，應該算成功達成目標了吧？
志步：是啊，我們現在發展得非常順利。 但是……
志步：正因為如此，才不該在這時候鬆懈。
一歌：……！
志步：不但比預期的還要早達成LIVE門票的目標販賣張數， 也明顯感覺到觀眾在增加……
志步：但我們的目標是職業樂手，不只要再加強演奏技術， 還得讓更多觀眾來聽我們表演才行。
咲希：既然這樣，再去參加大型活動怎麼樣？ 我覺得若是像澀慶那種大型慶典，應該能讓很多人看見我們～！
一歌：我覺得這個主意不錯……只是那種規模的活動不多吧。
穗波：是啊……何況澀慶的參加資格算是靠運氣才勉強拿到的， 所以這個方法應該很難實現……
咲希：這樣啊…… 那果然還是增加LIVE次數，穩紮穩打比較好嗎～？
KAITO：…………
鏡音連：KAITO，怎麼了嗎？ 你好像有什麼話想說。
KAITO：啊，那個……
KAITO：……我覺得如果是要宣傳， 應該可以不用拘泥於LIVE。
一歌：咦？
咲希：啊，我知道了！ 如果只是「要讓很多人聽見」，還有小步之前說的方法！
穗波：小步之前說的方法……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：嗯，成為職業樂手的方法有很多種…… 但不論哪一種都一樣， 就是最好盡可能讓更多人聽到我們的音樂。
志步：像是到更多Live House去表演， 還有創立樂團帳號上傳影片等等…… 我想方法應該非常多種。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：這樣啊，是影片……！
咲希：Leo/need官方帳號誕生的時刻終於要到了嗎～！？
鏡音鈴：感覺會很有趣～！！ 好好喔好好喔～也讓我幫忙吧～♪
一歌：……不過，要上傳到影音平台，就需要剪輯吧？
志步：要做是可以，但我們不怎麼了解影片…… 得先想好該怎麼做才行。
穗波：既然這樣，我去學學看吧。
咲希：咦？
穗波：像是編輯或剪接之類的，如果只是稍微調整影像， 感覺使用專門的軟體就能做到，而且──
穗波：建立頻道應該也需要各種手續， 我想說順便調查一下相關資料。
一歌：穗波……
穗波：憑我的能力大概做不出多好看的影片…… 但就算觀看人數不多，還是希望能讓更多人聽見我們的歌。
穗波：所以……我想去做力所能及的事。
咲希：好……
咲希：──帥～！ 小穗，妳好帥喔！
志步：……穗波，謝謝妳，幫大忙了。
志步：雖然沒有自信能像妳一樣在各方面都學得很快， 但我也會幫忙做得到的事，有需要就說喔。
穗波：……嗯！謝謝！
一歌：（……穗波好厲害喔。）
一歌：（平常負責排練習日程表，澀慶時還做了傳單…… 她總是幫了我們好多好多的忙。）
咲希：Leo/need官方頻道終於要正式啟動了呢！
志步：是啊……總之，再不開始練習就太浪費時間了， 下次大家再一起想想要拍什麼樣的影片吧。
咲希：嗯！好期待啊～♪
咲希：以後要是出新歌也會定期上傳影片吧……
咲希：我也要努力作曲，寫出能讓許多人喜歡的歌！
一歌：（啊……）
一歌：（咲希真的總是對作曲樂在其中呢。）
一歌：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……作曲一點都不簡單， 之前的曲子也是她千辛萬苦才寫出來的。）
一歌：（……如果我也會作曲的話， 這個重擔就不會全都落在咲希肩上了吧。）
一歌：（可是，我連一首自己能接受的曲子都還寫不出來， 這樣下去沒辦法對大家有所貢獻……）
一歌：（……不管怎樣，先好好完成正在寫的曲子吧。 等我完成滿意的曲子後，再跟大家說──）
一歌：（我也試著作曲了。）
（黑屏转场）
