76-2 意料之外的救世主

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、朝比奈真冬、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【週末】

【練團室】

一歌：早安──
一歌：呃，大家都還沒來啊，我好像太早出門了。
一歌：……不過，作曲一直遇到瓶頸， 能有時間換個地方思考算是好事吧。
一歌：為什麼沒辦法順利作曲呢……
一歌：（我現在寫的這首曲子是想表現出支持某人的心情…… 但不管重寫幾遍，都覺得與這個印象相去甚遠。）
一歌：（原本覺得可能是旋律架構有問題所以試著調整了， 但終究還是……沒能達到讓我滿意的品質。）
一歌：（而且……就算想用數位音樂── 想用電腦上的音樂重現我想製作的旋律，也完全無法重現。）
一歌：……用數位音樂作曲果然還是太難了嗎？
一歌：（但是，我想讓未來演唱…… 而且都創作到這個程度了，我想要完成它。）
一歌：……這種時候該怎麼辦才好呢？ 我記得之前咲希說過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：大家～咲希老師的作曲講座要開始了喔～！
鏡音鈴：耶～！！
巡音流歌：哎呀，這是在做什麼呢？
穗波：小歌問了小咲作曲方法後， 她們就興致勃勃地開起講座了……
咲希：好，那麼小一同學！請妳再說一遍問題～！
一歌：好、好的，咲希老師。
初音未來（Ln）：連一歌都開始用「老師」稱呼咲希了。
志步：受不了，搞不懂她們在幹嘛……
一歌：請、請問…… 咲希老師作曲遇到瓶頸時，都是怎麼解決煩惱的呢？
咲希：嗯～真是個困難的問題呀。 作曲會遇到瓶頸應該有各式各樣的原因……
咲希：舉例來說，腦中想像的音樂跟實際作出來的感覺有點不同時， 或許可以試著從客觀的角度聽一遍那首曲子。
一歌：客觀的角度？
咲希：一直面對曲子，有時候會有所迷失， 開始不知道自己目前正在創作的曲子到底是不是好曲子！
咲希：所以，換作是人家──換作是老師我的話， 在這種時候都會用跟平常不同的耳機播放正在作的曲子， 或是在與平常不同的地點聽聽看。
咲希：這樣一來，就能察覺出至今沒有發現的事並獲得提示！
一歌：……原來還有這種做法。 謝謝妳，咲希，我學到一課了。
咲希：嗯！今後也不要忘記繼續精進！
咲希：……開玩笑的啦～ 我也還只是作曲新手，所以也有很多搞不懂的事～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：在不同於平常的地點播放看看嗎……
一歌：……這裡說不定正好適合，趁大家來之前試試看吧。
一歌：我看看，把這條線接到手機上…… 好，然後只要按下播放鍵──
初音未來：♪────
一歌：哇……不愧是練團室的喇叭，音質真棒。 跟平常用電腦聽的聲音完全不同……！
一歌：……可是……
一歌：旋律果然跟我想像的不同。 沒有呈現出「支持」的感覺，這樣無法傳遞我想表達的事……
一歌：……而且，可能是因為喇叭很高級， 能明顯感受到音色有多混濁。
一歌：貝斯的聲音……好單薄。 鼓聲好像也很輕，感覺整體的聲音都很遙遠。
一歌：除了旋律外，還得注意音色的問題…… 不如說根本有一大堆問題──
？？？：這是什麼曲子？
一歌：咦──
一歌：穗、穗波！？ 妳什麼時候來的！？
穗波：啊……抱歉嚇到妳了，我應該先打聲招呼再進來的。
一歌：我、我才要說抱歉。 我剛才背對門口，所以完全沒發現妳來了……
穗波：沒關係，別在意。 重要的是，在唱這首曲子的人……是小未來吧？
一歌：啊……呃，這是……
穗波：不過，是我沒聽過的曲子， 而且有些地方音樂斷斷續續，感覺是創作到一半的旋律……
穗波：小歌，這該不會是妳寫的吧……？
一歌：唔……
一歌：──沒錯，這是我寫的。
穗波：果然沒錯……！ 小歌，原來妳有在繼續作曲，還讓小未來演唱……！
一歌：不、不過，我真的還只是剛開始嘗試， 沒辦法像咲希一樣寫出很厲害的曲子！
一歌：也只能讓未來唱非常半吊子的曲子，而且──
一歌：──我其實相當煩惱，數位音樂果然還是很難。
穗波：這樣啊……我記得數位音樂非得使用電腦作業， 跟我們以前的作曲方法有點不同呢。
穗波：要挑選各種樂器的聲音自己輸入電腦，感覺好辛苦……
一歌：嗯……我有個想像好的雛形， 所以是邊想像大家一起演奏的樣子邊輸入音樂， 但是──
一歌：一直沒辦法呈現出我想要的感覺， 而且剛才聽了曲子後發現還有其他問題， 總覺得課題堆積如山。
一歌：……本來想說要是我也學會作曲， 就能幫上大家更多忙了。
穗波：小歌……
穗波：對了，宵崎學姐有在使用數位音樂創作，或許可以請教她……
一歌：啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：──說得也是。 而且，我之前也請教過她作曲的事。
一歌：穗波，謝謝妳！ 我會馬上聯絡她看看的。
穗波：呵呵，希望妳能得到不錯的建議。
咲希：早安～！妳們兩個今天提早到啦！
志步：妳們兩個先練習也沒關係啊……咦，怪了？ 怎麼好像只有喇叭的電源是開著的──
一歌：啊……看、看來是上一個人用完忘記關了！
咲希：啊～的確會有這種事呢！ 我也曾經在夏天時沒關客廳的冷氣就出門， 結果哥哥回家後被凍僵了！
志步：那個問題不是沒關冷氣，而是設定的溫度吧。
一歌：穗波……在曲子完成前， 我在作曲的事可以先保密嗎？
一歌：一方面是覺得不好意思…… 而且我想等好好完成後再放給大家聽。
穗波：呵呵，知道了，我會幫忙保密的。 ……加油喔，希望妳能作出好曲子。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

志步：那麼，今天也辛苦妳們了。
咲希：拜拜～小一～！
一歌：……呼，今天也跟大家一起合奏了好久。
一歌：再來，影片的事能定案真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：所以呢所以呢，要先拍哪一首歌！？
志步：第一支影片我希望能慎重地做出決定， 畢竟它也會決定我們帶給大家的形象。
一歌：有道理……如果能讓觀眾喜歡第一支影片， 他們可能會對我們感興趣，進而來參加LIVE。
穗波：……既然這樣，就選擇充滿了我們的風格， 屬於我們的自信之作來拍攝應該不錯吧。
穗波：該怎麼說呢…… 我希望第一支影片能成為Leo/need的自我介紹。
咲希：沒錯！小穗妳說得真好～！
一歌：充滿我們風格的自信之作嗎…… 既然這樣，果然還是──
一歌、志步、穗波：「咲希之前作的歌！」 「小咲之前作的歌！」
咲希：哦哦～大家好有默契！
一歌：我們曾經為了LIVE瘋狂練習過那首歌曲， 感覺最適合拿來拍第一支影片了。
志步：嗯，我也這麼覺得。
志步：……而且那首歌曲對我來說有特別的意義。 因為當時多虧大家在背後推我一把，我才能全力演奏。
一歌：志步……
志步：咲、咲希也覺得可以嗎？
咲希：當然！ 千辛萬苦作出來的那首歌曲竟然能拍成第一支影片…… 總覺得好開心～♪
穗波：呵呵，在拍攝日前一起努力練習吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……影片跟LIVE不同，會永遠保存下來， 總覺得有種跟平常不同的緊張感……
一歌：──得拿出幹勁自主練習才行。
一歌：咦？有人傳訊息給我嗎？
一歌：──啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宵崎家廚房】

穗波：宵崎學姐，妳好，今天也請多多指教。
奏：望月同學，總是麻煩妳了。 還有──
奏：歡迎妳，星乃同學。
一歌：……我突然聯絡說想請教數位音樂的事， 真的很謝謝妳答應我的請求。
一歌：甚至還讓我來妳家打擾，真的很不好意思……
奏：別在意，來我家的話還有設備，正好適合。
奏：啊，因為還沒有請望月同學幫忙打掃， 家裡可能有點亂……
穗波：呵呵，請放心，我會立刻打掃乾淨的。
奏：……謝謝妳。
穗波：那麼，我先去打掃了喔。
穗波：……小歌，學習數位音樂要加油喔。 還有宵崎學姐，麻煩妳了。
奏：嗯……那我們去房間吧。
一歌：好的！
（黑屏转场）
