76-8 想傳遞的音色

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【隔天】

【練團室】

一歌創作的曲子：♪────
初音未來（Ln）：「……嗯，再聽一遍還是好聽。」
初音未來（Ln）：「再來只要今天讓大家聽聽這首曲子， 請大家講講感想就行了。」
一歌：對……對啊……
初音未來（Ln）：「一歌，妳很緊張嗎？」
一歌：當、當然會緊張啊。 畢竟這是我第一首真正完成的曲子嘛。
一歌：再說，咲希每次作的曲子都非常棒…… 我很怕自己追不上那個水準。
初音未來（Ln）：「……我覺得妳不用擔心。 音樂不是拿來跟別人比較的。」
初音未來（Ln）：「我聽了妳的曲子，接觸到了妳想表達的心意。 ……所以，我覺得這樣就夠了。」
一歌：未來……
一歌：……幸好今天有妳陪我。 也不知道是怎麼了， 我就像第一次讓大家看我寫的歌詞時一樣緊張──
咲希的聲音（咲希）：嗚哇～已經這麼晚了～！？ 真不好意思，還讓妳們幫我的忙～！
一歌：啊……
初音未來（Ln）：「大家好像到了喔……一歌，加油。」
咲希：小一～～抱歉我來晚了～～！ 半路碰到老師溜不掉～！
一歌：大、大家辛苦了。
志步：咦？未來妳也來了啊。
初音未來（Ln）：「我剛才在跟一歌講事情。」
咲希：咦，什麼事情？
一歌：啊，呃，就是……
一歌：是、是這樣的……我今天有件事想問大家。
穗波：……！難道是……
咲希：咦～什麼什麼！？ 是學校附近新開張的鬆餅店嗎！？ 我早就想跟大家一起去了～！
志步：怎麼可能嘛，咲希妳安靜一下。
一歌：啊……啊哈哈，是這樣的……就是……
一歌：我試著作了首曲子，可以請妳們聽聽看嗎？
志步：曲子──妳是說……
志步：一歌妳自己作的曲子？
一歌：──嗯。
咲希：什麼～！？小一會作曲！？
咲希：太厲害了～！我沒想到妳竟然在作曲！ 我一定要聽聽看～！
穗波：這樣啊……終於寫好了呢。 小歌，恭喜妳！
咲希：咦……難道說，小穗妳早就知道了？
穗波：對……其實我早就知道了。 因為一些原因，我碰巧聽到小歌作的曲子……
咲希：咦～！怎麼都沒跟我們說啦～！？
一歌：這不是穗波的錯。 是我希望曲子完成了再讓大家聽，所以請她保密。
初音未來（Ln）：「……呵呵。」
咲希：……啊，小未來在偷笑。 所以妳也早就知道了？
初音未來（Ln）：「算是吧。不過我也是昨天才聽到的。」
咲希：不公平不公平～！也讓人家聽嘛～！
志步：我也對一歌作的曲子很感興趣。
一歌：當、當然可以了，所以我才會跟大家說。 雖然還是有點緊張…… 但希望可以聽到大家誠實的感想。
一歌：呃……那──我放歌了。
（黑屏转场）
咲希：……哇……
咲希：這首曲子真是太好聽了！ 該怎麼形容才好……
咲希：就是很有小一的感覺！很溫暖…… 歌詞也很溫柔，像是會在重要時刻陪伴在身邊一樣。
志步：……嗯。就像徜徉在歌曲的懷抱裡…… 很有一歌的風格，我也很喜歡。
一歌：謝謝妳們……！
初音未來（Ln）：「原來志步對一歌是這麼想的啊。」
志步：就、就只是感想而已，沒別的意思啦。
穗波：小未來的歌聲也很美。 跟曲子給人的印象很合…… 我覺得這首歌的小未來，氣質跟小歌有點像。
一歌：咦……我跟未來？
穗波：嗯。該怎麼說呢…… 就好像小未來與小歌的心意交織在一起？
穗波：聽了這個歌聲， 讓我感受到小歌是真的很喜歡小未來。
一歌：這……樣啊……
一歌：……謝謝。
咲希：……可是，我問一下喔， 這首曲子是小一寫好玩的……對吧？
咲希：但我很想讓Leo/need演奏這首曲子耶…… 不知道可不可以？
一歌：…………！
穗波：我也想演奏看看。 我剛才就在想，不知道大家合奏起來會是什麼感覺。
志步：……一歌寫這首曲子，應該也有此打算吧？ 像是樂器編制，還有歌曲蘊含的心意…… 我覺得全都很有Leo/need的風格。
一歌：……嗯，志步說得沒錯。
咲希：那……！
一歌：……只要大家願意…… 我希望可以將這首歌，當成Leo/need的新歌來演奏。
咲希：當然可以囉～！ 小一正式出道成為作曲家了～♪
穗波：啊……既然這樣，我有一個提議……
穗波：這首曲子，除了我們的演奏影片之外， 再另外做個小未來版的影片如何？
穗波：小未來的歌聲很動人，我覺得拿掉太可惜了。
一歌：妳的意思是…… 要做兩部影片，一部是我們演奏這首歌， 另一部是未來唱這首歌？
咲希：聽起來很棒耶！ 我也很喜歡小未來的影片，每次都會忍不住點開來看！
志步：……的確有道理。 再說──
志步：未來很受歡迎，作成影片的話， 應該能讓更多人來聽這首歌曲。
一歌：用未來的聲音，把我的歌曲帶給更多的人──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：……我也希望能讓更多人……讓全世界的人都聽見── 妳與妳那個世界的我一同創作的這首歌。
初音未來（Ln）：需要這首歌的人，內心一定會深受感動。 被一歌的心意，以及這首旋律所打動。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……未來──）
一歌：……說得也是。
一歌：我也希望能把它帶給更多聽眾。
一歌：把我們的歌曲……和未來一起──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【十字路口】

？？？：唉…… 虧我還假日特地跑到Live House，可惜今天撲了個空。
？？？：不過也是啦，未雕琢的璞玉要是隨處可見， 大家也不用費勁尋找了。 就這點來說──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
？？？：──上次的LIVE算是特例吧。
？？？：不過，關於那個樂團的資訊實在太少了。 本來想說女高中生的話， 應該至少會上傳影片或是在社群網站做宣傳……
？？？：沒想到LIVE結束後到影音網站找半天， 卻好像連頻道都沒開……嗯？
？？？：這是……！
？？？：只有四個人訂閱……全都是熟人？ 是才剛建立頻道嗎？
？？？：──哦，還有上傳初音未來的歌啊。
？？？：Leo/need……看來可以繼續追蹤看看。
（黑屏转场）
