76-3 一起調音

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房間】

一歌：哇，有好多設備……！
一歌：這些全是奏學姐買的嗎？
奏：不是……其實我爸爸以前從事音樂相關的工作， 所以有很多設備是他讓給我的。
一歌：妳爸爸他……原來是這樣啊。
一歌：不過，有這麼多設備的話， 感覺會很煩惱不知道該從哪個著手呢……
奏：……那倒是不至於喔。 就算有這麼多設備，每次會用的也都差不多。
奏：雖然偶爾也會想改用不同設備來換個氛圍…… 但終究還是有適不適合自己的問題， 所以沒在用的設備比較多吧。
一歌：這樣啊……
奏：……那麼，星乃同學的問題出在哪方面呢？ 創作旋律的方法？還是軟體的使用方式？
一歌：啊，對，那個……我的問題堆積如山， 我想請奏學姐先聽聽看我的曲子……
一歌：請等一下喔！ 那個，我馬上開電腦──
（黑屏转场）
初音未來：♪────
一歌：……大概就是這樣，不管我再怎麼調整， 都沒辦法接近我想要的感覺……
一歌：還有之前用出租練團室的喇叭播放後，發現聲音缺乏臨場感， 我已經不知道該從哪裡動手調整了……
奏：……原來如此。
奏：話說，星乃同學，妳是請未來唱歌呢。
一歌：咦……
一歌：對、對啊，我非常喜歡未來…… 如果要正式作曲，我絕對想跟未來一起──
一歌：──啊，呃……我是說想用未來作曲！
奏：呵呵，這樣啊。
一歌：對了，讓我跟奏學姐認識的那位創作者…… 那個人也是用未來在作曲吧！
奏：嗯，除了曲子架構很好外， 也有很多未來的聲音非常動聽的歌呢。
一歌：我懂我懂，我也一直嚮往能像那樣創作未來的歌！
一歌：……可是，實際嘗試後才發現果然很難。
一歌：我至今聽了許多未來唱的歌， 每首歌都乘載著創作者的心意……讓我覺得非常棒。
一歌：所以我也想用未來創作出蘊含我心意的歌…… 但完全不順利。
一歌：我也想讓未來自由自在地唱歌， 卻因為我的歌曲差勁而做不到，實在覺得很抱歉……
奏：星乃同學……
奏：放心，我一點都不覺得差勁。
一歌：咦……？
奏：雖然確實還很不明顯…… 但這首歌讓我隱約感受到「被支持著的溫柔」。
一歌：啊……！
奏：而且，星乃同學， 妳剛才有提到「沒辦法接近想要的感覺」對吧。
奏：換句話說，妳對歌曲已經有了具體的想法， 接下來只要往那個方向靠攏就行了。
奏：所以，星乃同學…… 可以更具體地告訴我妳想作出怎樣的歌曲嗎？
一歌：怎樣的歌曲──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：想讓那些對我來說很重要的人們聆聽…… 我其實是抱著這種心情在作這首歌曲。
奏：重要的人們……？
一歌：對，思考著如果要讓那些人聆聽，究竟該是怎樣的歌曲──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：彷彿能從後面推上一把， 讓想改變自己的人得以勇敢向前踏出一步──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：像是在幫忙加油打氣般， 讓試圖超越自身極限的人勇於面對痛苦──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：像是能對那個其實可以跑得更快， 卻溫柔地顧慮我、一直與我並肩而行的人說 「我絕對會追上你，所以不用擔心」──
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：我想作出這樣的曲子── 有如在身邊默默支持那些重要的人們般……
奏：…………在身邊支持重要的人……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……或許也有這種救贖的方式呢。
一歌：咦？
奏：我理解曲子的意境了。 還有，我想問一下樂器組合的事……
奏：妳在作曲時，是不是想著完成後要由Leo/need演奏？
一歌：啊……沒錯！ 我是邊想像跟大家演奏的樣子，邊輸入音樂的……
一歌：但實際播放後，總覺得不太對。 組合出來的音樂讓我不禁懷疑「這是我要的感覺嗎」……
奏：這個嘛──
奏：吉他感覺沒有問題， 但其他樂器的聲音似乎沒有好好轉化成這首曲子。
一歌：……！ 果然是這樣……！
一歌：我自己經常彈吉他，所以沒什麼問題， 但其他聲音都是靠大家平常演奏的聲音輸入的……
奏：這樣啊，那麼這一點或許就是跟意境不合的原因之一。 光是改變聲音，曲子整體的氛圍也會煥然一新。
奏：老實說我覺得這方面要算熟能生巧吧…… 但這樣沒辦法從根本上解決問題呢。
奏：……所以我們就先找出解決整體失衡的方法吧。
一歌：……！ 謝謝學姐！
奏：那就來具體檢視看看吧。 我的電腦螢幕畫面比較大應該可以看得較清楚， 妳把專案檔案傳給我──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000133/bg_s000133.png）
奏：──好，順利開啟了。 我先把爵士鼓以外的Track關靜音喔。
一歌：哇，好厲害……！ 不愧是學姐，有種駕輕就熟的感覺呢。
奏：這沒什麼大不了的啦，只是介面操作而已。
奏：……現在開始才是作曲喔。 首先從頭單獨播放爵士鼓的聲音──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

一歌：好厲害……
一歌：謝謝奏學姐！ 總覺得目前為止就屬這次最接近我想要的感覺……！
奏：……太好了。
奏：我在陪星乃同學一起調整的過程中， 也感受到妳說的這首歌的意境漸漸成形，覺得很有趣喔。
一歌：真的嗎！？
一歌：不知道我想表達的想法能否傳遞得出去……
奏：雖然可能需要稍微調整， 但只要往這個方向進行應該沒問題！
奏：因為現在這樣也已經確實呈現出…… 默默受到鼓勵般的意境了。
一歌：奏學姐……
奏：──總覺得連我也開始想作曲了呢。
一歌：咦……奏學姐也是嗎？
奏：嗯，例如用這種氛圍……
奏創作的曲子：♪────
奏：……嗯，感覺不錯。
一歌：……！ 好、好厲害……竟然兩三下就作出旋律了……！
奏：因為我總是在作曲嘛。
奏：……不過，我想再稍微調整一下。 A段好像有點太突出了。
奏：既然這樣，把這裡切小聲──
一歌：（好、好厲害，完全是作曲家的感覺……）
一歌：（我的歌曲也是多虧奏學姐才能完成雛形……）
一歌：（──再來就用自己的電腦努力調整吧！）
（黑屏转场）
