65-7 直到表達完這份心意為止

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音連、KAITO）

【當天晚上】

【咲希的房間】

咲希：……我得加油才行， 這也是為了相信我而把作曲交給我的大家。
咲希：絕對要寫出打動觀眾的曲子…… 讓下次的LIVE成功！
咲希：好～來寫吧～！
（黑屏转场）
咲希：……好，A段的草稿就寫到這裡， 先把後面完成再回來修飾吧。
咲希：嗯～一直維持同一個姿勢，肩膀都僵掉了～！
咲希：咦，已經過了兩個小時了！？ 一集中精神，時間一下子就過去了呢……
咲希：嗯？ 是～誰～？
母親：咲希，妳好像正在努力呢。
咲希：媽媽！
咲希：怎麼了嗎？ 妳手裡拿的那個是……
母親：剛才小穗來我們家說要把這個給妳， 似乎是她親手做的宵夜。
咲希：咦！？她特地拿這個過來嗎？
母親：是啊。 她說「因為小咲正在努力，所以我想盡自己所能幫忙她」。
母親：呵呵，她真是個好朋友呢。
咲希：小穗……
咲希：她、她已經回去了吧？ 來了的話就跟我說一聲嘛……
母親：我也有挽留她， 可是她說她不想打擾妳創作。
咲希：這樣啊……
母親：媽媽也很支持妳，妳要加油喔。 那小穗做的宵夜我就先放在這裡了。
咲希：……嗯，謝謝媽媽！
咲希：……欸嘿嘿，小穗真是體貼。 不知道她為我做了什麼……
咲希：哇……好棒喔！ 是夾了好多水果的三明治！
咲希：啊，裡頭還附了小穗的訊息。 「我想妳動腦的話應該會想吃甜食， 不嫌棄的話就吃這個吧。」
咲希：欸嘿嘿，真貼心。 拍張照來跟大家炫耀吧～！ 之後也得傳訊息跟她道謝才行！
咲希：好～既然從小穗那裡得到了活力， 接下來我也要好好努力～！
（黑屏转场）
咲希：嗯…… 啊，已經這麼晚了……
咲希：（……雖然整體已經完成了八成左右， 但感覺還沒重現出我心中的意象。）
咲希：（我得更仔細思考， 想出符合當時心情的音色才行……）
咲希：…………
咲希：這個段落要寫成這樣……？ 不對，要再降半音讓它更陰暗……
咲希：……雖然稍微接近了，但還是不對…… 感覺還有更適合的和弦……
咲希：如果只把這裡轉成大調呢？ ……這樣又顯得太突出了。
（黑屏转场）
咲希：……
咲希：咦……已經這麼晚了？ 原本只打算睡30分鐘，我卻睡了三小時……！
咲希：……沒事的，我必須冷靜下來才行。 就算著急也無濟於事。
咲希：還有時間，我要仔細地去摸索音色……
咲希：嗯，沒事的……繼續寫吧。
（黑屏转场）
咲希：…………
咲希：…………果然不對。 昨天我也覺得這裡不對勁，不是這種感覺……
咲希：這裡應該要更有寂寞感…… 不對，應該說是在那更深處的絕望感……嗎？ 就像是希望大家全都消失不見一樣……
咲希：……嗯～明明就只差一步了。 明明感覺只要再修改一下就能變得非常好了……！
咲希：……啊……
咲希：剛才好像有點頭暈……
咲希：……今天是不是該休息了呢？ 小步她們也叫我不要勉強自己了。
咲希：可是，現在不完成的話…… 感覺不趁現在寫好的話，就無法把這份心情化為音樂──
咲希：咦？這個時間怎麼會有人傳訊息？
咲希：……啊！是小步和小一！
咲希：呵呵，竟然同時傳訊息過來，還真巧！ 感覺是命運的安排呢～
咲希：我看看，小步的訊息是……
志步：「咲希，妳還在作曲嗎？ 我想妳可能差不多碰到瓶頸了，就傳了訊息給妳。 有需要的話，隨時都可以找我商量喔。」
咲希：啊哈哈，都被小步看穿了呢。
咲希：「我現在正好要試試剛想到的點子。 如果還是不行的話，我會找妳商量的。 謝謝妳♪」……傳送。
咲希：她竟然這麼晚了還沒睡…… 我一定讓她很擔心吧。
咲希：小一肯定也是──
咲希：……咦，照片……？ 是什麼呢……
一歌：「作曲的進展如何？ 窗外能看見美麗的星星， 開窗轉換一下心情或許也不錯喔。」
一歌：「咲希妳那裡怎麼樣？ 能看見跟照片一樣的星星嗎？」
咲希：啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的咲希（咲希）：「小一，我這邊也有小小的霜淇淋喔。」
一歌的訊息（一歌）：「真的嗎！？還真巧呢……！」
（白屏转场）
國中時期的咲希（咲希）：……小一現在是不是也跟我一樣， 在看著這片天空呢……
國中時期的咲希（咲希）：總覺得……就像跟她待在同個地方一樣。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……跟那時候一樣。
咲希：就算身體不舒服，只要收到大家傳來的訊息， 難受的感覺就會一下子消失不見……
咲希：（……從以前開始， 我就非常討厭我這不聽使喚的身體。）
咲希：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（大家鼓勵了我，說「妳並不孤單」。）
咲希：（告訴了我「一定有開心的事在等著妳」。）
咲希：（所以我就算厭惡了一切， 還是能持續抱持著憧憬。）
咲希：（憧憬著……閃耀的每一天。）
咲希：……這就是我的心情。 沒辦法跟普通人一樣，所以一直很寂寞的人的心情。
咲希：把這份心情盡全力傳達出去吧。
咲希：「你並不孤單」、 「一定有開心的事在等著你」。
咲希：要像這樣──貼近寂寞的心情。
咲希：──嗯，沒問題。
咲希：這首曲子……能夠變得更好。
咲希：我──還可以做得更好！！
鏡音連：「咲希……她非常專心呢。」
KAITO：「但是……這旋律感覺真不錯。」
鏡音連：「是啊，看來她找到答案了。」
鏡音連：「真期待她的成品。」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：呼……呼……
咲希：我、我的曲子……！完成了……！
咲希：……太好了。
咲希：真想趕快讓大家也聽聽看……
咲希：……奇怪？已經天亮了……？
咲希：啊，對了！ 今天跟大家約好了要在家裡討論LIVE的事……
咲希：啊，大家……
咲希：……太好了，幸好有在大家來之前趕上。
咲希：這首曲子…… 得趕快讓大家聽聽這首曲子才行。
咲希：等我一下！我現在就過去──！
（黑屏转场）
