65-6 照進黑暗的光芒

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：沒有回想起來的事情啊……
咲希：嗯～會是什麼呢…… 要是還留著什麼能讓我想起來的東西就好了。
咲希：學校的聯絡簿…… 可是印象中裡頭真的只寫了必要事項， 訊息檔案之類的應該也已經不見了……
咲希：我有寫什麼會留存下來的東西嗎？ 像是筆記那類的……
咲希：──啊，對了，我想起來了！ 這麼說來，我當時有在寫日記！
咲希：……原本是為了觀察每天的症狀變化， 所以醫生才叮嚀我要寫的。
咲希：我看看，記得是放在這附近……
咲希：啊，找到了！
咲希：……完全忘了有這個，好懷念喔。 我好像還寫了蠻丟臉的事。
咲希：然後那段回憶的時期…… 我記得是國三的五月左右吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：（當時我住進了遠方的醫院， 身邊真的一個認識的人都沒有…… 讓我覺得非常寂寞。）
咲希：（因為一個人在病房裡實在太安靜， 讓我坐立難安，所以我打開了電視。）
咲希：（然後Happy Everyday出現在電視上…… 我跟以往一樣看得非常開心，還放聲大笑。）
咲希：（……但是，節目播完關掉電視後， 我就想起了我是獨自一人……）
咲希：（就在我覺得比看電視之前還更寂寞的時候， 護理師來了。）
咲希：（……在那之後…… 我聽到了那群女孩的聲音。）
女國中生A：啊哈哈！ 那時候的老師真的很有趣對吧！
女國中生A：話說回來，真期待畢業旅行。 晚上的時候，大家一起偷跑出去吧！
女國中生B：真是的，那樣做的話又會被老師罵喔～？
國中時期的咲希（咲希）：……好好喔，感覺好像很有趣……
國中時期的咲希（咲希）：……小一在電話裡也說， 馬上就要畢業旅行了呢。
國中時期的咲希（咲希）：我也好想去喔……
國中時期的咲希（咲希）：…………
國中時期的咲希（咲希）：……不要丟下我……
國中時期的咲希（咲希）：大家……都會把我丟下……
國中時期的咲希（咲希）：因為我身體不好……
國中時期的咲希（咲希）：……有著大家珍貴回憶的地方， 總是只有我不在場……
國中時期的咲希（咲希）：嗚……
（白屏转场）

（回忆切出）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000097/bg_s000097.png）
國中時期的咲希（咲希）：為什麼……我的身體是這個樣子？
國中時期的咲希（咲希）：從小時候就一直是這樣── 不論國小時還是國中時，都住院好幾次……
國中時期的咲希（咲希）：因為不能勉強自己，所以就算偶爾能去玩， 旅行之類的也一定去不了……
國中時期的咲希（咲希）：學業也是……雖然我很努力， 但因為總是待在病房裡，所以完全追不上大家。
國中時期的咲希（咲希）：即使如此我還是很努力讀書， 好不容易能跟大家一起去讀宮女了，結果卻……
國中時期的咲希（咲希）：我本來還想說， 終於能跟大家一起做各式各樣的事了……！
國中時期的咲希（咲希）：……
國中時期的咲希（咲希）：……為什麼？ 為什麼我跟大家不一樣？
國中時期的咲希（咲希）：我也想去畢業旅行。
國中時期的咲希（咲希）：我也想參加社團…… 跟大家一邊說著「好累喔」， 一邊在回家路上去哪裡逛逛……！
國中時期的咲希（咲希）：明明為了這些，不管是打針還是很痛的檢查， 我都忍下來了……忍了好多好多次。
國中時期的咲希（咲希）：但是我卻完全好不了…… 總是給哥哥和媽媽他們添麻煩……！
國中時期的咲希（咲希）：我受夠了……我不要這樣……
國中時期的咲希（咲希）：……為什麼我是這個樣子？
國中時期的咲希（咲希）：為什麼……為什麼會這樣……？ 我完全搞不懂……
國中時期的咲希（咲希）：……我是不是會一直都是這樣……
國中時期的咲希（咲希）：一直獨自一個人……待在醫院裡…… 也沒辦法去讀高中……
國中時期的咲希（咲希）：不要……我不要那樣……
（黑屏转场）
（背景切换）
國中時期的咲希（咲希）：不要把我一個人丟下……！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……我終於明白， 為什麼我無法順利把曲子寫出來了……
咲希：我…… 一直刻意不去回想起讓我最寂寞、最難受的事。
咲希：因為一旦回想起來就會非常痛苦，而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……如果說出口就會讓大家傷心。
咲希：我一定是在無意間認為 「就算把這種心情寫成曲子， 也只會讓聽的人感到悲傷」吧。
咲希：（但是……）
咲希：（朔小姐的曲子描寫了更深層的心境。）
咲希：（那些我因為悲傷和難受而不敢面對的事…… 我覺得她都確實地寫進了歌曲裡。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
Live House的觀眾們：朔的曲子真的很感人。
Live House的觀眾們：嗯…… 唱進了心坎裡……
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……我好像能夠理解。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：必須寫下來…… 得把這份心情轉化為音樂……！
咲希：……沒錯，A段就是這種聲音。 在這個大家都在享受連假的季節， 我卻跟他們不同……
咲希：我跟他們、不同……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的咲希（咲希）：……嗚……拜託……
國中時期的咲希（咲希）：不要丟下我……
國中時期的咲希（咲希）：……？
國中時期的咲希（咲希）：（……怎麼了……訊息……？ 小一傳來的……？）
一歌：「咲希，妳的狀況還好嗎？」
一歌：「我看到了形狀很有趣的雲，傳給妳看喔。 妳不覺得看起來有點好吃嗎？」
國中時期的咲希（咲希）：（雲……？啊，照片傳來了……）
國中時期的咲希（咲希）：……真的耶。 看起來好像霜淇淋。
一歌：「嗯…… 這個連甜筒都是白的，拿起來感覺手會很黏……」
國中時期的咲希（咲希）：……啊哈哈…… 小一老是在奇怪的地方認真耶～
一歌：「妳那邊怎麼樣？天氣晴朗嗎？」
國中時期的咲希（咲希）：………… 「這邊是晴天喔，雖然有一點雲。」 ……咦？
國中時期的咲希（咲希）：啊──
國中時期的咲希（咲希）：「小一，我這邊也有小小的霜淇淋喔。」
一歌：「真的嗎！？還真巧呢……！」
國中時期的咲希（咲希）：欸嘿嘿……
國中時期的咲希（咲希）：「這樣就可以一起吃囉～♪ 我要開動了～！」
一歌：「霜淇淋很冰，妳要記得慢慢吃！（笑）」
國中時期的咲希（咲希）：呵呵……
國中時期的咲希（咲希）：……小一現在是不是也跟我一樣， 在看著這片天空呢……
國中時期的咲希（咲希）：總覺得……就像跟她待在同個地方一樣。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：…………我想起來了。
咲希：那時候小一拯救了我。
咲希：（……不對，不只是小一。 哥哥、媽媽、爸爸──）
咲希：還有小穗和小步也是，在我痛苦難受的時候， 他們總是一直……陪在我的身邊。
咲希：告訴我「還有我在，我不會丟下妳的」……
咲希：這讓我覺得非常溫暖…… 打從心底感到高興。
咲希：所以── 我才能覺得自己沒問題的。
咲希：把我體驗過的痛苦和高興的心情， 全都寄託在音色上，傳達給大家吧。
咲希：這一段……我想傳達的心情沒那麼簡單。 必須想得更深入一點才行……
咲希：我得回想起更多…… 想起當時……藏在寂寞深處那份更陰暗的心情──
咲希：我一定能把它轉化成音樂……！
（黑屏转场）
咲希：……呼，漸漸開始成形了……
咲希：……咦，已經五點了……！？ 明天還要上學，得稍微睡一下才行……！
咲希：……可是……
咲希：這樣一來就要等到放學後， 跟大家練習完才能繼續作曲了……
咲希：──不，繼續寫吧。
咲希：現在休息的話，感覺這份熱情會冷卻下來。 到要出門上學的前一刻為止，先把想到的東西寫下來吧。
咲希：然後把我的心情毫無保留地灌注進去……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【練團室】

咲希：大家～辛苦了～！
穗波：啊，小咲，辛苦……
穗波：咦，妳那個黑眼圈是怎麼了……！
一歌：她說……因為晚上想到了曲子該怎麼寫， 所以幾乎沒睡就來上學了。
咲希：欸嘿嘿……
穗波：小咲，妳這樣不要緊嗎？
志步：妳這麼拼命作曲，我們也覺得非常感激…… 但還是不要熬夜比較好吧？
咲希：沒事沒事！ 畢竟明天放假，我可以好好休息到中午呀♪
咲希：而且我絕對要在下次的LIVE演奏這首新歌！
一歌：在下次的LIVE……
穗波：可是，連什麼時候要參加都還沒決定吧？
志步：……我原本是打算今天提議的， 我認為可以訂在一個月後左右。
咲希：哦哦，不錯耶～！ 訂在一個月後的話，我們就能努力練習新歌了！
志步：……那首曲子現在完成到什麼地步了？
咲希：感覺大約有一半以上實際寫成曲子了…… 不過我腦中已經有了整體的意象！
咲希：接下來只要把它灌注進曲子裡就行了， 我想大概今天之內就能完成！
一歌：今天之內……！？ 但咲希妳不是完全沒睡嗎？
穗波：應該不用那麼著急吧……？
志步：……不過實際上，考慮到練習時間， 我認為要是日程不排得那麼緊湊，可能會很勉強。
志步：如果是平時那樣的曲子或許還行得通， 但這次咲希作的曲子感覺會跟Leo/need一直以來的形象不太相同。
志步：要達到能在舞台上演出的水準， 我想會需要下一番功夫在練習演奏上。
穗波：小步……
一歌：這……這我能理解，但……
志步：…………
咲希：啊……我沒問題的！ 不論LIVE是在一個月還是兩個月後， 我想我今天都會繼續寫新歌。
一歌：什麼意思？
咲希：……我想把當下這瞬間的心情寫進曲子裡。
咲希：我有點害怕要是花太久的時間， 腦中的意象會漸漸淡去……
咲希：所以我會努力寫到明天的！ 然後等曲子寫好就來努力練習， 這次一定要打動那間Live House觀眾的心！
咲希：大、大家也認為這樣比較好吧！？
穗波：小咲決定要努力的話……我會支持妳的。
志步：穗波……
穗波：雖然我不太希望妳勉強自己， 但妳一旦這樣，就沒人能阻止妳了嘛。
穗波：……而且我認為， 這樣對Leo/need來說也一定比較好。
咲希：……！小穗……！
一歌：……志步，妳認為呢？
志步：……說得也是，就這麼做吧。
志步：相對的，只要妳有任何一點不舒服就一定要休息。 還有，遇上了什麼困難就要馬上來找我們幫忙。
志步：……只要妳能答應這幾點，我就沒有意見。
咲希：嗯……嗯！ 我答應妳！
咲希：謝謝妳們……！ 我會加油的！
（黑屏转场）
