為了踏出下一步，Leo/need決定去新的Live House演出。咲希為這次LIVE挑戰作了新歌，卻完全沒有觸動觀眾的內心……

65-1 前往下一步

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的房間】

一歌：我看看…… 填入主唱旋律後，再填入歌詞……
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：……♪……♪
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：啊……！
一歌：（未來唱出來了……！）
一歌：（聲音還沒調過，歌曲也是用大家寫的， 並不是我自己寫的曲子……但還是很開心呢。）
一歌：（好，接下來是調整參數……）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：──♪──♪
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……嗯，好像唱得比較自然一點了。
一歌：呵呵，只要努力調整的話， 感覺也能像那邊的未來一樣唱得很帥氣。
一歌：（剩下就是……曲子了。）
一歌：（雖然我也希望自己有能力可以從頭開始作曲──）
一歌：（但腦海中的旋律，沒辦法順利化為音樂……）
一歌：──這麼一想，就覺得咲希真的很厲害呢。
一歌：（她總是能寫出很有我們風格的曲子。 就連我先寫好歌詞了，她也能譜出契合的旋律。）
一歌：……我也想快點像咲希一樣， 寫出Leo/need的歌曲。
一歌：未來，妳能……陪我練習嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：──♪──♪
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【假日】

【咲希的房間】

咲希：……然後，在進入副歌之前， 要表現出「接下來會很嗨喔～」的感覺……
咲希：嗯嗯！ 這樣就能流暢銜接副歌，跟想像中的一樣！ 這首歌將帶領Leo/need邁向全新的一步──
咲希：……嗯？
咲希：啊──！已經這麼晚了！？ 今天約好要在「世界」練習耶！
咲希：哇哇哇……我得趕快過去才行！ 嗯～樂譜樂譜……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：大家，抱歉～！ 我在構思下次的歌，結果就來晚了！
穗波：啊，小咲！ 呵呵，妳來的時機真是剛好呢。
一歌：嗯，簡直像是算好時間過來一樣。
咲希：咦，發生什麼事了嗎？
鏡音連：啊，我們現在正好──
鏡音鈴：我們正要問步步關於新Live House的事情喔～！
鏡音連：妳啊，剛才我正要說耶……
鏡音鈴：咦～！因為我想趕快告訴她嘛！ 反正誰說不是都一樣嗎～？
KAITO：你、你們兩個都冷靜點……
咲希：新的Live House？ 那是……
咲希：啊！ 之前說過下次或許可以辦在不同Live House嘛！？ 場地已經決定好了嗎！？
志步：……受不了，妳一來就這麼吵吵鬧鬧的。
志步：昨天我找店長商量Live House的事， 然後他告訴我一個感覺不錯的地方。
志步：雖然客群和氛圍與平常的Live House差蠻多的， 但有很多高水準的樂團會在那裡表演， 或許比較容易累積經驗。
志步：──就是這裡。
巡音流歌：哎呀，這張傳單還真好看呢。
咲希：真的耶～！ 地點在澀谷……但好像離車站有點遠？
一歌：我記得這一帶陰暗的小巷子還不少， 但有很多小型Live House，所以晚上蠻熱鬧的。
志步：嗯，也會有在路上放音樂跳舞的人， 或是錯過末班車，不知道要去哪裡的人聚集在這裡。
MEIKO：是喔…… 有種不夜城的感覺，蠻有趣的呢。
穗波：感覺跟平常的Live House差很多……
初音未來（Ln）：妳說「水準很高」…… 表演者也是資深樂團居多嗎？
鏡音鈴：該不會也有職業樂團來表演之類的～？
咲希：嗯～光看傳單的介紹， 看起來不是那麼大的場地，應該不至於……
志步：不，鈴猜得沒錯。
穗波：咦……！？
鏡音連：真的嗎？
志步：嗯，正確來說， 是有個受好幾家經紀公司邀約的樂團經常在那邊表演。
志步：而且那個樂團當中， 似乎有跟我們年紀差不多的人。
穗波：……！ 跟我們同年紀就有經紀公司向他們招手……真厲害。
初音未來（Ln）：嗯，真想純粹當觀眾聽聽他們的演奏呢。
一歌：是啊，感覺光是欣賞就能受益良多。
穗波：……如果有那麼厲害的人會登台， 確實會想在那邊表演看看……
穗波：但是要跟那些人站在同樣的舞台上， 總覺得有點緊張……
志步：用不著那麼緊張吧。 我們最早的LIVE可是擔任STANDOUT的開場。
穗波：是、是這樣沒錯……！
穗波：但當時比起在意伊織小姐她們， 我根本滿腦子都想著小步的事……
一歌：呵呵，就是說呀。
志步：……不過，實際上要怎麼做不是我一個人能決定的。
志步：換一個Live House的話， 觀眾想聽的音樂也會有所改變， 相當具有挑戰性……
志步：我認為可以嘗試看看。 大家覺得呢？
咲希：──我想試試看！
穗波：小咲……
咲希：能和那麼厲害的人一起表演，感覺很開心！ 而且如果對方跟我們年紀差不多， 說不定能成為朋友不是嗎？
咲希：搞不好也能得到不錯的建議喔！
一歌：……或許就像咲希說的。 感覺對增進演奏功力會有幫助，我也想試試看。
穗波：…………
咲希：啊，但我也能理解不安的心情， 所以不必勉強也沒關係──！
穗波：不，沒問題的。
穗波：……說得也是。 畢竟我們是以職業樂手為目標，今後總會遇到厲害的人， 也會有必須在同一個場地表演的時候。
穗波：不要覺得可怕，必須想著能學習到東西， 勇敢挑戰看看才行……！
一歌：穗波……
志步：──那就這麼決定了。
咲希：太好了～！ 要在新場地開LIVE囉～！
咲希：啊，其實我早就料到可能會有今天， 所以想了新歌的點子喔！
一歌：真的嗎？
鏡音鈴：妳寫了新歌啊！？ 真不愧是咲咲☆
咲希：欸嘿嘿…… 所以囉，就在那間Live House發表吧！
志步：新歌可以成為主打，當然是很好…… 但這場LIVE我打算在兩週後舉辦，來得及嗎？
咲希：沒問題的！ 我已經構思好了，只差融入我的感受而已！
一歌：融入感受……
一歌：這樣啊。 原來咲希都是這樣構思曲子的啊！
咲希：嗯！起初我也會煩惱很多……
咲希：但現在我會根據自己的經驗、現在的想法等等， 從這些地方去構思要作的曲子喔！
一歌：這樣啊……
一歌：（經驗或現在的想法…… 確實之前在想歌詞時我也是這麼做的， 下次用這樣的方式來作曲看看好了。）
咲希：好～！ 我要拿出幹勁，作出歡樂活潑的曲子～！
KAITO：……咲希看起來真開心。
鏡音連：希望下次的LIVE圓滿順利。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：咲希的房間）
咲希：哼哼～哼～♪ 這裡就像這樣……
咲希：……嗯，感覺很不錯！ 這次從一開始靈感就源源不絕， 所以曲子也比較容易成形呢～！
咲希：……但話說回來……
咲希：不知道新的Live House是什麼樣的感覺～ 氣氛好像不同於平常，這樣觀眾的反應也會不一樣嗎？
咲希：不過……不管是什麼場地， 這次的LIVE是將我們的歌曲傳遞給更多人的第一步！
咲希：欸嘿嘿，我開始有點興奮了！
咲希：……啊，對了！ 把這股心情也寫進曲子裡吧！ 我看看～讓副歌更加輕快……
咲希：──嗯，感覺不錯！ 說不定可以寫出至今最棒的傑作～！
（黑屏转场）
