65-8 最棒的一首

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【天馬家　客廳】

咲希：歡迎你們來……！
一歌：嗯，打擾──
一歌：咦，睡衣？
咲希：啊，我都忘了！
咲希：好丟臉喔～！ 因為我直到剛才都在作曲……
志步：……在我傳訊息以後，妳也一直在作曲啊。
穗波：也就是說，妳果然熬夜了吧？ ……妳還好嗎？
咲希：不用擔心！ 如妳們所見，我還活蹦亂跳的！
咲希：啊，對了，昨天小一和小步同時傳了訊息過來喔！ 真是嚇了我一跳！
咲希：還有小穗也是， 妳送可愛又好吃的三明治給我當慰勞品， 我真的很高興！謝謝妳！
穗波：妳高興真是太好了。 ……還合妳的胃口嗎？
咲希：很合喔！ 因為太合了，我還想請妳之後也持續幫我做宵夜呢～！
穗波：呵呵，那真是太好了。
咲希：但是我害大家擔心了吧。 ……真的很對不起。
一歌：咲希……
咲希：不過呢！ 多虧大家相信我……
咲希：新歌順利作好囉～！
一歌：真的嗎！？
志步：跟妳預告的一樣呢。 咲希，妳挺厲害的嘛。
咲希：哼、哼、哼，要誇我請先聽完曲子以後再誇～
咲希：我想大家肯定會大吃一驚的！
志步：妳讓大家那麼期待，沒問題嗎？
咲希：沒問題啦～！因為我非常有自信！
咲希：那我們去房間吧！大家跟我來～！
穗波：小咲！？
一歌：沒事吧！？
咲希：……欸嘿嘿，抱歉。 好像是因為突然走動起來，所以有點頭暈。
志步：……妳真的要小心點啦。 好不容易完成了新歌，要是妳累倒就沒有意義了吧？
穗波：我認為小咲妳很努力了， 所以今天在這之後要好好休息喔。
咲希：……嗯，謝謝妳們！
咲希：可是，在聽到大家的感想之前我可睡不著！ 得趕快讓妳們聽聽才行～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：那麼……我要彈囉！
穗波：嗯……！
一歌：（……咲希寫的貼近寂寞心情的曲子──）
一歌：（到底是什麼樣的曲子呢？）
一歌：…………！
志步：（從開頭就跟以往截然不同……）
穗波：（好厲害…… 這真的是小咲作的曲子嗎……？）
一歌：（這是怎麼回事…… 明明是感覺很痛苦、很悲傷的音色……）
一歌：（──但卻非常溫暖。）
一歌：（原來咲希也能作出這種曲子啊──）
一歌：……真厲害。
穗波：總覺得就像是被小咲鼓舞了。
一歌：嗯……就像是聽到有人在訴說著──
一歌：「你並不孤單，還有我們在」一樣。
（黑屏转场）
咲希：……呼。
咲希：這樣就結束了……怎、怎麼樣？
志步：…………我覺得很棒。
咲希：真……真的嗎！？
志步：「貼近寂寞心情的曲子」…… 沒想到妳會用這種方式來呈現。
志步：這跟anemone的曲子給我的感受不同。 我認為這是只有妳才作得出來的── 非常有Leo/need風格的曲子。
咲希：小步……
志步：咲希，妳真的很努力呢。 ……謝謝妳。
咲希：……別這麼說，我才要謝謝妳們。 妳們願意相信我，我真的很高興。
咲希：……在這次作曲以後， 我就明白為什麼朔小姐會說我的曲子沒有讓她產生共鳴了。
咲希：那是因為當時我還沒能深入思考自己的心情和感受。
一歌：深入思考……？
咲希：嗯，我認為在作曲時，其實必須更深入…… 更深入地去思考自己的心情才行。
咲希：──妳想嘛， 朔小姐不是說過她覺得第二首歌稍微好一點嗎？
穗波：啊……是那首為了小花乃他們作的曲子對吧？
咲希：嗯。
咲希：在作那首曲子的時候， 我在音色中灌注了許多自己想傳達的心情……
咲希：像是他們兩人的事、我跟大家分開的事， 還有現在能跟大家待在一起的幸福心情。
咲希：我想就是因為這樣， 那首歌才比其他歌更清楚地表達出了我的心情。
一歌：原來如此……
咲希：但是除此之外……還缺少了一點什麼。
咲希：一開始我只是稍微想起了「寂寞」的心情， 想起了以前的事，就以為我已經明白了……
咲希：但是那樣還是太膚淺……太薄弱了。
志步：……我大概能理解妳說的意思。
志步：因為我能從這首曲子裡…… 感受到妳各式各樣的想法。
咲希：欸嘿嘿……很高興能讓妳有這種感覺！
咲希：傷心的事、難受的事，還有討厭的事── 幸好我有好好去面對這一切！
一歌：咲希……
志步：……不過，我也很喜歡妳至今為止作的曲子喔。
志步：因為那是妳為了我們而拼命作出來的曲子。
咲希：小步……
志步：所以從今以後…… 我們就同時珍惜咲希過去和將來的曲子， 來進行樂團活動吧。
咲希：……嗯！謝謝妳，小步！
咲希：經過這次的事我明白了， 作曲重要的是好好面對自己的心情。
咲希：所以從今以後，我打算更加誠實地面對自己。
咲希：這樣的話我應該就能…… 不對，我絕對能作出打動觀眾的曲子！
一歌：…………
一歌：……咲希妳真厲害。 就算難受也會不斷去思考、去面對──
一歌：──很帥氣呢，我也得向妳學習才行。
穗波：嗯……小咲，妳真的很帥喔。
咲希：欸嘿嘿，是嗎～？ 實際被這樣誇獎，總覺得有點害羞耶～！
志步：……咲希的這首曲子就當作下次LIVE的壓軸吧。
咲希：咦，真的嗎！？
志步：嗯， 我認為這首曲子絕對也能打動那間Live House的觀眾。
咲希：哇……
咲希：太棒了～好期待喔～！
一歌：……那得趕快來練習這首曲子才行。
咲希：啊，等等！ 在那之前要先大家一起調整曲子──
穗波：這部分我們會再把想法整理起來的， 小咲今天就先休息吧。
咲希：咦！？可是……
志步：妳已經非常努力了。 所以接下來──就輪到我們了。
咲希：小步……
咲希：嗯，我知道了！
咲希：那之後就拜託大家了！ 然後……呼啊啊……
咲希：晚安……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【Live House】

Live House工作人員：那麼請在這裡填寫。
志步：好的。
一歌：──真期待下次的LIVE呢。 多虧咲希，讓我們完成了一首好歌。
志步：嗯，我不想讓咲希的努力白費， 我們絕對要讓這次表演成功。
朔的聲音：──我還是無法接受你的邀約。
一歌：……咦？這個聲音是……
星探：無論如何都不行嗎？
朔：從你剛才的話聽來，你們是想用女高中生樂團當賣點對吧？ 我們對那種邀約沒興趣。
一歌：……是經紀公司的人正在邀請她們嗎？
志步：好像是。
星探：我不是那個意思！ 我認為妳們anemone確實有獨特的音樂性和世界觀。
星探：只不過，為了提升名氣， 我認為還是要有個引人注目的要素比較……
朔：既然如此，就算不是我們樂團也──
朔：對了，那個樂團怎麼樣？ 團名是……啊──我有點忘記了， 不過她們之前說過想要出道。
志步：咦……
朔：她們的演奏也還能聽， 曲風與其說是可愛，更接近正統流行樂， 完全就是女高中生樂團的感覺。
朔：如果要以那種路線當賣點的話， 應該比我們更符合你的需求吧。
朔：啊，我想起來了。 那個樂團的名字叫Leo/need。
朔：如果是她們的話，應該也會接受這種邀約吧。
一歌：……！
一歌：啊，志步……！
志步：──欸，妳剛才說的話是什麼意思？
朔：咦？啊，妳們來得正好。 她們就是我剛才說的──
志步：回答我的問題！
朔：……妳為什麼這麼生氣？ 我剛才正好在介紹妳們。
朔：妳們說過想出道對吧？ 所以說──
志步：……我們的確是想成為職業樂手， 但不是用什麼方式出道都可以！
志步：我──我們想用我們的音樂獲得認可，成為職業樂手！ 這點跟妳是一樣的。
朔：……？ 用音樂……妳是說真的嗎？
朔：如果是像之前那樣的可愛曲子， 在女子樂團裡隨處可見。
朔：既然如此，妳們應該走那種路線比較好吧？
志步：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：──妳憑什麼擅自決定我們的路線？ 而且……
志步：我不打算繼續跟妳在這裡爭辯。
朔：…………
志步：我們一個月後會再來這裡參加LIVE。
志步：──如果妳這麼小看我們的音樂， 我們就用音樂證明給妳看。
志步：我一定會讓妳收回剛才說的話。
朔：……這樣啊。
志步：一歌，走吧。
一歌：啊，嗯、嗯……！
朔：哦……
朔：……感覺不錯呢。
朔：呵呵，既然她都說到這個份上了， 想必是真的作出了很棒的曲子吧。
朔：──真令人期待。
（黑屏转场）
