65-5 感情的不協調音

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音連、KAITO）

【當天晚上】

【咲希的房間】

咲希：「現在有大家陪伴在身邊，所以沒事的」……
咲希：「或許現在很難受，但前方有開心的事物在等待，所以不要緊。」 ……嗯，沒錯，就是這種心情……！
咲希：感覺比昨天更得心應手！ 好……！
（黑屏转场）
咲希：……咦？
咲希：為什麼呢？ 還是跟想像中的不一樣……
咲希：明明寫進了當時自己的「寂寞」心情， 還有現在的我「已經沒事了喔」的心情……
咲希：……怎麼辦，這樣下去的話……
咲希：……唉，結果我還是寫不出來嗎？ 寫不出能打動那間Live House觀眾的曲子……
咲希：……不行。 要是放棄的話……那就絕對辦不到了！
咲希：我得寫出來，一定要寫出來。 寫出能夠讓大家產生共鳴的曲子……
咲希：再來一次……！
（黑屏转场）
咲希：…………
咲希：（……完全不行……）
咲希：（雖然試著寫了好幾首…… 但我很清楚，不論哪首都無法打動他人。）
咲希：（因為連我自己都不認為是好歌……）
咲希：（還是有種很膚淺的感覺。）
咲希：（為什麼呢？ 明明我腦中就有明確的意境……）
咲希：……我該怎麼做才好呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

鏡音連：呼～在練習之後喝牛奶最棒了！
KAITO：……嗯，咲希帶來的紡錘麵包也很好吃。
鏡音連：哦～下次我也吃吃看好了。 她說下次會帶不一樣的口味來。
鏡音連：──是說，從那之後也過了一段時間， 不知道咲希她們的LIVE怎麼樣了。
KAITO：不知道耶，都沒有聽說……
鏡音連：不過沒特別提起的話，或許就是很成功吧。 我也很好奇咲希的新歌，下次見面時問問她吧。
KAITO：……說得也是。
鏡音連：──好，休息時間結束了！ 我們也不能輸給大家，來練習吧！
KAITO：嗯，等一下，我還沒有吃完……
咲希的聲音（咲希）：啊，兩位──
KAITO：嗯？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000098/bg_s000098.png）
鏡音連：喔，咲希妳來了啊！
KAITO：完全沒有發現妳來了。
咲希：啊，抱歉……你們正在吃飯嗎？
KAITO：……沒關係，我剛好要吃完了。
鏡音連：對了，我們剛才正好聊到說， 想問咲希妳們之前說要辦的LIVE怎麼樣了。
咲希：這樣啊……
鏡音連：……嗯？ 咲希，妳看起來好像很累耶？
咲希：嗯…… 就是，發生了很多事情……
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：……嗯～原來如此。
鏡音連：明明有很明確的意境， 作曲時卻無法呈現出來嗎……
咲希：嗯…… 明明腦海裡覺得「這樣可行！」， 卻沒辦法成形，令我感到很不可思議……
KAITO：這是……為什麼呢？ 真是難解。
鏡音連：嗯……
鏡音連：我想問一件事， 咲希所想的是什麼樣的意境呢？
咲希：這個嘛……我作曲時是想對感到寂寞的人， 傳遞「沒事了喔」這種想法…… 同時也希望能這樣告訴從前的自己。
咲希：所以我是一邊回想著以前的事一邊寫的……
KAITO：……以前的事？
咲希：那個，就是我──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：啊……
鏡音連：如果妳不想說也沒關係喔。 我們也沒有要勉強妳說出來的意思。
咲希：啊，不是這樣的……！ ……我只是想說，也不是什麼聽了會開心的事。
咲希：……就是我以前住院的日子， 見不到大家很寂寞的那時候……
KAITO：住院的時候……
鏡音連：如果有那麼具體的靈感的話， 感覺應該能寫出融入心境的好歌才對啊……
鏡音連：……我說，能不能讓我聽聽妳寫的曲子？ 說不定會有什麼線索。
咲希：啊，說得也是……！ 那我現在彈給你們聽喔。
（黑屏转场）
咲希：……怎、怎麼樣？
鏡音連：我覺得這首曲子也有表現出咲希說的感覺喔。
KAITO：……嗯，我也這麼覺得。
KAITO：只不過……該怎麼說呢。 有種沒有放入全部情感的感覺。
咲希：……沒有放入全部情感……？
鏡音連：剛才妳說這是以住院時的經驗為靈感， 卻好像有哪裡不足的感覺……
鏡音連：這只是我的猜測── 咲希妳或許可以再多釋放一點自己的感受吧？
鏡音連：比方說……以前的妳心中的感受。
咲希：以前的我心中的感受……
鏡音連：嗯，我覺得之所以感覺沒有放入全部的情感， 或許是因為在咲希心中，仍有尚未得出的答案。
鏡音連：比方說，可能還有一些事情沒有回想起來。
咲希：沒有回想起來的事情……
咲希：嗯……會是什麼呢……
咲希：覺得檢查很痛很討厭的心情， 還有看到同年齡的女生們在聊天時， 讓我覺得很羨慕的心情……
咲希：還有……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（……咦？ 還有什麼其他的嗎？）
咲希：（……這是怎麼回事？ 總覺得好像還有其他的……）
鏡音連：妳有什麼頭緒了嗎？
咲希：也不能說是有頭緒，但總覺得有點心煩意亂……
咲希：可能真的像連說的一樣， 或許還有我沒有回想起來的事……？
鏡音連：那或許可以更深入去思考這件事。
鏡音連：這樣一來， 妳作出來的曲子應該也能打動妳想傳達的對象了吧？
咲希：……這樣啊。
咲希：說得也是。 嗯，我會再想想看的！
KAITO：希望妳能找到什麼線索。
咲希：嗯！也謝謝KAITO哥哥！
咲希：那兩位下次見囉！
鏡音連：嗯，加油喔！
鏡音連：…………
（黑屏转场）
