65-2 第一次的Live House

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【LIVE當天】

【後台】

咲希：哇啊……！ 從這裡看過去，比想像中還要大耶～！
一歌：嗯，而且──
Live House的觀眾們：聽說今天有第一次在這裡登台的樂團。
Live House的觀眾們：是喔…… 不知道會表演什麼樣的歌。
一歌：……觀眾的氛圍跟以往的會場果然不一樣。
志步：是啊。 以往在開演前就能感受到觀眾的激動， 可以感覺到充滿期待的氛圍──
志步：但這裡的觀眾看起來都很冷靜。 有點陰陰沉沉的……
穗波：……我開始有點不安了。 我們的演奏能讓他們感受到樂趣嗎……
咲希：不要緊的，小穗！ 這次的歌單都是些有活力又開心的歌啊！
咲希：用我們的歌來讓觀眾嗨翻天吧！
穗波：小咲……
志步：雖然我覺得妳有點太樂觀了， 但這股氣勢不錯。
志步：更何況我們是第一次在這間Live House表演， 我覺得抓不準這裡的氛圍也是無可奈何的事。 就讓我們盡全力做好能做的吧。
穗波、咲希、一歌：「嗯！」
一歌：啊……下一個就換我們上場了。
咲希：好～大家一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：──各位，初次見面，我們是Leo/need！
一歌：我們今天是第一次在這間Live House表演！
一歌：希望不認識我們的觀眾， 聽完歌曲後也能充滿活力！
一歌：──請聽！
一歌：♪────！！
咲希：（啊……好厲害！ 小穗的鼓聲還有小步的貝斯， 都比平常更有氣勢……！）
咲希：（我也得加油才行！ 把興奮的情緒寄託在音色上……！）
咲希：（嗯，感覺不錯！ 這樣觀眾們一定也能嗨起來……）
Live House的觀眾們：…………
咲希：（咦……？）
咲希：（為什麼？ 明明演奏得比平常還要好…… 小一的歌聲和吉他也很帥氣啊……）
一歌：♪────！
Live House的觀眾們：……你覺得如何？
Live House的觀眾們：嗯…… 可能不是我喜歡的風格。
咲希：（觀眾完全沒有跟上來……？）
咲希：（以往至少還有人會認真聽我們演奏……）
咲希：（……不對！肯定是因為還只是第一首歌。 下一首歌絕對要──！）
（黑屏转场）
Live House的觀眾們：……第二首歌也是這種調調啊……
Live House的觀眾們：我去拿個飲料。
咲希：（咦……）
咲希：（……為什麼？）
志步：…………
（黑屏转场）
一歌：……最後是我們為了今天寫的新歌！
咲希：（……這次一定沒問題！ 畢竟這是我期待今天在這裡開LIVE、 期待見到觀眾們所寫的歌……！）
咲希：（沒問題……不會有問題的。 這是我的得意之作，也做了很多演奏練習！）
咲希：（好～來帶動氣氛──！）
一歌：♪────！
咲希：（把手舉起來，讓會場的大家也一起──）
Live House的觀眾們：……唉…… 我不是很喜歡這種氣氛。
咲希：……！
志步：（咲希……）
Live House的觀眾們：接下來是哪個樂團啊？
Live House的觀眾們：好像也是新的樂團。 ……要先出去嗎？
咲希：（……為什麼？）
咲希：（明明這首歌是為了今天…… 我以為這首歌絕對可以炒熱氣氛的……）
一歌：──謝、謝謝大家。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：後台）
咲希：……剛才的表演……完全不行吧。
一歌：觀眾的反應不是很好呢。
志步：但我覺得演奏方面在至今的LIVE裡， 可以說是表現得蠻好的一次。
志步：不同的Live House， 觀眾的需求不同也是理所當然的， 所以不需要過度沮喪。
志步：我之前也說過， 難免會有人對不知名樂團的原創曲毫無興趣。
咲希：是這樣沒錯……
咲希：但就算不是喜歡的曲風， 如果是首好歌的話，應該也會願意聽吧……
一歌：…………
咲希：這次表演的歌，似乎真的沒有讓任何人產生共鳴。
咲希：尤其是第三首…… 新歌完全沒有讓觀眾嗨起來。
志步：…………
咲希：究竟是哪裡不行…… 明明是我的得意之作……
穗波：哇……怎麼了！？
咲希：好驚人的歡呼聲…… 明明我們表演的時候那麼安靜。
一歌：是哪一個樂團在表演啊……？
（背景切换）
（背景切换）
咲希：哇，好帥氣……！
咲希：那些女生看起來跟我們年紀差不多……對吧？
一歌：難道說，現在正在演奏的樂團就是──
志步：……嗯。 就是被經紀公司招手的「anemone」。
咲希：她們就是……
（背景切换）
？？？：今天也謝謝你們來看表演。 接下來我們要表演很多人說最喜歡的那首歌。
？？？：♪────
（背景切换）
咲希：……！
（背景切换）
？？？：♪────
（背景切换）
咲希：（……這首歌……是怎麼回事……？）
咲希：（胸口有種緊緊揪在一起的感覺， 彷彿心臟被抓住似的……）
咲希：（歌詞和旋律都有種悲傷的感覺…… 然而……）
咲希：……好厲害……
一歌：……嗯。 很平靜，卻能深深吸引人……
志步：…………
（背景切换）
Live House的觀眾們：朔的曲子真的很感人。
Live House的觀眾們：嗯…… 唱進了心坎裡……
（背景切换）
咲希：（啊……那些觀眾…… 在聽我們表演的時候，還一副很不感興趣的樣子。）
咲希：（現在卻聽得很認真……甚至還有人哭了。）
咲希：……我好像能夠理解。
咲希：（這是為什麼呢？ 明明是首冰冷的歌曲，卻又有股淡淡的暖意， 聽著聽著就覺得心情放鬆下來。）
咲希：太不可思議了……
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：──謝謝大家的聆聽。 那麼下次見了。
Live House的觀眾們：朔──！ 再多唱一點──！
Live House的觀眾們：等不及下次的LIVE了～！
（背景切换）
穗波：觀眾的反應好熱烈……
一歌：居然能把原本那麼沉寂的會場， 帶動出這麼熱烈的氣氛……
咲希：（……朔小姐。 原來負責作曲的是那位主唱朔小姐啊。）
咲希：（要怎麼樣才能寫出那樣的歌呢？ 能那樣緊緊抓住聽眾的心……）
咲希：（我也想寫出那樣的歌， 像剛才那種震撼某個人內心的歌……！）
志步：……咲希？
anemone的成員：朔，辛苦了。
朔：嗯，大家也辛苦了。
咲希：啊……
咲希：那、那個……朔小姐！ 能不能稍微跟妳聊聊呢？
志步：咲希……！？
（黑屏转场）
