65-3 無法傳遞的旋律

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

【後台】

咲希：那個……就是……！
咲希：anemone的表演真的非常、非常棒！ 我看了相當感動……！
朔：是喔。 謝謝妳的聆聽。
咲希：啊，嗯！ ……我不是想說這個……！
咲希：妳們的演奏技術很厲害， 曲子真的很打動人心…… 那個，所以我……
咲希：我想請教妳，怎麼樣才能寫出那樣的歌！
咲希：其實我們也是以職業樂手為目標…… 如果有什麼建議的話，能否請妳告訴我們呢！？
朔：……哦，妳們的目標也是要正式出道啊。
咲希：是的！ 所以我也想寫出像朔小姐剛才的那首歌一樣， 可以打動聽眾內心的曲子！
朔：……這樣啊。
朔：不過，很抱歉。 我可能沒辦法教妳怎麼作曲。
朔：因為我也只是把自己內心的感受寫出來。
咲希：自己內心的感受……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：不過……不管是什麼場地， 這次的LIVE是將我們的歌曲傳遞給更多人的第一步！
（白屏转场）
咲希：……啊，對了！ 把這股心情也寫進曲子裡吧！ 我看看～讓副歌更加輕快……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（我也是這樣作曲的， 但是和朔小姐的曲子卻截然不同……）
咲希：（為什麼明明是用同樣的方式作曲， 我的曲子卻沒辦法打動觀眾呢……）
咲希：（是因為題材本身就不一樣嗎？ 朔小姐寫的是悲傷的歌，我的則是輕快的歌……）
咲希：（不過……總覺得客人的反應…… 不太可能因為這樣就轉變那麼多……）
朔：妳想問的就是這些嗎？
咲希：啊…… 那、那個，還有一件事想請教……！
咲希：朔小姐聽完我們的歌之後，覺得怎麼樣呢……？
朔：我覺得很可愛喔。
咲希：……！ 真的嗎！？
朔：不過──並沒有讓我產生共鳴。
咲希：咦……
anemone的成員：喂、喂喂，朔──
朔：第二首歌稍微好一點就是了。
朔：但第三首歌，我真的什麼也沒有感受到。 主旋律蠻可愛的，但頂多就這樣了。
志步：喂，不必說成這樣吧──
朔：當然了，我認為樂團有所謂的方向性， 所以妳們的成員能接受就行了。
朔：實際上我覺得今天聽到的歌曲， 喜歡的人就會喜歡。
朔：只不過……
朔：──我認為來這裡的觀眾， 想聽的並不是妳們那種音樂。
朔：所以如果有其他地方會想聽妳們的音樂， 就一直在那邊表演比較好吧。
anemone的成員：真是的，別再說了啦！
anemone的成員：Leo/need的各位，真的很對不起。 ……好了，我們走吧！
朔：啊……嗯。 那就下次見了。
一歌：……咲希──
咲希：……無法產生共鳴……
穗波：才沒有這回事。 我很喜歡小咲寫的歌喔！
穗波：聽妳寫的歌就能充滿活力……！
一歌：我也認為咲希的歌， 有確實傳達到以往的Live House觀眾心中喔！
一歌：否則也不會有人說是我們的粉絲了。
咲希：…………
志步：──在表演的時候我就這麼覺得了， 這間Live House大概不適合我們的調性。
穗波：畢竟氣氛和觀眾的感覺，都跟平常的會場不同。
志步：嗯。 雖然她說話讓人很火大就是了， 什麼叫沒人想聽我們的音樂嘛。
志步：但既然調性不合的話， 我覺得現在也沒必要勉強在這裡表演。
咲希：……真的這樣就好嗎？
志步：咦……
咲希：啊……對不起喔，小步！
咲希：我認為小步妳說得沒錯喔。 但是──
咲希：我覺得不把朔小姐的話放在心上， 好像也就等同於忽視了這裡的觀眾。
志步：咲希……
咲希：不論在什麼樣的Live House， 我都希望我寫出的曲子能打動觀眾……
咲希：所以我覺得還是該認真思考這件事。
咲希：思考為何我的曲子沒辦法打動這裡的觀眾……
一歌：這……
咲希：……但是我沒有辦法馬上得出答案， 我會先回家想想看！
咲希：然後，我下次一定會寫出讓這裡的觀眾產生共鳴的歌！
穗波：小咲……
一歌：那我們也得從別的方面著手努力呢。
志步：……是啊。 這次Leo/need的課題不只是曲子而已。
穗波：anemone她們的演奏真的很厲害呢。 我也得把鼓練得更上手才行。
一歌：我也要加倍學習，不論是唱歌還是演奏──！
志步：……嗯。 一定還有很多我們能做的事。
志步：改天再來開今天的檢討會吧。 到時候再找出所有人能做的事……
志步：下次絕對要辦一場， 足以讓這間Live House的觀眾產生共鳴的LIVE。
咲希：小步……！
咲希：嗯！大家一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：無法產生共鳴……
咲希：──明明這是我為了今天的LIVE， 融入了很多感受所寫的歌……
咲希：（在以往的Live House，觀眾都聽得很起勁， 所以我以為自己的歌有確實傳達到觀眾心中……）
咲希：（但今天聽到朔小姐的歌曲時…… 讓我不禁覺得現在的自己， 並沒有如此震撼人心的曲子。）
咲希：我所寫的曲子， 沒有能讓他人掉眼淚的力量……
咲希：（但如果用心去構思，我是否也能寫得出來呢？ 寫出那種能緊緊抓住聽眾的心的動人歌曲……）
咲希：我這樣不行吧。 垂頭喪氣也解決不了任何問題。
咲希：這也是為了Leo/need，我要冷靜思考看看！
咲希：……話說朔小姐有提到， 她覺得只有第二首歌還算稍微不錯。
咲希：（那首是為了送給小花乃他們， 我拼命想出來的曲子……）
咲希：啊……難道是「為了某個人」的這份心意， 有稍微引起共鳴嗎……？
咲希：（這次失敗的新歌的確不是為了某個人而寫， 而是融入了我對這場LIVE的期望， 以及興奮的情感去寫的……）
咲希：這樣看來……在創作的同時， 還是必須把聽眾深深放進心底才行……是吧？
咲希：──好。
咲希：試著在創作下一首歌時，多想想聽眾吧！
咲希：既然我現在希望他們能聽我的歌…… 就得多加考慮到那間Live House的觀眾才行！
（黑屏转场）
