65-4 注入的心意

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：不過，什麼樣的歌才能打動那間Live House的觀眾呢……？
咲希：嗯…… 那邊的觀眾散發出的感覺，跟以往的觀眾完全不同。
咲希：（小步也說了， 開演前的氣氛也不是很興奮期待的感覺， 而是鴉雀無聲的氛圍。）
咲希：……啊，在Picshare上搜尋看看， 是不是就能知道來的是什麼樣的觀眾了？
咲希：我看看～ 在搜尋欄位輸入Live House的名字……
咲希：啊，出現好多搜尋結果！
咲希：循著個人資料進去看， 有很多人寫到LIVE或曲子的事情呢。
留言：「來東京後都沒有半個認識的人，這幾個月一直很寂寞， 但去到那個場地就會有很多樂團演唱觸動人心的歌， 聽了就能打起精神。」
留言：「今天也是一個人在家，覺得很空虛， 多虧LIVE讓我心情輕鬆一點了。」
咲希：……該不會那間Live House的觀眾， 很多都是內心寂寞的人嗎？
咲希：這樣的話，我或許也能理解， 為何我的歌反應不是很好了……
咲希：寂寞的時候就算要我聽雀躍歡樂的歌， 也會覺得「現在哪有心情聽這些」吧。
咲希：……那麼，寂寞時會想要聽什麼樣的歌呢？
咲希：如果是我，會希望聽到什麼樣的話呢？ 「妳並不孤單」之類的……？ 還有，能夠更貼近寂寞的……
咲希：………… 貼近寂寞……
咲希：對了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：這麼說起來，為那兩個人寫歌的時候， 我也融入了那樣的心情呢。
咲希：即使不得不分開而感到寂寞， 但相視而笑的日子一定還會到來的。
咲希：因為我們也曾經是這樣。 就像是在為兩人加油般…… 我在曲中融入了從旁守護那對兄妹的心意──
咲希：啊……
咲希：朔小姐說了，唯獨那首歌稍微不錯。
咲希：說不定並不只是因為， 那是「意識著想傳達給特定的人所寫的歌」……
咲希：而是因為那首歌同時也是「貼近寂寞心情的歌」……？
咲希：……或許是這樣。 仔細想想，朔小姐的歌也是這樣的氛圍。
咲希：就好比在寒冷的日子裡孤單一人時， 若與某個人牽起手，就能感受到的溫暖……
咲希：……原來是這樣。 所以朔小姐的歌才能深深打動那間Live House的聽眾。
咲希：……也就是說， 我現在應該寫的就是「貼近寂寞心情的歌」……！
咲希：嗯，好像看到方向了！ 來試試看吧！
咲希：……寫給小花乃他們的曲子， 融入了與重要的人分離的寂寞……
咲希：那麼，這次就用不同形式來嘗試呈現寂寞吧。 比方說，真的孤單一人時的寂寞……
咲希：……孤單一人啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
護理師：那麼，小咲，明天一起加油吧。
國中時期的咲希（咲希）：好的……
國中時期的咲希（咲希）：（……明天又要做那個檢查了嗎……）
國中時期的咲希（咲希）：（一個月要做好幾次……那個好痛，我不喜歡……）
女國中生A：啊哈哈！ 那時候的老師真的很有趣對吧！
國中時期的咲希（咲希）：啊……
國中時期的咲希（咲希）：（是附近學校的學生……）
女國中生A：話說回來，真期待畢業旅行。 晚上的時候，大家一起偷跑出去吧！
女國中生B：真是的，那樣做的話又會被老師罵喔～？
女國中生C：偷偷去的話不會被發現啦。 我們買個冰淇淋然後去閒晃吧！
國中時期的咲希（咲希）：……那些女生應該跟我年紀差不多吧。
國中時期的咲希（咲希）：畢業旅行啊。 真羨慕，我也好想跟小一她們一起去──
國中時期的咲希（咲希）：（……我都記不得上次和小一她們玩是什麼時候了。）
國中時期的咲希（咲希）：（如果能跟她們聊更多天，一起出去玩就好了。）
女國中生A：大家一起創造很～多快樂的回憶吧！
女國中生B、C：「好～！」
國中時期的咲希（咲希）：……好好喔，感覺好像很有趣……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：那個時候……是那樣呢……
咲希：明明想和大家在一起，卻連去見她們也辦不到──
咲希：……好，就當作是傳遞給當時的我， 我要把這份寂寞的心情譜成歌！
咲希：──好～！我要來寫囉～！
咲希：A段描寫孤獨…… 副歌部分用鼓勵人心的旋律， C段則是像這樣……
咲希：…………
咲希：……咦？
咲希：雖然腦海中有意境……但這是為什麼呢？ 總覺得繼續這樣寫下去，寫出來也不會是首好歌……
咲希：該怎麼說呢，好像有點……薄弱？ 為什麼？
咲希：……再努力一下吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【練團室】

咲希：（唉……試著想了很多方向， 但還是沒能寫出「就是這個！」的曲子……）
穗波：……小咲，妳還好嗎？ 妳看起來好像沒什麼精神……昨天有睡好嗎？
咲希：啊，有、有啊！ 我沒事喔，小穗！
一歌：──抱歉，久等了！
咲希：啊，小一！ 班級代表會議辛苦了～♪
志步：既然人都到齊了， 我們來開昨天LIVE的檢討會吧。
穗波：嗯！
志步：我昨天也說過， 在曲子和演奏方面都有我們要去面對的課題。
志步：所以為了下次的LIVE， 我們能做的就是加強那些部分。
咲希：……說得沒錯。 關於曲子，我昨天試著想了很多……
咲希：我在想，能夠打動那間Live House觀眾的， 會不會是「貼近寂寞心情的曲子」。
一歌：貼近寂寞……
志步：我能理解妳想表達的…… 但妳為何會這麼想？
咲希：就是……我回想了昨天那些觀眾的表情， 還看了在Picshare搜尋到的感想， 發現感到「寂寞」的觀眾蠻多的。
咲希：於是我就在想，什麼樣的歌才能觸動他們的心？ 得出的答案是，會不會是「貼近寂寞心情的曲子」？
一歌：……原來如此。 妳是從觀眾的氣氛來思考的啊。
志步：有道理，咲希或許說對了。
志步：anemone之所以能抓住觀眾的心， 也是因為表演了那樣的曲子。
咲希：小步也是這麼想的嗎！？
咲希：所以我想說下次也想要挑戰寫看看那樣的曲子！
咲希：但是……總覺得寫得不是很順利……
一歌：呵呵，畢竟咲希不怎麼寫有寂寞感的歌嘛。
咲希：欸嘿嘿，因為寫些有活力的歌， 我也會充滿活力嘛！
穗波：但妳為小花乃兄妹寫的歌就有那樣的氛圍， 一定可以寫出來的吧。
咲希：……！謝謝妳，小穗！
咲希：我之前也在想那首為小花乃他們作的曲子， 思考為什麼當時能作出那樣的曲子。
咲希：然後我就發覺了── 大概是因為我覺得他們兩人很像以前的自己， 讓我想要為他們加油打氣。
穗波：以前的自己？
咲希：……嗯，因為我沒辦法見到大家的時候…… 一直都很寂寞。
咲希：所以我才想帶著當時的心情， 告訴他們兩人「別擔心！」……
一歌：咲希……
志步：…………
咲希：奇、奇怪？ 妳們怎麼了？
志步：──對不起，那個時候沒辦法常常去見妳。
穗波：我們讓妳感到寂寞了吧……
咲希：（啊……！）
咲希：不、不過現在大家都陪伴著我，所以沒關係喔！ 能像這樣一起組樂團，我真的真的很幸福！
一歌：或許是這樣沒錯，可是……
咲希：妳們不要道歉！ 我真的一點也沒有放在心上！
穗波：這樣啊……
志步：那就好……
咲希：真是的～大家不要露出這種表情啦～！
咲希：現在可以隨時和大家在這～麼近的距離說話， 還能緊緊抱住大家，所以我沒事的！
穗波：呵呵，小咲好溫暖喔。
志步：喂，很難受啦。
咲希：欸嘿嘿！ 也來緊緊抱住小一！
咲希：（……太好了，大家都露出了笑容。）
咲希：（而且……真是太好了。 能夠像這樣和大家待在一起……）
咲希：──啊！
穗波：怎、怎麼了？
咲希：「現在有大家陪伴在身邊，所以沒事的」……
咲希：我在想，說不定這樣的心情也能寫進曲子裡！
志步：啊……有道理。
一歌：嗯。 很有咲希的風格，我覺得很不錯。
穗波：是啊，如果能貼近以前小咲的心情， 我們演奏起來應該也會很有感情。
咲希：嗯……！ 我覺得現在能寫出很棒的歌……！
咲希：謝謝大家陪我商量！ 今天回家後我就馬上來作曲看看喔！
志步：與其說是陪妳商量， 幾乎是妳單方面一直說就是了。
一歌：不過，有找到靈感就好。
穗波：呵呵，我們很期待小咲的新歌喔！
咲希：嗯！謝謝妳們！
（黑屏转场）
