pjsk.moe: llm. RUSH BEATSに向けて現地の空気を掴もうと、アメリカのイベントに出場している冬弥達。その合間に、Embersとillysが大会出場を祝ってパーティーをしてくれることになるが——。

193-1 戦いの牙を研いで

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ　ニューヨーク州]

活动结束离场的观众们: 『今天的活动，挺有看头的啊！』
活动结束离场的观众们: 『尤其是最后阶段，打得相当激烈呢。 叫什么名字来着？那个队伍』
活动结束离场的观众们: 『是从日本来的那帮人吗？ 我记得，队名是——』
(Background change)
冬弥: ——总算是赢了啊。
杏: 嗯……不过，感觉中途节奏有点赶过头了。
彰人: 是因为想把开头失误的部分补回来，所以太心急了吧。 回酒店后开个反省会吧。
心羽: 嗯……！毕竟难得能参加美国的活动呢。
心羽: 必须把一切都吸收掉，运用到下一次才行。
冬弥: （在不熟悉的环境下连续作战， 体力上应该也很吃力才对……）
冬弥: （看来大家的干劲都很足啊。）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ——去美国的活动？
社长: 『啊啊。这将会是签约厂牌后的第一份工作』
社长: 『虽然我打算考虑到你们的情况来安排日程， 但在工作期间，你们需要离开日本。 希望你们能以此为前提，判断是否要接下这份工作』
彰人: ……我明白了
社长: 『首先，我拿到了几个对战形式活动的出演权』
社长: 『作为厂牌旗下的艺人， 提高在美国的知名度是目的之一——』
社长: 『同时也希望你们能通过当地的实战来积累经验』
心羽: 经验……
社长: 『你们在美国的活动经验几乎为零。 为了夺取世界第一，在以夺得RUSH BEATS冠军为目标时， 这个差距会变得非常巨大吧』
冬弥: 这也就是说……我们可以通过工作，在感受当地氛围的同时， 为RUSH BEATS做准备，是这样吗
社长: 『啊啊。虽说如此，距离RUSH BEATS也没有多长时间了』
社长: 『如果想在短时间内积累经验， 可能会出现一天参加多个活动的情况。 这无疑会变成非常辛苦的行程吧』
社长: 『虽然我打算尽量安排得不要太勉强—— 但具体要参加多少活动，我想和你们商量后再决定』
杏: ——我想在力所能及的范围内，全部都参加！
心羽: 嗯。我也想挑战看看……！
彰人: 我也赞成。 毕竟为了在那边胜出，积累经验也是很有必要的吧
冬弥: 啊……
冬弥: （说实话……当地经验不足这一点，我一直都很担心）
冬弥: （如果能弥补这一点的话，那真是求之不得的机会）
冬弥: ——亚伦先生。 谢谢您为我们考虑了这么多
冬弥: 关于活动的事……请务必让我们参加
社长: 『明白了。等对好日程后， 机票和住宿设施就由我们这边来安排吧』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （和No.9 Records签了约， 终于做好了参加RUSH BEATS的准备）
冬弥: （虽然终于掌握了这边活动的氛围—— 但接下来的才是关键时刻）
冬弥: （为了能将那种氛围化为己用， 必须进一步磨炼实力才行）
心羽: 咦？这个通知……
杏: 怎么了？心羽
心羽: 那个……之前不是为了和艾琳娜小姐他们还有斯莱德先生他们 联系而建了一个群组吗？ 那里好像发来消息了
杏: 啊，真的耶！是斯莱德发来的。 我看看……『活动辛苦了！』
杏: 『明天的庆祝派对，<br>按原计划进行没问题吧？』她是这么说的！
冬弥: 派对……啊，是来美国之前联系过的那件事吧
心羽: 是为了庆祝我们能够参加RUSH BEATS，<br>才要帮我们庆祝的吧
彰人: 明天本来就没有活动的安排，<br>日程上是没问题，但是……
彰人: 明明不用特意搞什么派对的，<br>那些家伙还真是讲究啊
杏: 啊，贝琪和埃琳娜也发消息过来了！
丽贝卡的留言: 『如果可以的话，<br>想吃什么尽管提要求哦。<br>我们会叫外卖或者买过去的』
埃琳娜的留言: 『不用客气哦！毕竟是难得的庆祝嘛！』
杏: 啊哈哈，她们真的很有干劲呢！
心羽: 这种心意，总觉得让人很高兴呢
冬弥: （……在好的意义上，气氛变轻松了啊）
冬弥: （大家在陌生的环境中，<br>或多或少都会有些紧绷吧）
冬弥: （正因为如此——）
冬弥: 就回信说『行程没问题』吧
杏: 好期待能见到大家啊～！
杏: 虽然偶尔会发消息联系， 但最近确实一直忙得不可开交呢
彰人: 因为唱片公司的签约手续，还有学校的作业什么的 全都堆到一起了啊
冬弥: 是啊。 而且大家都没有缩减练习时间，我觉得挺过来了真的很不容易
冬弥: 明天就让身心都好好放松一下吧
彰人: 也是呢。 不过，要说起那个的话——
彰人: 我们几个里最忙的人，不就是你吗？
冬弥: ……是这样吗？
心羽: 嗯。关于签约的手续， 还有在美国活动所需要的东西， 基本上都是青柳君帮我们查好并准备妥当的呢
彰人: 而且在那期间，你还抽空辅导了我们的功课
杏: 冬弥帮我们做的要点笔记， 从基础开始总结得非常完美，特别容易看懂呢！ 做那个应该很辛苦吧？
冬弥: 不。对我自己来说也是一种学习，没问题的
冬弥: 而且……
冬弥: 毕竟彰人特意独自一人去了美国， 才为我们争取到了签约的机会
冬弥: 为了能回应这份期待，我想尽我所能
杏: 也是，如果是冬弥的话确实会这么说呢……
杏: 但是，你之前做的工作量要是换成我， 脑袋绝对会爆炸的！
彰人: 你也是，明天给我好好休息啊
冬弥: （确实……感觉最近这段时间， 一直都在马不停蹄地忙碌着）
冬弥: （可能是因为觉得现在正是关键时刻， 所以有些疏忽休息了吧）
冬弥: ……抱歉，让你们担心了
冬弥: 既然这样，今天我就早点休息吧
杏: 好！那我们就回酒店，简单开个反省会吧！
彰人: 接送的车应该也快到了，走吧
(Black cut)
