pjsk.moe: llm. 193-3 微かな違和感

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[秘密基地]

塞德里克: 大家，都拿好饮料了吗？
杏・埃琳娜: 『没问题！』
塞德里克: 那么，为了庆祝Vivid BAD SQUAD 参加RUSH BEATS——干杯
斯莱德: 干杯！大家，恭喜你们——！
冬弥: 谢谢。 话说回来，这顿大餐还真是丰盛啊
斯莱德: 嘿嘿。这些全都是从我们推荐的店里买来的， 味道绝对有保证！
埃琳娜: 我要拿披萨咯！
丽贝卡: 真是的，应该先让主角选吧？ 心羽你们，想吃哪一个？
小豆泽心羽: 那个，我很在意这个盒子里装的面……
白石杏: 我也是！因为偶尔会在电影之类的地方看到，所以一直很在意呢～
东云彰人: 能给我那个鸡块吗？
斯莱德: 我拿给你！薯条也顺便给你吧
东云彰人: 谢了
塞德里克: 说起来，你们现在是在这边的活动演出对吧。 感觉怎么样？
冬弥: 也是呢……。 果然，切身体会到了还有很多课题
冬弥: 和日本不同，没能像预想中那样炒热现场气氛， 虽然也曾感到不甘心—— 但能认清这就是我们现在的实力，意义很大
冬弥: 我打算在接下来的活动中积累经验， 培养出足以在 RUSH BEATS 战斗到底的实力
斯莱德: 不错，就该这样！
白石杏: 剩下的日程也很紧凑，得打起精神来才行呢！
白石杏: 特别是最后一天的活动，听说水平相当高。 我记得是——叫『COUNT X』对吧？
埃琳娜: COUNT X？ 杏你们，要参加那个啊……！
丽贝卡: 在那个活动中取得好成绩的年轻艺人， 在音乐相关人士之间也会被视为备受瞩目的新星哦
小豆泽心羽: 原来是这样啊……！
埃琳娜: 真好啊。 既然大家都要参加，我们也想参加呢～
斯莱德: 埃琳娜你们那天是有别的活动对吧？
埃琳娜: 是啊……至少也想去现场看看呢
斯莱德: 塞迪。我们那天有空，要去看看吗！
埃琳娜: 诶ー！就你们两个去也太狡猾了吧？
塞德里克: 这算不上狡猾吧
小豆泽心羽: 啊哈哈……
斯莱德: 说起来，上次在 COUNT X 夺冠的那支队伍， 去年已经正式出道了呢
斯莱德: 前阵子出的那张专辑超级棒的。 我记得我的笔记本电脑里应该存了音源！
斯莱德: 连接上音箱……好嘞！
小豆泽心羽: 哇，好帅气的曲子……！
东云彰人: 嘿……相当独特的采样呢
斯莱德: 对吧？我第一次听的时候，也在想“这是什么！？”呢
冬弥: 确实，非常有实验性，很有意思。
冬弥: （钢琴的原声，还有像是把对话剪得很短的人声……。
乍看之下并不均衡的要素，却不可思议地融合在一起，很有趣）
冬弥: （也有这种编曲方式吗——）
冬弥: （这个音源是……单声道？）
冬弥: （——不对。恐怕是器材那边的设置）
塞德里克: 冬弥，怎么了？
冬弥: ……啊，不。
虽然不是什么大不了的事——
？？？: 『塞迪、斯莱德！在吗～？』
？？？: 『快开门！我拿了好多东西！』
冬弥: 刚才的声音是……？
塞德里克: 是住在附近的孩子们。
稍等一下。
斯莱德: 『来了，这就过去！』
斯莱德: 『威尔、艾玛。怎么了？拿了这么多东西啊』
威尔: 『这个是饼干和面包布丁。
妈妈说让我们拿过来的』
艾玛: 『还有，果汁也给你们。 斯莱德他们的朋友过来了对吧？』
斯莱德: 『诶！？　可以拿这么多吗？』
威尔: 『没关系！　大家也都会吃的』
塞德里克: 『嗯……？　你说的“大家”是指——』
孩子们: 『我们来玩啦！』
孩子们: 『呀吼！』
斯莱德: 『诶，哇……！？』
东云彰人: 什——
孩子们: 『大哥哥和大姐姐们，是从哪里来的呀？』
白石杏: 哇，好可爱！ 『我们是从日本来的哦！　请多指教！』
孩子们: 『这样啊！　大姐姐们也 是像塞迪和斯莱德那样唱歌的人吗？』
孩子们: 『呐呐，日本是个什么样的地方呀？』
小豆泽心羽: 那个，那个……！
埃琳娜: 喔喔～。大家都很积极呢
塞德里克: ……抱歉。 因为除了镇上的人以外，很少有人会来这里， 所以大家觉得挺稀奇的吧
白石杏: 啊哈哈，完全没关系啦！ 既然是派对，还是热闹一点比较开心嘛
白石杏: 『对了，告诉我大家的名字吧！ 我叫杏！』
东云彰人: 切换得真快啊——喂！ 别突然爬到我背上来，很危险的吧！
塞德里克: ……需要准备孩子们用的餐具呢
冬弥: 我也来帮忙吧。 可以用那边架子上的东西吗？
塞德里克: 嗯，帮大忙了
艾玛: 『…………』
斯莱德: 『咦？艾玛不去大家那里吗？』
艾玛: 『嗯……。呐，斯莱德。 稍微蹲下来一点。』
斯莱德: 『嗯？是有什么悄悄话要说吗？』
艾玛: 『那个……咦？ 不是这边吗……』
冬弥: （怎么了吗。看起来好像有些困惑……）
艾玛: 『斯雷德，是这边这只耳朵对吗……？』
斯莱德: 『嗯，没关系。我听得很清楚哦』
艾玛: 『太好了！那个呢……』
冬弥: （…………刚才那是……）
斯莱德: 『……啊哈哈，这样啊。 你和威尔和好了呢』
艾玛: 『嗯。斯雷德，也谢谢你听我说话』
斯莱德: 『不客气。 那，去大家那里玩吧』
艾玛: 『嗯……！』
(White cut)

(Memory cut-in)

冬弥: （这个音源是……单声道？）
冬弥: （——不对。恐怕是器材那边的设置）
(White cut)

(Memory cut-out)

冬弥: （……也许是我多虑了）
冬弥: （但是，说不定斯雷德他——）
塞德里克: ——冬弥
冬弥: …………唔！
斯莱德: 诶？啊……！ 冬弥，你原来在那儿啊……！？
冬弥: 啊啊。 我是想准备一下孩子们用的餐具……
斯莱德: 啊哈哈，这样啊。也就是说——
斯莱德: 刚才那个，你听到了吗……？
塞德里克: …………食物好像快不够了呢。 去多买一点回来吧
塞德里克: 冬弥，能来帮我一下吗？
冬弥: ——嗯，我知道了
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

斯莱德: ……抱歉这么突然。 明明还在派对中，却把你叫了出来
斯莱德: 但是，看刚才那个样子…… 我觉得冬弥你应该也察觉到了吧
冬弥: （小孩子正打算对着蹲下来的斯雷德 说悄悄话——却显得有些困惑）
冬弥: （仿佛在烦恼该从左边还是右边跟他搭话一样）
冬弥: （恐怕，那是……）
冬弥: ——如果我猜错了，还请见谅
冬弥: 但是，看了器材的设置…… 以及刚才他跟孩子对话的样子，我在想
冬弥: 斯雷德的其中一只耳朵，或许不太方便
(Black cut)
