pjsk.moe: llm. 193-4 交わす約束

(Character: 青柳冬弥, KAITO)

斯雷德: ——真厉害啊，冬弥。 真的，光凭那些就发现了吗
塞德里克: 嗯——
塞德里克: 正如冬弥所想的那样
冬弥: 也就是说，果然……
斯雷德: 嗯。我……右耳听不见。
冬弥: 这样啊——
冬弥: 至今为止，我完全没有察觉到
冬弥: ……抱歉
斯雷德: 我才该说对不起！让你费心了
塞德里克: 而且，突然把你带出来真是不好意思。 这件事……我还没告诉过艾琳娜和贝琪
冬弥: 是这样吗？
斯雷德: 平时完全没问题的。 因为左耳还听得见，所以并不会听不清对话
斯雷德: 不过，在热闹的地方必须集中精神去听才行。 要是稍微一走神，有时候就会漏听。
斯雷德: 刚才那个孩子——艾玛也是，因为那样 搞得好像我无视了她一样。 所以，我就跟她说明了耳朵的情况。
冬弥: …………
冬弥: （听说因为过度用耳，面临听力问题 并深受其苦的音乐家和乐手有很多）
冬弥: （但是，没想到斯莱德竟然……）
塞德里克: ………………
斯雷德: 所以，我不希望你放在心上。 ……虽说这么要求可能有点强人所难。
斯雷德: 不过，真的没关系。 变成这样已经过了挺久，我已经习惯了。
冬弥: 习惯了……也就是说，并不是天生的吗？
塞德里克: ——嗯。
塞德里克: 变得听不见……都是因为我。
斯雷德: 塞迪……
冬弥: 那是……
塞德里克: 以前……我一个人在街上走的时候， 曾被一群地痞流氓纠缠过。
塞德里克: 也许是对方当时心情很差，我被他们狠狠地揍了一顿…… 而赶过来的斯莱德为了救我……
斯雷德: ………………唔
塞德里克: 为了保护我挨了打……倒下的时候，头撞得很重
冬弥: 头……
塞德里克: 幸好路过的人报了警， 才没有受致命伤。但是——
塞德里克: 就是从那时起。 这家伙的右耳就听不见了
冬弥: …………！
斯雷德: 都说了，那不是塞迪的错啦！
斯雷德: 错的肯定是动手打人的人…… 耳朵的事，只是运气不好而已
塞德里克: 我不这么认为
塞德里克: ……怎么能用运气不好这种话，就轻描淡写地带过去
冬弥: （感觉还是第一次见到， 塞德里克如此直白地流露出感情）
冬弥: （但是——）
冬弥: ……我也，有着同样的心情
斯雷德: 冬弥……
冬弥: ……抱歉。 虽然我还没法很好地组织语言……
冬弥: 这种事本就不该发生。
斯雷德: ……谢谢。<br>你是为了我们才生气的吧。
斯雷德: 但是，我真的已经没事了。<br>所以，冬弥也不要再在意这件事了。
斯雷德: 不……应该说有点不太一样。<br>是我，不希望你在意。
冬弥: 这是什么意思？
斯雷德: 因为在舞台上，是想要全力以赴地较量吧。
斯雷德: ——毕竟我们，可是对手啊。
斯雷德: 冬弥你很温柔，所以肯定……会对我顾虑重重吧。
斯雷德: 但是，我——很讨厌那样。<br>讨厌被想要认真一决胜负的对象顾虑。
斯雷德: ……因为直到现在，也发生过这种事。
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
音乐人A: 『——听说了吗？关于Slade的传闻……』
音乐人B: 『啊……真是可怜啊。<br>我们要不也调整一下下次活动的曲子，<br>好让他们表现起来更轻松点吧。』
(White cut)
(Background change)
对战对手A: 『Slade，别太勉强自己了。』
对战对手A: 『如果一只耳朵听不见的话，就没法像以前那样 准确地捕捉音准了吧？』
(White cut)
(Background change)
对战对手B: 『那个……发生了各种各样的事，挺不容易的吧』
对战对手B: 『如果出了什么状况，我们会负责弥补回来的。 所以别太有压力，尽管唱吧』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
斯雷德: 我知道对方并没有恶意。 也知道他们是真心在担心我
斯雷德: 尽管如此……无论是温柔还是体贴，我都不想要
斯雷德: 我想要超越全力以赴歌唱的冬弥他们，夺取世界。 如果不这样的话……我觉得就没有意义了
冬弥: （确实……如果就这样对战的话， 我也许也会——在意起斯莱德耳朵的事）
冬弥: （但是……）
冬弥: ……也是啊。 如果我处在和斯莱德相同的立场上——
冬弥: 我想，我肯定也会有同样的想法
塞德里克: 冬弥……
冬弥: ——谢谢你告诉我这些。 也谢谢你对我说，想要全力以赴地与我碰撞
冬弥: 在RUSH BEATS上， 我们要作为旗鼓相当的对手站在舞台上。 ……为了能做到这一点，我会努力的
塞德里克: ……谢谢你，冬弥
斯雷德: 还有……刚才说的话，能不能帮我<br>对大家保密？
斯雷德: 倒也不是非要瞒着他们不可，<br>只是觉得他们肯定会替我担心的
冬弥: 嗯，我知道了。我答应你
斯雷德: ——那么，在RUSH BEATS碰头的时候<br>请多指教了！
斯雷德: 我会全力以赴，赢过冬弥你们的
冬弥: ……我这边也是，请多指教
(Background change)
(Black cut)
