pjsk.moe: llm. 193-2 秘密基地

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[翌日]

[ニューヨーク州　街中]

杏: 哼，哼～♪
心羽: 呵呵。杏酱，你心情很好呢
彰人: 真是的，从早上开始就一直是这样
杏: 有什么关系嘛！<br>因为我真的很期待啊
杏: 而且也很久没见到艾琳娜她们了！
冬弥: 和大家集合的地方，就在这附近吧
彰人: 不过离约定的时间还早，应该还没来——
？？？: ——喂——！
杏: ……啊！在那边！
斯莱德: 大家——！好久不见！！
艾琳娜: 恭喜入选RUSH BEATS～！！
蕾贝卡: 真是的……姐姐和斯莱德，你们的声音也太大了。
塞德里克: 嘛，我早就预感到会变成这样了。
心羽: 各位……！ 好久不见了！
杏: 话说，是不是太早了点？ 离集合时间还有大概30分钟呢！
蕾贝卡: 因为姐姐从早上开始就一直坐立不安的， 所以我们就提前过来了。
塞德里克: 我这边也差不多。
斯莱德: 因为我本来以为下次见面就是在RUSH BEATS了！ 没想到能这么快见到大家，真是吓了一跳。
艾琳娜: 我也是我也是！话说贝琪也是， 自从收到大家要来这里的联络后， 不就一直看起来心情很好的样子吗。
蕾贝卡: 那是当然的啊。 我也很想见到大家。
冬弥: 看来大家都没什么变化呢。
彰人: ……也是。
杏: 啊哈哈，能见到你们我们也超开心的！ 有很多想说的话和想汇报的事呢！
艾琳娜: 诶，真的吗！？是什么呢，好在意！
塞德里克: 既然这样，那就换个能坐下来慢慢聊的地方吧
蕾贝卡: 也是呢。 要是就这样待着，感觉会一直站着聊下去
斯莱德: 那就让我来带路去派对会场吧
彰人: 说起来，还没问具体的地点呢。 是在哪家店办？
塞德里克: ——不。这次不是在店里。
斯莱德: 是我们的，特别的地方哦
冬弥: 特别的……？
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

彰人: ……喂。这里不是什么仓库吗？
心羽: 我们就这样进去，没问题吗……
斯莱德: 没关系！又不是非法入侵
塞德里克: 稍等一下。我现在开灯
(Background change)
冬弥: ……这是……
斯莱德: ——欢迎！来到我们的『秘密基地』！
彰人: 秘密基地……？
斯莱德: 嗯！这里全是我们喜欢的东西
杏: 哇，有好多器材和乐器！ 这边的架子是——
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000535/bg_s000535.webp
杏: 啊！这张照片，是小时候的斯雷德和塞德里克吗？
杏: 后面拍到的是爸爸和大河叔叔吧
斯莱德: 没错！以前在RADder学唱歌的时候—— 是凪小姐用相机帮我们拍的
杏: 嘿……。两个人都好年轻啊
杏: 呵呵，斯雷德他们的笑容也很棒嘛！
(White cut)
(Background change)
心羽: 真是个好地方呢。 总觉得，真的很有秘密基地的感觉……
塞德里克: 虽然最开始这么叫的是斯雷德—— 但这里本来是我们的工作室
塞德里克: 是用来作曲或者练习唱歌之类的时候使用的
彰人: 原来如此。 所以才会有电脑和乐器啊
艾琳娜: 超级酷的嘛！ 真是的，为什么不早点带我们来呢！？
蕾贝卡: 吓了我一跳。 因为从外面看，这里只是个旧仓库
斯莱德: 这里原本真的只是个普通的仓库。 在我们开始认真做音乐的时候， 就想要一个属于我们自己的工作室了
斯莱德: 但那时候完全没有钱， 也没有能租得起的地方
塞德里克: 就在那时，刚好有人在活动中听了我们的歌 并相中了我们——
塞德里克: 对方说如果不介意是间闲置仓库的话， 可以转让给我们
彰人: 竟然是转让的……真厉害啊
塞德里克: 嘛，毕竟跟白送差不多， 最开始的时候……怎么说呢，还挺破烂的
斯莱德: 最开始的时候，还是从修补屋顶漏雨的地方做起的呢！
心羽: 漏雨……
艾琳娜: 那听起来……相当辛苦
冬弥: 从那种状态整修到现在这样，应该费了不少劲吧？
斯莱德: 嗯。塞德真的非常努力
心羽: 塞德里克先生吗？
斯莱德: 因为没钱可花， 就跑到很远的地方去领废料…… 然后再把它们清理干净拿来用
斯莱德: 这里的架子和桌子，也都是用捡回来的废料做的哦！
杏: 诶，真的吗？我还以为是店里买来的呢！
冬弥: 连这种东西都能做出来……手真的很巧呢
塞德里克: 因为完全是自学的， 最开始也经历过不少失败
塞德里克: 明明测量过尺寸，桌椅却还是 歪歪扭扭的……在重做了好几次之后， 才总算一点点像样起来了
冬弥: 原来是这样啊……
冬弥: （无论是家具，还是摆放着的器材…… 都能看出是被十分爱惜地对待着的）
冬弥: （……这真的是一个，被用心打造出来的场所呢）
斯莱德: 这里毕竟放着器材之类的， 平时虽然是锁着的——
斯莱德: 只要联系我们， 随时都会帮你们开门，尽管来玩吧！
塞德里克: 即使是在我们工作期间，你们也可以随意使用
心羽: 诶……！？
冬弥: 虽说可以随意使用…… 但这里不是你们两位工作的场所吗？
斯莱德: 嗯，不过不用在意。 本来镇上的人们也经常用这里。 比如喝喝茶、弹弹乐器之类的
艾琳娜: 嘿……！感觉好开心啊！
斯莱德: ——嗯。我们就是想把它变成那样一个，充满快乐的地方
斯莱德: 因为，那是我们的梦想
彰人: 梦想……？
塞德里克: 虽然还在各种考虑之中……
塞德里克: 我们想在未来的某一天，把这里变成一个让真心热爱音乐的人们 聚集在一起的地方
冬弥: （真心热爱音乐……。 难道说——）
杏: 那样的话……就像是WEEKEND GARAGE一样呢！
斯莱德: 对对，就是那种感觉！
塞德里克: ……毕竟多亏了音乐，我们的人生才发生了改变
塞德里克: 虽然能从那种对未来不抱任何期待、 如同身处谷底般的境遇中 脱离出来也是一方面——
塞德里克: 音乐改变了我们的内心。 还给了我们一个即便赌上一辈子也想要实现的梦想
斯莱德: 拥有热爱的事物是非常幸福的…… 所以就想着，要是能有一个能让这种心情相连的地方就好了
斯莱德: 所以，我们决定由自己来创造它
斯莱德: 除了征服世界，这是另一个—— 我们绝对想要实现的梦想
杏: ……因为热爱音乐的心情而相连的地方啊
杏: 那样真的很棒呢！
冬弥: ……那么我就不客气了，到时候一定会去捧场的
艾琳娜: 说不定我们也会经常赖在这里不走哦~？
塞德里克: 随时欢迎。
斯莱德: 聊了好多呢。 那么，虽然时间有点晚了，派对就开始吧！
蕾贝卡: 也是。我把食物和饮料摆到桌子上吧。
杏: 啊，那我也来帮忙！走吧，心羽！
艾琳娜: 杏和心羽可是今天的主角，所以不行——！乖乖坐着！
杏: 诶~！真是的，明明没关系的嘛——
冬弥: 看来……他们也不会让我们帮忙的吧。
彰人: 也是。那就老老实实等着吧。
(Black cut)
