pjsk.moe: llm. 193-7 望むところ

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[COUNT X　会場]

东云彰人: 总之，在正式演出前，你先在舞台侧翼休息吧
青柳冬弥: 嗯……
青柳冬弥: 小豆泽、白石，让你们也担心了，对不起
小豆泽心羽: ……没事的
小豆泽心羽: 因为看着练习时的青柳君， 我就知道……你绝对很想上场
白石杏: 但是，要是真的撑不住了，一定要告诉我们哦？
青柳冬弥: ……嗯。那就听你们的
白石杏: 那么，我们去进行音响检查和碰头会了！
小豆泽心羽: 啊，不过这样青柳君就变成一个人了…… 是不是留个人陪着比较好呢
青柳冬弥: 不，没关系的。 我在车里也休息过了，身体状况已经平稳下来了
青柳冬弥: 虽然由我来说可能有点奇怪…… 但为了能像平时一样以万全的状态登上舞台， 请大家一起去吧
东云彰人: ……知道了。 要是发生了什么，立刻联系我
青柳冬弥: 嗯
(Black cut)
(Background change)
青柳冬弥: （…………头，昏沉沉的……）
青柳冬弥: （烧得可能比早上还厉害。 但是……不可思议的是，感觉并不坏）
青柳冬弥: （倒不如说——有一种亢奋的感觉）
青柳冬弥: （现在，好想快点唱歌）
青柳冬弥: （想要用我现在所能发挥出的全部力量，去全力以赴——）
东云彰人: ——冬弥。有在好好休息吗？
青柳冬弥: 彰人……？白石和小豆泽呢？
东云彰人: 她们说剩下的她们自己能搞定， 就让我先回来了
东云彰人: 顺便买了水。 是冰的，敷在脖子上应该会好受点吧
青柳冬弥: ……谢谢。帮了大忙了
东云彰人: 虽说吃了退烧药， 但也不会那么快就退烧的
青柳冬弥: 嗯。但是，目前的感觉——
？？？: ——冬弥？
青柳冬弥: 斯莱德、塞德里克……
塞德里克: 我想在正式演出前打个招呼，所以一直在找你们——
塞德里克: 抱歉。 刚才的对话，我不小心听到了
斯莱德: 冬弥……你身体不舒服吗？
青柳冬弥: 不……我没事
青柳冬弥: 我还能上台演出的
斯莱德: 可是，你的脸色一点也不像没事的样子！ 还是不要勉强比较好……！
青柳冬弥: ……确实，我现在不是万全的状态
青柳冬弥: 但是，我还能唱。嗓子也没问题
青柳冬弥: ——所以，请放心吧
斯莱德: 可是……
塞德里克: ……是因为我们拜托过你，想要全力以赴地战斗吗？
塞德里克: 所以，没必要做到那种地步——
斯莱德: 不对，冬弥！ 虽然我们的确很想和大家一决胜负——
斯莱德: 但那个愿望，就算不是现在也能实现啊！
塞德里克: 嗯。迟早，我们会在RUSH BEATS对上的
塞德里克: 现在没必要勉强自己
青柳冬弥: ……也是
青柳冬弥: 如果我处在塞德里克他们的立场上，应该也会有同样的想法
青柳冬弥: 但是——
青柳冬弥: 现在，我只想快点站在舞台上歌唱
斯莱德: 为什么……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000537/bg_s000537.webp
青柳冬弥: 斯莱德不是说过吗。 他不需要温柔，也不需要顾虑
斯莱德: 诶……
青柳冬弥: 我也一样。 我只希望对方能动真格地……全力以赴地向我挑战
青柳冬弥: 和如此热爱音乐、能从歌声中感受到热忱的人—— 和那样的对手动真格地切磋……
青柳冬弥: 一定会比任何时刻都要快乐
(White cut)
(Background change)
斯莱德: （……不管是被人担心，还是被人体贴，我都很讨厌。）
斯莱德: （我明明一直觉得…… 自己只是想做“音乐”而已。）
斯莱德: （我……竟然想把那些自己不希望被对待的方式， 强加在冬弥身上。）
斯莱德: ——我知道了。 既然如此，我不会再阻止你了。
塞德里克: 我们也会全力以赴的。
青柳冬弥: 啊…………正合我意。
(Black cut)
