pjsk.moe: llm. 193-8 全力の、その先

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)
(Background change)
小豆泽心羽: ……前一个队伍的曲子快要结束了呢
白石杏: 嗯。大家，准备好了吗？
东云彰人: 啊啊，随时都可以
东云彰人: 冬弥也……没问题吧？
青柳冬弥: 啊啊，没问题
青柳冬弥: ——走吧
(Background change)
青柳冬弥: （好热…………）
青柳冬弥: （只要一放松，感觉就要站不稳了）
青柳冬弥: （但是——）
小豆泽心羽: ♪—————————！！
白石杏: ♪————————！ ♪————————！
东云彰人: ♪————————————～～～！
东云彰人: （——直击观众的心灵）
东云彰人: （顺着这股势头，一口气抓住他们的心……）
东云彰人: （上吧！冬弥——！）
青柳冬弥: ♪————————————————————！！
(Background change)
(Background change)
青柳冬弥: ♪————————！
青柳冬弥: （……没问题。声音发出来了）
青柳冬弥: （只是……）
青柳冬弥: …………唔
小豆泽心羽: （唔，青柳君……！）
小豆泽心羽: （果然……光是站着就很吃力了）
青柳冬弥: ♪——————！　♪———————……！！
青柳冬弥: （…………视线……）
白石杏: ♪——————————！
白石杏: （冬弥，看起来超级痛苦啊……！）
白石杏: （虽然得由我们来支援他才行——）
东云彰人: （……没问题。 虽然脚步还有些不稳，但没大碍）
东云彰人: （要是真的撑不住了，那家伙是不会说要站上舞台这种话的）
东云彰人: （而且——）
东云彰人: （……看他的眼神就知道了。 那是副想唱歌想得不得了的表情）
东云彰人: （虽然不知道他跟斯莱德他们说了些什么——）
东云彰人: （变成那样的他，是很强的）
青柳冬弥: ♪——————————！
青柳冬弥: （……声音，在全身回荡）
青柳冬弥: （观众的欢呼声，还有自己的心跳声，全部都是——）
青柳冬弥: （简直就像是后背正被一只看不见的手推着一样）
青柳冬弥: （音准有没有找对……我已经，不知道了）
青柳冬弥: （可是……为什么呢）
青柳冬弥: （开心得不得了——）
青柳冬弥: ♪————————————————————！！！
白石杏: （冬弥……！）
白石杏: （那是什么，竟然能那样唱！？
太棒了……！）
小豆泽心羽: （但是，不仅如此——）
小豆泽心羽: （青柳君的歌声，正在带动着我们……！）
小豆泽心羽・白石杏: 『♪——————————————————！』
青柳冬弥: （大家的歌声，听起来好舒服）
青柳冬弥: （我的声音、音符，交织在一起——）
青柳冬弥: （————好炽热）
青柳冬弥: （好炽热……！）
青柳冬弥: （就这样带着这股灼烧胸口的炽热————）
青柳冬弥: （全力以赴————！！）
青柳冬弥・东云彰人: 『♪————————！　♪——————！！』
小豆泽心羽・白石杏: 『♪————————————！！』
(Background change)
斯莱德: 『好厉害……！』
斯莱德: 『厉害厉害，太厉害了！！ 竟然能让人这么热血沸腾……！』
塞德里克: 『确实是“全力以赴”……不，或许在那之上也说不定。』
斯莱德: 『啊哈哈！我现在，真的超级兴奋！』
斯莱德: 『……真好啊，这种感觉。』
斯莱德: 『一直以来——我都想要一个这样的对手。』
塞德里克: 『……作为对手来说，真是无可挑剔。』
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[crase cafe]

MEIKO: ——所以，你就顶着高烧完成了演出吗？
青柳冬弥: 是的……对不起。 明明您之前才叮嘱过我，不能勉强自己的。
MEIKO: ……冬弥君自己也有在好好反省呢。 而且，我也明白有些时候是绝对不能退让的。
MEIKO: 顺便问一下——胜负的结果，最后怎么样了？
青柳冬弥: ……是我们输了。
初音未来: 这样啊……那真是遗憾呢。
白石杏: 真的好不甘心，但刚才真的超级热血！
小豆泽心羽: 嗯……该怎么说呢，确实被震撼到了啊
东云彰人: 会场的气氛也热烈得非同寻常呢
白石杏: 没错！比起之前听的时候，感觉更加……
那种“咚”地一下直击内心的感觉！
KAITO: 输掉比赛确实很遗憾，但是……
KAITO: 总觉得大家的表情看起来都很舒畅呢？
小豆泽心羽: 不甘心的心情自然是有的，但是……
小豆泽心羽: 但该说是使出了全力吗……
我觉得，我们唱出了一首非常棒的歌
白石杏: 没错！感觉冬弥的声音，
一直在有力地带动着我们？
青柳冬弥: 我……？
东云彰人: 虽然脚步还有些踉跄，但那种状态的冬弥可是难得一见，
声音里充满了气势
东云彰人: 就像是不计后果地、拼尽全力地冲上去一样……
给人一种不顾一切勇往直前的感觉啊
白石杏: 对对！当时就觉得“必须跟上这股气势才行！”
情绪一下子就变得特别高涨呢
小豆泽心羽: 嗯。我也很惊讶，原来青柳君还能用这种方式唱歌。
MEIKO: 确实很难从平时那个冷静的冬弥君身上想象出来呢。
初音未来: 嗯。真想亲眼看一看啊。
青柳冬弥: ——我当时因为发烧意识有些模糊，不太记得舞台上的事情了。
青柳冬弥: 不过……
青柳冬弥: ……与某人竞争、相互碰撞——
青柳冬弥: 只有在那样竭尽全力之后，才能看到那样的景色。
青柳冬弥: 我感觉自己再次深刻体会到了这一点。
KAITO: ……这样啊。那真是一次宝贵的经验呢。
青柳冬弥: 是的。非常有意义。
青柳冬弥: 虽说如此……为了在RUSH BEATS中夺冠，我们还必须进行更多的练习。
小豆泽心羽: 嗯！这次一定要赢过斯莱德先生他们……而且在正式大赛上，还要和艾琳娜小姐他们对战呢。
白石杏: 啊……但是，冬弥你可别再努力过头了哦？
东云彰人: 下次我绝对会拦住你的。
青柳冬弥: 啊啊。我发誓，绝不会再有下次了。
青柳冬弥: （即使是在朦胧的意识中…… 唯有胸口感受到的那股热烈，我依然铭记于心）
青柳冬弥: （并非出于道理，只是将彼此的全副身心互相碰撞——）
青柳冬弥: 在RUSH BEATS上——我们一定要赢
杏・心羽・彰人: 『嗯！』 『啊啊』
(White cut)
