133-3 那個人的教誨

（登场角色：桐谷遙、初音未來、鏡音鈴）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾年前】

【排練場】

遙：……呼，大家配合得越來越好了呢。
ASRUN的成員們：嗯！我覺得隊形很完美。
遙：那接下來，我們要提高動作的準確度──
ASRUN的成員A：…………
遙：嗯……？
遙：怎麼了嗎？ 你從剛才就沒什麼精神……是不是身體不舒服？
ASRUN的成員A：啊……那個，不是啦……
遙：……？
ASRUN的成員們：什麼什麼？怎麼了？
ASRUN的成員A：就是……剛才休息時，我聽到經紀人在和柊先生講電話……
ASRUN的成員們：哦，他們聊了什麼？
ASRUN的成員A：……不是有一個叫「盡情歡樂吧！」的節目嗎？
遙：啊，是說那個長壽的午間節目嗎？
ASRUN的成員們：有機會真想上一次看看呢！ 那可是幾乎所有日本人都知道的超有名節目！
ASRUN的成員A：聽說節目邀請了ASRUN去當固定班底── 但柊先生……好像拒絕了。
眾人：「……咦！？」
遙：（拒絕了那個節目的固定班底邀請……！？）
ASRUN的成員們：為、為什麼！？ 「盡情歡樂吧！」真的是全日本都在看的節目耶……！
ASRUN的成員們：是啊，如果成為固定班底，一定能讓更多人認識我們……
ASRUN的成員們：這樣也能朝給全日本帶來希望的頂尖偶像邁進一步了……
經紀人：遙，排練結束後去經紀公司一趟吧。 柊製作人好像有話要跟你說。
遙：咦……
遙：──好的，我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【經紀公司】

？？？：──桐谷。
遙：啊……
遙：柊先生，辛苦了。
柊：嗯，抱歉突然叫你過來。 你有個個人的工作機會。
遙：個人的工作嗎？
柊：對，內容是幾位偶像根據指定的歌曲即興編排舞蹈，進行表演對決。
柊：如果表現得好，不僅是你，也能展現出ASRUN卓越的表演實力。 希望你能代表ASRUN好好參加。
遙：……！好的！
柊：詳細內容我稍後會讓經紀人傳給你。 那就說到這裡。
遙：那……那個！
柊：……？怎麼了？
遙：……我有事情想請教您。
遙：──聽說您拒絕了「盡情歡樂吧！」的固定班底邀約， 這件事是真的嗎？
柊：…………
柊：……真是的， 下次得提醒經紀人不要在別人聽得到的地方講電話才行。
遙：那果然……！
柊：是真的。
遙：……可以的話，能否請您告訴我理由呢？
遙：我們的目標是成為能為全日本的人帶來希望的偶像。 既然如此，為什麼要拒絕──
柊：正是為了那個夢想。
遙：咦……？
柊：ASRUN之所以能這麼受歡迎，究竟是為什麼？
柊：那是因為──我們從未喪失過「個性」。
遙：個性……
柊：對，我一直認為偶像必須具備「強烈的個性」。
柊：也就是說，要擁有其他偶像或藝人都不具備， 讓人覺得「非ASRUN不可」的獨特性。 只要有這樣的特質，就能成為無可取代的偶像。
柊：然後──被個性吸引的粉絲， 會變成忠實的支持者並發出呼聲。
遙：呼聲……？
柊：沒錯，那是希望與ASRUN一起實現夢想， 支持著你們、為你們加油的呼聲。
柊：那樣的聲音很重要。
遙：啊……
遙：（……的確，我們一直以來， 都被大家「得到了活力」、「要加油喔」的這些聲音支持著。）
遙：（還有些人為了幫我們實現夢想， 號召家人和朋友一起來支持我們……）
遙：（正因如此，我們才能從賣CD開始，一步步爬到今天的地位。）
遙：（正是因為有大家的聲音……ASRUN才能一直向前邁進。）
柊：──在知名的節目中露面，讓大眾認識我們。 這當然是件重要的事。
柊：但更重要的是──必須擁有熱情的粉絲。 積累這些粉絲，獲得「強大的聲音」才是關鍵所在。
遙：強大的聲音……
柊：……桐谷，你覺得ASRUN的個性是什麼？
遙：…………
遙：（我們的個性…… 讓粉絲們覺得「非我們不可」的部分是……）
遙：……是表現力，對吧？
柊：沒錯。
柊：用強而有力的舞步、響徹遠方的歌聲， 帶著照亮心靈的笑容，將希望傳遞給所有觀眾。
柊：──ASRUN就是這樣的偶像。
遙：……！
柊：話雖如此，「盡情歡樂吧！」的邀約確實讓我猶豫過。 不過，我認為現在還不是時候。
柊：ASRUN是什麼樣的偶像？ 在這個認知被正確傳播並在人們心中扎根之前──
柊：即使規模稍微小了點，我也會優先選擇將你們的個性傳達出去。
柊：這條路才是ASRUN實現夢想的捷徑。
遙：（……以前的我只想著「要把希望傳遞給更多人」。）
遙：（但是要達成那個目標，走哪條路才是最好的選擇…… 我從來沒考慮過。）
遙：（可是……）
遙：（柊先生甚至考慮了這麼多──）
遙：……柊先生，謝謝您告訴我這些。
柊：不會。 比起這件事……我很期待你們的下一場LIVE。
柊：把你們的個性，全力展現給觀眾看吧。 這樣才能開拓出你們將來的道路。
遙：──是！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：將個性傳達出去……
遙：對耶……那個人總會選擇能發揮ASRUN個性的工作。
遙：原來是少了這個基準啊。
遙：可是……
遙：MORE MORE JUMP！的個性是什麼呢？
遙：我們在表演上很努力…… 但和那些有專業編舞家和教練的團體相比，難免還是有些差距。
遙：至於談話方面……愛莉也好，實乃理也好， 她們都有讓觀眾開懷大笑的天賦， 但這和我們團體的個性還是不太一樣吧……
遙：可是──
遙：（……雖然無法用言語表達清楚，但肯定是有的。）
遙：……真令人著急。 要怎樣才能好好地用言語表達出來呢？
遙：雖然很想找大家商量…… 但時間已經很晚了，還是明天再說比較好──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：啊……
遙：──嗯，稍微去請教他們看看吧。
（黑屏转场）
