133-7 攜手

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【花見岡鎮 市民活動中心】

遙：會長……！
會長：啊……MORE MORE JUMP！的各位，很抱歉突然叫你們來。
愛莉：不會，比起這個，我們聽說書籤的庫存不夠了……
主辦人員：是的……由於報名人數超乎想像， 恐怕無法準備足以發給所有人的量。
會長：……原先是希望所有人都能有參加獎， 但現在或許只能先到先得了……
主辦人員：……是啊，本來以為能當作來到這個鎮上的一個好紀念的。
遙：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

會長：……所以我們才會舉辦馬拉松大賽， 希望藉此讓人們認識到這份美好，吸引更多觀光客或移居者前來……
（白屏转场）

（回忆切出）

遙：……那個！
主辦人員：咦？
遙：請問現在還差多少張書籤呢？
主辦人員：這個嘛……大約還需要400張左右……
遙：──那我們就每人負責100張囉。
雫：啊……
雫：……呵呵，是呀！
主辦人員：那個，請問這是什麼意思……？
愛莉：只要我們一人製作100張，就能讓所有參加者都拿到書籤。 現在開始動工的話，應該能趕在大賽前完成。
主辦人員：這、這怎麼好意思！ 不能讓你們做到這種程度……
實乃理：沒關係的！畢竟送書籤本來就是我們提出的想法嘛！
雫：為了讓參賽者、鎮上的人們以及大賽相關人員都露出笑容， 請讓我們幫忙吧。
主辦人員：各位……
主辦人員：……那就拜託你們了。 我也很想幫忙，但還有明天的準備工作要做……
遙：好的，請交給我們吧。
遙：那麼……我們想先確認目前還有多少備用的壓花。 不夠的部分就……
會長：就去鎮上的花店找用來製作書籤的花吧。 這部分的預算，我會想辦法。
遙：謝謝您……！這樣的話，用微波爐來烘乾應該能趕得上。
遙：那麼，可以請愛莉和雫確認花的庫存，再跟田村會長一起去買花嗎？
雫：好！
遙：實乃理，可以請你幫忙準備製作書籤所需的工具嗎？ 至於收集材料就由我負責。
實乃理：嗯！
齋藤：我也來幫忙提東西！
電視節目導演：…………攝影機就繼續拍下去。
工作人員：好、好的……！
（黑屏转场）

【幾小時後】

遙：……呼。
愛莉：這樣加起來，差不多做了20張左右吧。
實乃理：我們已經做這麼多了嗎！ ……不過目標是400張，還有很長的路要走呢。
實乃理：好──得鼓起幹勁繼續加油！
雫：是呀，每一張都要用心製作。
？？？：──啊，你們真的在做啊。
遙：咦──
主辦人員們：真是的，為什麼不告訴我們呢？
愛莉：各位！？你們為什麼……
村民A：我們才想問你們呢。
遙：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
村民A：──真的沒問題嗎？ 她們是偶像對吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：對不起，我們擅自行動了，可是──
村民A：如果會長沒有告訴我們，差點就要讓你們獨自努力了。
遙：咦……？
遙：那個，可是……
村民C：……別擺出那種表情啊。
村民C：雖然我能理解為什麼。 畢竟說實在的，我們一開始並不歡迎你們。
村民C：說想幫忙振興小鎮，不過是為了拍節目或你們自己的名聲吧。 我那時是這麼想的。
村民C：但是……後來卻發現事實並不是那樣。
村民B：畢竟你們是全心全意地為了這個小鎮而努力。
村民B：即便在攝影機沒開時，你們也滿身泥濘地幫忙田務、建設舞台…… 當時真的嚇了我一跳。
村民B：不過……我們很開心。
遙：啊……
村民C：說到底，這本來就是為了我們的小鎮。 我們自己也得動起來才行。
村民A：是啊，所以──
村民A：我們一起加油吧。
遙：……！謝謝各位。
遙：（……真開心。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：正因為重視這個小鎮，才會擔心不可靠的人介入。 這也是沒辦法的事。
遙：所以我們更要全力以赴，消除他們的疑慮。
（白屏转场）
雫：無論是馬拉松大賽還是鎮上的人們，我們都要認真以待…… 努力讓大家感受到我們的真心。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（原來我們的心意有確實傳達出去。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000322/bg_s000322.png）
主辦人員們：哎呀，小遙，你很擅長擺花呢。 你是怎麼做的？
遙：謝謝誇獎。 如果故意讓花稍微超出邊緣，看起來就會像鋪了滿滿一層花一樣。
主辦人員們：原來如此，稍微超出去也可以啊。
遙：還可以不規則地排列，像這樣故意重疊擺放──
（白屏转场）
