133-6 用盡全力，傳達心意

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾小時後】

【花見岡鎮 市民活動中心】

工作人員：MORE MORE JUMP！的各位進場了～！
愛莉：真是的，你也差不多該習慣了吧。 接下來還要進行長時間拍攝， 要是那麼緊張，體力會吃不消的喔？
實乃理：好、好的！
雫：我想想……今天的拍攝內容是和大賽的主辦人員見面對吧？
遙：應該是這樣沒錯。 不知道會是些什麼樣的人，真期待見到他們呢。
？？？：──啊，MORE MORE JUMP！的各位！
實乃理：咦？
會長：初次見面，我是馬拉松大賽主辦單位的會長田村。 今後請多多指教。
實乃理：咦……會、會長！？ 也請您多多指教！
遙：我們會全力以赴的。 我是MORE MORE JUMP！的桐谷遙。
會長：嗯，我認識各位喔。 畢竟對節目組發出委託的人就是我。
遙：啊……原來是這樣。
會長：各位可能已經知道了，我們鎮的人口不斷外流， 年輕人越來越少，再也沒有了往日熱鬧的光景……
會長：現在變成了一個相當冷清的小鎮。
雫：田村會長……
會長：但是……這裡真的是個好地方。 食物美味，自然環境也很豐富。
會長：尤其是從高台俯瞰的景色， 四季的山川與鎮景盡收眼底，非常壯麗。
會長：……所以我們才會舉辦馬拉松大賽， 希望藉此讓人們認識到這份美好，吸引更多觀光客或移居者前來……
會長：但成果一直不太理想。 這樣下去，恐怕就無法再爭取到相關預算了。
會長：就在那時，我得知了這個節目的事。 所以決定把希望寄託於節目……寄託於你們。
遙：謝謝您告訴我們這些。
遙：我們會盡全力辦好這次活動， 讓大家了解並愛上各位深愛的花見岡鎮。
愛莉：啊……人聚集過來了。 應該是其他主辦人員吧？
遙：嗯，我們去打聲招呼吧。
遙：那個，不好意思──
主辦人員們：……！
主辦人員們：啊……嗯，請多指教。
遙：（咦…………）
遙：（……是我的錯覺嗎？ 他們剛才好像在躲我們……）
會長：啊，各位主辦人員都來了呢。 那麼接下來要進行活動的事前會議，請來這邊集合。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【花見岡鎮 高台】

遙：（……剛才見面的時候果然有點不對勁。 他們的態度似乎有些冷淡……）
遙：（但是……突然有外來的人插手這麼重要的企劃， 換作是我可能也會感到困惑吧……）
雫：小遙？你怎麼了嗎？
遙：啊……沒什麼，我只是發了一下呆。
遙：比起關心我，還是趕快在下次會議前， 想出能讓大賽變得更好的點子吧。
愛莉：嗯，我們首先要多逛逛花見岡鎮，多了解這裡的一切！
實乃理：好～！
雫：話說回來……這裡真是個美麗的小鎮呢。 不但自然環境豐富，空氣也很清新……
實乃理：嗯！而且食物也超美味！ 我們在那家定食餐廳吃的料理， 無論是肉還是蔬菜，都好吃得讓人停不下來！
遙：就是說啊，能品嚐到食材本身的鮮美呢。 但得注意不要吃太多才行。
雫：啊……！
愛莉：嗯？雫，你怎麼了？
雫：大家快看，那邊有一片超漂亮的花田。
遙：哇……真的耶，好美……
愛莉：是啊，各種花朵爭相綻放…… 這樣的景色也只有在這種自然資源豐富的地方才能見到吧。
實乃理：真希望參加大賽的人也能看到這樣的景色！
實乃理：啊……不過，距離大賽開始還要很久， 有些花到時候可能已經謝了吧……
遙：……但是，也許可以換個方式加以利用喔？
雫：咦？
遙：舉例來說，把這個──
？？？：──真的沒問題嗎？ 她們是偶像對吧？
遙：（……？ 在路邊角落交談的人是……）
村民B：那麼年輕的孩子們，真的能幫忙振興小鎮嗎？
遙：……！
村民C：誰知道呢。她們應該也不太了解我們這裡， 還是不要抱太大的期待比較好。
村民A：我們可是很認真在振興小鎮耶…… 會長居然還叫來電視台，到底在想什麼啊？
愛莉：……那些人應該是主辦人員吧？
實乃理：這樣啊……也有這麼想的人呢。
遙：……是啊。
遙：不過……這也說明大家都很認真看待振興小鎮這件事。
遙：正因為重視這個小鎮，才會擔心不可靠的人介入。 這也是沒辦法的事。
遙：所以我們更要全力以赴，消除他們的疑慮。
實乃理：小遙……
雫：……是呀。
雫：無論是馬拉松大賽還是鎮上的人們，我們都要認真以待…… 努力讓大家感受到我們的真心。
實乃理：嗯……！我們來這裡也是為了給鎮上的人們帶來希望嘛！
實乃理：我們要盡全力幫上忙……讓大家臉上都充滿笑容！
遙：啊……對了，關於剛才提到的那片花田──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

（地点：花見岡鎮 市民活動中心）
工作人員：開拍倒數5秒！4、3──
會長：──那麼，為了把大賽辦得更好，我想請各位集思廣益。 有人有什麼想法嗎？
遙：請問──我們也可以提點建議嗎？
會長：當然可以了，請說。
遙：……我們一起跑了馬拉松路線，走訪這個小鎮後由衷地認為──
遙：花見岡鎮擁有豐富的自然資源，食物也相當美味， 果然是個非常棒的小鎮。
村民A：…………
愛莉：因此，我們或許可以……透過社群網站的官方帳號， 向大家分享這個小鎮的魅力。
愛莉：比如「在這麼美的景色中跑步是種享受」或「這裡有美味的食物」， 如果能讓大家知道這些，相信會有更多人對這裡產生興趣。
愛莉：當然，我們會負責取材和更新社群網站。
村民A：我們確實一直想在社群網站方面投入更多精力， 如果你們自願承擔，真的幫了大忙。
實乃理：另外，關於補水站提供的輕食，我們覺得也能再下點功夫！
實乃理：聽說直到去年為止， 都是提供飲料和一些補充能量的糖果或巧克力……
實乃理：這次或許可以考慮用花見岡鎮的美味食材，提供一些特色輕食。
實乃理：各……各位覺得怎麼樣呢！？
村民B：……也對，我們對食材的味道很有自信， 如果能讓大家品嚐到，或許會成為很棒的宣傳。
村民C：不過糖果和巧克力只要買回來擺著就行， 輕食的話會需要更多預算和人力吧。
雫：是的，是否執行這個方案， 可以等確定有足夠預算之後再做定奪。
雫：至於人力方面，我們也會全力協助，希望各位可以考量看看。
村民C：嗯……
遙：不好意思，我們還有一個建議──
遙：或許可以做壓花書籤，送給參賽者當作紀念品。
村民A：壓花？
實乃理：我們在小鎮散步時，發現了一片非常漂亮的花田！
遙：然後我們就在想，希望能讓參加大賽的人也見到這樣的景色…… 但等到大賽舉辦時，有些花可能已經枯萎了。
遙：因此我們覺得，製作成書籤應該是個好辦法。
遙：這樣就能把那片美景分享給每位參賽者， 而且或許還能讓他們產生「想在花開時再來一次」的想法。
遙：所以──
村民A：……嗯，我覺得很不錯啊。
村民B：是啊，花田的確也是我們這裡的一大賣點── 我們會認真考慮的。
遙：謝謝各位……！
遙：只要準備好襯紙，我們就可以製作書籤，請各位務必考慮看看。
電視節目導演：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：嘿咻……！ ……這顆蘿蔔好大，真難拔出來……
鎮上的老奶奶：對不起啊，還麻煩你們幫忙採收蔬菜。 最近我的腰很痛……
雫：沒關係，這畢竟是要在大賽上使用的蔬菜，我們很高興能幫上忙。
遙：啊……雫，你鼻子上有隻瓢蟲喔。
雫：咦？啊，真的耶。 有點癢癢的……哈啾！
雫：哇……剛才的噴嚏害我失去平衡──呀！
雫：啊……！老奶奶，您看，我摔倒時順勢把大蘿蔔拔出來了！
（黑屏转场）
愛莉：……呼，我切完木材了。
實乃理：我這邊也把能看見的部分都刷上漆了！ 這樣的話，應該能在正式開賽前完成舞台吧！
愛莉：是啊，多虧鎮上的工匠教了我們許多技巧。 如果只靠我們，恐怕花上一年都完成不了呢。
愛莉：到時就在這個舞台上唱跳，為參賽者加油， 鼓勵他們完成艱難的山路賽道吧！
鎮上的工匠：……你們很認真嘛。
實乃理：啊……師傅！
鎮上的工匠：我想差不多是該鎖螺絲的時候了，就過來看看狀況……
鎮上的工匠：……切口很整齊。 而且油漆也塗得更均勻了。
鎮上的工匠：……你們的手藝都進步了嘛。
愛莉、實乃理：「師、師傅……！」
工作人員：MORE MORE JUMP！的各位很努力呢。 還很積極地和鎮上的人們打好關係。
電視節目導演：是啊，老實說，我沒想到她們會這麼真誠地對待這件事。
電視節目導演：如果大賽就這樣順利舉辦的話……應該能拍到我想要的畫面。
（黑屏转场）
（背景切换）

【大賽前一天】

（地点：花見岡鎮 市民活動中心）
遙：──好，今天的社群網站也更新完了。
愛莉：「#花見岡鎮馬拉松大賽」這個標籤的觀看人數也增加了不少呢。
實乃理：嗯！多虧如此，報名參賽的人數好像也比去年多了不少──
齋藤：不、不好了，各位……！
（黑屏转场）
