133-8 新的決心

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一個月後】

【MORE MORE HOUSE】

（背景切换）
主持人：「──接著是大家期待已久的『奮鬥吧！地方振興小隊』單元～！」
主持人：「這週MORE MORE JUMP！的成員們， 挑戰了花見岡鎮的振興計畫呢～」
（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：「哇……！大家出場的單元開始了！」
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：「哇～！搭建舞台用的木板，怎麼搬都搬不完啦～」
愛莉：「雖然很想叫你別喊累，快搬就對了…… 但來回走這段山路還真的有點吃不消呢。」
愛莉：「這種時候──看我的！快樂～嘿唷───！」
實乃理：「這、這是……！不管多累都能發揮全力， 只有快樂偶像才能使用的必殺技……！」
愛莉：「只要使用這招，就沒有撐不過的外景！ 來吧，我們要全部搬完！」
實乃理：「好，我會努力的！」
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
村民C：「說到底，這本來就是為了我們的小鎮。 我們自己也得動起來才行。」
村民A：「是啊，所以──」
村民A：「我們一起加油吧。」
遙：「……！謝謝各位。」
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：「恭喜你們完賽！ 不嫌棄的話，請收下大賽的紀念書籤。」
參加者們：「哇，好可愛～！就像花田一樣！」
參加者們：「呵呵，和跑步時看到的風景一模一樣呢。」
參加者們：「而且食物也很好吃，我下次還想再來～」
雫：「……！謝謝大家！」
（背景切换）
（黑屏转场）
鏡音鈴（MMJ）：「超……超精彩的～！」
MEIKO（MMJ）：「對啊！鎮上的人一起來幫忙的那段，真的很感動呢！」
KAITO（MMJ）：「我也有同感，大家的努力傳達給了鎮上的人們， 眾人的心連成一條線……真的讓人熱血沸騰呢。」
實乃理：欸嘿嘿，謝謝大家！
鏡音連（MMJ）：「然後呢──看了節目的觀眾反應如何？」
遙：啊……這個嘛，或許是因為觀眾的年齡層偏高， 這次社群網站上的留言並不多……
遙：但是，我們收到了很多粉絲信喔。
鏡音連（MMJ）：粉絲信？
KAITO（MMJ）：這代表……不僅僅是社群網站上的留言， 還有許多人想寫信好好傳達感想吧。
遙：是啊，內容也都是讓人開心的話， 比如「看到你們全力以赴的樣子，我也受到了鼓舞」、 「想為你們加油了」等等……
遙：雖然觀看人數可能不算多…… 但看了節目的觀眾，應該都有感受到我們傳達的希望吧。
愛莉：鎮上的人們也非常開心，這次的工作真的很值得呢。
齋藤：──各、各各各位！有大新聞！
雫：齋藤小姐，怎麼了嗎？
齋藤：有一個來自「奮鬥吧！地方振興小隊」節目導演的工作邀約……
齋藤：他們好像正在籌備一檔新節目，希望我們擔任那個節目的固定班底！
實乃理：什……什麼！？
實乃理：那、那也就是說…… 我們要有擔任固定班底的節目了嗎！？
愛莉：喂，你根本只是複述一遍嘛！
齋藤：而且那雖然是深夜節目，卻是在主要電視台播出喔！
雫：咦？主要電視台……！？
遙：這是個很令人高興的邀約，但為什麼……
齋藤：其實不只是我們這邊，節目那邊好像也收到了比平時更多的來信呢！
齋藤：信中都提到，希望能再次讓MORE MORE JUMP！出演節目！
遙：……！
齋藤：還有……聽說節目導演也表示，希望將來能繼續和各位共事喔。
齋藤：他說「不僅拍到了很棒的畫面， 還讓鎮上的人們非常高興，實現了我理想的工作」。
實乃理：哇……！
雫：沒想到能聽見他這麼說……真的好高興。
實乃理：嗯！這代表我們也成功回應了導演的期待呢！
愛莉：……這次的成功都是多虧了遙呢。
遙：咦？
雫：是啊，小遙為了我們的夢想再三考慮，選擇了最合適的工作……
雫：出外景時也非常重視鎮上大家的心意，做出了正確的判斷。
實乃理：沒錯！正因如此， 這個節目才能讓包含相關人員和觀眾們在內的所有人都感到開心。
愛莉：遙，真的很謝謝你。
愛莉：多虧了你，我們才能又向前邁進了一步。
遙：大家……
遙：──謝謝，我只是盡力而為而已…… 但很高興聽到你們這麼說。
愛莉：……遙，我有一個提議……
遙：咦？
愛莉：可以拜託你擔任MORE MORE JUMP！的製作人嗎？
遙：你的意思是……
愛莉：當然，我不是想把所有的事都推給你。 重要的事就像之前一樣，由大家一起討論決定。
愛莉：但是……這次的事讓我意識到， 我們往後需要更謹慎地規劃活動方針。
愛莉：我們需要一個能擬訂企劃方針，帶領團隊前進的人。
愛莉：而我認為能做到這一點的人……就只有遙你了。
愛莉：因為你曾經擔任頂尖偶像團體的中心位置， 有些事情只有你才看得見。
遙：…………
遙：（……製作人是掌握MORE MORE JUMP！前進方向的關鍵角色。）
遙：（如果我接受了，我的判斷將會影響大家的將來……）
雫：……是呀。
雫：小遙不排斥的話，我也很想拜託你呢。
遙：咦……
雫：畢竟小遙不僅有知識和經驗，也具備廣闊的視野和謹慎的態度…… 這樣的你已經幫助了我們無數次。
實乃理：嗯……我也想跟隨小遙前進！
實乃理：我會在直播企劃和練習計畫等方面加把勁， 連同小遙的份一起努力…… 遇到困難的時候，也會一起好好想辦法的！
遙：大家……
遙：（……大家都相信著我。）
遙：（那麼……我也想回應大家的期待。而且……）
遙：……我明白了，我願意擔任製作人。
實乃理：真、真的嗎？
遙：嗯，其實我也一直覺得這樣的角色是必要的。
遙：……而且我很高興， 這次我的答案幫上了MORE MORE JUMP！的忙。
遙：我想用我的雙手，讓大家──讓我們更加閃耀……
遙：和大家一起到達更高的地方。
實乃理：小遙……
遙：不過，我現在還不確定自己能不能當好製作人…… 今後得努力學習才行呢。
愛莉：……呵呵，遙一定辦得到。
遙：齋藤小姐，往後我可能會向你請教許多事情，還請多多指教。
齋藤：好的……！我也會多多學習，努力幫上你的忙！
遙：（……必須拿出幹勁才行。 我要讓MORE MORE JUMP！更加更加閃耀。）
遙：（然後──帶領大家成為能為全日本帶來希望的頂尖偶像。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【演藝經紀公司】

經紀人：柊先生，辛苦了。
柊：嗯……對了，你說過「BAZU Pick」的偶像介紹欄位， 有機會介紹我們的偶像對吧。
柊：那件事進展如何了？
經紀人：那、那個……經過確認，他們已經決定介紹其他偶像了……
柊：……是嗎，本來很想保住那個位置的……
經紀人：很抱歉…… 他們說想盡早介紹正在崛起的「MORE MORE JUMP！」……
柊：…………
柊：MORE MORE JUMP！嗎──
（黑屏转场）
