由於工作邀約增加，MORE MORE JUMP！現在沒辦法把所有工作都接下來了。遙等人打算來決定要以何種標準判斷是否接下工作，開始商量往後的活動方向……

133-1 為了篩選工作

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

齋藤：──各位，長時間直播辛苦了！
愛莉：呼……「MORE MORE讀書會」比想像中還受歡迎呢！
實乃理：嗯！我本來還在擔心三小時的讀書會觀眾能不能接受……
實乃理：結果有人說，因為有我們陪著， 連不擅長的讀書也能努力下去，真讓人開心！
雫：還有中間休息時的遊戲和聊天企劃，大家能樂在其中真是太好了。
遙：呵呵，就是說啊。
遙：啊……話說回來，齋藤小姐， 你說過今天直播結束後，有事想找我們商量對吧？
齋藤：是的，我想和各位討論一下往後的工作安排。
齋藤：之前我應該也說過， 發給MORE MORE JUMP！的工作邀約一直在增加……
齋藤：其實現在，邀約數量已經超出了我們能負荷的程度。
實乃理：咦！？
齋藤：雖然我已經盡量調整行程，以便承接更多工作， 但最近實在多到有點應付不過來了。
齋藤：所以我想和各位商量一下將來應該選擇怎樣的工作， 確立一個方針。
遙：……原來如此……
實乃理：不過，原來現在工作已經這麼多了呀！ 感覺真厲害。
齋藤：是的，一部分原因是節目「有村孝志的有的沒的話題」的成功， 讓我們收到了更多電視台相關的邀約……
齋藤：此外各位在後續的新工作中表現出色， 也使得業界對我們的信任度有所提升。
雫：是這樣呀……
愛莉：我們至今的工作成果能帶來更多的邀約，真是件榮幸的事呢。
雫：那麼，現在收到了哪些工作邀約呢？
齋藤：是，我準備了一份清單資料，現在發給各位。
愛莉：嗯，我看看……
愛莉：呃，咦！？居然連「恣意放鬆的午休時光」都邀請我們了！
雫：小莉，你知道這個節目嗎？
愛莉：那是一檔綜藝節目，由去年因漫才大賽而成名的小汪子擔任主持人。
實乃理：啊，我朋友好像有在午休時看那個節目！ 我記得內容是小汪子和嘉賓組隊玩遊戲， 或者進行料理對決之類的……
愛莉：對，就是那個。 它雖然是網路直播節目，但現在好像在年輕世代中非常流行喔。
遙：其他還有雜誌模特兒、美食評論和廣播節目…… 連促進地方振興的紀錄片拍攝邀約都有呢。
雫：地方振興？
遙：嗯，好像要協助地方舉辦活動或祭典之類的。
實乃理：這樣一來，除了觀看節目的觀眾， 說不定也能讓當地居民們打起精神呢……！
雫：是呀，我認為每一項都是非常棒的工作。
雫：不過……我們必須從中選出一部分吧。
遙：嗯，所以──得想清楚要以什麼標準來選擇才行。
實乃理：選擇的標準……
愛莉：這沒有正確答案……應該說每個團體的狀況都有所不同吧。
愛莉：比如說，如果一心想提高知名度， 那可能會優先考慮「能讓更多觀眾看到」的節目──
愛莉：但如果是一個概念明確的偶像組合， 那節目「是否符合團體形象」也會是重要的考量，對吧？
實乃理：原、原來如此……
遙：……我們的夢想是成為能舉辦「巨蛋LIVE」， 將希望傳遞給許多人──傳遞給全日本的偶像。
遙：所以為了實現這個夢想，我們需要考慮必要的條件， 並制定選擇工作的基準。
齋藤：……那接下來請各位踴躍發表意見吧。 有人有什麼想法嗎？
遙：那麼……我可以先說嗎？
齋藤：來，請吧！
遙：我認為……「能否將希望傳遞給他人」這一點， 是絕對不可或缺的條件。
遙：因為這是對我們來說最重要的事。
愛莉：──是啊，這點的確不能妥協呢。
雫：嗯，這也是我們選擇成為偶像的初衷嘛。
遙：雖然能否透過工作傳遞希望，最終還是取決於我們的努力…… 但至少我們能選擇更適合達成這個目標的工作。
遙：例如那些能讓觀眾歡笑、感動並得到活力的節目。
齋藤：那麼「能否將希望傳遞給他人」這一點， 就作為我們最重要的選擇基準吧！
愛莉：……說是這麼說， 但果然「能否被更多人看到」也是很重要的條件呢。
愛莉：巨蛋的容納人數是30000人── 而我們的中期目標武鬥館也能容納15000人。
愛莉：如果要實現我們的夢想， 至少也得有能吸引到那麼多觀眾的知名度才行呢。
遙：是啊……
實乃理：那也就是說……現在的我們應該選擇那些「能將希望傳遞給他人」， 並且「能被更多人看到」的工作嗎？
愛莉：依目前討論出的基準來看，的確是這樣呢。
遙：不過，我想應該還有其他需要考慮的部分， 大家再多提一點意見吧。
（黑屏转场）
