133-5 得出的答案

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【隔天】

【MORE MORE HOUSE】

齋藤：──那麼，本週的行程就分享到這裡。
愛莉：謝謝你，齋藤小姐。 那接下來……
遙：抱歉讓大家久等了。 但多虧大家給了我時間，我才能得出一個讓自己滿意的答案。
實乃理：真的嗎？
愛莉：那麼，趕快讓我們聽聽你的答案吧。
遙：好。 ……我昨天也說過，我覺得愛莉你們的想法是正確的。
遙：在選擇工作時， 「能否將希望傳遞給他人」這點依然是最重要的基準……
遙：而同時，選擇「能被更多人看到」的工作，讓更多人認識我們， 也是為了實現夢想而不可或缺的一環。
遙：可是──
遙：我認為還有其他必須重視的事。
實乃理：咦？
雫：……那是……
遙：那就是──將MORE MORE JUMP！的個性傳達出去。
愛莉：個性嗎……
遙：說是這麼說，我也只是照搬ASRUN時期的製作人說過的話而已。 其實──
（黑屏转场）
愛莉：原來如此……如果能讓大家喜歡上我們獨有的「個性」， 我們確實就能成為他們心中的唯一。
愛莉：熱情支持我們的人的聲音，不僅能激勵我們， 更會成為吸引更多粉絲的契機，這點我也能理解……
遙：嗯。所以，雖然提高知名度很重要──
遙：但我覺得也應該重視「能否讓大家了解我們的個性」這一點。
愛莉：……是啊，不過……
雫：我們的個性是什麼呢？
遙：關於這點──
遙：我覺得是「真實的偶像」。
實乃理：真實的……
遙：雖然是從結果來說就是了。
遙：比如──雫為了讓觀眾開心而拼命努力。
遙：以及愛莉為了鼓舞他人，總是付出比別人更多的心力。
遙：而實乃理則是……即便遇到挫折也不放棄， 努力朝夢想一步步前進。
實乃理：小遙……
遙：這些「大家真實的模樣」，不僅讓我著迷， 我相信粉絲們也很喜歡。
遙：這是我們作為獨立偶像，主要以直播展開活動才能傳達出的個性──
遙：雖然過程中也遇到了許多光靠我們自己無法解決的問題。
遙：但正因為有粉絲的支持和幫助，我們才能一起走到現在， 這或許正是屬於MORE MORE JUMP！的特色吧。
齋藤：──我懂那種感覺！
齋藤：請讓我從粉絲的角度來說。 我覺得MORE MORE JUMP！的各位總是平等地對待我們。
齋藤：看直播時，你們給人的感覺也不是螢幕那端遙不可及的存在…… 而是十分親近、讓人感到安心的存在。
齋藤：所以，在痛苦或提不起精神時， 看到你們，就感覺好像身邊有人在鼓勵自己一樣……
齋藤：看著你們努力加油的模樣，就覺得自己也要加油。
雫：齋藤小姐……
實乃理：這樣啊……正因為是最真實的模樣， 才能貼近每個人的心，並帶給他們希望……
實乃理：欸嘿嘿……那樣就太讓人開心了！
愛莉：──是呀，我也有同感。
愛莉：那就把遙提出的「能否讓大家了解我們的個性──『真實的偶像』」 這一點也納入考量，來挑選工作吧！
雫：這樣的話……怎樣的工作才合適呢？
遙：這個嘛，比起遵照固定腳本或表演的工作， 能盡量展現我們真實面貌的工作會更適合……
遙：比方說，有較長自由談話時間的節目， 或貼身採訪某人某事的節目，可能更容易讓大家了解我們的個性。
齋藤：原來如此……
齋藤：那我們就依據這個條件及其他基準，挑選出合適的工作吧。
（黑屏转场）
齋藤：經過一番檢討後，目前看起來大致符合基準的工作有……
齋藤：綜藝節目「恣意放鬆的午休時光」， 以及拍攝地方振興紀錄片的「奮鬥吧！地方振興小隊」。
遙：是啊，這兩個節目應該都能讓觀眾歡笑、受到激勵， 並帶給他們希望……
雫：雖然「奮鬥吧！地方振興小隊」是地方電視台的節目， 但好像很受歡迎，所以無論選哪個都能吸引不少觀眾。
齋藤：是的，而關於具體的工作內容……
齋藤：「奮鬥吧！地方振興小隊」想拍攝無劇本的真實紀錄片， 所以應該很符合我們的條件。
愛莉：至於「恣意放鬆的午休時光」，雖然只是我的推測， 但對戰類型的綜藝節目通常只有流程腳本， 某種程度上應該也蠻適合我們的。
齋藤：那就請各位從這兩個節目中挑選……
愛莉：……照常理來思考的話，感覺選「恣意放鬆的午休時光」比較好呢。
愛莉：雖然「奮鬥吧！地方振興小隊」也是很受歡迎的節目單元， 但受眾較為有限，而且好像只有一部分的APP才能看到直播──
愛莉：相比之下，「恣意放鬆的午休時光」有機會被更多、 更廣泛的觀眾看到。
遙：嗯……
遙：（不過──）
遙：……我認為「奮鬥吧！地方振興小隊」更適合我們。
實乃理：咦……
遙：「奮鬥吧！地方振興小隊」的拍攝時程較長， 而且是要在幾乎沒有劇本的狀態下， 與當地人交流並促進地方振興的節目對吧？
遙：無論是好的部分還是不足之處，節目都會如實呈現。 對其他偶像團體來說，這也許是風險……
遙：但卻非常適合我們。 因為比起「恣意放鬆的午休時光」， 這個節目更能讓我們自然地投入其中。
遙：它在大眾知名度上確實稍顯遜色…… 但我還是想優先讓大家了解我們的個性。
遙：……你們覺得怎麼樣？
愛莉：──就選它吧！
遙：愛莉……
愛莉：我同意遙的提案。 這次就優先讓大家看到最真實的我們吧！
雫：是啊，我聽了小遙的想法後，也覺得這樣比較好。
遙：……謝謝，那麼……
實乃理：嗯！就決定選「奮鬥吧！地方振興小隊」了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【花見岡鎮】

工作人員：喂～！把那邊的器材也搬過來！
工作人員：好的！嘿咻……
實乃理：今天終於要開始拍攝了……！
雫：呵呵，雖然有點緊張，但就讓我們努力幫助花見岡鎮的大家吧。
愛莉：是啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【電視台】

電視節目導演：──那麼，容我再跟各位說明一下這次的節目。
齋藤：好的，麻煩您了。
電視節目導演：「奮鬥吧！地方振興小隊」是接受城鎮的委託， 協助其振興的節目單元。
電視節目導演：這次的拍攝地點為花見岡鎮，是個人口約6000人的小鎮。 而要請各位協助的項目──
電視節目導演：正如之前告知的一樣，是該鎮的馬拉松大賽。
遙：請問……為什麼是「馬拉松大賽」呢？ 可以請教一下原因嗎？
電視節目導演：當然。花見岡鎮雖然沒有知名的特產， 但卻是個自然資源相當豐富的地方。
電視節目導演：馬拉松大賽最一開始的初衷， 似乎是希望藉由被美麗自然環繞的賽道風光， 讓人們了解花見岡鎮的魅力。
遙：原來如此……
電視節目導演：然而參賽者數量始終沒有增加，再加上人手不足的問題， 才向我們這個以地方貢獻為主題的節目發出了協助請求。
電視節目導演：因此，除了當日的比賽運作外， 還希望各位協助策劃並準備能炒熱大賽氣氛的方案。
愛莉：原來如此……當然沒問題，我們一定會盡力協助。
實乃理：雖然這是我第一次幫忙準備馬拉松大賽…… 但為了花見岡鎮的大家，我會全力以赴的！
電視節目導演：好的，拜託各位了。
電視節目導演：我呢……不僅想為觀眾帶來有趣的內容， 也想製作出對當地居民有幫助的節目。
電視節目導演：畢竟這個節目能夠長久持續下去， 都是多虧了地方居民的幫助與支持。
電視節目導演：所以各位投入拍攝的同時， 也請真誠地對待花見岡鎮和當地的居民。
眾人：「好的……！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：當得知委託內容是「馬拉松大賽」時，我還有點驚訝……
愛莉：但就讓我們把花見岡鎮的美好之處， 透過這次大賽好好傳達給大家吧！
遙：嗯，是啊。
遙：（而且……也希望能透過電視節目，讓觀眾更了解我們。）
遙：（如果能做到這點── 那麼這份工作一定會成為實現夢想的捷徑。）
齋藤：──各位！第一場拍攝已經準備好了，請移動到指定地點。
實乃理：啊，來了～！
（黑屏转场）
