133-2 缺少的事物

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【一小時後】

【MORE MORE HOUSE】

遙：…………
齋藤：──那麼，我們總結一下目前提出的基準吧。
愛莉：首先是「能否將希望傳遞給他人」以及「能否被更多人看到」。
實乃理：呃～還有「能否以團體形式參加」也很重要對吧！
遙：嗯，現在正是許多人第一次認識MORE MORE JUMP！的時期， 得讓大家好好記住我們這個團體才行。
雫：而且剛才也有提到「能否保留直播時間」這一點。
雫：現在的直播頻率已經減少了，如果再變得更少， 可能會讓粉絲們難過……
愛莉：畢竟透過直播傳遞希望，仍然是我們想好好重視的事。
齋藤：再來就是──
遙：（……能想到的基準全部都列出來了。）
遙：（可是……）
實乃理：不過……真的有符合全部基準的工作嗎？
愛莉：要滿足所有條件確實有點困難，所以我們得決定優先順序才行。
愛莉：最優先的應該是我們活動的目的， 也就是「能將希望傳遞給他人」這一點……
愛莉：接下來就是「能被更多人看到」吧。 畢竟這會是我們實現夢想的捷徑。
雫：嗯，我也覺得這樣比較好。
齋藤：我明白了。那我們就以這兩點為優先， 同時盡可能選擇符合其他基準的工作……
遙：…………
齋藤：……小遙？怎麼了嗎？
遙：…………對不起，可以再讓我思考一下嗎？
愛莉：咦……？
遙：正如愛莉所說，重視這兩個基準是正確的，優先順序也沒有問題。
遙：可是……
遙：我總覺得還有一些沒考慮到的事……
實乃理：沒考慮到的事……？
遙：……嗯，雖然我也說不太上來是什麼事……
遙：但如果就這樣選工作，我們真的能實現夢想嗎…… 總覺得還少了點什麼──
愛莉：少了點什麼……
遙：……抱歉只能給出模稜兩可的意見。
遙：這種時候我總是會想太多，這是我的壞習慣呢。
愛莉：你在說什麼啊！ 你的謹慎總是能幫到我們不是嗎？
雫：對呀，如果小遙有什麼在意的地方，那我也想跟你一起思考。
雫：所以我們就一起思考，直到所有人都能接受為止吧。
實乃理：大家一起思考的話，或許能發現什麼遺漏的地方呢！
遙：大家……謝謝你們。
遙：不過，回覆工作邀約的事不能拖太久，我們最好設定一個期限……
遙：就考慮到明天為止吧。 在那之前，我也會好好給出答案的。
愛莉：我知道了，那我們也再好好想一遍吧！
齋藤：那麼，會議暫時到此結束…… 接下來有雜誌採訪，我們得準備出發了！
實乃理：咦！已經這麼晚了嗎！？ 我、我得把寫滿回答的筆記拿來！
雫：哎呀？小實，你剛剛不是已經放進包包了嗎？
實乃理：啊！差、差點忘了……
愛莉：真是的，你冷靜一點啦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【遙的房間】

遙：……果然還是想不出來。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：最優先的應該是我們活動的目的， 也就是「能將希望傳遞給他人」這一點……
愛莉：接下來就是「能被更多人看到」吧。 畢竟這會是我們實現夢想的捷徑。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……我覺得愛莉說得沒錯。）
遙：（可是……）
遙：（照這種選擇方法──僅僅依靠這個基準，真的可以嗎？）
遙：（真的能和MORE MORE JUMP！的大家…… 和粉絲們一起抵達那個地方嗎？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……抵達那個舞台……）
遙：……啊……
遙：（話說回來，還在ASRUN的時候， 是以什麼基準來選擇工作的呢？）
遙：（我記得柊製作人是──）
（黑屏转场）
