113-8 「成為」角色的瞬間

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【正式表演當天】

【春名劇團 工作室】

笑夢：哇……！觀眾感覺跟平時完全不一樣……！
類：是啊，尤其是老人家或獨自前來的觀眾特別多。 這也是春名劇團公演特有的現象──
類：哎呀……他們兩人都已經徹底進入專注狀態了。
類：笑夢，我們也要加油，讓這齣舞台劇變成好作品。
笑夢：嗯！
寧寧：……好，我已經充分想像出來了，沒問題。
寧寧：得加油才行。 ──畢竟可不能輸給司呢。
司：……………………
司：（中山──年紀比日野大三歲，是28歲。）
司：（來自博多，高中時成績名列前茅。 很受歡迎，個性爽朗，但自尊心很強烈，非常不服輸。）
司：（大正15年入社，以文藝雜誌《白波》編輯的身分開啟了職涯。 ……對於冷靜又能幹的後輩日野抱持著競爭意識──）
司：（……我已經反覆將這個「故事」融入身體了。）
司：（──集中精神。）
司：（接下來，就要展現出中山人生故事中的一頁。）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
春名劇團團員A：「──客廳裡的老舊留聲機傳出令人懷念的音樂。」
春名劇團團員A：「而當我聽到那華麗又優美的音色時， 我本來打算就此結束自己的生命。」
類：（……開始了。）
類：（上半場馬上就有司的戲份。）
類：（和岸的對話結束後，日野會回來編輯部。）
日野：「……唉，該怎麼辦才好。 無論如何，還是得報告才行。」
日野：「──早安。」
類：（面對這樣的日野，中山會──）
中山（司）：「早安。」
春名劇團團員F：「日野，你來得還真晚。」
中山（司）：「……嗯，又是那個作家嗎？」
日野：「對……總編，他又要求延長截稿日了， 這次可能真的會拖到最後一刻才交。」
春名劇團團員F：「真是的……拿那個男人沒轍啊。」
春名劇團團員F：「過了這個月就別再用他了。 《白波》不需要像他那樣的作家。」
日野：「……我明白了。」
類：（司，說不定──）
中山（司）：（……你活該。）
中山（司）：（被選中負責淡路老師後得意忘形， 才會落得這種下場。）
中山（司）：（……你最好被那個快神經衰弱的作家耍得團團轉， 嚐嚐苦頭吧。）
中山（司）：「──真拿他沒辦法。」
類：（果然……！跟彩排完全不一樣……！）
類：（那個表情和動作並沒有寫在劇本上。）
類：（而是身為中山的情緒有所起伏才產生的。）
類：（司現在……已經「成為」中山了。）
類：（……不過，那是……）
日野：「……我去趟印刷廠。」
（黑屏转场）

【公演後】

春名劇團劇場導演：──各位，這次辛苦大家了。
所有人：「辛苦了。」
春名劇團劇場導演：我對你們每個人都分別交代過這次的課題──
春名劇團劇場導演：關於這件事，我想告訴大家我個人的評價。
春名劇團劇場導演：首先是飾演岸的矢田──
（黑屏转场）
春名劇團劇場導演：接著是飾演百合子的草薙同學。 你順利完成了「留意動作不要太小，同時自然展現演技」的課題呢。
春名劇團劇場導演：但是，你一鬆懈依然會不小心動作越來越小， 所以要繼續多加留意，動的時候要想到觀眾正在看。
寧寧：好、好的……！非常謝謝您！
春名劇團劇場導演：然後最後是──飾演中山的天馬同學。
司：是、是的！
春名劇團劇場導演：天馬同學──
春名劇團劇場導演：你在戲中的存在感太過強烈了。
司：……！！
類：（……加藤先生說得沒有錯。）
類：（這次司專注在將中山這個角色演得很真實， 但代價就是──）
類：（他超出必要地彰顯了角色的存在。）
類：（……演員並不是只要全心投入自己的角色就好。）
類：（掌握戲劇整體的流程，配合每場戲需要展現給觀眾的重點， 也需要懂得做出……不時壓低自己存在感這種取捨才行。）
類：（練習時我已經提過這件事好幾次， 實際上，司在練習時，也有好好維持平衡。）
類：（但他今天……不小心太過入戲了。）
春名劇團劇場導演：那個瞬間的天馬同學，明顯比岸還要引人注目。
司：…………
司：（…………的確是這樣。）
司：（我的注意力完全放在演好中山上， 不慎輕忽了「展現戲劇整體」── 這項原本一定要達成的職責……）
春名劇團劇場導演：但是──
春名劇團劇場導演：從那短短的一場戲，我可以感受到中山的人生。
司：咦……
春名劇團劇場導演：因此，你這次的課題算是達成了。 下次請你挑戰兩者兼備── 既維持投入演技的熱力，也要觀察戲劇整體走向來行動。
春名劇團劇場導演：這不是件簡單的事……但你還是要加油喔。
司：謝…………
司：謝謝導演！
（黑屏转场）
笑夢：司，恭喜你～！！ 掌聲鼓勵鼓勵！！
司：可是我……沒做到足以被恭喜的表現啊。 畢竟我的演技到頭來在戲劇中變得格格不入……
寧寧：不過……你也確實向前邁進了一步， 就接受笑夢的恭喜，應該也沒關係吧？
類：是啊，司有成功地突破自己的框架喔。
司：你們…………！
歷：天馬同學！各位！
司：啊……獏野先生！辛苦了！
歷：……辛苦了。 這次公演，託各位的福，我過得非常開心。 還有──
歷：感謝你們。
司：咦？該道謝的應該是我們……
歷：沒這回事，和天馬同學相遇後，我才──
歷：終於有了嘗試飾演主角的想法。
司：咦……？
歷：……就像之前說的，我一直懷著── 「讓那些在陰影下的角色受到更多關注」的想法在演戲。
歷：但是──和天馬同學互動的過程中，我有了不同的想法。
歷：不管是主角，還是配角， 那種事……別分得那麼清楚，不也很好嗎？
歷：我應該只是單純很享受正視角色── 正視他們的人生來演戲的感覺。
歷：而且，將活著各自人生的他們用主角、配角來區分， 對於活著各自人生的他們來說，不也是件失禮的事嗎？
司：獏野先生……
歷：所以，雖然我一度婉拒了…… ──但我打算主動去拜託，請對方讓我擔任電影的主演。
司：咦……！真的嗎！？
歷：是的，多虧天馬同學，我才能下定決心。
歷：所以說──真的很謝謝你。
司：能為獏野先生出一份力，我很榮幸！！
司：（……這次淨是受到別人的幫助， 身為演員，我沒能在舞台上拿出成果來，不過……）
司：（我又獲得了一樣，向前邁進不可或缺的事物。）
司：（而且──）
司：（能讓獏野先生展露笑容，真的太好了。）
司：（──嗯！將這個經驗化為動力…… 繼續向前踏出下一步吧！）
歷：啊，對了……
類：怎麼了嗎？
歷：我這次要演出的電影， 演員陣容中有好幾位都是來自春名劇團……
歷：正好現在也在招募臨時演員。 所以，方便的話──各位要不要也試著應徵看看？
笑夢、寧寧：「咦？」
司、類：「應徵電影演出……！？」
（黑屏转场）
