113-3 獏野歴

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【春名劇團 工作室】

春名劇團劇場導演：不可以遲到，獏野。
歷：對、對不起……打工拖到了時間……
司：獏野……也就是說……
司：（他就是類說演技非常出色的獏野歷先生啊。）
春名劇團劇場導演：算了，這次我就睜一隻眼閉一隻眼吧。
春名劇團劇場導演：前陣子提過的Wonderlands×Showtime， 他們已經來到劇團了，請你先打聲招呼。
歷：你、你們就是……！
歷：呃，不好意思，排練第一天我就遲到了……
歷：那個，請多多指……啊，應該先講名字…… 對不起，我有點不習慣……
寧寧：（……好像有股親切感……）
笑夢：（這個人好像初次見面時的小寧寧喔～！）
歷：初、初次見面……我是獏野……歷…… 請多多指教……
司：請多多指教！
春名劇團劇場導演：獏野，待會包含休息時間在內， 五分鐘後就要對台詞了……你可以嗎？
歷：可、可以，沒問題……
司：嗯？類，怎麼了嗎？
類：沒什麼……我剛才不是說看過他的表演， 覺得他當時的演技很出色嗎？
類：但看到現在的他…… 老實說，我不覺得跟那時候的他是同一個人。
類：當然，我之前看到的是正在飾演角色的獏野先生， 所以看起來判若兩人也是理所當然的……
司：……嗯…… 說不定這代表他的演技就是那麼出色吧？
類：嗯，也許是吧。
司：（話說回來……）
歷：…………啦…………所以…………啊。
司：（我們花了三十分鐘讀的劇本， 他竟然必須在不到五分鐘的時間內讀完……還真辛苦。）
司：（獏野先生的角色── 日野宗次編輯似乎也是台詞不多，讓人難以掌握的角色。）
司：（跟我演的中山一樣，總是在說工作上的事──）
司：（第一幕的台詞只有「你這樣我很困擾，岸先生」、 「這是最後一次，沒有下次了」而已。）
司：（之後的對話也沒有什麼醒目的動作……）
歷：──我讀完了。
司：（什麼……已經讀完了？ 明明只有這點資訊，他卻已經掌握飾演角色的感覺了嗎……？）
春名劇團劇場導演：那麼現在開始對台詞。
春名劇團劇場導演：……啊，對了，各位。 我們這裡在對台詞時可以視需要加入動作。 請別太拘謹，儘管自由發揮。
所有人：「好的！」
春名劇團劇場導演：那麼，開始。
春名劇團團員A：「──客廳裡的老舊留聲機傳出令人懷念的音樂。」
春名劇團團員A：「而當我聽到那溫暖又優美的音色時， 我本來打算就此結束自己的生命。」
司：（……明明只是獨白，卻相當吸引人…… 真不愧是春名劇團。）
司：（不，現在不是以觀眾角度欣賞表演的時候。 我得專注在眼前的表演才行。）
司：（首先是主角，滯銷小說家──岸的獨白。）
司：（緊接著就能看出他所處的環境。）
春名劇團團員C：「一郎！你都不聯絡我們，究竟是在想什麼？ 爸爸現在也還在等你回來喔。 別當小說家了，快點回來繼承家業──」
春名劇團團員D：「岸先生，不好意思……這次要漲房租了……」
春名劇團團員E：「最近這附近好像有個四處閒晃的男人。 聽說他頭髮亂糟糟的又有鬍渣，穿著也很寒酸…… 啊，快看，就是那樣的男人，大家要多留意。」
司：（住在鄉下的母親叫他繼承家業， 還因為欠繳房租而快要被趕出住處，周遭的人也跟他很疏遠。）
司：（而當他拜託平時給他工作的編輯， 希望延長截稿日時，編輯終於告知他「沒有下次了」。）
司：（──獏野先生飾演的日野編輯， 就要在這時候登場了吧。）
司：（他到底會展現什麼樣的演技──）
司：咦……
歷：「你這樣我很困擾，岸先生。」
春名劇團團員A：「拜、拜託你通融……！ 只要再給我三天，我一定能完成原稿……！」
歷：「…………」
司：（……我有一瞬間還在想他是誰……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

司：（給人的感覺跟剛才簡直截然不同，而且──）
司：（他的動作、表情……正如實講述著故事。）
司：（岸要求延長截稿日已經不是什麼新鮮事， 而日野對於屢屢拖稿的岸已經感到不耐煩了。）
司：（……在劇本當中， 日野說了一句「沒有下次了」並放過了岸。）
司：（但是，說不定……）
司：（岸會就這樣失去工作──）
司：……
歷：「──這是最後一次。」
歷：「沒有下次了。」
春名劇團團員A：「…………是。」
司：…………！
司：（……對了…… 他不可能失去工作，劇本就是這樣寫的。）
司：（可是…… 腦中卻浮現了「日野可能已經對岸死心了」的想法。）
司：（居然能讓知道內容的人都不禁懷疑──）
司：（多麼驚人的演技啊……！）
寧寧：（嚇……嚇我一跳…… 感覺剛才氣氛一下就變了……）
類：（這還真是──相當厲害的演技。）
類：（我至今也見過幾位年紀相仿的出色演員， 像是旭先生、青龍院等……）
類：（但那兩個人一定也很難在這麼短的時間內， 發揮出這麼有質感的演技。）
司：（……不，現在不是分心的時候！ 日野和中山的對手戲就要到了！）
司：（從台詞的語氣來看，中山還是年輕男性。 不過從已經習慣的樣子來推測，他也不是新人了。 可能是25歲以上──）
歷：「──早安。」
司：（……好，要上囉！）
司：「早安。」
春名劇團團員F：「日野，你來得還真晚。」
司：「又是那個作家嗎？」
歷：「對……總編，他又要求延長截稿日了， 這次可能真的會拖到最後一刻才交。」
春名劇團團員F：「真是的……拿那個男人沒轍啊。」
春名劇團團員F：「過了這個月就別再用他了。 《白波》不需要像他那樣的作家。」
歷：「……我明白了。」
司：「真拿他沒辦法。」
司：…………
司：（……不行。）
司：（我只能聽了對方的台詞再回話。 沒辦法像獏野先生那樣，展現出中山這個人……）
司：（不……說到底，我真的有在飾演角色嗎……）
春名劇團劇場導演：……………………
（黑屏转场）
春名劇團劇場導演：那麼，今天就排練到這裡，謝謝各位。
所有人：「謝謝指教！」
司：……唉。
司：（雖然能夠參加公演了…… 但這次好像也會陷入苦戰啊……）
笑夢：司，你還好嗎？ 你的臉都皺成一團囉！
司：嗯……我覺得接下來應該又會很煩惱了。
寧寧：……嗯，而且周遭的每個人水準都很高， 光是要追上大家就很辛苦了呢。
寧寧：尤其是──獏野先生非常厲害呢。
類：是啊，雖然在故事中他只不過是一名配角…… 但他的演技很出色。
類：當他一動，他的角色就會化為一個活生生的人出現。 甚至似乎能在他的背後看到昭和街景。
司：…………對啊。
春名劇團劇場導演：──天馬同學，現在可以借一步說話嗎？
司：咦？啊，好的！ 抱歉，我過去一下！
寧寧：啊，嗯……
笑夢：唔唷？怎麼突然被叫過去了？
（黑屏转场）
司：所以……請問有什麼事？
春名劇團劇場導演：其實我有件事想告訴你。
司：有事要告訴我……？
春名劇團劇場導演：是的，首先──其實我事先看過你們的公演。
司：……！
春名劇團劇場導演：請容我說幾句感想──
春名劇團劇場導演：天馬司同學，我感受到了你的潛力。
春名劇團劇場導演：你的演技會觸動觀眾的心。 今後你有可能以演員的身分振翅高飛……我是這麼認為的。
司：謝……謝謝您！
春名劇團劇場導演：只不過，另一方面──
春名劇團劇場導演：我也感受到，如果你飾演的不是特定角色── 不是情緒會大幅變化的角色，你的演技也許就會變得平庸。
司：咦……
春名劇團劇場導演：而我現在認為實際情況…… 應該與我的想法相去不遠。
春名劇團劇場導演：所以基於這一點，接下來我要出一項課題給你。
司：（課題……！）
春名劇團劇場導演：這次天馬同學飾演的中山， 這名男子是個活在昭和時代的平凡人。
春名劇團劇場導演：他既沒有在激烈的戰爭中萌發出人的心性， 也沒有與鳳凰建立情誼並成長。
春名劇團劇場導演：請你讓觀眾覺得── 這種極其平凡的人「存在於現實中」。
司：在現實中……實際存在……
司：…………
春名劇團劇場導演：……我隨時都能陪你商量，請你加油。
司：…………好的，謝謝導演。
司：（要讓觀眾覺得， 這種極其平凡的人存在於現實中……嗎？）
司：（我的確……很少飾演平凡人。 硬要說的話，托爾佩也許比較接近……）
司：（但我能夠從劇本看出托爾佩的心境， 也正因為如此，我才能找到我們的共同點並產生共鳴。）
司：（不過對中山……我連這點都很難做到。）
司：……我現在是幾乎沒有頭緒的狀態……
司：（既然如此，果然……）
司：（得向值得參考的人學習才行。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

司：──好……！
（黑屏转场）
