113-5 人生這個故事

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【春名劇團 工作室】

歷：…………對吧…………但是…………
春名劇團劇場導演：──獏野，我馬上要鎖門囉。
歷：啊……！不好意思，我硬是待到了最後一刻。 我讀劇本讀得太開心了……
春名劇團劇場導演：你專注於研究劇本是常有的事，我不會在意的。
春名劇團劇場導演：先不說這個──
春名劇團劇場導演：主演短篇電影的事，你想好怎麼回覆了嗎？
歷：啊……加藤先生您也參與了選角對吧……
春名劇團劇場導演：是啊，電影導演跟我說，可以的話希望能說服你。
歷：……我真的覺得很高興。 能承蒙您舉薦我這樣的人擔任主演……我感到很榮幸。
歷：但我果然還是──
歷：想要讓他們──讓那些在陰影下的角色受到關注。
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩週後】

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：那麼大家，要開始囉～！ 要仔細觀賞喔～！！
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「好～！！」
類：那麼──開始。
寧寧：「……那位作家老師，只點一杯咖啡打算坐多久啊？」
笑夢：「哎呀！坐在那個角落位置的客人正在寫小說啊！真棒呢！」
寧寧：「那樣成天黏在桌前做著白日夢的工作哪裡棒了。」
寧寧：「寫出來的也淨是在思考人生或社會的意義…… 那種令人憂鬱的虛構故事，一點用處都沒有。」
笑夢：「才沒那種事！ 那些文字的每一字每一句，終會為世界、為人們帶來貢獻的！」
類：（──在那之後的兩週……）
類：（我們翻找文獻，也去參觀了收藏昭和時代文物的資料館， 一邊讓時代背景的知識更完整，一邊進一步揣摩角色。）
類：（多虧有這些努力，笑夢和寧寧的狀態都很好。）
類：（她們兩人原本就適合飾演愛幻想的千代， 以及個性務實的百合子……）
類：（但她們也確實克服了發聲和儀態的問題。）
類：（再來就是──）
司：…………
類：（之前司有告訴我，他被交代了什麼課題，不過──）
類：（專業的劇場導演果然不一樣。 一下就看出司的弱點了。）
類：（對於難以掌握的角色， 他究竟能探究到什麼程度呢……）
類：──司，還順利嗎？
司：哦，是類啊。 看來你們那邊已經告一段落了。
司：老實說……我這邊陷入了瓶頸。
司：我在那之後思考過很多種形象， 因為我覺得先設想好中山是怎麼樣的人物， 再去飾演比較好，但是──
司：每一種感覺都不太對。 加藤先生也說「應該還有進步的空間」……
類：嗯……順帶問一下，可以告訴我你現在設想的形象嗎？
司：好，中山是在文藝雜誌《白波》工作的編輯…… 我假設他的年紀是三十多歲。
司：他講話的口氣比日野輕浮， 從沒有主詞的台詞推測，也覺得他的個性有點隨便。
類：原來如此，以大方向來說感覺是沒問題。
司：嗯，實際上我設想到這個程度後， 台詞也不自覺變順口了，就試著這樣演了幾遍……
司：但還是覺得有哪裡不對。
司：……該不會，他其實年紀還要更大一點？
司：但如果是那樣，他對正在煩惱的日野， 態度又顯得有些冷淡……嗯……
類：（……看來他遇到了非常大的瓶頸呢。）
類：（我是想給他一點建議──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（……但司現在正在摸索，當他揣摩出獏野先生的演技之後， 自己的角色該如何飾演。）
類：（要是我在這時插嘴，很有可能反而會害他混亂。 ……所以……）
類：（──現在得忍耐才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【司的房間】

司：……唉。
司：（今天排練休息， 所以我原本打算趁機徹底弄清楚這個角色……）
司：結果才一下子我就束手無策了……
司：（我現在是以目前所獲得的資訊為基礎， 來思考中山這個人的形象並加以扮演。）
司：（然而……無論怎麼想，都無法像獏野先生一樣， 賦予角色身為人類的深度……）
司：（為什麼……究竟是少了什麼……）
司：唉～～～～～～
司：……不行不行！ 這樣下去會害房間充滿嘆息的！
司：……話說回來，我平常去跑步的公園開了間新的咖啡廳。
司：不如去看看，當作轉換心情吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園的咖啡廳】

司：哦……搭配這晴朗的天氣，氣氛蠻不錯的嘛。
司：好！機會難得，就坐露台的座位……嗯？
司：（……有個怎麼看都很可疑的男人在啊。 一邊偷瞄路人，一邊死命在筆記本上寫些什麼……）
司：（依情節重大程度，這可能得報警才行…… 可是，又覺得好像在哪看過他……）
司：……！ 你是──獏野先生！？
歷：啊……！天馬同學！
歷：竟、竟然會在這裡遇到你，真巧……
司：嗯，我是在揣摩角色之餘，來放鬆一下的。
司：呃……不好意思，請問獏野先生剛才是在做什麼？
司：看起來好像是在筆記本上寫些什麼的樣子……
歷：咦？啊，呃……是我的一點興趣…… ……是、是個怪興趣，所以我不好意思說……
司：這樣啊？究竟是怎樣的興趣？
歷：呃……該說是觀看人類嗎……
司：什麼！是在做人類觀察嗎！？ 難不成是為了掌握角色！？
歷：啊，不！不是那樣的！ 真的只是單純的興趣…………
歷：那、那我先走了……
司：──請等一下！
司：不介意的話，方便讓我看看那本筆記嗎？
歷：咦……咦、咦！？ 為、為什麼！？
司：老實說，我目前在揣摩角色上遇到了瓶頸， 所以我需要靈感，哪怕只有一點也好！
司：這也是為了能像獏野先生一樣， 展現出賦予角色深度的演技──！
歷：這、這筆記，完全稱不上能幫助揣摩角色， 不過，呃……
歷：…………只、只看一下下的話倒是沒關係…………
司：真的嗎！？謝謝你！！
歷：……希望你別把內容告訴身邊的人就是了…… ……請吧。
司：（……是本用了非常久的筆記本啊。 而且每一頁幾乎都寫得密密麻麻……）
司：……！
司：（「──男性。推測是六十多歲。服裝很紳士。走路姿勢優美。 感覺氣質溫和，但不時表情認真地環顧四周的模樣令人印象深刻。 是在找什麼人嗎？」）
司：（「找人的話是找誰？看他找得那麼認真，大概是很重要的人。 是家人？有多年交情的朋友？或是對他們而言不可或缺的人物？ 不，也有可能出乎意料地是在找他的狗？」）
司：（「又或者說不定，他數十年來都在尋找著某天突然失蹤的妻子。 他和妻子的相遇，要回溯到距今四十年前──」）
司：這是……
司：（「──女性。推測是四十多歲。 臉色蒼白。或許是內臟不太健康。是因為工作壓力大？ 從穿著打扮來看，說不定她在大企業擔綱責任重大的職位。」）
司：（「不過，她之所以臉色蒼白，只是因為工作壓力嗎？ 令她感到煩惱的，說不定是深夜裡打來的一通可疑電話──」）
司：……難不成……
司：你是看了路人── 便開始思考著他們的故事嗎？
歷：談、談不上故事……！ 不是那麼像樣的東西啦。
歷：該怎麼說呢…… 我喜歡胡亂想像「這個人至今應該度過了這樣的人生吧」…… 或者該說是妄想……
司：妄想……人生……
司：（那種做法，該不會──）
司：（和我至今為止── 飾演托爾佩和里奧時為了揣摩角色做過的事相去不遠？）
司：（不，但其中還是有很大的差距。 我是以劇本的各種台詞為基礎，去思考角色的處境和情緒。）
司：（然而，獏野先生即使憑藉著極其微小、片段的資訊， 也有辦法連那個人的人生「故事」都想像出來。）
司：（正因為獏野先生平時就在思考這樣的「故事」， 才有辦法從很深的層次掌握角色吧？）
司：（……原來如此！ 既然這樣，只要我也像他一樣創作「故事」──！）
歷：那、那個……看得差不多了吧……
司：啊，抱歉！非常謝謝你！
歷：不客氣……希望有幫到你的忙。 嗯，雖然我想大概沒派上什麼用場……
司：不！我獲益良多！
司：順便問一下── 獏野先生當初為什麼會想開始從事這項興趣呢？
歷：啊……也對，這很奇怪吧。
歷：…………老實說，我並不是刻意想做而開始的， 這件事更像是從以前就有的習慣。
司：習慣？
歷：是的，我記得那應該是在…… 我還是小學生的時候吧……
歷：那時發生了很多事，我…………很想要有個人陪我說話。
司：咦？
（黑屏转场）
