113-6 將那天的想像力

（登场角色：天馬咲希、天馬司、MEIKO）

【公園的咖啡廳】

司：想要有個人陪你說話……？
司：呃……想要有個人陪你說話這件事， 跟這本人類觀察筆記，兩者到底有什麼關聯呢？
歷：啊……呃…… 如果要解釋清楚，可能會講得很久就是了……
司：我不介意！請告訴我！
歷：那我就稍微……概略地講一下。
歷：──就如同我剛才所說， 我是從小學時開始做這件事的……
歷：那個時候，我……有點寂寞。
司：寂寞？
歷：是的，我家爸媽感情不太好…… 而且因為是雙薪家庭，所以我小時候幾乎都是一個人待在家裡。
歷：再加上，我的個性這麼內向消極， 因此完全沒有朋友……
歷：所以我一直很渴望對話，於是……
歷：為了排解寂寞，我開始自己「創造」說話的對象。
司：創造……說話對象……
歷：是的，我一開始是希望能和故事裡的登場人物說話…… 就和書中的他們對話了起來。
歷：就這樣，我和辛巴達、愛麗絲── 書裡出現的眾多人物……甚至是人物以外的角色， 都說了好多好多話。
歷：這些真的只是我單純的妄想而已，但是──
歷：想著他們的心情來跟他們對話， 這讓我非常……非常地開心。
歷：就在我這麼做的過程中，不知不覺間， 我開始會看著路上的行人，想些有的沒的……
歷：會妄想那個人如果是這樣的話應該很有趣之類的， 並把這些想法全寫進這本筆記裡。
歷：所以，呃…… 為了和那些人對話，這本筆記是不可或缺的東西。
司：（…………原來是這樣啊。）
司：（獏野先生長年以來，因為懷抱著「想和別人說話」的心願， 而想像出了各種人的──甚至不清楚是否真實存在的人生。）
司：（正因為有那份想像力， 他才能夠那麼深入地掌握角色嗎……）
司：（可是，這不就表示──）
司：（這件事並非一朝一夕就能辦到嗎？）
司：（只要像獏野先生一樣，思考角色的「故事」， 應該就能在一定程度上加深對角色的理解。）
司：（但獏野先生的想像力， 是基於他小時候的際遇，所培養到現在的成果。）
司：（以我的想像力， 大概很難針對中山這個人產生很多聯想……）
歷：啊……抱歉，讓你聽了這麼久無聊的廢話……！
司：啊，不！我不是因為那樣才不說話！ 我只是在想……這本筆記果然對揣摩角色很有幫助。
司：多虧如此我才了解到，獏野先生之所以能展現出色的演技── 無論什麼角色都能演得熠熠生輝的原因。
歷：熠熠生輝……
歷：……很高興能聽到你這樣說。
司：咦？
歷：啊，呃，就是……
歷：其實我……從以前就很常對配角投入感情。
歷：只要不是獨角戲，舞台劇就一定需要配角。 但是……實際上大家關注的總是主角或主要人物群…… 誰也不會留意配角的存在。
歷：我也明白那是沒有辦法的事…… 但我在思考那些角色時，總是會忍不住覺得「真像啊」。
歷：不被任何人關注……就像以前的我一樣。
司：……獏野先生……
歷：所以我自然而然地， 出現了「想用我的演技讓那些角色受到關注」──
歷：「希望讓更多人知道，配角們也確實有著各自的人生」的想法， 才會老是都只演配角。
司：……！所以這次才會也演那個角色……？
歷：……沒錯。
歷：……但是最近也越來越常收到，希望我擔任主演的邀約了…… 像電影之類的也會來問我有沒有意願。
司：咦，問你願不願意主演電影嗎！？ 那真是不得了啊……！
歷：……沒錯。 其實，我真的非常……真的非常高興……
歷：但我還是會不禁在意起「他們」。
歷：也因此……我才不停地推掉邀約。
司：……原來是這麼回事啊……
司：（……身為一名演員實在羨慕得不得了， 也十分希望看到獏野先生主演的電影…… 但既然他本人是這樣想的，那也沒辦法了吧……）
歷：……話題不小心扯遠了呢。 呃，有稍微幫到你的忙嗎……？
司：啊，有的！我獲益良多。
司：非常謝謝你，獏野先生。
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房間】

司：（……在那之後，我試著想了很多。）
司：（但要像獏野先生那樣貼近角色…… 我的想像力果然還是不夠。）
司：（我雖然是演員，但幾乎沒有想像過別人的人生。）
司：（比起這個──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：我都在思考如何為眼前的人帶來笑容。
司：……那對我而言是原點，任何事物都無法取代。
司：但身為演員，如果我希望踏上成為明星的階梯， 就也應該多加鍛鍊想像力。
司：──然而，該思考的是接下來的事。 從今以後，我也像獏野先生一樣， 多看書、多觀察人，鍛鍊自己的想像力吧。
司：（可是……到頭來，依然沒解決當前的問題。）
司：（只要像獏野先生一樣，思考角色本身的「故事」， 應該就能在一定程度上增加角色的深度。）
司：（然而──我覺得以我貧乏的想像力， 可能無法對中山這個人產生太多聯想……）
司：……真是的，還沒嘗試過就這麼喪氣可不行。
司：對了，這種時候就要──
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：──不管什麼時候來，這裡的景色都很美麗啊。
司：本來走下坡的心情也改走上坡了！
司：不過，果然到這時間就看不到未來他們的身影了呢。 所有人應該都已經就寢──
司：嗯？這是什麼聲音？ 聽起來就像車子一樣──
？？？：啊！司～！你來了啊～！
司：這聲音是……唔哇～！！！！！
司：ME、MEIKO！那是什麼東西啊！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000253/bg_s000253.png）
MEIKO（WxS）：你問是什麼？就是三輪汽車啊！ 昭和初期時路上隨處可見，司你不也知道嗎？
司：知道是知道，但我的疑問不是這個……！
兔子玩偶：司！晚安！
司：哦，你也在啊！ 你躲在MEIKO身後，我都沒注意到。
兔子玩偶：搭乘三輪汽車很好玩！ 司也一起搭吧！
司：一起搭是沒問題……但到底為什麼會有這個？
MEIKO（WxS）：你想嘛，大家現在都在練習以昭和時代為背景的戲劇吧？
MEIKO（WxS）：我就想說，如果我們也辦場跟你們採用相同時代背景的表演， 應該多少會更加了解吧。
MEIKO（WxS）：所以我就用散落在那附近的道具， 試著做了類似的東西！
司：你說做、做出來……！？做出這輛車……！？
司：……但「世界」連飛天火車都有了， 或許能做出這種程度的東西吧。
（白屏转场）
（背景切换）
司：不過，你們看來很樂在其中，就再好也不過了。 看見你們開開心心，我也能打起精神。
MEIKO（WxS）：咦？什麼什麼？司你本來沒精神嗎？
司：是不到沒精神的程度啦…… 總之我又碰上了難題，所以正在煩惱東煩惱西的。
兔子玩偶：司……
兔子玩偶：──那就一起來表演吧！
司：嗯、嗯！？這個提議還真是突然啊！
兔子玩偶：因為，司，有點無精打采的……
兔子玩偶：司，你還記得嗎？ 你以前幫忙想過一套叫《兔子大冒險》的原創表演。
司：兔子……哦，經你一說，確實有過這樣的事。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000252/bg_s000252.png）
MEIKO（WxS）：《兔子大冒險》？
兔子玩偶：嗯！
兔子玩偶：司創作了很多由我當主角的故事！ 我那個時候真的非常高興！
MEIKO（WxS）：咦！原來主角是你啊！ 那是怎樣的故事呢？
司：哼、哼、哼！那可是充滿浪漫的磅礡大作！
司：和夥伴一起勇渡怒海，抵達怪物居住的島嶼， 然後將財寶──
司：將財寶……
MEIKO（WxS）：司，怎麼了？
（白屏转场）
（背景切换）
司：…………對了。
司：（我曾經把這個兔子玩偶當成主角， 即興創作過許多故事。）
司：（……即使數量、品質，都遠遠無法與獏野先生相比──）
司：（我依然曾經思考過， 就像獏野先生為路上行人賦予故事那樣。）
司：（而之所以能夠想出故事…… 是因為我當時把這隻兔子的生涯本身── 把這隻兔子「當成主角」來思考……）
司：……這樣啊！只要將角色當成主角來想就好了吧！
MEIKO（WxS）：咦？
司：我一直照著故事內容和時代背景在思考人物的設定。
司：但是──就因為「只有那樣」， 角色才遲遲無法變得生動。
司：我原本都把中山當成配角── 講白一點，是當成用來推動劇情的舞台裝置在看待。
司：但事情並非如此──配角也有自己的人生。 在中山的人生裡，中山應當是主角。
司：只要這麼一想，就連「早安」這句台詞都會產生變化。 因為根據從中山的人生中擷取的片段不同，飾演方式也會改變。
司：也就是說，我只要── 試著思考「以中山為主角的故事」就可以了！
司：把「只有三句台詞的配角」， 當成「其他故事的主角」來思考……
司：這樣一來，感覺就能像獏野先生一樣，連細節都想像出來……！ 好，馬上執行！！
MEIKO（WxS）：呃～雖然搞不太清楚狀況，不過……
兔子玩偶：功勞一件？
（黑屏转场）
