113-7 大家一起編織出的故事

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【乃乃木公園】

笑夢：我想想～我想想～那接下來是──
笑夢：「其實中山先生是從宇宙來的，正在調查地球」， 這個怎麼樣！？
寧寧：那再怎麼說都太異想天開了吧……
類：差不多快要想不出好主意了呢。
笑夢：嗯～獏野先生還沒來嗎～？
司：應該快到了吧。 他剛才說已經到車站附近了──啊！
司：獏野先生～！我們在這裡！！
歷：啊，天馬同學──
歷：咦？Wonderlands×Showtime的各位也在……？
笑夢：獏野先生，你好～！
類：真的很感謝你答應這次的臨時邀請並依約前來。
歷：啊，不，這沒什麼……！ 碰巧這個公園是我慢跑會經過的地方，所以才剛好能來而已。
歷：那麼，呃…… 你們在電話上說「希望我來幫忙揣摩角色」……
司：是的！簡單來說就是──
司：希望你能幫忙一起創作，中山編輯擔任主角的故事！
歷：咦？
寧寧：等一下啦，司，你突然這麼說，人家也摸不著頭緒啊。 要好好從頭說明才行。
司：嗯，你這麼說也對。 其實是這樣的──
（黑屏转场）
歷：把配角，當成主角……
司：是的！我認為這就是我揣摩角色時必須要做的事！
司：只不過，我參考獏野先生分享的經驗， 試著創作了幾個中山的人生故事，卻沒有一個是感覺對的……
歷：……順便問一下，可以讓我看看那些故事嗎？
司：可以！就是這些！
歷：咦……這麼多張活頁紙……
歷：這……你是寫了幾個故事啊？
司：大概有50個！
司：啊，但不是我一個人寫的，我也有找類他們幫忙。 因為我還很缺乏對人類的想像力。
司：所以雖然故事數量很多…… 但每個都不上不下，少了點東西。
司：懇請想像角色人生的專家──獏野先生予以高見！
歷：說什麼專、專家……我才沒有那麼了不起……！
類：順帶一提，目前寫出來的故事裡， 最有感覺的是這一個。
笑夢：我看看～這個是……
笑夢：「中山先生對於自己擁有的書籍知識非常自豪， 卻因為日野先生更勝一籌又負責了知名作家， 而自顧自地將他視為對手」對吧！
司：沒錯，如果以此為前提， 說那三句台詞的語調和動作都會有很大的改變。
司：「早安。」、 「又是那個作家嗎？」、 「真拿他沒辦法。」……會變成這樣！
歷：啊……
歷：好厲害……！ 跟排練時完全不一樣，真有趣！
歷：中山把日野當成對手，是否表示他有些自卑的地方？ 說不定，他跟日野是同一批入社，一直被拿來比較之類的……
歷：啊，或是工作被搶走， 彼此有恩怨之類的……！
司：啊……被搶了工作的劇情發展， 正是我對這個中山故事中段的想像！
司：他希望負責某位作家，那工作卻也被日野搶走。
司：中山因此意氣消沉……！ 但就在此時！有人來問他要不要去當少女漫畫雜誌的編輯！
司：中山作為文藝雜誌編輯沒有闖出一片天， 但他乾脆轉換跑道，負責初出茅廬的女性漫畫家， 以少女漫畫編輯之姿大放異彩！
歷：原來如此……！這發想非常好……！
歷：啊，但既然都想到這地步了， 還是想看看發展成那樣之前的爭執啊……比方說──
歷：更改一下中山感到自卑的地方怎麼樣？ 比方說，自己曾經也是寫小說的人，後來卻成了編輯， 或是他們以前曾經是情敵之類的……
歷：乾脆把年紀設定得大一點，或許也挺有趣的。 感覺年長者更容易因為年輕一輩的活躍表現而自尊受到刺激。
司：說得也是……！ 感覺只要稍微更動一點小地方，對日野的態度就會變動很大……！
笑夢：好厲害～！點子一個接一個冒出來了耶！！
類：原來如此……這的確是不得了的想像力呢。
歷：……但是，這也頂多是無數個可能性之一而已…… 或許再多想一些點子會更好。
司：原來如此……這樣的話──！
司：「中山曾經處在指導日野的地位」這種設定怎麼樣？ 一開始因為日野是第一個後輩，所以很疼愛他之類的──
歷：哦，不錯耶！再來就是──
笑夢：……欸嘿嘿！他們兩個人看起來都好～開心喔♪
類：是啊……
類：看來這下子──能創作出一個好故事呢。
（黑屏转场）

【幾小時後】

司：「──日野。」
司：「由我負責編輯的少女漫畫，你感想如何啊？」
歷：「……真沒想到，你居然會問我感想。」
司：「我想聽聽你直言不諱的意見。」
歷：「……我以前沒怎麼看過這類作品……」
歷：「但少女漫畫這東西，還真是有趣呢。」
司：「…………！」
類：──嗯！是很棒的一場戲喔。
類：司確實地將自己和中山這個男人重合了。 而且，和日野的對話也非常自然。
司：真、真的嗎！？
笑夢：嗯嗯！剛剛非常很完美喔，司！
寧寧：連我看了也覺得…… 中山的努力有所收穫真是太好了。
司：好……好耶────！！
司：獏野先生！非常感謝你！ 多虧了你，我完成了能令人滿意的中山的故事！ 接下來我會讓身體牢記這個故事，讓中山漸漸成為自己的角色！
歷：……嗯，不客氣。 …………
司：嗯？獏野先生，怎麼了嗎？
歷：啊……沒事，我只是覺得──
歷：很久沒有……這麼開心了。
司：如果能讓獏野先生也露出笑容， 那我也覺得很高興！！
歷：……啊哈哈，你說得這麼直接，會讓人覺得害羞呢。
笑夢：欸嘿嘿！獏野先生，笑咪咪的呢！
類：嗯，是啊。
歷：天馬同學，還有……Wonderlands×Showtime的各位。
歷：到正式表演之前，我們一起加油吧！
司、寧寧、笑夢、類：「好的！」
（黑屏转场）
