113-2 春名座的劇

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【春名劇團 工作室】

春名劇團劇場導演：我已經聽代表提過各位的事了。
春名劇團劇場導演：聽說各位是抱持著 想以演員的身分、以戲劇工作者的身分更深入學習── 這種想法來到我們春名劇團的。
春名劇團劇場導演：我們也有相同的志願。 這次還請各位多多指教。
春名劇團團員們：「請多多指教！」
司、笑夢、寧寧、類：「請多多指教！」
司：（……這就是春名劇團啊……）
司：（的確就像寧寧說的，有種歷經錘鍊的氛圍。 感覺大家的姿勢一直都很端正……）
司：（這是因為他們有經常被人注視著的自覺嗎？ ……我也得學習這種態度才行。）
春名劇團劇場導演：那麼事不宜遲，我來說明從今天開始的排練。
春名劇團劇場導演：我想請各位──和我們一起排練下一場公演。
寧寧：公……公演嗎？
類：這實在令我們深感榮幸…… 但我們並非正式成員，真的可以一來就參與演出嗎？
春名劇團劇場導演：可以的。 雖然我也考慮過要請你們先從分析劇本和場景入門……
春名劇團劇場導演：不過新人公演的排練正好從今天開始，加上各位已經有許多表演經驗了， 我才會採用這種形式，以便各位能夠實際學習。
類：原來是這樣啊……感謝您的用心。
司：（沒想到馬上就能在這個春名劇團裡參加公演……！）
司：（這是絕無僅有的好機會！ 我要在這次排練的過程中，掌握春名劇團的演技精髓！）
（黑屏转场）
春名劇團劇場導演：──那麼接下來就把劇本發給各位。 拿到後請確認有沒有錯頁或缺頁。
司：（讓我看看……究竟會是怎樣的內容……！）
司：（春名劇團具現代感且重視寫實性， 其劇目內容大多都在描寫日常生活。）
司：（我們很少在奇幻舞台表演這種劇目， 所以應該可以學到很多。）
寧寧：我記得這是文學作品的……
類：嗯，看來是根據梶原喜一郎的作品── 《石榴》所改編而成的劇本。
笑夢：《石榴》？那是什麼樣的故事呢？
類：──時值昭和初期。
類：主角厭倦了身為滯銷作家的生活， 心想與其繼續過這種人生，還不如就此消失算了， 於是想著要自殺。
類：但在他四處尋找自殺地點的過程中， 他接觸到各式各樣的人事物，讓他變得想再活久一點……
類：情節本身很平淡， 卻是個細膩描寫人的內心，非常溫暖人心的故事。
司：原來如此……
司：（認真描寫人，而且沒有誇張事件的故事…… 果然是我們以前沒怎麼演過的內容。）
司：（……這樣不管被分配到什麼角色， 一定都能挑戰跟以前不同的演技……！）
春名劇團劇場導演：那麼現在就來宣布角色分配。
春名劇團劇場導演：主角──岸一郎由矢田直樹飾演。
春名劇團團員A：是！
司：（……雖然這是理所當然的── 但主角果然是由劇團團員飾演啊。）
司：（要是以徵選形式選角的話，我本來想盡力爭取的…… 但這樣就沒辦法了。）
司：（如果可以，我想演跟故事有密切關聯的角色……）
春名劇團劇場導演：接下來，岸的母親由──
（黑屏转场）
春名劇團劇場導演：接著是──
春名劇團劇場導演：岸的編輯──日野宗次由獏野歷飾演。
類：……獏野歷？
司：嗯？類，你知道他嗎？
類：嗯，但我不知道他是春名劇團的團員…… 我在好幾場表演裡看過他。
類：他是演技非常出色的演員。
司：既然你都這麼說了，那他應該很有本事吧。 可是──
司：好像沒有人回應……？
春名劇團劇場導演：……獏野？你在哪裡？
春名劇團團員B：加藤先生，我剛才接到聯絡說獏野好像會晚點到。
春名劇團劇場導演：這樣啊……真是的，待會得唸唸他才行。 不好意思，可以麻煩你代替獏野嗎？
春名劇團團員B：好的！
類：……看來他還沒來。
司：是正在做其他工作嗎？ 真想快點看看他的演技……
春名劇團劇場導演：那麼接下來，二手書店店員──白藤由神代類飾演。
類：啊……好的。
春名劇團劇場導演：咖啡廳「春天」的店員──百合子由草薙寧寧飾演。
春名劇團劇場導演：咖啡廳「春天」的常客──千代由鳳笑夢飾演。
春名劇團劇場導演：最後──
春名劇團劇場導演：日野編輯的同事──中山由天馬司飾演。
司：好的！！
類：（日野編輯的同事…… 因為飾演日野的是獏野先生──）
類：（也就是說……可以看到司和獏野先生對戲嗎？）
司：（中山嗎……剛才大致翻閱劇本時沒找到這個人。）
司：（恐怕就是這麼不起眼的角色吧。）
司：（不過，無論被分配到什麼角色都要全力以赴！ 得趕緊確認台詞才行！）
司：（中山、中山……嗯？）
司：「早安。」
司：「又是那個作家嗎？」
司：「真拿他沒辦法。」
司：…………
司：（畢竟是配角，台詞少也是理所當然的…… 但這樣……）
司：該怎麼融入角色啊……？
司：（至今為止──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（我都是從角色的台詞中找到和自己的共同點， 把那當成塑造角色的契機。）
司：（可是，光靠這點台詞……）
春名劇團劇場導演：那麼──我們現在來讀劇本吧。 請所有人精讀並思考各自的動作，時間是……三十分鐘。
春名劇團劇場導演：那就開始吧。
司：……！
司：（不，再煩惱下去也沒用。 先掌握內容，自己思考一下吧……！）
（黑屏转场）

【30分鐘後】

司：……唔唔……
司：（內容是理解了，但是──）
司：（我果然……還是不懂中山是什麼樣的男人。 只知道他是文藝雜誌的編輯， 和同事日野還算和睦……僅此而已。）
司：（資訊太少了。 這樣別說要與他產生共鳴了，就連要具體想像都……）
？？？：──抱歉，我來晚了！！
司：嗯？
司：他是──
（黑屏转场）
