為了實現夢想，Wonderlands×Showtime的四人走訪了許多不同的劇團。在老字號劇團「春名劇團」中，司被要求以「讓人感覺到『這個角色真實存在於現實』」的方式扮演一個只有3句台詞的平凡人的角色──

113-1 前往新天地！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【假日 清晨】

【乃乃木公園】

司：──啪、呸、噼、噗、呸、啵、啪、啵！
寧寧、類、笑夢：「啪、呸、噼、噗、呸、啵、啪、啵！」
司：……好！發聲練習就到這邊！所有人集合！
司：……嗯，真是個適合讓我們展開人生新階段的清爽早晨啊。
司：那麼──所有人都準備好了嗎！
笑夢：嗯！
寧寧：從今天起就要去別的劇團學習了啊…… 果然有點緊張呢。
類：對啊，寧寧機器人也要暫時留下來看家了， 今後我們所處的環境會有很大的變化吧。
司：不過──沒想到晶介先生給我們的「餞別禮」， 居然如此貴重啊。
類：關於這一點，我也有同感。
類：晶介先生他們為我們牽線的劇團有三個──
類：這次要拜訪的是「春名劇團」， 以及「劇團三日月組」和「森之宮歌劇團」。
類：每個劇團的類型各不相同， 但都是日本具代表性的劇團。
笑夢：這些劇團我們居然能全都去過一遍，好棒喔！
寧寧：而且每個劇團都願意讓我們花時間好好學習…… 真是令人感激呢。
類：呵呵，對啊。 我們在今天起要造訪的「春名劇團」裡，也要盡可能學習。
笑夢：嗯！
笑夢：那個～春名劇團是從很～久以前就有的劇團對吧？
類：對，春名劇團是從戰前延續至今，歷史悠久的劇團。
類：劇團其中一位發起人的名字， 甚至還成為了知名戲劇獎的名稱喔。
笑夢：唔耶～！是這樣啊！
類：團員約有兩百名。 如果把我們這次要觀摩的演出組和製作組也算進去， 說不定會更多。
類：裡面有一些年輕演員，但資深演員相對更多。 其中也有人經常出現在電視或電影裡， 所以應該會有我們認識的人吧。
寧寧：對呀，在電視劇裡也經常看到…… 印象中春名劇團有很多演員被稱為「演技派」。
寧寧：該怎麼說呢，感覺就像角色自然而然動起來…… 或者該說是演員的演繹很寫實。
司：寫實的演繹……嗎？
司：（雖然我只在影片裡看過春名劇團的演出……）
司：（不過那種自然又引人注目的演技非常精彩。）
司：（如果能學會那種演技的話， 我在演員方面的能力應該又可以前進一大步。）
司：（拿出更多幹勁吧！天馬司！ ──為了成為讓全世界露出笑容的明星！）
類：呵呵，你的表情很棒呢。
類：那麼笑夢，你可以說慣例的那個來提振精神嗎？
笑夢：嗯！當然可以！
笑夢：希望大家能一起多多修行，一起多多接近夢想， 然後一起多多露出Wonderhoi的笑容……
笑夢：繼續努力吧！Wonderho～i！！
類、寧寧、司：「Wonderho～i！！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【春名劇團 工作室】

春名劇團工作人員：劇場導演和演員們馬上就會過來，請在此稍候。
司：好、好的！我明白了！
司：呼……進到其他劇團的排練室果然蠻緊張的。
寧寧：哦～原來司在這種時候也是會緊張的啊。
司：當然會啊！因為環境跟之前完全不同啊！
寧寧：環境…… 也是，這間排練室的氛圍的確跟奇幻舞台差很多呢。
笑夢：啊，這麼說來，這裡不用舞台或排練室來稱呼， 而是叫作「工作室」對吧？這是為什麼呢？
司：這麼一說，確實是這樣沒錯。 說到工作室，給人的印象會是畫圖或雕刻的地方……
類：的確一說到「工作室」， 多半會是指畫家或雕刻家的工作地點或工作室。
類：不過這個稱呼原本也有「創作藝術作品之處」的涵義。 我想是因為這層涵義，才會稱之為「工作室」。
笑夢：唔耶～！總覺得好帥氣喔～！
寧寧：原來如此…… …………
類：嗯？寧寧，怎麼了嗎？
寧寧：沒事，我只是覺得…… 從每個用字都能感受到這個劇團很講究……
寧寧：所以感覺我們來錯地方了……
笑夢：唔耶？
寧寧：而且我總覺得……這裡整體都充滿了知性的氛圍……
司：原來如此……經你這麼一說，是有這種感覺沒錯……
司：但放心吧！我們也相當知性又帥氣！ 抬頭挺胸，拿出自信來！！
笑夢：對啊！拿出自信吧！ 畢竟再怎麼說，我們這裡還有類在嘛！
司：……等等，不對啊，笑夢。 你這樣講，聽起來好像除了類以外的人都不聰明啊！
寧寧：你們這麼興奮還真是……
類：沒事沒事，我想你不必感到這麼不安。
類：也許春名劇團的戲確實跟我們的表演不同， 但對方一定會爽快地迎接我們吧？
笑夢：啊！好像有人來了！
春名劇團劇場導演：──不好意思，讓你們久等了。 Wonderlands×Showtime的各位。
司：……！
司：（大概有二十個人吧，年輕人意外地多。）
司：（然後這位男性應該是──）
春名劇團劇場導演：幸會幸會，今後將由我負責各位的排練。 我是春名劇團的劇場導演──敝姓加藤。
司：（新的修行終於要開始了……！！）
（黑屏转场）
