46-3 最棒的表演

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【萊利夢想樂園】

笑夢：（好～！今天要認真學習～！ 加油，加油，Wonderhoi！）
笑夢：（我想想，聽過哥哥他們的討論後， 對於我們的演員人數、全部區域的花費， 我已經有了初步的認知，所以──）
笑夢：（第一步就先來調查 我們和萊利先生的樂園之間有什麼差異吧！）
司：嗯～表演舞台應該就在這附近啊……
寧寧：話說回來，這個園區真的很像一座城鎮呢。 真是驚人……
類：這裡是中世紀奇幻電影《小王國》的園區， 完整重現了那部電影的世界觀。
類：整座萊利夢想樂園都是基於 「重現萊利娛樂公司出品電影的世界觀」 這個概念打造而成的。
類：近年來這種類型的主題樂園已經不稀奇了， 不過──這裡看來比其他地方投注了更多的心力。
笑夢：每個園區都是不同世界，超有意思的！
笑夢：對了，說到世界…… 萊利先生和哥哥都離開了，應該沒問題了吧！
笑夢：小未來～！ 你們可以出來囉～！
初音未來的聲音（未來-WxS）：「來了───！！」
初音未來（WxS）：「聽到呼喚就蹦出來咪哭咪哭！ 是未來喔～☆」
鏡音鈴：「鈴也要鈴也要～♪鈴鈴蹦出來♪」
鏡音連：「那我也要！連連蹦出來♪」
巡音流歌：「哎呀哎呀～ 推來推去還真可愛呢～」
MEIKO：「啊哈哈！ 你們三個擠成一團了啦！」
KAITO：「小夢，謝謝妳叫我們出來。 你們接下來要去看表演嗎？」
笑夢：嗯！我們要去看《小王國》的表演！
類：劇場裡應該很暗， 我們去坐最後一排就不會被其他觀眾發現， 這樣應該能讓未來你們也一起看。
KAITO：「這樣就太棒了。 那大家要乖一點，不可以吵鬧喔。」
初音未來（WxS）：「好～！」
鏡音鈴：「好～☆」
MEIKO：「呵呵，KAITO好像帶隊的老師！」
KAITO：「咦？啊哈哈，確實是有點像呢。」
司：──哦，找到了！ 那裡就是表演舞台！
司：那我們一起去看表演吧！ 大家都準備好了嗎！？
初音未來（WxS）：「好了～☆」
（黑屏转场）
（背景切换）

【《小王國》　舞台】

國王：「Come on, stab me in the heart!」
王子：「Dad...Please don't make me do this!」
笑夢：（哇啊～！！）
寧寧：（他是怎麼做出那個動作的！？ 竟然還能飛簷走壁……搞不好比電影裡的橋段還厲害！）
類：（……原來如此，原理只是單純的鋼絲特技， 但是技術極其純熟，讓他看起來像真的在飛一樣。）
類：（不過，最厲害的是──）
司：（──好驚人的演技……！）
司：（我以前也看過國外公演的影片， 但現場看的魄力完全不同……）
司：（發聲技巧甚至是細微動作……都無可挑剔。 我能切身感受到角色的情感。）
司：（自然而然就被帶入劇情中， 移不開視線，這就是──）
司：這就是世界級的舞台演員嗎……
KAITO：「…………」
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：萊利夢想樂園）
笑夢：呼哇……
寧寧：喂，笑夢……笑夢！
笑夢：咦？ 啊！表演結束了！？
寧寧：拜託，我叫了妳好幾次，妳現在才回神嗎？ 不過，我明白妳會整個人陷入恍惚的心情。
類：呵呵，這場表演真的會讓人沉浸其中。
笑夢：嗯！我整個人都激動興奮到啵啵啵啵～了！
笑夢：（……啊！但怎麼可以光顧著感動！ 我今天是來學東西的！）
笑夢：嗯，印象中大概一共有20位演員， 舞台的觀眾席則是──
（黑屏转场）
司：…………
KAITO：「司。」
司：……嗯？KAITO，怎麼了？
KAITO：「我看司你一臉凝重，所以來關心一下。」
司：哦……我只是在想一些事情而已。
KAITO：「想什麼事情？」
司：這個嘛…… ……………………
KAITO：「──司，別著急。」
KAITO：「你只要一步步朝夢想前進就好。」
司：……！
司：呵，了不起。 都被你看穿了。
司：……沒錯，我可是明日之星啊！
司：現在雖然走得很慢， 但我要踏踏實實地邁出每一步！
（黑屏转场）
司：真是場精彩絕倫的表演！ 讓我不禁想更加精進自己，成為一位更出色的演員！
類：哎呀，看來你受到了不錯的刺激。 當然，對我來說也是一樣。
司：那好！我們就繼續參觀吧！ 我記得其他園區也有表演舞台吧？
笑夢：嗯！Let's go～go～！
寧寧：我看看，其他園區的表演…… 還要一段時間才會開始。
初音未來（WxS）：「那不然這樣吧！ 在開演前先去玩遊樂設施嘛！」
巡音流歌：「哎呀～好主意～應該會非常好玩♪」
鏡音連：「啊，可是大家是來學習的吧？ 跑去玩沒問題嗎？」
類：嗯，這個的話，不用擔心。
類：萊利先生也說希望我們盡情體驗這座樂園， 而且我們肯定能從中得到表演方面以外的收穫。
笑夢：嗯！ 我們也來好好學習遊樂設施的相關知識吧～！
寧寧：那要先玩哪個？從地圖上來看， 附近好像有《叢林之音》跟《湛藍世界》兩個園區。
笑夢：唔～選哪個好呢～ ……嗯？
MEIKO：「哎呀……？」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000040/bg_s000040.png）
MEIKO：「你們有沒有聽見聲音？」
寧寧：咦？什麼聲音？
MEIKO：「聲音有點模糊，好像是小孩子的哭聲……」
笑夢：……嗯！我也聽到了！ 有小朋友在哭！
（白屏转场）
（背景切换）
司：有小朋友在哭……？ 我完全沒聽到！！
類：我也沒聽到。 不過，笑夢的視力和聽力可是好到沒話說。
寧寧：光聽這句還以為你在講野生動物……
初音未來（WxS）：「既然有哭泣的小朋友， 未來跟大家就得為她帶來笑容！」
鏡音鈴：「沒錯～！」
KAITO：「呵呵，我也有同感。」
司：嗯，也是。 放著哭泣的小朋友不管，這可不是我們的作風！
司：所以呢？聲音是從哪邊傳來的？
笑夢：我聽聽……應該是那裡！
MEIKO：「嗯，我也覺得是那裡！我們走吧！」
（黑屏转场）
