46-8 夢想跟現實都……

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【萊利夢想樂園】

【《微笑》園區】

笑夢：原來爺爺對萊利先生說過這些話啊……！
類：呵呵。 這段往事很有笑夢爺爺的風格呢。
寧寧：嗯。一起做大夢是嗎……
司：真是讓人心安的一句話呢。
萊利：──樂之介最看重的就是做夢這件事了。
萊利：所以他讓忘記做夢的我，找回了重要的夢想。
萊利：我覺得，正是因為經歷過和樂之介一起拍電影的時光， 我才能堅持到現在。
萊利：「只有真正有夢想的人，才能為別人帶來夢想。」
萊利：我今天邀請你們來到這座樂園， 就是想告訴你們樂之介教過我的這句金玉良言。
笑夢：只有真正有夢想的人……
萊利：嗯？笑夢小姐，怎麼啦？
笑夢：……爺爺的話和萊利先生想告訴我們的訊息， 我都充分理解了。
笑夢：但我想爺爺他當初會說出那些話…… 一定是因為萊利先生看起來就快要失去夢想了。
笑夢：……可是……
笑夢：……我只會做夢。
笑夢：萊利先生在和爺爺討論這些的時候， 應該是滿懷著夢想，同時也徹底思考了現實狀況。
笑夢：而我── 空有一堆天馬行空的夢想，卻無法靠自己完成……
笑夢：所以── 我認為做夢固然重要，但我也必須面對現實！
笑夢：我也想讓自己有能力跟大家一起， 將「想做的事」化為實際的行動……！
司：笑夢……
萊利：……原來如此。 只會做夢的人必須學會面對現實，是嗎？
萊利：──妳說得很對。
萊利：如果妳真心想要實現夢想， 最好還是要學會如何精準地掌握現實。
萊利：要是只會做夢，它將永遠沒有成真的一天。
萊利：妳要先了解現實中的自己能做什麼， 然後去思考該做些什麼樣的努力， 才能獲得實現夢想所需的一切。
笑夢：這果然是我該學習的……
萊利：不過──笑夢小姐，這部分無須焦急喔。
笑夢：咦？
萊利：既然妳心中有「想實現夢想」的想法， 那妳的能力一定會漸漸茁壯。
萊利：隨著妳的成長，這份能力自然就會有所提升。
萊利：所以你們只要先用心做好眼前的事── 也就是打造表演，就可以了。
笑夢：做好眼前的事……
萊利：沒錯，正是如此。
萊利：……不過你們在這個過程中也可能遭逢失敗。 或許還會面臨因做夢而感到痛苦的時刻。
萊利：我希望妳在面臨這種情況時， 能牢牢抓住此刻擁有的「做夢的能力」。
笑夢：「做夢的能力」？
萊利：……人長大之後，「做夢的能力」就會漸漸衰退。
萊利：不斷累積經驗後，人就會更清楚自己的極限。 接著從某個時候起， 便會開始把思考「成功的可能性」放在做夢的前面。
萊利：就像以前的我一樣。
萊利：持續做夢這件事情── 其實比妳想得還要困難喔。
笑夢：……真的嗎？
萊利：嗯，這可是件非常困難的事。
萊利：而且──正因為妳擁有「做夢的能力」， 有些事情才得以實現了，對吧？
笑夢：咦？可是我什麼都沒做──
司：沒這回事！！
笑夢：呀！？
司：笑夢，妳給我仔細聽好了！
司：妳擁有的這種「做夢的能力」， 對我們Wonderlands×Showtime來說是不可或缺的！
笑夢：咦？
寧寧：對……對呀！ 有很多事都是因為笑夢做的夢才實現的！
類：說到底，如果沒有笑夢的夢想， 我們現在也不會在這裡吧。
類：──妳不是曾夢想著， 要讓乏人問津、破舊的奇幻舞台，再度充滿笑容嗎？
類：我們就是因為這個夢想，才會聚在那裡的。
笑夢：……！！
寧寧：夜間表演也是啊！ 把這個想法付諸實行的人的確是類沒錯──
寧寧：但這也是因為笑夢說了 「想讓鳳凰奇幻樂園成為帶給人們歡笑的地方」 才實現的，不是嗎？
笑夢：小寧寧……
類：笑夢就好比是我們的引擎── 是推動我們改變現實的巨大原動力喔。
司：沒錯！所以妳要先有自信，以這個能力為傲！ 然後再慢慢掌握實現夢想的能力！
寧寧：嗯！笑夢，我們一起加油吧！
類：是啊。 畢竟我們很幸運地，還算有那麼點執行力。
笑夢：大家……
司：不過……我們該怎麼開始讓笑夢理解現實呢？ 從人類無法輕易飛翔這件事開始嗎？
寧寧：但實際上真的有人會飛，所以這話沒什麼說服力。
類：我們來教會她在面對目標時， 如何更具體地思考流程、進行安排，如何？
寧寧：哦～這主意感覺不錯。 她說過她連考試都是前一天才在臨時抱佛腳。
類：嗯。她背台詞很快，記憶力應該不弱。 所以只要學會方法，肯定很快就能運用自如。
笑夢：（……原來……）
笑夢：（原來我的夢想也和大家的笑容息息相關……）
笑夢：──大家～！！
笑夢：不管是夢想或現實， 我都會積極認真地去面對！
笑夢：如果腦袋快被夢想占據了的話， 我會好好思考它是否真的能實現……
笑夢：如果眼中快要只能看到現實了的話， 我會鑽進被窩做很多很多的夢……！
寧寧：也不一定要鑽進被窩啦……
笑夢：所以，那個……今後也請你們多多指教！
司：嗯！笑夢，我們也要請妳多多指教！
笑夢：嗯！
笑夢：唔～！我覺得自己現在幹勁十足～！ 劈哩啪啦嗶剝剝～！！
司：劈哩啪啦……嗶剝？
寧寧：啊～是燃燒的聲音吧。
類：呵呵，看來她恢復平時的樣子了。
萊利：……呵呵。
萊利：樂之介，你看見了嗎？
萊利：這群孩子── 往後肯定會一步步地去實現他們巨大的夢想。
（黑屏转场）
萊利：──好了，閉園的時間快到了， 我們出發前往今天住宿的飯店吧。
萊利：我也邀請了慶介先生和晶介先生一起來。 大家一起聊聊今後的夢想吧！
司：好的！
類：是說……樂之介先生原本是遊樂園的經營者， 怎麼會去參與電影製作呢？
寧寧：啊，這麼一說，確實讓人有點好奇……
萊利：那是因為他想「將笑容帶給全世界的人」啊。
笑夢：全世界的人……？
萊利：是啊。所以聽說只要是娛樂相關事業， 他就願意去任何地方做各種嘗試。
萊利：雖然多數人都會選擇只專精一件事就是了── 這真是樂之介獨有的作風。
笑夢：將笑容帶給全世界的人──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：……原來如此。爺爺以前總是說 「我只要看到大家展露笑容就覺得很幸福」──
笑夢：原來他口中的「大家」， 真的是指全世界的人……！
笑夢：欸嘿嘿！ 爺爺果然是爺爺呢！
司：帶給全世界的人笑容啊……
司：這部分我們倒是有著相同的目標呢！
笑夢：唔？
司：因為我的夢想是成為明日之星， 讓全世界的人露出笑容啊！
笑夢：啊……！
笑夢：我終於懂了──！！ 難怪爺爺跟司會這麼像！！
司：什麼？我們很像？
寧寧：呃，什麼？ 司和笑夢的爺爺很像嗎？
笑夢：嗯！我之前就隱約覺得他們有點像…… 一定是因為你們擁有相同的夢想吧！
類：原來如此…… 或許是志趣相同的人，都會散發出類似的氣息吧。
司：這樣啊……那麼想必！ 我將來也會成為大人物！
寧寧：夢想相同不代表你會一樣那麼成功吧。
司：妳說什麼～！？
萊利：啊，各位，來接我們的車好像到了， 一起過去飯店吧。
笑夢：好～！
笑夢：（將笑容帶給全世界的人──）
笑夢：（如果這個夢想可以成真，一定很棒吧……）
笑夢：欸嘿嘿♪ 我也要加油囉～！
KAITO：「我本來還很擔心她一直愁眉苦臉的…… 不過看來她心中的煩悶已經一掃而空了。」
鏡音連：「嗯！真開心看到小夢恢復笑容～！」
MEIKO：「做夢的能力啊…… 真是很適合小夢的金玉良言呢！」
初音未來（WxS）：「因為小夢他們心懷夢想， 大～家才能綻放笑容嘛☆」
初音未來（WxS）：「──小夢！加油！」
（白屏转场）
