46-7 先一起做大大的夢

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【萊利夢想樂園】

【《微笑》園區】

笑夢：這裡是……
寧寧：這地方感覺沒什麼特別的…… 只有旋轉木馬算是比較吸睛的遊樂設施。
笑夢：咦？
寧寧：笑夢，怎麼了嗎？
笑夢：這座旋轉木馬……有種爺爺的感覺！
司：爺爺？
笑夢：嗯！
笑夢：它給人很溫暖的感覺， 看著它就會不自覺地露出笑容──
笑夢：就像我看著奇幻舞台的時候一樣， 有種爺爺就在我身邊的感覺。
萊利：呵呵，笑夢小姐真敏銳。
萊利：其實這個園區引以為據的電影《微笑》， 是我跟樂之介──也就是妳爺爺一起製作的。
笑夢：咦？
萊利：我遇見樂之介， 已經是20年前的事了──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
萊利：──我原本立志成為一位演員。 不過，很可惜地，我在那方面的表現並不出色。
萊利：但我希望自己至少能從事娛樂相關行業， 就進了電影公司。
萊利：後來，我長時間在基層的努力贏得了信賴， 便獲得了首次挑戰電影製作的機會。
萊利：我想做出讓大家開心又興奮的電影， 卯足全力著手製作第一部作品，但是──
年輕的萊利：…………
年輕的萊利：怎麼會這樣…… 為什麼內容會淪為俗套呢……
年輕的萊利：我在預算跟排程上都下足了功夫， 還找來了優秀的工作人員。 這麼完美的計畫怎麼會出錯呢……
年輕的萊利：……不行。 得從頭來過才行……
（黑屏转场）
年輕的萊利：唔……！ 期限就快到了，品質還是不見起色……！
年輕的萊利：我到底該怎麼辦…… 事前準備好的大筆預算，也因重拍而消耗殆盡， 花費超出了當初的預期……
年輕的萊利：我好想製作小時候看的那種「充滿夢想的電影」， 但為什麼會變成這樣……
電影業界的朋友：嗨，尚。 你的電影好像在製作上遇上了不小的困難啊。
年輕的萊利：啊……是你啊。 倒是你的導演事業好像一帆風順呢。
年輕的萊利：我這邊可是困難重重。 我仔細地擬定了計畫，然而拍出來的電影卻完全不如預期。
電影業界的朋友：……嗯。 那你要不要請個顧問？
年輕的萊利：顧問？
電影業界的朋友：是啊。 業界有位遠近馳名的知名顧問。
年輕的萊利：嗯……他是個什麼樣的人物？
電影業界的朋友：我也不太清楚，好像是位日本的長者。 據說只要他看過並喜歡你的電影， 就會給出很精準的建議。
電影業界的朋友：我可以透過朋友聯絡他……你要試試嗎？
年輕的萊利：……日本的長者啊……
年輕的萊利：（……坦白說我不抱什麼期待…… 話雖如此，我也不能無所事事地乾等期限到來。）
年輕的萊利：……好吧。 可以麻煩你幫我請那個人來一趟嗎？
電影業界的朋友：沒問題，那我去拜託朋友看看！
（黑屏转场）

【一週後】

？？？：嗨！此次很感謝你的邀請！
年輕的萊利：不，我才該謝謝你願意來這一趟。 我是尚・萊利，請問你是──
樂之介：我是樂之介！ 尚，請多指教！
樂之介：好了，你可以馬上讓我看看電影嗎！？ 我一直非常期待呢！
年輕的萊利：好、好啊……
年輕的萊利：（真是位如小孩般活潑的長者啊。）
年輕的萊利：（請他當顧問真的沒問題嗎……？）
（黑屏转场）
樂之介：嗯～～～～
年輕的萊利：請你告訴我看完電影的真實感想。
年輕的萊利：你覺得問題出在哪裡？ 我想在預算和期限許可的範圍內進行修正。
樂之介：這個嘛……恕我直言……
樂之介：這部電影裡──應該要有更多的夢想吧！？
年輕的萊利：啊？
樂之介：尚，你的夢想就只有這點程度嗎！？ 你腦中應該還有更多不同的想法吧！？
年輕的萊利：呃……你這話究竟是什麼意思……？
樂之介：就拿開場的部分來說好了！
樂之介：單就設定看來，主角微笑居住的「樂園島」， 是一座總是充滿笑容的夢之島對吧？
樂之介：那你的腦海裡應該有更理想的島嶼形象才對！ 更加閃閃發亮、興奮雀躍的形象！對吧！？
年輕的萊利：是、是這樣沒錯…… 但是……
樂之介：那你就得在電影中投注更多更多的夢想！
樂之介：還有，你真能滿足於電腦動畫繪製的島上居民嗎！？ 你想拍的應該是在島上幸福生活的居民吧？
年輕的萊利：是啊，我原本打算找真人臨演，可是……
樂之介：我就知道！ 那就僱用一千人的臨演吧！
年輕的萊利：一、一千人！？ 但我沒足夠的時間跟資金招募臨演──
樂之介：我們來拍一部品質絕佳的電影吧！ 哇哈哈！
年輕的萊利：（這、這個人是怎麼回事……！ 要是辦得到，我哪還會這麼辛苦！）
年輕的萊利：（不過……聽聞他是位很能幹的顧問。 難道這番胡言亂語背後也有他的考量……？）
樂之介：來吧，尚！ 讓我多聽聽你的夢想吧！
年輕的萊利：好、好啊……
（黑屏转场）
樂之介：嗯～我想讓這一幕更有魄力。 乾脆來搭座城堡實景怎麼樣？
年輕的萊利：搭城堡實景！？ 我是想過要搭一座白牆城堡，但是……
（黑屏转场）
樂之介：沒錯。如果壓軸場景只有這點程度， 觀眾大概會不滿意而擺出很酸～的表情吧……
樂之介：尚！你真正想拍出的壓軸場面， 應該不只如此吧？
年輕的萊利：這……
樂之介：嗯？在總結草案的文件裡， 不是寫著樂園島的一切將會在此刻全面崩塌？
樂之介：這個想法超棒的！ 我們一起來實現它吧！
年輕的萊利：…………
（黑屏转场）
樂之介：我們把這部電影的喜悅全部集中在結尾！ 這樣就會讓它成為一部非常──
年輕的萊利：──你夠了沒有！
樂之介：咦？
年輕的萊利：從剛剛開始就淨說些不切實際的夢話…… 拍電影是要販賣夢想，但也是一樁生意！ 你應該知道必須考慮預算和時間限制吧！
年輕的萊利：我當然也想實現我所有的夢想！ 想用我腦子裡的靈感為全世界的人帶來歡樂！
年輕的萊利：可是礙於現實，我就是做不到！
年輕的萊利：只會說些難以實現的夢話…… 你真的是個大人嗎！？
樂之介：嗯，我是個大人。
樂之介：雖然家人常說我像個孩子就是了。
年輕的萊利：既然你是個大人──
樂之介：大人就不能有夢想嗎？
年輕的萊利：咦？
樂之介：我是這麼想的。
樂之介：只有真正有夢想的人，才能為別人帶來夢想。
年輕的萊利：…………
樂之介：尚，我們先一起做場大夢吧！
樂之介：當然在輝煌的美夢做完之後， 等著我們的是非常駭人的現實。
樂之介：但是只要心中的夢想持續發光， 這個過程也就不那麼艱辛了。 至少我是這樣想的。
樂之介：所以──和我一起做場夢吧？
年輕的萊利：一起做夢……？
樂之介：畢竟，事實上我比你做了更久的夢， 所以早就習慣如何對抗可怕的現實了。
樂之介：我會陪你一起想辦法籌措這次電影的製作費、調整排程。 需要的話我也會幫你一把。
樂之介：別看我這樣，我這老人也是有點人脈的喔！
樂之介：所以──我們先把心思放在夢想上， 等做完美夢再來一起面對痛苦吧。
年輕的萊利：……！！
樂之介：好了，尚。 先讓我再次看看你那差點放棄的夢想吧！
樂之介：然後，回歸現實之後， 我們再一起盡情苦惱吧！
年輕的萊利：樂之介……
年輕的萊利：（……夢想啊。）
年輕的萊利：（的確，現實擺在我面前之後， 我就差點忘了一直以來構築的夢想。）
年輕的萊利：（……難怪會讓這部電影淪為俗套。）
年輕的萊利：──樂之介，謝謝你。
年輕的萊利：我要試著再次找回我的夢想。
（黑屏转场）
