46-4 讓迷路的小孩展露笑容！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【萊利夢想樂園】

迷路的少女：Ugh......
笑夢：啊，在那裡！ 有個小女孩蹲在建築物的影子裡喔！
寧寧：還真的有……！
MEIKO：「幸好找到了。 可是她怎麼會跑到遊樂設施後面？」
類：也許是在四處尋找爸媽時誤闖進去的。
KAITO：「所以才會連其他演員也沒發現她吧。」
初音未來（WxS）：「好～！就由未來跟大家來讓她破涕為笑吧──！」
司：喂，等等！ 未來妳從手機冒出來跟她說話，搞不好會嚇到她！
KAITO：「司說的對。 未來，在大家陪著她的時候， 我們就躲起來觀察情況吧。」
初音未來（WxS）：「好吧……真可惜，不過還是乖乖躲起來吧！ 大家要讓她露出笑容喔～☆」
司：好！包在我這個世界巨星天馬司身上！
笑夢：哦哦！ 司，好帥喔～☆
寧寧：他真的行嗎……？
司：……咳咳！
司：Hey!! Girl!!
迷路的少女：!?
司：My name is Tsukasa Tenma!
司：I am star! 啊……I am world future star!
類：嗯，情況已經開始往奇怪的方向發展了呢。
司：呃……還有……對了！
司：Dance!! And!! Sing!!
迷路的少女：……………………
迷路的少女：WAAAAAAAAAAH!
司：唔哇～！？
笑夢：哇啊啊啊！？她大哭起來了！ 怎麼會這樣～！？
寧寧：呃，一看就知道為什麼了吧。
類：要是有人對妳大喊「快跳舞！快唱歌！」， 妳也會哭吧。
笑夢：嗚嗚～怎麼辦……！ ……對了！
笑夢：──覺得很酸的表情！
迷路的少女：！
笑夢：覺得很辣的表情～！
笑夢：覺得非～常好吃的表情～☆
迷路的少女：...hehe.
笑夢：……！ 笑咪咪的表情～！！
迷路的少女：Hahahaha!
寧寧：啊！她笑了！
類：呵呵，看來笑容會帶來笑容這點， 是全世界共通的道理呢。
司：唔……！ 原來是我的表達能力太差嗎……
寧寧：問題不在表達能力上吧？
司：話說回來，這孩子的家人去哪了？ 她不太可能是自己一個人來的……
類：是啊。 我們問她看看吧。
類：Hi there. Are you lost? Do you know where your parents are?
司：……你剛才說了什麼？
寧寧：「妳迷路了嗎？媽媽在哪裡呢？」 他應該是這麼說的吧。
迷路的少女：No...I can't find mommy or daddy...
類：嗯，她好像是跟爸媽一起來的， 但是走散了，所以不知道他們在哪裡。
司：原來是這麼回事啊…… ……話說，類！
類：什麼事？
司：既然你會說英文， 你剛剛就先跟她說話不就好了嗎！
類：畢竟我們家團長興致這麼高昂， 我總不好潑他冷水吧。
司：你絕對不是這麼想的！
笑夢：不知道這女孩的爸媽跑哪去了……
寧寧：啊，這座遊樂園規模這麼大， 應該會有協尋中心之類的地方吧？
笑夢：啊，對耶！
笑夢：嗯～協尋中心在哪裡呢～？ 地圖上有標示嗎？
寧寧：……啊，那邊好像有寫著get lost的導覽牌？ 底下還貼著類似地圖的東西喔。
司：好像是耶！讓我來瞧一瞧！ 呃……Have you lost……
類：「和同行的家人或朋友走散了嗎？ 那就先鼓起勇氣，出發尋找指南針吧！」
類：「指南針中心（協尋中心）就在這裡！ 看不懂就去問問附近的大人吧！」 ──上面是這樣寫的。
笑夢：喔喔～！！真不愧是類！！
司：唔……只要再給我一點時間，我也可以……！
寧寧：好好好。
類：……不過，不愧是萊利先生打造的遊樂園， 連這種小地方都花了很多心思。
笑夢：咦？
類：小朋友迷路了都會非常害怕吧？
類：但是看到這個導覽牌， 就能主動並且樂在其中地去尋找走散的家人。
類：這裡的地圖也有別於一般遊樂園， 設計成藏寶圖的樣子，讓兒童也可以輕易看懂。
司：原來如此…… 這樣小朋友就能抱著像在遊樂園冒險的心情 前往協尋中心了，對吧。
笑夢：原來如此……真是太用心了……！！
笑夢：啊！這個也必須好好記下來！
寧寧：……啊， 導覽牌旁邊有位正在打掃的演員。
寧寧：把她交給那個人應該比較快吧？ 就說這位小朋友迷路了。
司：的確，這麼做應該可以更順利地解決， 不過……
迷路的少女：………………
笑夢：咦？怎麼啦～？ 為什麼緊抱著我的腳？
寧寧：她很黏笑夢耶。
類：嗯，而且她好像很不安， 她應該比較希望我們陪她去協尋中心吧。
司：……也是！我們最該注重的是要讓她展現笑容！ 大家一起去協尋中心吧！
類：看來我們得先穿越《湛藍世界》園區和《小王國》園區， 才能到達指南針中心。
司：那大家一起出發吧！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
