46-2 Let's go dream park！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：妳說去美國──！？！？
笑夢：嗯！萊利先生說，既然今後要一起合作， 希望我們能去認識一下他們的樂園和角色！
類：那真是太好了。 沒想到竟然能去觀摩世界知名的主題樂園。
寧寧：可、可是，為什麼是我們去……！？
笑夢：萊利先生提出邀請的時候是說 「既然你們擔任宣傳大使，正在為此籌備新表演， 來一趟肯定會獲益良多」哦♪
笑夢：而且萊利先生還說 他超喜歡我們的表演呢～！
寧寧：這樣啊……
司：哼哼哼…… 終於……要踏上世界舞台了嗎……！
司：各位！ Wonderlands×Showtime準備進軍國際了──！！
司：哈～哈哈哈！！
類：呵呵呵，真令人期待…… 或許到了國外，甚至能做一些無法在日本執行的挑戰……
寧寧：喂，你可別搞怪喔。 唉……跟這群人出去，真是讓人既期待又不安……
司：既然決定了，就趕快開始準備吧！ 大家要做好準備工作喔！
笑夢：好～！
笑夢：（太好了！大家都同意去美國！）
笑夢：（好～我就去跟萊利先生請教公司運作的知識吧！ 還要調查我們跟他的樂園的不同之處──）
笑夢：（接著再把「想做的事」化為實際行動！ 就像司他們讓鳳凰奇幻樂園充滿笑容一樣！）
笑夢：……啊。
笑夢：……我出去一下，馬上回來！
笑夢：我出發了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【機場】

笑夢：到了～～！！ 大家，我們到美國了耶～～！！
類：哎呀，這趟空中之旅真有意思！ 實在是太刺激了。
寧寧：刺激？ 你是指那股強烈的亂流嗎？
笑夢：一下咻～地往下掉，又喀啦喀啦地搖晃， 超好玩的！
寧寧：一點也不好玩！
寧寧：唉……沒想到來到美國的路上會這麼混亂…… 先是司忘記帶換洗衣物，只好回家一趟， 再來是類想帶寧寧機器人過來……
類：哎唷，因為我還幫她安裝了翻譯功能， 很想測試看看嘛。
寧寧：想也知道過不了海關吧！
笑夢：咦？司去哪裡了？
寧寧：什麼？這麼快就走丟了？
類：──啊，他好像在那邊， 沐浴在早晨的陽光下擺著姿勢呢。
寧寧：哇……裝作不認識好了……
（黑屏转场）
司：我終於── 終於踏出通往世界舞台的第一步了！！
司：沒想到這麼快就進軍國際…… 我真是有才華到連我自己都怕啊！
司：好，讓我們朝著新世界──
笑夢：司────！！
司：唔！？笑夢，怎麼了嗎？ 幹嘛叫這麼大聲？
笑夢：小寧寧說 「萬一走丟就麻煩了，快點給我回來」喔！
司：最好這麼近也能走丟啦！
司：算了，我拍張機場的照片， 傳給咲希之後就回去──
初音未來（WxS）：「司───────！！」
司：唔、唔哇──！？
笑夢：啊！小未來！
初音未來（WxS）：「小夢！晚安～♪ ……不對，天還亮著應該說早安？」
鏡音連：「印象中你們那好像有什麼時差對吧！ 感覺好奇怪～」
鏡音鈴：「對啊對啊♪好奇怪～」
司：未來你們怎麼……！ 啊，對耶。出發前好像有提過我們要出國。
初音未來（WxS）：「嗯☆未來很好奇，所以就跟來了♪」
KAITO：「這樣不行喔，大家今天是來參觀樂園的， 別太打擾他們了。」
MEIKO：「KAITO你說歸說，其實也很想看吧？ 難得看你跑出來露面。」
KAITO：「唔……要說沒興趣的確是騙人的， 畢竟可以見識到一些平常看不到的東西。」
巡音流歌：「萊利先生的主題樂園也很讓人期待呢～ 不知道會是個什麼樣的地方呢？」
司：喂，你們幾個！ 別同時跑出來啦！
慶介的聲音：──手續都辦好了，我們趕緊出發吧。
司：哇！笑、笑夢的哥哥們在那裡， 你們可要躲好喔。
初音未來（WxS）：「好～！可是可是， 也要讓未來跟大家多出來看看喔♪」
笑夢：嗯！等四下無人時再叫小未來你們出來。 你們要耐心等待喔☆
晶介：嗯？喂，你們幾個， 待在那裡會走散的，快點跟上。
司：好、好好好的──！
笑夢：那麼大家一起Let's go～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【萊利夢想樂園】

笑夢：……哇～～～！！
司：哦哦……！從門口開始就這麼精彩！ 這簡直就像通往異世界的入口！
寧寧：那、那個是《小王國》裡面的城堡！ 好棒喔！跟電影裡看到的一模一樣……！
類：那裡應該是《叢林之音》的園區， 看來是下了相當大的功夫打造的。
笑夢：太震撼了……！！ 好Wonderhoi喔……！！
晶介：喂，我們是來工作的，都給我安分點。
慶介：我看看，我們跟萊利先生約好了， 要在樂園的入口區域見面……
萊利：大家好！ 歡迎各位來到美國！
慶介：萊利先生！ 好久不見。
笑夢：萊利先生，你好！ 謝謝你邀請我們來！
萊利：呵呵，不客氣。
萊利：相信一直努力為人們帶來歡笑的各位， 一定能在這裡獲得許多靈感。
萊利：所以──希望今天各位能敞開心胸， 從我們的樂園中吸收新知。
司：好的！我們今天會努力學習的！
笑夢：──沒錯！ 我也會盡全力學習的！
司：哦哦，笑夢， 難得看妳這麼上進，真是太令人欣慰了！
萊利：那麼──接下來我們就分頭行動吧。
萊利：請慶介先生和晶介先生跟我前往附近的總公司開會。 笑夢小姐你們今天就在這裡盡情遊玩一整天吧。
笑夢：咦！？
司：嗯？笑夢，怎麼了？
笑夢：啊、呃，那個……
笑夢：我有很多事想請教萊利先生……！ 所以我想跟哥哥他們一起去開會……
萊利：嗯……那我們就約傍晚六點左右， 在《微笑》園區碰面吧。 到時候再好好聊聊。
笑夢：……！謝謝！
慶介：萊利先生，真不好意思， 還讓您專程抽時間給她……
萊利：小事而已。 我正好也有東西想讓笑夢小姐他們看看。
笑夢：想讓我們看東西……？
萊利：呵呵，就讓我先賣個關子吧。 那我們六點在《微笑》園區見！
笑夢、司：「好的！」
慶介：那我們走吧。
晶介：你們聽好，可別玩得太瘋喔。
笑夢：嗯！
笑夢：（太好了～！ 爭取到能和萊利先生討教的時間了！）
寧寧：……笑夢， 妳想問萊利先生什麼事？
笑夢：咦？呃～像是萊利先生成立這座樂園的過程…… 我有很多這類的問題想問！！
司：哦？這部分我確實也很好奇。 那等六點大家再一起請教他吧！
類：好，在那之前我們就把樂園完整逛過一圈吧。 至於先從哪裡逛起──就不必多說了吧。
寧寧：嗯，當然非那個地方莫屬了。
司：沒錯！ 就是重點區域──表演舞台啦！
笑夢：出發～！！
（黑屏转场）
