46-6 《微笑》園區

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【萊利夢想樂園】

【指南針中心】

司：呼…… 繞了一大圈總算成功抵達這裡了。
笑夢：不知道她爸媽在不在這裡～？ 唔嗯……
迷路的少女：Mommy! Daddy!
少女的母親：Mary......!
寧寧：啊……！ 那位好像就是她的媽媽。
笑夢：嗯！原來她叫做瑪麗呀。
類：是說，她就這樣頭也不回地飛奔過去了呢。
司：是啊，她媽媽似乎也很開心，太好了。
少女的母親：Thank you so much for taking care of our daughter!
類：她說「謝謝你們照顧我女兒！」。
笑夢：欸嘿嘿！不客氣！ 瑪麗，真是太好了呢！
瑪麗：Thank you Emu!
笑夢：哇！
瑪麗：That was a fun adventure!
司：她剛說什麼？
類：她說「笑夢，謝謝妳。這真是場開心的冒險」。
笑夢：……欸嘿嘿！ 我也很開心喔！
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「看見那孩子露出了笑容，真讓人開心～！」
巡音流歌：「對呀～看得出來她找到爸媽真的很開心～」
鏡音鈴：「嗯嗯！ 這樣大～家都笑容滿面了呢～♪」
司：是啊。 雖然花了點時間，不過總算達成使命了！
寧寧：她在雲霄飛車前賴著不走的時候， 我還很不知所措呢……
類：不過也要感謝她拉著我們東奔西跑， 我們才出乎意料地學到了很多。
笑夢：嗯！
笑夢：……啊！ 快到和萊利先生約好的時間了！
寧寧：啊，已經這個時間啦？ 那我們得快走了。
司：我們是約在《微笑》園區集合對吧？
類：《微笑》……確實是部知名的作品， 不過它是萊利娛樂公司出品的嗎……？
笑夢：大家～！快點快點～！
笑夢：我們趕快過去， 好好跟萊利先生請教一下這裡的事吧！
寧寧：啊……！等一下啦，笑夢！
（黑屏转场）

【《微笑》園區】

笑夢：我來找找萊利先生……他在那裡！
司：嗯，他就在那座旋轉木馬前面。 萊利先生！
萊利：嗨！各位在我們的樂園裡玩得還開心嗎？
司：很開心！ 我們親自體驗了這座遊樂園有多棒！
類：是啊。 讓所有人露出笑容……用嘴巴說是很簡單──
類：但我們在每個角落都感受到了這個理念。 我覺得這裡真的是個很棒的地方。
寧寧：嗯，而且每位遊客臉上都掛著笑容！
萊利：那真是太好了！ 請你們來這趟值得了。
萊利：對了，你們說有很多事想問我對吧？ 歡迎大家提問──
笑夢：我先我先～！！
萊利：哎呀，笑夢小姐妳真是活力充沛呢。 請發問吧。
笑夢：我也覺得這裡充滿了「想為大家帶來笑容」的心意！
笑夢：你們肯定花了很多很多心思， 在想該如何為大家帶來笑容吧……
笑夢：呃，所以……就是～
笑夢：當萊利先生心裡有「想做的事」的時候， 你都是怎麼將它化為實際行動的呢？
萊利：……原來如此。 妳這個問題問得不錯。
萊利：舉例來說， 我在打造《叢林之音》園區時，遇到了許多困難。
萊利：為了打造出「能真實體驗叢林冒險的地方」， 我們曾想過將真正的熱帶雨林樹木移植過來。
寧寧：咦？把真的樹木移植過來？
萊利：沒錯。 我們想讓遊客獲得跟作品登場人物相同的體驗， 而且更重要的是，希望大家能玩得開心。
萊利：但是這時候預算卻成了最大的難題。 要在美國製造熱帶植物能存活的環境， 將會耗費極為龐大的管理費用。
萊利：加上多數人力都配置在主園區， 撥不出太多員工來負責這一塊。
笑夢：（……！跟我們一樣……！）
笑夢：萊利先生這裡也有過人力和資金不足的問題啊？
萊利：當然。電影是帶來了不少收益， 但能運用的人力和預算依然有限。
萊利：所以，我們只好放棄原本打造「真實叢林」的理想。
笑夢：……！
寧寧：這……實在是很無奈呢。
萊利：不過，我們並非直接妥協。
類：你的意思是……？
萊利：為了做出貼近真實叢林的佈景， 首先我們請來了植物學家，以便能盡量將人造物做得更為逼真。
萊利：多虧了她們的幫助，做出非常接近真實叢林的外觀。 然後我們打造人工瀑布、調查與當地相似的氣味， 用盡一切方法逐步重現了叢林環境。
類：氣味……
（白屏转场）

（回忆切入）

類：……這些樹好像不是真的，而是人造物。 可是為什麼會讓人有種實際置身於叢林的感覺呢……？
（白屏转场）

（回忆切出）

類：原來如此，怪不得……
萊利：我們就這樣成功打造了可以放心玩樂又安全的人工叢林， 滿足了遊客們的需求。
萊利：與現實妥協的同時，運用創意來追求理想。 我們就是用這種作法打造了這座樂園。
笑夢：…………
萊利：……哎呀，好像是總公司打來的。 不好意思，請你們稍等一下。
寧寧：……笑夢，妳怎麼了？
笑夢：咦？我、我我我沒事啊！
司：怎麼可能沒事。 妳的表情超凝重的。
類：今天跟走失的小朋友四處逛的時候， 妳也一直在做筆記，還不時露出沉思的表情。
寧寧：……笑夢，之前也跟妳說過了吧？ 有煩惱就要好好說出來喔。
笑夢：啊……
笑夢：大家，對不起！ 我完全沒有要隱瞞你們的意思……
笑夢：就是……我一直覺得好佩服喔。
寧寧：佩服……佩服萊利先生嗎？
笑夢：嗯。即使在資金人力不足的情況下， 他還是盡最大努力去實現想做的事──
笑夢：我就完全不同了……
司：嗯？怎麼這麼說？
笑夢：我一直一直都很想把奇幻舞台和鳳凰奇幻樂園 打造成「能讓所有人展露笑容的地方」。
笑夢：可是……在遇到大家之前， 我腦子裡一點想法都沒有。
類：……不過，提出夜間表演這個想法的人， 不就是笑夢嗎？
笑夢：不是這樣的！ 那的確也是我一直想實現的想法之一， 但最後是類幫我完成的！
笑夢：不只是類！ 小寧寧也可以用歌聲為大家帶來笑容──
笑夢：司則是以他自己的光芒， 幫所有演員轉換了心情。
笑夢：……而我，卻總是空有夢想而已。
笑夢：所以就算跟哥哥他們討論， 也完全幫不上忙……
司：笑夢……
笑夢：因此我總覺得自己要像你們和萊利先生一樣， 擁有能夠實踐夢想的能力才行。
笑夢：所以我才一直在想東想西的。 ……抱歉讓你們擔心了。
寧寧：……原來是這樣啊。
類：能夠實踐夢想的能力……嗎？ 這的確是不可或缺的……
司：…………
司：可是笑夢妳……
萊利：久等了！我講完電話了！
司：唔喔！？
萊利：嗯？怎麼了嗎？ 氣氛好像很嚴肅呢……
司：啊～是啊。 我們剛才聊了一下……
笑夢：沒、沒什麼！ 我們晚點會再好好聊一聊的！
司：……也對！ 我們晚點再來好好討論這個話題吧。
萊利：是嗎？ 那就好……
萊利：──其實我請你們來到這個園區， 是有東西想讓你們看一看。
笑夢：是什麼東西呢？
萊利：嗯──就是這裡。
（黑屏转场）
