46-5 初次了解到的努力

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【萊利夢想樂園】

【《湛藍世界》園區】

司：從這裡開始應該就是《湛藍世界》園區了。
類：我記得《湛藍世界》是一部電影， 劇情是在說身為主角的海豚 如何游遍海洋尋找父母親，對吧？
寧寧：嗯，沒錯。這裡好像有很多 還原電影內容、以海洋為概念的遊樂設施。
寧寧：我原本想說要先送這女孩去協尋中心， 所以應該沒什麼時間逛園區，不過……
迷路的少女：So cute!
笑夢：怎麼辦～！ 她緊抱著海豚的銅像不放啦～！
寧寧：……感覺她興奮得不像個走失的小孩？
類：呵呵，應該是因為來到有趣的園區， 讓她忘記自己迷路的事了吧？
司：這座園區的景觀確實讓人雀躍不已， 我可以理解她忍不住感到興奮的心情。
司：咲希以前也常常像她一樣， 雀躍起來就跑到不見人影……
迷路的少女：Oh!
笑夢：啊，這次又要去哪裡～！？
（黑屏转场）
笑夢：……咦！？是海！？ 這裡突然出現海了～！
司：笑夢！怎麼了？ 發生了什麼事嗎？
笑夢：你、你們看！這裡有一片海洋耶！
寧寧：咦……啊，真的耶！ 這座樂園竟然連海都有啊……！？
類：──啊，它看起來像海，但其實是人工水池。 竟然還造了一片沙灘，實在是下足了功夫呢。
迷路的少女：This is Blue's house!
笑夢：House？啊……這麼說起來， 這裡跟《湛藍世界》裡海豚居住的海邊一模一樣！
司：他們居然…… 花這麼多心血去重現電影的世界觀！
寧寧：特地製造人工海浪這點也很厲害呢。 這裡又不像泳池那樣會有人下水， 卻還是做得這麼精細。
類：的確可以感覺到他們非常講究。 光是有這片海，就彷彿能融入作品的世界中。
笑夢：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000041/bg_s000041.png）
笑夢：要怎樣才能做出這種東西啊？
司：嗯？妳問怎樣才能做出這種東西，意思是？
笑夢：就是啊！我想在遊樂園裡打造一片海， 但我想破頭還是不知道該怎麼做， 也不知道需要什麼東西……
類：……嗯，這個嘛。
（白屏转场）
（背景切换）
類：首先得考慮實際上有沒有辦法 打造出一座海洋般的人工池，並考慮如何運用吧。
笑夢：有沒有辦法？
寧寧：啊…… 像是要先確認地點條件是否符合之類的？
類：沒錯。如果地盤鬆軟就必須進行補強。 這樣一來，就會牽涉到另一個問題。
司：──你是說預算吧？ 得想想有沒有足夠的預算， 能讓工程順利完成並開始營運。
類：畢竟，就算是世界上首屈一指的主題樂園， 能夠使用的資金也是有限的。
笑夢：這樣啊……！ 嗯，筆記筆記……！
司：怎麼了？ 妳居然突然開始做筆記。
迷路的少女：Look!
迷路的少女：A forest!
笑夢：哇啊！ 這樣突然拉我，會很危險喔～！
司：她又突然衝出去了！ 到底想去哪裡啊！？
類：她說「那邊有森林」。
寧寧：森林？ 啊，那邊是《叢林之音》園區吧……？
司：別說了，再不追可能連笑夢都要一起走失了！ 我們快跟上去吧！
（黑屏转场）

【《叢林之音》園區】

司：呼……呼……！ 終於抓到妳們了！
笑夢：哇……！！ 這裡有好多樹喔！！
寧寧：真的耶……！
寧寧：我記得《叢林之音》這部電影，主角雖然在搭機途中墜機在叢林裡， 但憑藉音樂的力量和動物們成為了朋友， 最後成功地回到了城市，對吧？
類：是的。 這裡似乎也忠實呈現了電影中的世界觀呢。
類：……這些樹好像不是真的，而是人造物。 可是為什麼會讓人有種實際置身於叢林的感覺呢……？
司：嗯！？ 那座像大樹的建築竟然是雲霄飛車！？
類：嗯，好像是。
類：據我事前調查，那座雲霄飛車似乎重現了電影結尾， 從叢林裡最高的一棵樹上墜落的場景。
類：你們看，雲霄飛車是讓遊客倒退著往下墜。 可以體驗主角遭敵人擊落時的視角。
司：原、原來如此……！
寧寧：可是，從太高的地方墜落， 小朋友會很害怕吧？
司：的確，這好像有點太刺激了……
迷路的少女：Let's ride the roller coaster!
笑夢：咦？她該不會想去搭雲霄飛車吧？
寧寧：咦！？認真的嗎！？ 但她走失了，我們必須盡快帶她去協尋中心……
迷路的少女：I wanna ride the roller coaster!
司：可是……她的表情看起來很堅持耶。 咲希以前也是這樣，我再清楚不過了。
類：呵呵，幸好沒什麼人在排隊。 我們就大膽地搭上一次吧。
（黑屏转场）
司：等等等等等等！！ 這個雲霄飛車蠻高的吧！？
寧寧：要、要我體驗倒退著往下墜落實在有點……
笑夢：這個超高的耶～！ ……她可以嗎？會不會嚇到哭出來？
類：………… 好，差不多要開始囉！
司：唔、唔喔喔喔喔喔～！！
（黑屏转场）
司：意……意外地不會很刺激……！？
迷路的少女：That was fun!
類：她好像也玩得很開心。 ──果然不出我所料。
類：它的外觀雖然給人「從極高處墜落」的印象， 但實際上墜落的高低差似乎沒有那麼大。
類：話雖如此，又不會讓人覺得不夠刺激。 他們在開始爬升到墜落前的這個階段， 施展了各種花招，大幅提升了遊客的緊張感。
寧寧：很多地方都有能讓兒童搭乘的雲霄飛車……
寧寧：不過他們竟然能做出讓電影觀眾樂在其中， 又這麼令人心跳加速的雲霄飛車，太了不起了！
笑夢：哇……
笑夢：（真令人佩服……！ 他們真的費盡心思，想帶給所有人笑容……！）
司：嗯……？
類：──哎呀，莫非那邊就是指南針中心？
寧寧：真的耶！笑夢，我們快點過去吧！ 她爸媽說不定正在等她！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
