笑夢的哥哥們找她一起參加樂園的企劃會議。可是笑夢提出的所有點子，都礙於現實層面難以實現，但這也促使笑夢下定決心要更加努力學習。沒想到在這時，她意外得到機會可以去萊利先生的樂園觀摩……？

46-1 把「想要這樣」具體化

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳家　客廳】

笑夢：早安蹦蹦～！！ 今天也精神百倍Wonderho～i♪
日向：笑夢，早安。 啊，哥哥你也已經起來啦。
慶介：嗯，因為今天一早就要開會。
笑夢：姊姊，跟妳說喔！ 我剛剛在樓上聽哥哥說……
笑夢：現在夜間表演越來越受歡迎， 觀眾比之前多了很～多耶！
日向：咦？真的嗎？
慶介：沒錯，確實如此。 這個月的觀眾人數比上個月增加了1.12倍。
日向：多這麼多……！？ 看來那個表演真的非常受歡迎呢。
慶介：沒錯。 而且宣傳公演似乎也慢慢有了成效。
笑夢：欸嘿嘿♪超開心的～！！
晶介：呼……一大早就這麼吵……
日向：啊，小晶早安。 你今天看起來好像很睏。
晶介：哦，因為我昨晚跟大哥一起思考了很多事情。
日向：什麼事？
慶介：我們在討論如何繼續保持目前的集客率。 最好能在維持夜間表演人氣的同時，擬訂出下個企劃。
慶介：──啊，對了。 笑夢，我希望妳今晚也一起來參加討論。
笑夢：咦？可以嗎？
慶介：嗯，希望妳能提供不同角度的新點子。 我很期待妳的表現喔。
笑夢：……！
笑夢：──嗯！
日向：……呵呵。
日向：（現在大家又能像以前一樣， 笑著討論那邊的事了。）
日向：（這一天能到來，真是太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

笑夢：──隊長～！ 我想了很多點子來！
晶介：哪來的隊長……
慶介：嗯，那麼，笑夢隊員， 就讓我們看看妳的點子吧。
晶介：竟然還陪她演起來了！
笑夢：來！也給晶介哥哥看看我的靈感筆記本！ 我寫了很多東西喔！
笑夢：計畫名稱就叫「更多觀眾大作戰！」
慶介：這個作戰名稱還真是淺顯易懂。 我看看……嗯？
慶介：「在早上跟中午也進行夜間表演」……？
晶介：喂，那就不叫夜間表演了啊！
笑夢：不是啦！ 這兩場表演不會跟夜間表演一樣！
笑夢：我的意思是在早上跟中午這兩場， 上演發生在夜間表演之前的故事， 這樣就會讓人更～期待夜間表演不是嗎！？
晶介：哦哦……原來如此。 所以要編一齣相當於夜間表演的「前傳」是嗎？
慶介：這個策略不錯，對回流客這類核心客群很有效果。 有進一步評估的價值。
笑夢：耶～☆
笑夢：那我接著說下一個點子！ 我想增加在摩天輪看夜間表演的樂趣──
（黑屏转场）
笑夢：好了！我說完了！
晶介：妳的點子未免多到太嚇人了吧…… 這些都是什麼時候想的？
笑夢：嗯？嗯～就是在早上起床、上學上課、 放學回家、睡覺時間，還有……
晶介：好好好～知道了、知道了！
慶介：不過……要實現妳這些點子， 可能得花一番功夫。
笑夢：是嗎？
慶介：每個點子都相當有巧思， 若能實現應該可以吸引更多遊客，不過……
晶介：嗯，考量到現實，就不曉得能不能實現了。 目前經費與人力都很吃緊。
笑夢：啊，原來是這樣！ 對不起，我沒想那麼多……
慶介：沒關係，這些問題之後再一一解決就好。
慶介：現在就先來思考比較可行的方案── 早上跟中午場的表演吧。
笑夢：嗯！我想想看喔……
晶介：照目前狀況，會有演員人數不足的問題。 我們的演員人數原本就比其他同規模的樂園少。
笑夢：咦？真的嗎？
晶介：嗯，大概只有三分之二左右。
笑夢：這樣啊……！
笑夢：（這麼說來， 我對樂園的其他業務都不太了解呢……）
晶介：為了接下來與萊利娛樂公司的合作， 我希望能確保足夠的演員人數。 要招募新人嗎？
慶介：不，這方面我想謹慎思考後再行動。 一旦隨便增加人數，就會被新人訓練占去不少時間。 我不想給現在的資深演員造成太多負擔。
慶介：……看來得從演員培訓制度開始重新審視一番。 晶介，麻煩你去跟人事部門談談。
晶介：好。畢竟也希望能讓現任資深演員 有機會紮實累積表演跟策劃的經驗。
慶介：沒錯。 就長遠來看，這樣更能招募到優秀的演員， 並進一步策劃出更好的表演。
笑夢：哇……
慶介：啊，抱歉，我要接個電話。 我暫時離開一下。
晶介：好。不過，這下明天得跟人事部門開整天的會了， 一大早就先發個聯絡給他們好了……
笑夢：（……哥哥他們好厲害……）
笑夢：（肯定是因為他們 花了許多時間去了解公司業務和其他樂園的狀況， 才能把「想做的事」化為實際行動。）
笑夢：（而我卻……）
笑夢：（……對了！）
笑夢：晶介哥哥！
晶介：嗯？幹嘛？
笑夢：我想多了解一點公司的狀況！
晶介：啊？
笑夢：像是在樂園工作的演員狀況或錢的問題， 有好多因素必須納入考量……！
笑夢：我想認真學習這些事， 這樣才能更加──
晶介：啊……
晶介：這些不是妳該做的事吧。
笑夢：咦？
晶介：經營公司的確有很多需要考量的因素， 但比起那些，妳──
晶介：啊，有電話。 抱歉，我也離開一下。
笑夢：啊……好……
笑夢：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
晶介：這些不是妳該做的事吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（哥哥的意思是， 我不適合思考公司的經營狀況嗎……）
笑夢：（可是，再這樣下去……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（我只能永遠依靠大家幫忙而已。）
笑夢：（像之前我想守護奇幻舞台和鳳凰奇幻樂園時， 沒有大家，我就什麼也辦不到──）
笑夢：（……嗯！）
笑夢：（就算不適合，我也還是要好好學習！）
笑夢：（我也要學會把「想做的事」化為實際行動！）
慶介：笑夢？妳沒事吧？
笑夢：哇！？啊，哥哥你們講完電話了？
晶介：我就想說妳的表情怎麼變來變去， 果然沒在聽，我再說一次。
晶介：你們──要不要去一趟美國？
笑夢：…………什麼！？
（黑屏转场）
