758_MEIKO (VBS)_R2 Brand New Street

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：嗯……
MEIKO：看来想要完全改变印象， 还是得先动墙纸呢……
MEIKO：两位，欢迎光临。 练习结束了？
初音未来：是啊。
巡音流歌：我和未来今天的状态都非常好， 所以一下子就完成练习了♪
MEIKO：哎呀，不愧是两位啊。 歌唱多了口渴不渴？要喝点什么吗？
初音未来：欧蕾咖啡，冰的。
巡音流歌：啊，我也一样～
MEIKO：知道了。 那你们稍等一下。
巡音流歌：好～♪未来，我们坐这里吧！
初音未来：……说起来，MEIKO。 刚才我们进店之前， 你是不是对着墙在自言自语说些什么啊？
MEIKO：啊，被你看到了啊……
MEIKO：其实我在考虑改变一下店里的装潢。
MEIKO：小羽他们也要迎来新学年了， 我觉得借这个机会把这里重新装修一下， 营造一种焕然一新的感觉可能也不错。
巡音流歌：好主意好主意！ 那什么时候开始重新装修呢？
MEIKO：我说你啊。 我还在考虑呢，可没说真的要弄啊。
巡音流歌：咦～肯定超级好玩的，弄一下多好——
MEIKO：烦的事多着呢。 ——给。冰欧蕾咖啡，你们两位的哦。
初音未来：谢谢。
初音未来：对了，如果要重新装修的话， 你有没有大致概念，比如想弄成什么风格之类的。
MEIKO：我想想哦……
MEIKO：现在是这面墙和植物的绿色互相映衬， 营造出一种温馨的氛围是吧？
巡音流歌：嗯嗯……
MEIKO：比如说……把墙刷成纯白色这种。 我觉得那样可以在保留温馨感的同时，营造出整洁高级的感觉。
巡音流歌：哦哦～感觉一定会很好看！
初音未来：不过，如果墙壁的颜色换了的话， 后面那个架子的颜色也得跟它搭配好才行呢。
MEIKO：是啊。灯光的色调也要调整， 所以想变个模样的话就得一起换掉才行……
巡音流歌：哇，感觉比我想象中要麻烦……
MEIKO：是这样吧？施工肯定也很复杂， 更重要的是装修期间， 店就不能正常营业了。
巡音流歌：什么……！
巡音流歌：那可不行啊！这家店不开的话， 我去哪里聊天，去哪里喝咖啡啊？！
MEIKO：所以我不是说了嘛，烦的事多着呢。
MEIKO：小杏爸爸的咖啡厅， 现在也暂时关店了……
MEIKO：如果我这里也关了的话， 小羽他们就没有能休息的地方了。
初音未来：确实是，最好能避免这种情况呢。
初音未来：本来练习就已经很辛苦了， 还是希望能为他们提供一个可以安心休息的地方呢。
MEIKO：我也是这么想的。
MEIKO：本来是想试着改变一下心情的， 不过现在看来，这次还是算了吧。
巡音流歌：虽然有点可惜，不过这样可能也好～
巡音流歌：啊，对了！换一下装饰的植物和画之类的， 做一些细微的调整也会挺有趣吧？
巡音流歌：甚至可以玩玩大家来找茬，说不定会很开心哦。
初音未来：还大家来找茬……
MEIKO：呵呵呵。谢谢你，流歌。 那我下次偷偷换换看吧。
巡音流歌：真的吗？！那不如搞一个， 找到不同的地方就送一份甜品的 促销活动吧♪
初音未来：你在说什么呢……
MEIKO：只是流歌想玩吧？
巡音流歌：啊，被你看穿啦？
MEIKO：你可真是的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

KAITO：那么，我们就来想一下 “焕然一新！迎接新学年特别菜单”吧——！
镜音连&镜音铃：“哦——！”
MEIKO：呵呵呵，大家干劲十足呢。
镜音铃：因为想新菜单很有趣嘛！
镜音连：而且也会有好多试吃试饮！
KAITO：话说回来，刚听说要重新装修咖啡厅什么的时候， 我真是吓了一跳哦。
镜音连：但结果还是放弃了那个想法，改成做一份新菜单了吧。
MEIKO：嗯，是啊。 所以今天就拜托你们三个了。
KAITO：嗯，包在我身上。 其实我已经有关于新菜品的想法了。
MEIKO：咦？真的吗？
KAITO：嗯！ 美其名曰“最爱的午餐”！
镜音连：哇！听上去好厉害！
KAITO：当然厉害啦！ 会给点这道午餐的人做他最喜欢吃的东西哦。
KAITO：比如说，彰人的话就给他做松饼什么的。
MEIKO：原来如此，感觉很有趣。 不过……
镜音铃：小杏不是最喜欢朗姆葡萄干冰淇淋吗？ 她点午餐的话，总不能只上冰淇淋吧？
KAITO：啊……
镜音连：对啊，冬弥最喜欢的是曲奇饼干， 可只有饼干不能算午餐吧……
MEIKO：说得也是。小羽喜欢的寿桃包还有芝麻团子的话， 我觉得作为午餐的一部分倒是可以……
KAITO：那这样吧， 改成午餐附赠一份喜欢的食物，怎么样？
镜音铃：好是好……不过只是附赠的话， 就不能算是新菜品了吧。
KAITO：唔——确实是……
MEIKO：啊……既然这样，那就不附赠食物， 搞个可选主食配菜怎么样呢？
镜音铃：什么意思啊？听上去好好玩！
镜音连：可选主食配菜吗…… 比如牛排、姜汁烧肉之类的吗？
MEIKO：不错嘛。 我也希望大家能好好吃饭补充体力。
KAITO：咖喱或者炖菜也可以吧？ 又有肉又有蔬菜，很有营养哦！
MEIKO：这个也可以！ 为了增强体能，营养均衡也是很重要的。
MEIKO：看来菜单里还是必须加上蔬菜类的才行呢。 也配上沙拉吧。
镜音连：不过，彰人不喜欢吃胡萝卜吧？
镜音铃：小杏好像也吃不了番茄哦？
MEIKO：这么一说……也不是完全没问题……
MEIKO：但他们两个好像在家里也不会剩饭的…… 可能换种做法就会吃了吧。
KAITO：不错，大方向已经有了！ 配上个名字就更像样了，对吧？
MEIKO：不过怎么说呢，只是可以自由选择主食配菜的话， 和普通套餐也没什么太大区别吧。
镜音连：是吗？ 我倒是觉得可以尝试各种组合，挺好玩的！
镜音连：顺便说一句，刚才我提议的牛排， 如果能叫“扑通扑通牛排”就好了！
MEIKO：呵呵呵，不错啊。 从名字上想象一下菜品的内容也挺有意思的。
镜音铃：这种感觉可以的话，我应该也能想得出来！
镜音铃：嗯，有很多蔬菜的咖喱…… 一大碗……大块大块的……
镜音铃：……啊！挤满蔬菜咖喱，怎么样？
镜音连：哈哈哈，那是什么啊！ 听上去最关键的米饭和咖喱汁都没有。
镜音铃：才不是呢！
MEIKO：呵呵呵。
MEIKO：（……和大家一起想新菜单， 一直都是这么开心呢。）
MEIKO：（不管是想食材的组合也好， 想象大家吃的时候的表情也好——）
MEIKO：那有扑通扑通牛排和挤满蔬菜咖喱这两个提议了， 我就来试做一下吧。
镜音连：真的？！太好了——！
KAITO：对了对了，如果忙得过来的话我也想要加一份炖菜。
KAITO：就叫热乎乎☆奶油炖菜！ 我想让它听起来有种能治愈疲惫身体的温馨感。
镜音铃：说这么多，不就是KAITO想吃吗？
KAITO：怎么会！我可从没像今天这样认真地提过建议哦。
镜音连：真的吗……
MEIKO：我没什么问题。 反正也只是试做阶段。
MEIKO：反正各种方法都试试， 做出能让大家吃得开心的菜品吧。
镜音铃&镜音连&KAITO：“哦——！”
（黑屏转场）
