82_初音未來 (Ln)_R2 教室的「世界」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：────♪────♪
巡音流歌：未來，妳的狀態怎麼樣？
初音未來（Ln）：嗯？當然很好，我和吉他的狀態都不錯。 如果妳有空，要不要自己和我合奏確認看看啊？
巡音流歌：聽起來不錯，那我就……
咲希：妳們好～！
初音未來（Ln）：咲希、一歌！歡迎妳們。
一歌：打擾了。
一歌：那個……今天來是有點事想拜託兩位……
初音未來（Ln）：有事？
一歌：我們平常借的練團室要重新裝潢， 會有好一陣子不能用……
一歌：雖然我們也試過想找其他練團室， 但預約都滿了。
一歌：所以想說能不能讓我們再回到這裡練習……
初音未來（Ln）：什麼呀，這種小事，當然可以呀。 畢竟這裡可是大家的心願所創造的「世界」。
巡音流歌：是啊，而且我正和未來聊到 要來合奏一下呢。
巡音流歌：妳們兩個也會一起來演奏吧？
咲希：和小未來還有流歌姐一起嗎！？ 我們還沒有那麼熟練……可以嗎？
初音未來（Ln）：嗯，因為這樣肯定會比較開心嘛。
一歌：未來、流歌，謝謝妳們。
初音未來（Ln）：那我們來準備吧。 流歌，妳要用這個調音器嗎？
巡音流歌：好，謝謝。 但要先確認貝斯的狀態才行。
巡音流歌：未來，妳確認過自己的吉他了嗎？
初音未來（Ln）：妳是說弦有沒有生鏽、鬆掉對吧？ 我每次彈之前， 都會照妳說的檢查一遍哦。
咲希：……啊，這麼一說， 妳們平常是流歌姐教小未來比較多嗎？
巡音流歌：嗯，是啊。 該說是像樂團裡的學姐那種感覺嗎？
咲希：原來如此。也就是說，受到小未來邀請 才開始玩樂團的我們，是妳們兩位的學妹……
咲希：那稱呼妳們的時候， 是不是該叫「學姐」比較好？
一歌：啊……妳該不會很嚮往這樣稱呼別人？
咲希：欸嘿嘿，被發現了嗎？
初音未來（Ln）：呵呵，那要試著叫叫看嗎？
咲希：好，那麼……！
咲希：未來學姐、流歌學姐！ 今天的合奏也請多指教！
咲希：小一，妳也來！
一歌：咦，啊……未來學姐、流歌學姐，請多指教。
初音未來（Ln）：學姐……真不錯呢，有種被依賴的感覺。
咲希：或者更恭敬一點， 初音學姐、巡音學姐也不錯！
巡音流歌：呵呵，這個稱呼真新鮮。
初音未來（Ln）：不過，覺得有點距離感呢。
咲希：原來如此，那……啊！ 小未來學姐之類的？
一歌：咦……那流歌要怎麼辦呢？
咲希：流歌姐……嗯……啊，流歌姐姐大人！
一歌：這樣學姐不就不見了嗎……
咲希：欸嘿♪
初音未來（Ln）：呵呵，她叫妳姐姐耶。
巡音流歌：哎呀，好像多了很多個妹妹一樣， 感覺真不錯。
咲希：嗯── 果然還是叫小未來、流歌姐吧？
一歌：那個……我從以前就習慣 稱呼妳們「未來」、「流歌」……
一歌：兩位不會介意嗎？
巡音流歌：呵呵，妳喜歡怎麼稱呼就怎麼稱呼，沒問題的。
初音未來（Ln）：嗯，只要妳們願意， 不管什麼時候、想用什麼稱呼都可以哦。
巡音流歌：畢竟最重要的不是怎麼稱呼， 而是彼此如何為對方著想。
一歌、咲希：「……是！」
巡音流歌：好了，看來大家一邊聊著天， 一邊也準備好了呢。
初音未來（Ln）：那就開始來合奏吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、初音未來）

【教室的「世界」】

穗波：那個，妳們好……
志步：未來，妳在嗎？
初音未來（Ln）：啊，是穗波和志步，歡迎妳們。
志步：不好意思突然打擾， 我們現在可以用這裡嗎？
初音未來（Ln）：可以啊，怎麼了嗎？ 該不會練團室還沒辦法用吧？
穗波：啊，沒有，不是這樣的。
穗波：雖然可以練習了， 但練習還有點不夠……
志步：簡單地說就是想要留下來繼續練習。
初音未來（Ln）：那難得有這個機會， 我能不能和妳們一起彈吉他的部分呢？
初音未來（Ln）：雖然我和一歌還有咲希合奏過幾次， 但卻沒什麼機會和妳們合奏呢。
穗波：可以嗎？當然歡迎！ 對吧，小步。
志步：也沒有理由拒絕吧。
初音未來（Ln）：OK～那就開始合奏吧！
（黑屏转场）
穗波：小未來，謝謝妳！ 妳幫了我們好大的忙。
志步：嗯，這是一次非常好的練習。
初音未來（Ln）：不客氣， 我也盡全力了，心情很舒暢哦。
志步：不過……我還是想要所有人一起合奏， 而不是只有三個人。
穗波：啊，小步，妳這個講法不太……
志步：啊……！對不起。明明妳特地來幫忙， 我還說「想要所有人一起」的話， 讓妳感覺不舒服了吧……
初音未來（Ln）：呵呵，沒關係。 妳的意思是，所有人一起， 就可以做得更好對吧？
志步：……嗯，謝謝妳理解我。
志步：穗波也是，謝謝妳提醒我。
穗波：不會，有幫上忙就好。
初音未來（Ln）：呵呵。
志步：話說回來，我之前就很想問了。
初音未來（Ln）：呵呵，什麼事呀？
志步：第一次在「世界」裡見面時， 妳為什麼提議讓我們合奏呢？
穗波：啊……我也想過這個問題， 為什麼呢？
初音未來（Ln）：很簡單啊。因為我覺得，如果用樂音對話， 應該就能互相理解了吧。
志步：用樂音……對話？
初音未來（Ln）：一開始大家都很尷尬， 如果只是普通的言語對話， 我覺得應該無法傳遞彼此的心情吧。
穗波：確實我那個時候 連要直視大家都很困難……
穗波：但是在小未來和小咲邀請我合奏之後， 就不一樣了。
穗波：心裡想著必須聽大家的聲音、 必須看著大家……
志步：雖然那是場聲音和節奏 都亂七八糟的合奏就是了。
志步：但……不知道為什麼，卻留在了心裡。
穗波：嗯，而且……
穗波：明明是那麼糟的演奏， 卻讓我的心……跳得非常快。
志步：這都要感謝未來。
穗波：嗯，小未來，真的很謝謝妳。
初音未來（Ln）：呵呵，不客氣。
（黑屏转场）
