84_初音未來 (VBS)_R2 街頭的「世界」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來）

【街頭的「世界」】

初音未來（VBS）：────♪────♪
初音未來（VBS）：嗯，感覺今天的狀況比平常更好。
初音未來（VBS）：────♪────♪
杏：聲音是從那邊的街道傳來的……啊，找到了！
心羽：小未來，妳好。
初音未來（VBS）：哦，是妳們啊。 今天有什麼事嗎？
心羽：啊，這個……其實也沒什麼事……
杏：突然很想見妳，所以就來了。 抱歉呀，打斷妳唱歌了。
初音未來（VBS）：沒關係，這沒什麼。 我很開心妳們過來找我。
心羽：小未來，謝謝妳。
杏：未來，問妳唷，妳很常在這條街唱歌嗎？
初音未來（VBS）：嗯。歌聲聽起來比較響亮，唱起來很爽快。
杏：這樣啊。 我們也很常在一個叫做Vivid Street的地方唱歌。
心羽：嗯。Vivid Street比這裡再寬廣一些， 以我的音量來說，如果不努力唱，就會被其他聲音蓋過……
心羽：不過該怎麼說呢？這樣做可以訓練音量， 也可以訓練在人群前唱歌的膽量。
初音未來（VBS）：哦。那我可以聽聽妳特訓的成果嗎？
心羽：咦……在小未來面前唱歌嗎！？
杏：不錯欸，心羽！我們來唱吧！
杏：這裡是未來喜歡的地點， 能在這裡唱歌不是超棒的嗎！
心羽：嗯，好。妳說的對……！
心羽：那個，小未來， 我會努力唱的。
初音未來（VBS）：嗯。那妳們要唱什麼給我聽呢？
心羽：嗯……啊，那就唱促成我跟小杏 相遇的那首歌好嗎？
杏：好耶！那我們快點來唱吧！
（黑屏转场）
心羽：呼……怎、怎麼樣？
初音未來（VBS）：嗯。從歌聲中可以充分感受到妳們唱得很開心， 我聽得也很開心喔。
初音未來（VBS）：而且妳們加入許多元素，這首歌已經變成妳們專屬的了。
杏：嗯！這是我們的招牌曲！
杏：對了未來，妳有招牌曲嗎？ 就是唱得最好或是充滿回憶的歌曲。
初音未來（VBS）：這個嘛……回憶啊……
初音未來（VBS）：如果要選一首的話， 就是從你們四個人的心願中誕生的那首歌吧。
心羽：啊……我們剛才到的時候，妳也在唱那首歌呢。
初音未來（VBS）：這個「世界」，還有在這個「世界」的我們， 都是因為有你們的心願才能誕生。
初音未來（VBS）：所以從那份心願所誕生的歌， 還是有種特別不一樣的感覺。
初音未來（VBS）：那不僅是你們重要的心願， 對我們來說也是最重要的心願。
杏：這樣啊……呵呵，妳說得這麼認真， 總覺得有點不好意思。
心羽：對呀。
心羽：不過「世界」會自心願中誕生， 真的好不可思議。
杏：就是啊。靠心願就能生出這樣的地方， 好像在做夢一樣。
初音未來（VBS）：──擁有心願，不是那麼容易的事哦。
心羽：咦？
初音未來（VBS）：擁有能生出「世界」的心願， 是非常辛苦的事。
初音未來（VBS）：比方說，妳們為了唱剛才那首歌， 一直練習，發現需要改進的地方，再繼續練習…… 花費許多時間才完成那首歌的，對吧？
初音未來（VBS）：那份「我想要越唱越好」的心情 不斷累積起來，讓妳們能唱好那首歌。
初音未來（VBS）：「世界」也一樣。 持續懷抱心願，在心中不斷累積，「世界」才得以誕生。
杏：……嗯，是啊。
杏：妳的意思是，就是因為我朝著「RAD WEEKEND」 這個目標努力到今天， 才會有這個「世界」，對吧！
心羽：小杏……
心羽：啊，那如果心願變得越來越多， 還會有新的「世界」誕生嗎？
初音未來（VBS）：呵呵，會怎麼樣呢？
杏：欸～真是吊人胃口耶……
杏：好～那我要更加努力， 努力到可以誕生出一個新的「世界」！
心羽：嗯！！
初音未來（VBS）：呵呵，妳們兩個都加油喔。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：歡迎光臨……哦？
彰人：妳好。
MEIKO：哎呀，歡迎光臨。 冬彌也來了呢。
冬彌：……妳好。
初音未來（VBS）：……心羽和杏沒一起過來嗎？
彰人：我倒想問為什麼覺得我們會一起來啊？
初音未來（VBS）：之後要四個人一起唱歌吧？
彰人：只是多了一個跟她們唱歌的選擇而已， 就算目標一樣，要整天待在一起還是免了。
初音未來（VBS）：你的搭檔還是老樣子呢。
冬彌：這證明他很有精神。
MEIKO：呵呵，這也沒什麼不好。 至少你們肯再來這裡。
MEIKO：你們慢慢坐喔。
初音未來（VBS）：空位很多，挑個喜歡的地方坐吧。
彰人：好啦好啦。冬彌，你要喝咖啡對吧？
冬彌：嗯。
MEIKO：兩杯咖啡嗎？稍等喔。
彰人：…………
初音未來（VBS）：你怎麼了？ 為什麼一直到處看？
彰人：沒有，今天連不在嗎？
初音未來（VBS）：他還沒來，有時候也不見得會來。
彰人：這樣啊……
初音未來（VBS）：你找連有事嗎？
彰人：也沒什麼事……
冬彌：他好像在擔心連和他搭檔和好了沒。
彰人：啊，你……！
初音未來（VBS）：哦，原來是這樣。
彰人：就是……因為也受他不少照顧……
初音未來（VBS）：你比想像中的注重規矩呢。
冬彌：是啊。打工那邊也是，明明只要十分鐘前到就好， 但他一定會三十分鐘前上班，去確認工作內容還有清點庫存。
彰人：那是因為人手不足，不得已我才早去的。
初音未來（VBS）：聽，本人是這樣說唷？
冬彌：我不這樣認為。
彰人：不是，我這個本人都這樣說了就要信啊……
初音未來（VBS）：呵呵，該說很老實？還是很認真？
冬彌：我覺得應該是很有責任感。
冬彌：彰人只要說要做，不管什麼事都不會馬虎。 音樂是如此，打工還有幫忙足球社也是。
冬彌：如果對手是認真的，那他更會全力以赴。
初音未來（VBS）：嗯～哼。
彰人：……這些話不是應該要等我不在的時候再聊嗎……
初音未來（VBS）：是啊。 不過你的搭檔看來很想聊你的事情呢。
冬彌：就不提你讓小豆澤她們產生多少誤會了， 如果讓未來他們也誤會，我會很困擾。
初音未來（VBS）：呵呵，他這樣說喔。
彰人：…………
（黑屏转场）
MEIKO：久等了，你點的咖啡。
彰人：謝謝……
彰人：…………
MEIKO：你看起來很驚訝呢。
彰人：啊……不是，因為冬彌難得會一直講話。 他跟未來很聊得來嗎……？
MEIKO：呵呵，我們是待在從你們心願中誕生的「世界」， 所以我們跟你們可能會有點像。
彰人：是這樣嗎……？
冬彌：比方說，彰人對他姊姊很好， 每次他姊都拜託他買超商甜點──
彰人：喂，冬彌！ 真是的，你別老是講一些多餘的事。
彰人：話說回來，連呢？ 他有好好跟搭檔和好嗎？
初音未來（VBS）：這個連應該也想親自告訴你吧？
彰人：他今天不會來吧？
初音未來（VBS）：那就下次來的時候再問就好啦？
彰人：……還要再來一趟喔。
MEIKO：隨時都歡迎你們來。 畢竟這裡是你們的心願創造的「世界」。
冬彌：彰人，就這麼辦吧。 只要多來這裡幾次就好了。
彰人：……唉，知道了啦。
彰人：那就下次見。
冬彌：謝謝您泡了這麼好喝的咖啡。
MEIKO：你們要再來喔。
初音未來（VBS）：嗯，再見。
（黑屏转场）
