85_初音未來 (WxS)_R2 奇幻樂園的「世界」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、神代類、初音未來）

【奇幻樂園的「世界」】

類：這裡真是一點也沒變，還是那麼驚人。
類：花在唱歌，火車也在天上飛。 感覺整個世界就像一個巨大的表演劇場一樣。
司：…………
類：司，怎麼了？ 看你愁眉苦臉的樣子。
司：我的確是曾經跟你在頂樓討論時說過， 想要找點下一場表演的靈感啦……
司：但有必要跑來這裡嗎！？
類：哦？你不滿意嗎？
司：怎麼可能滿意！
司：來這裡又會被未來耍得團團轉， 別說要討論表演了，搞不好還會被捲入什麼誇張事件裡……！
類：好好好，知道了， 那我們去找未來吧？
司：為什麼啊！？ 你有在聽我說話嗎！？
類：有在聽啊。 被捲入誇張事件不是正好嗎？
類：會因此得到一些新的靈感， 我覺得這樣也不差啦。
類：而且那個未來感覺和笑夢的個性很像， 只要跟她見面，不管你願不願意，都會恢復活力吧。
司：不要說恢復活力了， 看到她我就忍不住一直吐槽，弄得我心力交瘁！
類：哈哈，那可真困擾。
初音未來（WxS）：真困擾、真困擾！
司：類，別一副事不關己的樣子！說到底， 為什麼都只有我對笑夢跟未來的行動感到……
司：……嗯？
初音未來（WxS）：嗯嗯？
司：啊──！出現了──！
初音未來（WxS）：呀～！
司：妳、妳妳妳妳，什麼時候在那裡的……！
初音未來（WxS）：未來本來在對面那邊，看你們好像玩得很開心， 所以就跑來找你們了！
初音未來（WxS）：好久不見耶，你們都好嗎？
類：嗯，很好喔， 司也很好，妳看。
司：對、對心臟不好……
初音未來（WxS）：這樣啊～太好了☆ 今天怎麼了？你們是來玩的嗎？
司：才不是來玩！ 我今天是為了來找靈感才來這裡。
初音未來（WxS）：靈感？
類：我們想找下一場表演的主題。 對了，可以告訴我們你們平常都做些什麼表演嗎？ 我們想當作參考。
初音未來（WxS）：平常的表演？ ……啊，我們之前有在表演中間變魔術喔。
司：哦哦，感覺很能炒熱氣氛。
初音未來（WxS）：現場反應超熱烈唷～！ KAITO在箱子裡面，而未來把劍刺進了那個箱子裡！
初音未來（WxS）：劍有五把，本來只打算刺三把的， 但未來想要即興演出，就說「全插好了♪」 結果KAITO一聽到未來這樣說，超級慌張的……
司：！？
初音未來（WxS）：KAITO每次都可以完美配合未來的即興演出， 他的演技真的好好喔～☆
類：呵呵，聽起來還真好玩耶。
司：KA、KAITO沒事吧！？他沒受傷吧！？
初音未來（WxS）：KAITO？嗯，他很好唷～？
司：太、太好了……
初音未來（WxS）：後來還有英雄打倒壞人的表演， 還有在空中咻──飛來飛去的表演喔！
初音未來（WxS）：還有還有， 之後未來還想跟海豚一起在水中表演， 現在正在拜託KAITO安排！
司：有英雄、空中秀、還有水中表演？ 還真是想到什麼做什麼。
類：……原來如此，我大概了解了。
類：未來他們的表演，是「不受限」的表演。
類：這點我得好好學習。
司：……怎麼覺得讓你增加了些奇怪的知識……
司：不過不受限的表演這一點倒是很重要。 這次來這裡能讓我們注意到這件事，也算值得了。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，未來說的話有幫上忙嗎？
司：是啊！
初音未來（WxS）：太好了～！
初音未來（WxS）：你們隨時都可以來這裡看表演！ 未來會一直等著你們來的～♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：妳好～！
寧寧：……妳好。
初音未來（WxS）：哇～☆ 妳們是來玩的嗎？歡迎妳們來！
笑夢：小未來，好久不見～！ 我們今天來辦女童會吧──♪
寧寧：就說了不是女童，是女生聚會啦。 講女童的話好像小孩子…… 雖然妳也很像小孩子就是了……
初音未來（WxS）：女森聚會？那是什麼～？
笑夢：就是只有女生一起吃點心、聊天的聚會！ 為了辦女生聚會，我帶了很多點心過來喔♪
笑夢：有餅乾、巧克力、棉花糖，還有煎餅……
初音未來（WxS）：哇，好棒喔～☆
寧寧：……真沒想到 可以從原本的世界帶點心過來。
笑夢：欸？為什麼不行～？ 手機都可以拿過來了，點心應該也可以吧？
寧寧：……這麼說也沒錯。
寧寧：（但怎麼覺得很難接受…… 這就是司很常感到「呃嗯嗯」的心情嗎……？）
笑夢：嗯？妳怎麼一臉苦惱，怎麼了嗎？ 小寧寧好奇怪。
初音未來（WxS）：啊，我們在那邊的草地辦女森聚會吧～！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
笑夢：好厲害喔～！這邊的草地有好多花， 而且每朵花都在講話！
寧寧：該說很厲害，還是很荒謬……
笑夢：這些花花也可以吃點心嗎？
寧寧：快住手，太恐怖了。
初音未來（WxS）：那個呀，今天要聊什麼呢？
笑夢：這個嘛…… 我我我！小未來平常在這裡都在做什麼？
初音未來（WxS）：未來想想喔，平常啊……
初音未來（WxS）：啊！！ 欸～比起那個，小寧寧平常都在做什麼呢？
寧寧：欸？ 我、我嗎？
初音未來（WxS）：嗯！
笑夢：對耶，因為我們不同學校， 所以我好像也不知道小寧寧平常的樣子！
笑夢：妳平常都在做些什麼呢？
初音未來（WxS）：做什麼呢？
寧寧：等等……為什麼是問我？ 這不是問未來的問題嗎？
初音未來（WxS）：說嘛說嘛！
笑夢：說嘛！
寧寧：（……我好像了解司的心情了， 我現在好想要司來全力吐槽她們……）
笑夢：小寧寧～小寧寧～！ 跟我說嘛？
初音未來（WxS）：想聽想聽～！ 有關小寧寧的事 未來怎麼可以不知道～
初音未來（WxS）：好想聽～♪
寧寧：……！？ 為什麼開始唱歌了！？
笑夢：我也～好想知道～♪
笑夢：來，花花也一起唱！
初音未來、笑夢：「好～想～聽～♪」
初音未來、笑夢：「哇～♪」
寧寧：知、知道了啦！
寧寧：我跟妳們說，所以別再唱了！
初音未來、笑夢：「好～♪」
寧寧：從來沒有像今天這麼需要司在現場……
初音未來（WxS）：所以呢？所以呢？
寧寧：我平常都沒做什麼 聽起來應該會很無聊……
初音未來（WxS）：那也沒關係！
初音未來（WxS）：未來又不是因為好玩才想聽的， 未來是想多了解妳。
寧寧：……這樣呀。
笑夢：嗯嗯！ 今天是女生聚會， 所以想說的話直接說出來就好♪
寧寧：好啦好啦。
寧寧：那我就說囉…… 說完以後換妳們說。
笑夢：OK～♪
初音未來（WxS）：嗯！
（黑屏转场）
