126_初音未來 (WxS)_R4 Let's Cheer！ (event_4)

抽卡台词：哈囉～！我來為你們加油了哦～！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、初音未來、KAITO）

【運動會幾天後】

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：好～☆ 今天也要打起精神來加油♪
初音未來（WxS）：加油～！加油～！KAITO！ 加油！加油！KAITO～！
KAITO：未來，謝謝妳為我加油。 託妳的福，玩偶們也打起精神，練習得很順利。
初音未來（WxS）：不客氣♪
狸貓玩偶：未來、未來。
初音未來（WxS）：哎呀？是一群玩偶耶！ 怎麼了嗎？
狸貓玩偶：「加油～加油～」，那個很好玩啵可。
小鳥玩偶：嗯，看著看著，就很有精神。 謝謝妳啾。
初音未來（WxS）：不客氣！ 不過加油的力量還不只這樣哦～
初音未來（WxS）：像小夢運動會的時候， 就比這個更厲害更～厲害！
KAITO：哦， 所以妳才會這麼熱衷於加油打氣啊。
狸貓玩偶：……運動……會？那是什麼？
初音未來（WxS）：就是啊！會有很～多人聚集在一起， 大家一起組隊比賽哦。
小鳥玩偶：比賽！好像很好玩啾！
初音未來（WxS）：然後啊，好像還會把球丟進籃子裡， 還會吃麵包哦！
狸貓玩偶：運動會，真棒！
初音未來（WxS）：那要不要大家和未來也來舉辦運動會呢？
初音未來（WxS）：大家來比賽，然後未來要幫努力的大家加油！ 感覺會非常好玩♪
小鳥玩偶：嗯！我想參加啾！
狸貓玩偶：我想參加，運動會啵可！
初音未來（WxS）：KAITO！ 可以辦吧？可以吧？
KAITO：當然可以呀。
初音未來（WxS）：太好了～♪那有很多準備要做！
KAITO：是啊， 首先要邀請其他玩偶才行。
狸貓玩偶：我來做！
小鳥玩偶：交給我！
初音未來（WxS）：啊！那未來也得去邀請才行！ 衝啊～！
狸貓玩偶：未來，要去邀請，誰啊？
KAITO：呵呵，那當然是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

初音未來（WxS）：「哇……黑漆漆的！ 小夢的手機是放在包包裡嗎？」
司的聲音（司）：好～先休息一下吧！
初音未來（WxS）：「啊，是司的聲音！ 雖然感覺有點遠，但耳朵很靈的小夢應該……」
初音未來（WxS）：「喂～！小夢～！」
初音未來（WxS）：「啊，是腳步聲！小夢～！」
笑夢的聲音（笑夢）：來了～我馬上把手機拿出來哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

初音未來（WxS）：「呼～！小夢，謝謝妳！」
笑夢：不客氣！啊，妳要去找司他們嗎？ 他們應該在那邊休息……
初音未來（WxS）：「不用，沒關係， 現在是很重要的休息時間嘛。」
初音未來（WxS）：「啊！不過小夢的休息時間就……！」
笑夢：沒關係，我一～點都不累哦！ 妳今天也是來找我玩的嗎？
初音未來（WxS）：「那個啊！未來今天來這裡， 是有事情想告訴妳～♪」
笑夢：告訴我？
初音未來（WxS）：「嗯！這次是來告訴妳 『世界』要舉辦運動會哦～！」
笑夢：哇！這非常非常Wonderho～i耶！
初音未來（WxS）：「對吧～？ 玩偶們說不知道什麼是運動會， 所以未來想教它們！」
笑夢：咦咦～！竟然不知道這麼開心的事情， 太可惜了～！
初音未來（WxS）：「對吧！對吧！」
初音未來（WxS）：「只要舉辦運動會，玩偶們就會露出笑容， 未來也可以幫努力的大家加油，一定會很開心的！」
笑夢：嗯！雖然形式不一樣， 但畢竟運動會也很像是一種表演嘛～♪
笑夢：小未來， 我們也可以參加那場運動會嗎？
初音未來（WxS）：「當然！ 未來就是為了邀請妳們參加才來的呀♪」
笑夢：太好了～！ 那我等等也跟司他們說哦☆
初音未來（WxS）：「嗯！那未來要回去做準備了！」
初音未來（WxS）：「未來會努力讓它成為 跟小夢妳們的運動會一樣精彩的表演！」
初音未來（WxS）：「所以說，敬請期待哦☆」
笑夢：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：咳咳…… 大家～！今天謝謝你們來☆
初音未來（WxS）：「未來未來☆奇幻運動節 」 要開始了唷～♪
初音未來（WxS）：接下來，有請KAITO～♪
KAITO：嗯，接下來由我擔任司儀。
KAITO：首先是分組， 玩偶們已經分成紅隊和白隊了。
KAITO：我想請司他們加入當輔助隊員……
KAITO：就請司和小夢加入紅隊， 類和小寧寧加入白隊吧。
狸貓玩偶：請多指教啵可！
笑夢：我才要說請多指教！啵可☆
小鳥玩偶：請多指教啾！白隊不會輸啾！
類：嗯，一起加油吧。
初音未來（WxS）：然後未來會和花花一起幫大家加油哦♪
初音未來（WxS）：1、2、3！
初音未來、唱歌的花們：「加油！加油！紅隊！ 不要輸！不要輸！白隊～！」
司：哦哦～！氣氛熱起來了呢！
KAITO：是啊！那就開始第一個比賽項目， 「借物賽跑」吧！
初音未來（WxS）：題目就在廣場上， 請隨意挑選喜歡的吧☆
初音未來（WxS）：不知道該怎麼辦時， 找找寶箱也許會發生好事情哦～♪
類：嗯……寶箱啊。
KAITO：那就各就各位……
KAITO：預備……開始！
狸貓玩偶：嘿咻嘿咻。
小鳥玩偶：啪搭啪搭、啪搭啪搭。
KAITO：狸貓和小鳥都起跑得很快呢。
初音未來（WxS）：嗯☆兩位加油加油～！
初音未來（WxS）：（欸嘿嘿☆ 未來也得追上去幫大家加油打氣♪）
（黑屏转场）

【紅隊】

初音未來（WxS）：（啊！發現紅隊成員了～！）
司：好！首先順利拿到題目了！
司：讓我看看，題目是……「旋轉木馬」？
笑夢：啊！是那個飄在天上的東西吧！
司：喂喂喂！竟然不是像 眼鏡或小道具之類的東西嗎！？
初音未來（WxS）：（哼、哼、哼。 跟預想的一樣，他們吃了好大一驚～）
初音未來、唱歌的花們：「加油、加油，紅～隊～！」
笑夢：欸嘿嘿，反正未來她們也在幫我們加油， 總之就先去坐吧～！
狸貓玩偶：耶～啵可！
司：為什麼會變成這樣！ 喂，你們給我等一下──！
初音未來（WxS）：（他們什麼時候才會發現一開始說的寶箱呢？ 欸嘿嘿，真期待♪）
初音未來（WxS）：（好！接下來得去白隊那邊才行！）
（黑屏转场）

【白隊】

寧寧：卡關了…… 「蒸氣火車」是什麼啊？
小鳥玩偶：它在天上咻咻啵啵的，拿不到啾……
類：嗯，這還真是讓人不知道該如何是好呢。
類：所以說，總之我們先去找未來說的寶箱吧。
初音未來（WxS）：（哦～！真不愧是類☆）
小鳥玩偶：寶箱的話，我剛才找到了！ 你們看！
類：裡面是……原來如此， 是摩天輪的玩具。
寧寧：那該不會題目上的「蒸汽火車」， 也在某個寶箱裡嗎？
初音未來（WxS）：（呵呵， 看來小寧寧他們注意到了呢☆）
初音未來、唱歌的花們：「很～棒～哦！很～棒～哦！ 白～隊～！」
（黑屏转场）
KAITO：借物賽跑，由白隊獲勝～！
初音未來（WxS）：很棒哦很棒哦♪白隊～耶～！
司：唔……！ 沒想到寶箱裡放了題目寫的玩具！
司：不過！ 下次就不會讓你們再贏了！
笑夢：小狸貓，我們也一起加油吧！
狸貓玩偶：嗯！
初音未來（WxS）：哇啊～！比賽越來越白熱化了呢☆
KAITO：嗯。接下來進行下一場比賽項目， 「世界」集章競賽！
KAITO：我們在各個設施都準備了印章， 請各隊伍依序蓋章。
司、笑夢、寧寧、類：「哦～！」
初音未來（WxS）：好～！ 那未來要繼續幫大家加油！
KAITO：啊，未來妳等等。
KAITO：大家看起來都那麼開心， 妳真的只想負責加油就好嗎？
初音未來（WxS）：嗯♪
初音未來（WxS）：今天未來想看大家 笑得開開心心的樣子♪
KAITO：呵呵，這樣啊。 那妳就盡全力地幫大家加油吧！
初音未來（WxS）：嗯！來，花花也一起走吧♪
（黑屏转场）
