145_初音未來 (WxS)_R4 Wonder☆Christmas！ (event_8)

抽卡台词：演出閃亮亮的秀吧～☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音連、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：快樂的聖誕節～就快到了～♪ 到時候要做什麼樣的表演呢～？
初音未來（WxS）：啊，出現很～多聖誕老公公的表演好像不錯！ 可以拿到好多禮物，感覺很開心☆
初音未來（WxS）：然後……嗯？是玩偶們……
玩偶A：欸欸，聽說KAITO他們 在構思聖誕節的表演內容耶。
玩偶B：咦，真的嗎？ 不知道會是什麼樣的表演呢？
初音未來（WxS）：（哇！原來大家也很期待聖誕節表演！）
玩偶B：話說回來，聽說在聖誕節的季節， 會下一種叫做雪的東西哦！
玩偶B：我還聽說雪白白綿綿的， 可是一碰就會消失。
玩偶A：居然會消失，好不可思議哦！ 雪好棒哦，真想親眼看看！
玩偶B：啊，然後好像還有一種可以飛上天， 叫做「雪橇」的交通工具。
玩偶A：這樣啊！表演裡面也看得到嗎？
初音未來（WxS）：（下雪跟飛天雪橇啊…… 欸嘿嘿，聽到好點子了♪）
初音未來（WxS）：（啊，對了，它們知不知道聖誕老公公呢？ 像是他會帶著馴鹿，還有雪橇上載了很多禮物這些事情……）
KAITO的聲音（KAITO）：喂～未來～？ 差不多要開始討論下次表演的內容囉～
初音未來（WxS）：好～♪未來現在就過去～！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：那麼， 有人對接下來的聖誕節表演有什麼想法嗎？
初音未來（WxS）：這邊這邊～！ 未來想要讓舞台下雪☆
KAITO：讓舞台下雪……？
初音未來（WxS）：然後然後，未來還想要有馴鹿！ 也想坐雪橇在天上飛～♪
鏡音連：哇，馴鹿跟雪橇嗎！？ 不錯耶，聽起來很開心！
KAITO：嗯。說到聖誕節， 果然就要有聖誕老公公。
KAITO：那我們得先一起想想看， 要怎麼實現未來的點子。
初音未來（WxS）：嗯！ 一定一定、一～定要實現喔！
鏡音連：哈哈哈。 總覺得妳是最有幹勁的人耶！
初音未來（WxS）：（畢竟玩偶它們也很期待啊！）
初音未來（WxS）：啊，有了！也找小夢他們過來吧♪ 他們一定會提出很多有趣的想法的。
鏡音連：是啊！ 我也想跟司他們一起表演！
初音未來（WxS）：那就這麼決定囉☆ 未來去小夢那邊一下！
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：嗚～未來回來了……
KAITO：……未來？
鏡音連：怎麼了？ 妳沒有見到司他們嗎？
初音未來（WxS）：也不是……未來有見到他們， 可是他們好像也都忙著準備表演。
初音未來（WxS）：而且小寧寧沒什麼精神…… 所以被他們拒絕了。
鏡音連：也就是說， 沒辦法跟司他們一起進行聖誕節表演囉？
初音未來（WxS）：……不，一定沒問題的！
初音未來（WxS）：雖然未來不知道 小寧寧為什麼那麼沒有精神……
初音未來（WxS）：不過司他們露出了「我們一定會想辦法！」的表情， 所以一定沒問題的！
KAITO：我知道了。 那我們之後再思考邀請司他們一起表演的時機吧。
KAITO：（畢竟關於可以來協助表演的人……不對， 應該說是新團員，也有一些頭緒了。）
KAITO：而且，即使他們不方便參加演出， 還是可以邀請他們一起來欣賞表演。
鏡音連：嗯嗯♪畢竟我也想讓玩偶它們 看一看雪跟飛天雪橇！
初音未來（WxS）：嗯！……欸，咦？ 讓玩偶它們？
KAITO：妳去找司他們的這段時間， 我們跟它們聊到了下次表演的內容。
KAITO：我一聽到妳提議要有雪跟雪橇， 就知道那一定是因為妳聽到它們的對話了。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，被發現了啊～
KAITO：好了，我們還有很多事要做。 大家互相合作，一起加油吧。
初音未來（WxS）：嗯！然後要演出讓大家都笑嘻嘻的 完美的聖誕節表演～♪
鏡音連：好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：草薙寧寧、初音未來）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：哼哼哼～♪ 今天的表演也很開心呢！
玩偶A：嗯！ 等收拾完，我們就去跟大家聊天吧！
玩偶B：嗯！走吧走吧！
初音未來（WxS）：……嗯？外面好像有人耶？ 那是……
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：是小寧寧。 她怎麼不進來呢？
初音未來（WxS）：（會不會是因為玩偶們在， 才不好意思進來呢？）
初音未來（WxS）：（好☆既然這樣！）
初音未來（WxS）：那個，大家～ 剩下的未來收就好，你們先去玩吧♪
玩偶A：咦，可以嗎？
玩偶B：耶～！ 未來，謝謝妳！
初音未來（WxS）：嗯！不客氣～！
初音未來（WxS）：──小寧寧～！現在只有未來在哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：……啊！那個……嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：小寧寧，妳好！ 今天有什麼事嗎？
寧寧：那個……
寧寧：前陣子的聖誕節表演，順利完成最後一場表演了， 所以我想來跟妳說一聲。
初音未來（WxS）：這樣啊！所以妳才會過來呀～！
初音未來（WxS）：那麼結果怎麼樣呢？
寧寧：這次的表演好像贏過對手了。
寧寧：不過綜合分數還是輸給了競爭的隊伍， 所以下次也要努力才行。
初音未來（WxS）：這樣啊！ 那下次的表演我們也不能錯過呢☆
寧寧：嗯，是啊。
初音未來（WxS）：…………
寧寧：……未來？
初音未來（WxS）：小寧寧，妳剛開始來到「世界」的時候， 總是躲在小寧寧機器人的後面……
初音未來（WxS）：不過，妳現在已經可以直～接看著未來， 跟未來說話了呢☆
寧寧：啊……
初音未來（WxS）：欸嘿嘿！未來非常開心哦♪
寧寧：…………為什麼……
初音未來（WxS）：嗯？小寧寧，妳怎麼了？
寧寧：啊，那個……
初音未來（WxS）：沒關係！ 妳慢慢說就好～
寧寧：嗯…… 我之前就覺得很不可思議……
寧寧：這裡是從司的心願中誕生的空間，對吧？
寧寧：而妳跟KAITO他們， 也是為了讓司想起他的真正心願 才會邀請他來表演的吧？
初音未來（WxS）：嗯，對啊～
寧寧：那為什麼……
寧寧：司好像已經想起他的真正心願， 而我只是跟他一起表演的人而已……
寧寧：但為什麼妳跟KAITO都這麼關心我呢？
初音未來（WxS）：呵呵，那當然是因為 未來跟KAITO都想幫妳加油啊！
寧寧：咦……只是這樣嗎？
寧寧：可是，只要來到「世界」， 你們總是會鼓勵我……
寧寧：我並不是在顧慮司， 不過該怎麼說呢？我好像太依賴你們了……
初音未來（WxS）：小寧寧，沒有那回事喔！
初音未來（WxS）：而且妳跟這個「世界」並不是沒有關係。
初音未來（WxS）：因為妳不是也有一樣的心願嗎？ 想要「用表演讓大家露出笑容」的心願！
寧寧：啊……
初音未來（WxS）：而且啊，司也覺得要有小寧寧你們， 才能完成最棒的表演。
初音未來（WxS）：畢竟一個人是沒辦法表演的啊☆
初音未來（WxS）：小寧寧，妳是不是也覺得如果要表演， 就需要大家一起合作呢？
寧寧：……嗯，是啊。
初音未來（WxS）：小寧寧，以後也歡迎妳隨時過來「世界」哦！ 未來還想跟妳說更多更多的話♪
初音未來（WxS）：所以不管是要練習、表演，還是來玩， 都非常歡迎妳常來哦～！約好囉！
寧寧：嗯…… 未來，謝謝妳。
寧寧：那我走了。 之後再找笑夢一起過來玩吧。
初音未來（WxS）：嗯，非常歡迎☆ 未來很期待哦～♪
（黑屏转场）
