277_初音未來 (Ln)_R3 在頂樓的談話 (event_33)

抽卡台词：看到平常的志步，就有這種感覺？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、初音未來、巡音流歌）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：呼……今天就先到這裡吧。
初音未來（Ln）：流歌，謝謝妳陪我。
巡音流歌：呵呵，不用客氣。 一歌她們不在，感覺妳也很寂寞。
初音未來（Ln）：我才不寂寞呢， 而且她們應該正在開心賞月吧。
巡音流歌：是啊，之後一定要好好聽她們說說 賞月玩得怎麼樣。
初音未來（Ln）：嗯，說得也是。
？？？：──未來、流歌姐。
初音未來（Ln）：……咦？
巡音流歌：哎呀，這不是志步嗎。 歡迎妳來。
初音未來（Ln）：都這麼晚了，妳怎麼會來？ 妳不是應該在跟姊姊一起賞月……
志步：嗯，是這樣沒錯。 ……這是給妳們的。
巡音流歌：這是……糰子？
志步：我剛才在跟姊姊她們開賞月派對， 然後還剩了一些糰子。
初音未來（Ln）：……這樣啊。
巡音流歌：呵呵，看妳的樣子， 賞月派對應該玩得很開心吧。
志步：嗯，都要感謝妳們。
志步：所以……我是來向妳們道謝的。
初音未來（Ln）：道謝？
志步：嗯，之前妳們不是陪我聊了姊姊的事嗎？
志步：……後來我回去之後， 就看了姊姊的直播。
初音未來（Ln）：哦，覺得怎麼樣？
志步：……姊姊在直播上， 居然把我以前的事情都講出來，嚇了我一跳。
巡音流歌：呵呵，這樣啊， 妳姊姊真的很喜歡妳呢。
志步：……算是吧。
志步：……不過看了那場直播， 我稍微明白了姊姊的心情。
初音未來（Ln）：姊姊的心情？
志步：妳們還記得我那時候說的話嗎？ ……我說，感覺我都沒有為姊姊做什麼事。
志步：可是，姊姊在直播中說， 她看到我努力的模樣，獲得了很多勇氣。
巡音流歌：……這樣啊。
初音未來（Ln）：呵呵，所以我不是說了嗎？ 妳姊姊一定也跟妳有一樣的想法。
志步：是啊。
巡音流歌：然後妳就跟姊姊開了賞月派對嗎？
志步：嗯，因為跟姊姊一起當偶像的人也在， 所以是跟大家一起。
初音未來（Ln）：玩得開心嗎？
志步：雖然有點吵，但是很開心。
志步：其中一位成員很喜歡菲尼， 我跟她聊得很開心…… 還吃到了學姐自己做的創意糰子。
志步：而且姊姊也跟平常沒兩樣。
初音未來（Ln）：我也好想見見志步的姊姊喔。
志步：不，沒什麼好見的啦……
志步：不過……謝謝妳們。
志步：要不是未來跟流歌姐那時候推我一把， 我應該沒辦法和姊姊度過那樣的時光。
志步：所以這些糰子， 也包含了我想感謝妳們的心意。
志步：未來、流歌姐， 謝謝妳們那時候推了我一把。
初音未來（Ln）：我什麼都沒做呀。
初音未來（Ln）：……不過，太好了。 看來妳賞月賞得很開心。
初音未來（Ln）：謝謝妳的糰子， 我們會跟MEIKO還有鈴一起享用的。
巡音流歌：嗯，我們也邀她們到屋頂上一起賞月吧。
初音未來（Ln）：志步妳呢？ 要一起來吃嗎？
志步：我已經吃得很飽了，而且明天還要上學。
巡音流歌：哎呀，真可惜。
志步：下次再約吧。 ……晚安。
初音未來（Ln）：嗯，謝謝妳。 晚安，志步。
初音未來（Ln）：看來志步度過了開心的賞月時光，太好了。
巡音流歌：呵呵，未來妳一直很擔心志步呢。
初音未來（Ln）：流歌妳也沒資格說我吧。
巡音流歌：是啊，不過，志步想跟姊姊 一起賞月的心願實現了，真是太好了。
巡音流歌：那我們也去找MEIKO跟鈴吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」　頂樓】

初音未來（Ln）：鈴，妳可以抓住野餐墊那邊的角嗎？
鏡音鈴：好～！ 我看看，這樣可以嗎？
初音未來（Ln）：對，就像那樣拉開來……好！
鏡音鈴：哇，好厲害～！ 野餐墊鋪得好平整！
鏡音鈴：未來醬， 妳該不會是鋪野餐墊的天才吧？
初音未來（Ln）：……當那種天才也不值得高興吧。
鏡音鈴：咦～？ 人家這是誇獎耶～☆
初音未來（Ln）：真是的……
MEIKO：兩位，久等了……咦？
巡音流歌：妳們先開始準備啦？
鏡音鈴：MEIKO姐、流歌姐！ 真是的，妳們好慢喔～！
MEIKO：抱歉抱歉， 不過我們把糰子準備好了。
巡音流歌：來，請吧。
鏡音鈴：哇～看起來好好吃♪ 有甜醬油、黃豆粉、醬油的……還有烤糰子！
MEIKO：這得感謝志步，是她分給我們的。 那我們趕快開動吧。
初音未來（Ln）：啊，鈴、MEIKO，等一下。
鏡音鈴：怎麼了？未來醬。
初音未來（Ln）：其實我這邊還沒準備好， 妳們可以再等一下嗎？
（黑屏转场）
鏡音鈴：哇……好棒喔～！
MEIKO：哇…… 有每個人的盤子跟擦手巾……連筷子也有。
鏡音鈴：妳們看，這個軟墊好可愛喔， 軟綿綿的好舒服～！
巡音流歌：呵呵，有軟墊可坐， 就能舒舒服服地賞月了。
鏡音鈴：嗯嗯！真是天才！ 不過，「世界」裡怎麼會有這種東西呢？
初音未來（Ln）：之前一歌她們在這裡辦過 模擬天文館跟生日派對。
初音未來（Ln）：那時候她們說可能還會用到， 就把這些東西放在這裡了。
鏡音鈴：原來是這樣！ 好開心喔～♪
MEIKO：我本來想說在屋頂鋪野餐墊就行了， 不過光是多了軟墊，就舒適很多呢。
鏡音鈴：是啊☆ ……咦，好像有什麼香味！？
巡音流歌：妳們要不要喝紅茶？ 糰子配紅茶一定很美味。
鏡音鈴：我要我要～！ 好棒喔，真的像在辦派對一樣！
MEIKO：流歌，這也是她們帶來的嗎？
巡音流歌：對，是穗波帶來的。
鏡音鈴：啊，這個馬克杯不是上次跟穗穗開茶會時用的嗎？ 原來她把這個也留在這裡了！
初音未來（Ln）：嗯，她說希望我們也能好好享用紅茶。
MEIKO：呵呵，那我們可得細細品嚐才行了。
初音未來（Ln）：嗯！那我們趕快開動吧。
初音未來（Ln）：──好漂亮的滿月啊。
巡音流歌：是啊，不知道為什麼， 抬頭看著那道光芒，就讓人有種好肅穆的感覺。
鏡音鈴：氣氛真的很棒！ 而且步步的糰子和穗穗的紅茶也好搭♪
鏡音鈴：啊，對了，我聽咲咲說過～ 有兔子住在月亮上，這是真的嗎？
初音未來（Ln）：有兔子住在月亮上？ 嗯～我也不敢肯定……
MEIKO：那是真的喔，鈴。
鏡音鈴：咦，是嗎！？ 太酷了！
MEIKO：嗯，而且聽說在中秋的晚上， 兔子還會搗麻糬呢。
鏡音鈴：咦，為什麼要搗麻糬！？ 雖然不太懂，但是好有趣～！
鏡音鈴：話說回來，我好想見見月亮上的兔子喔！ 然後還要跟兔子一起吃麻糬跟合奏♪
初音未來（Ln）：的確，我也很想聽聽兔子彈的吉他。
巡音流歌：呵呵。 因為未來在某方面也算兔子的同類吧？
初音未來（Ln）：咦？
MEIKO：的確是這樣！ 對吧，未來醬！
初音未來（Ln）：啊，真是的……！ 就說不要叫我未來醬了。
鏡音鈴：啊哈哈♪
（黑屏转场）
