393_初音未來 (MMJ)_R4 「世界」的服裝間這邊請♪ (event_52)

抽卡台词：換完裝就有種變身的感覺♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森雫、初音未來、鏡音鈴、KAITO）

【舞台的「世界」】

KAITO：小雫能露出笑容，真是太好了。
初音未來（MMJ）：嗯♪我覺得小雫一定能畫出很好的設計。
鏡音鈴：是啊！真期待她會畫出什麼樣的設計。
初音未來（MMJ）：（我們會在「世界」為妳打氣的。 加油，小雫。）
（黑屏转场）

【服裝室】

初音未來（MMJ）：話說回來── 服裝不知不覺已經變得這麼多了呢。
初音未來（MMJ）：我在跟小雫說明的時候， 其實自己也有點嚇一跳。
鏡音鈴：啊，我也是～！
KAITO：呵呵，可能是因為最近我過來了， 又增加了我的服裝，所以看起來更多了吧。
鏡音鈴：原來如此～嗯？
鏡音鈴：啊！小未來妳看！ 這套服裝是不是我們兩個初次辦LIVE時穿的那件？
初音未來（MMJ）：真的耶！呵呵，我還記得那時跳的舞。 兩人手拉著手，轉啊轉啊轉～
鏡音鈴：嗯，對啊！因為轉了太多圈， 唱第二段開頭的時候，其實我們都還有點頭暈呢。
KAITO：啊哈哈，還發生過那種事啊？
KAITO：如果可以，我想再多聽一點關於服裝， 以及妳們穿著它們上台的回憶。
初音未來（MMJ）：當然好呀。那麼再來是……
初音未來（MMJ）：啊，來講講這件服裝的回憶怎麼樣？ 這是我跟小鈴合唱，或是唱B面曲時常穿的服裝。
KAITO：哦，服裝顏色配合了小未來的髮色耶。
鏡音鈴：我的也是喔♪ 但彼此的服裝也有加入對方的色彩♪
初音未來（MMJ）：像是衣領、袖口還有裙襬這邊。
KAITO：真的耶。 這套服裝看起來確實就像是為了雙人合唱曲或B面曲而設計的。
初音未來（MMJ）：欸，KAITO， 我也想聽你聊聊你的服裝。
鏡音鈴：啊，我也想聽！
KAITO：這樣啊？那就……啊，這件怎麼樣？
鏡音鈴：哇啊，肩膀上有像羽毛的輕飄飄裝飾！ 既時髦又帥氣！
初音未來（MMJ）：真的很好看。 可是……我好像沒看你穿過這件服裝。
KAITO：呵呵。這件衣服啊， 在我所有服裝當中是特別閃亮的一件， 所以我只有在關鍵時刻才會穿。
鏡音鈴：哦，就像決勝服那樣？
KAITO：嗯。還有就是，包含肩膀的羽毛在內， 這套服裝的裝飾比較脆弱。
KAITO：它比其他服裝更容易脫線或破損， 所以我想珍惜著穿。
初音未來（MMJ）：啊……
初音未來（MMJ）：畢竟LIVE需要跳很多舞， 還要在舞台上跑來跑去嘛。
初音未來（MMJ）：特別是腰部或肩膀的部位， 很容易發生裝飾脫落或脫線的狀況呢。
鏡音鈴：嗯嗯，我也有遇過。
初音未來（MMJ）：啊！說到這個， 我有一套服裝在跳舞時不小心踩到裙襬， 把蕾絲弄破了一點。
初音未來（MMJ）：那套服裝超可愛的，我很喜歡， 所以打算修補好之後再穿， 不知道收到哪裡去了……
KAITO：啊，我也有一套服裝的鈕扣有點鬆脫。
鏡音鈴：我也有一套服裝， 是在回舞台側邊時不小心摔倒弄髒的。
鏡音鈴：我看看，不是這件…… 嗯？這套服裝袖子的亮片好像掉了！
初音未來（MMJ）：真的耶…… 在補好之前都不能在LIVE上穿了。
鏡音鈴：嗚，我本來想在下次LIVE的時候穿的……
KAITO：畢竟大家都演出了很多場LIVE， 就算有些服裝需要修補也不奇怪。
初音未來（MMJ）：…………
初音未來（MMJ）：但只要補好， 就還能一起在舞台上散發光彩吧！
KAITO：嗯。只要沒有太明顯的髒汙或破損， 應該都能夠修補。
初音未來（MMJ）：既然這樣，我想把它們修補得漂漂亮亮的！
初音未來（MMJ）：因為我能作為偶像在舞台上發光發熱， 也是託了這些服裝的福。
KAITO：說得也是。
KAITO：那下次也找小流歌他們一起來， 替服裝做個全面檢查吧。
KAITO：我記得應該有個全員可以集合的時段， 晚點我再確認一下大家的日程。
鏡音鈴：不愧是身兼偶像與經紀人的KAITO！
初音未來（MMJ）：KAITO，謝謝你！ 那我們先去跟小流歌他們說一聲吧。
鏡音鈴：贊成～♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：大家今天一起加油，來檢查服裝吧！
KAITO：如果只是稍微脫線或鈕扣鬆脫， 只要拿來給我，我就會馬上補好。
鏡音連：好厲害喔，KAITO，你連裁縫都會啊。
KAITO：沒有啦，我真的只會一點點。
KAITO：如果是我修補不來的破損， 我打算先暫時保管，再找小雫商量要怎麼修補。
巡音流歌：原來如此～畢竟小雫也很擅長縫紉嘛♪
MEIKO：那麼，只要看到可能需要修補的服裝， 我就拿來給你囉。
初音未來（MMJ）：呵呵，那我們開始檢查吧♪
所有人：「好～！」
（黑屏转场）
鏡音連：嗯～這套服裝…… 嗯，沒問題。再來是──
（黑屏转场）
MEIKO：哎呀？袖子開始有點脫線了。 雖然在內側看不見……但還是請他補一下吧。
（黑屏转场）
鏡音鈴：啊，肩膀的裝飾有點往下掉了。
鏡音鈴：欸，KAITO，這種的也能修嗎？
KAITO：可以讓我看一下嗎？
KAITO：──似乎是把裝飾縫在衣服上的線鬆了， 這個我可以縫。
鏡音鈴：真的嗎！？那就拜託你了～！
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：這套服裝沒問題， 接著是後面那套……呀啊！
巡音流歌：小未來？ 啊……頭髮被衣服裝飾勾到了啊。
初音未來（MMJ）：嗯，好像是。 小流歌，可以幫我解開嗎？
巡音流歌：好，妳先別動喔。
（黑屏转场）
鏡音連：KAITO，這套服裝好像也有脫線……
鏡音連：……呃，KAITO， 你半個人都埋在服裝裡了耶？
初音未來（MMJ）：哇，真的耶。
KAITO：哎呀，要修補的服裝比我預期的還多， 我看沒地方放了，所以放在腿上， 結果就變成這樣了……
巡音流歌：連小脫線也要補的話，的確會變成這樣呢～
鏡音連：的確…… 可是難得有這個機會，能補的話還是想補好。
初音未來（MMJ）：嗯。KAITO，我也來幫忙。
初音未來（MMJ）：畢竟是我先說想修補服裝的嘛。
鏡音連：我也來幫忙。 我手還算巧，也許能幫上一點忙。
KAITO：謝謝你們！那我簡單說明一下方法。
初音未來、鏡音連：「嗯！」
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：……最後緊緊打結固定……完成了！
初音未來（MMJ）：KAITO，怎麼樣？ 我盡量配合服裝的圖案把破洞縫起來了……
KAITO：真厲害！ 妳縫得很好喔，小未來，給妳一百分。
初音未來（MMJ）：真的嗎！？太好了！
鏡音連：小未來，妳真行。 KAITO，那我呢？
KAITO：嗯，很完美！ 你們兩個真的都縫得很好。
初音未來（MMJ）：呵呵，是你教得好啦。
初音未來（MMJ）：好！就照這個步調，一件一件補起來吧。
鏡音連：嗯！
MEIKO：你們三個辛苦了。 一直做精細的工作，會不會很累？
初音未來（MMJ）：我不會累。 不如說我覺得很好玩，而且非常開心呢。
鏡音鈴：咦？妳變得這麼喜歡裁縫了啊？
初音未來（MMJ）：這也是原因之一，不過……
初音未來（MMJ）：服裝是讓作為偶像的我散發光彩的東西， 所以我很高興能夠用「謝謝你平時的幫助」、 「今後請繼續多多指教」的心情來修補它們。
鏡音連：真像小未來會有的想法。
鏡音連：服裝是讓作為偶像的自己散發光彩的東西啊……
鏡音連：我好像也是這樣。 該說是只要換上服裝，就會認真起來嗎？ 它會提醒我保持身為偶像的舉止態度。
KAITO：我懂你的意思。 它也有助於我切換幕後工作與偶像的身分。
鏡音鈴：是這樣啊！ 嗯～服裝在自己心中的意義啊──
鏡音鈴：我的話…… 應該就是給予我身為偶像的自信與力量吧♪
鏡音鈴：像是緊張的時候，只要換上服裝， 就會覺得「我可以」、「我辦得到」！
初音未來（MMJ）：呵呵。小鈴換上正式上場穿的服裝後， 眼神與表情的確比平常更閃耀呢。
初音未來（MMJ）：小流歌跟小MEIKO呢？
巡音流歌：這個嘛～ 對我來說，就像是幫自己添加的香料吧♪
巡音流歌：跟妳認為服裝能讓自己散發光彩的想法， 或許有點像呢。
MEIKO：香料啊，這種想法真有趣！
MEIKO：我嘛……畢竟是偶像的舞台不可或缺的東西， 大概就像是搭檔吧！
鏡音鈴：哦～！小MEIKO好帥喔！
鏡音連：大家的想法既有些微差異， 又有相似之處，還蠻有意思的。
初音未來（MMJ）：嗯，很高興能聽到大家的想法。
初音未來（MMJ）：對偶像來說， 服裝是絕對不可或缺的東西──
初音未來（MMJ）：所以為了當帶給大家希望的偶像， 我以後也要繼續珍惜它們♪
KAITO：好了，就快檢查完了， 大家再加把勁吧。
所有人：「好～！」
（黑屏转场）
