414_初音未來 (WxS)_R2 挑戰代演！ (event_55)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：小夢他們還沒來啊～
KAITO：我想應該快了吧。 到了之後，得跟他們說司的替代演員的事。
初音未來（WxS）：替代演員？
KAITO：嗯，類有來找我商量。 他們排練的時候，需要有人代替司飾演托爾佩。
KAITO：我想最後去幫忙的人應該會是我……
初音未來（WxS）：嗯……替代演員……
鏡音鈴：啊，找到了，未來～KAITO～！
初音未來（WxS）：哈囉～☆ 怎麼大家都來了？
MEIKO：我們正好有事情想問你們！ 對吧？連！
鏡音連：嗯，未來， 你們今天要和小夢他們進行排演對吧？
鏡音連：司今天會來嗎？ 我們在想最近都沒看到他……
KAITO：這個……司他現在──
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：──所以，司現在很努力、很努力、 非～常努力地在琢磨角色☆
鏡音鈴：這樣啊…… 想說怎麼都沒看到他，原來是在努力塑造角色啊。
鏡音連：這麼說來，類好像也說過， 托爾佩這個角色和司的契合度很差。
初音未來（WxS）：嗯，可是司不是說了嗎？ 他說他一定會完美詮釋這個角色的！
初音未來（WxS）：所以一定沒問題！！
巡音流歌：呵呵，是呀，他可是司呢。 他一定沒問題的～
鏡音連：不過，他一個人練習應該很辛苦吧？ 有我們能幫上忙的地方嗎……
初音未來（WxS）：唔～未來也很想幫忙……
KAITO：不過，為了讓司的演技再進一步， 這次他必須靠自己度過這個難關。
KAITO：跟他進行討論還可以， 但我覺得還是避免主動協助比較好。
初音未來（WxS）：想成為世界巨星也得多多磨練， 讓自己能駕馭完全不同的角色才行呢！
鏡音鈴：是喔……那這次不要幫忙比較好對吧。
巡音流歌：哎呀……看你們一副失望的樣子。
初音未來（WxS）：嗯……
初音未來（WxS）：啊，對了！
初音未來（WxS）：欸，連、鈴！ 未來跟大家也來揣摩角色吧！
鏡音鈴：咦？
初音未來（WxS）：其實啊～現在需要一個司的替身演員♪
初音未來（WxS）：KAITO肯定是最佳人選…… 但畢竟司也正在努力啊！
初音未來（WxS）：所以未來跟大家也來挑戰飾演托爾佩吧！
KAITO：哦，聽起來是個好主意呢。
KAITO：我剛才也說過，這次最好不要主動提供協助， 這也是為了司好。
KAITO：但有時候跟別人的對話也能帶來靈感。
KAITO：所以我們一起研究托爾佩這個角色， 等司來找我們討論的時候， 或許就能和他聊有關托爾佩的話題。
鏡音連：對耶！ 鈴，這件事有點難度，但我們試試看吧！
鏡音鈴：嗯！ 如果能了解托爾佩，搞不好就能幫上司的忙♪
MEIKO：那我也來試試看好了♪
MEIKO：然後演得最好的人，就能當替代演員！ 這樣如何啊～？
初音未來（WxS）：啊，好像很好玩～☆ 未來可不會輸喔～！
鏡音連：我們也是！
鏡音鈴：連，一起去讀劇本吧！
鏡音連：嗯，好啊！
MEIKO：流歌，我們也來吧！ 妳陪我一起對台詞！
巡音流歌：呵呵，當然好呀～
巡音流歌：一起……加油……呼……
MEIKO：啊，睡著了！ 喂，流歌，醒醒～！
初音未來（WxS）：好～～～～！ 未來也要加油～加油～加油～！
KAITO：妳比平常還要有幹勁呢。
初音未來（WxS）：嗯！
初音未來（WxS）：因為現在司、小夢、小寧寧還有類， 大家都有點愁眉苦臉的。
KAITO：是啊，司在煩惱該如何融入角色， 而其他人則是在擔心司。
初音未來（WxS）：對吧對吧～！
初音未來（WxS）：不過，要是和托爾佩完全不同的未來， 可以成功飾演托爾佩的話， 或許能讓司覺得「咦？其實沒那麼難？」！
初音未來（WxS）：未來希望這麼做能多少增添司的信心， 讓他一掃臉上的烏雲，露出笑容！
KAITO：……未來。
KAITO：我還以為妳肯定是因為鈴他們很失望， 才提議這麼做的──
KAITO：沒想到妳想了這麼多。 未來，妳真了不起。
初音未來（WxS）：耶～KAITO稱讚未來了～♪
初音未來（WxS）：好～！ 那就為了大家來努力了解托爾佩吧～！加油～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：司聽到未來要當托爾佩的替代演員， 嚇了一大跳呢☆
初音未來（WxS）：可是未來完全搞不懂為什麼托爾佩會沮喪， 又為什麼會心臟撲通撲通地彈不了鋼琴。
初音未來（WxS）：唔～總之，要先跟托爾佩變得更要好！
初音未來（WxS）：先從徵選那一段開始吧！ 嗯～還需要指揮，那未來就分飾兩角吧♪
初音未來（WxS）：「──那麼現在開始進行徵選。 一號，托爾佩，請上台演奏。」
初音未來（WxS）：「好～！」
初音未來（WxS）：噹噹噹噹～♪
初音未來（WxS）：「謝謝大家～！」
初音未來（WxS）：……咦，糟糕！？ 未來又把托爾佩演成未來了！
初音未來（WxS）：唔～彈鋼琴是這麼開心的事， 為什麼托爾佩會那麼緊張呢……
初音未來（WxS）：未來也喜歡表演，所以從來不覺得緊張。
初音未來（WxS）：唔唔……
（黑屏转场）

【幾小時後】

初音未來（WxS）：唔唔唔……
（黑屏转场）

【又經過幾小時後】

初音未來（WxS）：唔唔唔唔……
初音未來（WxS）：……啊啊啊，未來完全不懂托爾佩的心情啦～
初音未來（WxS）：對了！去問KAITO──
初音未來（WxS）：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：不過，為了讓司的演技再進一步， 這次他必須靠自己度過這個難關。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（WxS）：對喔！司也在努力， 所以未來也得靠自己找到辦法！
初音未來（WxS）：唔唔唔唔唔唔……
（黑屏转场）

【幾小時後】

初音未來（WxS）：唔～噗……
小鳥玩偶：哇！小未來倒下了啾！
狸貓玩偶：怎麼了？妳看起來好像很累碰。
初音未來（WxS）：啊，是小鳥跟狸貓～！ 其實啊──
（黑屏转场）
小鳥玩偶：這樣啊……妳剛剛很認真地在想角色的事啊。
狸貓玩偶：這樣的話，小未來稍微休息一下， 換我們來想碰！
初音未來（WxS）：哦哦～！小鳥跟狸貓，你們對未來真好！
初音未來（WxS）：不過，為了讓未來成長， 未來要自己思考才可以。
初音未來（WxS）：所以，大家的好意未來心領了♪
小鳥玩偶：這樣啊！小未來真偉大啾！
初音未來（WxS）：哼、哼、哼，畢竟未來是未來啊☆
初音未來（WxS）：──咦，等等？ 換個人幫忙想……？
初音未來（WxS）：換人……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（WxS）：……對了， 小寧寧一開始好像是用寧寧機器人上場表演的。
初音未來（WxS）：印象中她是因為還在劇團時曾經失敗過， 才變得害怕在觀眾前表演。
初音未來（WxS）：說不定……
初音未來（WxS）：（托爾佩也一直有參加樂團徵選， 卻從來沒有合格過。）
初音未來（WxS）：（這都要怪他在正式上場時沒辦法好好演奏…… 但他無法演奏……還有會緊張的原因一定是……）
初音未來（WxS）：「擔心要是正式表演時又失敗了怎麼辦……」
初音未來（WxS）：「要是失敗了， 大家練習至今的努力就白費了……」
初音未來（WxS）：「最慘的是還會讓觀眾們失望， 沒辦法讓他們展露笑容……！」
小鳥玩偶：哇啊！ 未來剛剛的樣子，跟平常完全不一樣啾。
初音未來（WxS）：真的嗎！？
KAITO：未來，妳練習得如何？ 對托爾佩有什麼不了解的──
初音未來（WxS）：KAITO！跟你說跟你說～未來剛剛啊──
（黑屏转场）
KAITO：原來如此，小寧寧和寧寧機器人啊……
KAITO：所以妳不是從「和未來的共同點」出發， 而是用「和小寧寧的共同點」， 以身邊認識的人的立場去思考啊。
初音未來（WxS）：嗯！
初音未來（WxS）：啊，不過……這樣好像有點作弊？
KAITO：沒這回事。 這也是一種很棒的理解角色的方式。
初音未來（WxS）：這樣子啊！太好了～！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿☆ 好像跟托爾佩變得要好一點了♪
KAITO：呵呵，希望妳能照這方式跟他變得更要好。
初音未來（WxS）：嗯！未來會努力的！ 1、2、3，加油～！
（黑屏转场）
