425_初音未來 (MMJ)_R3 搔癢癢怎麼樣呢？ (event_57)

抽卡台词：搔、搔癢癢怎麼樣呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：哇……！好可愛喔！ 每套服裝都做得很精緻，好棒喔。
巡音流歌：對啊，不僅布料很有彈性方便跳舞， 這個薄紗也很漂亮。
KAITO：應該是相當用心製作出來的吧。 從服裝的細節裡可以感受到濃濃的心意。
實乃理：真的很了不起吧！ 我都感動到快哭出來了……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：可愛的服裝也完成了， 接下來是原創歌曲啊……
初音未來（MMJ）：小實她們的第二次實體活動， 會是什麼樣子的呢？
初音未來（MMJ）：……啊，比方說！
初音未來（MMJ）：邊唱歌邊從舞台的一端跑到另一端， 或是頻繁地向觀眾打招呼給粉絲福利！
初音未來（MMJ）：啊，好像也可以試試快速換裝！ 像是「誰會第一個換好出來呢？」這種的！
初音未來（MMJ）：感覺會是一場 能讓粉絲們露出燦爛笑容的精彩活動。
初音未來（MMJ）：呵呵，一想像小實她們開心唱歌的模樣， 我就也開始想唱歌了♪
初音未來（MMJ）：（這麼說來， 我最近比較常跟小鈴他們一起唱歌……）
初音未來（MMJ）：（下次LIVE久違地一個人表演好像也不錯！）
初音未來（MMJ）：……嗯！有種回歸初衷的感覺， 說不定還會有什麼新發現呢。
初音未來（MMJ）：啊！既然這樣，我也想嘗試些新東西♪
初音未來（MMJ）：但要做什麼呢？嗯……
初音未來（MMJ）：跟粉絲們一起跳躍！ ……這個我平時就在做了。
初音未來（MMJ）：口號互動的種類雖然很多， 但那些全都很常在LIVE中使用……
初音未來（MMJ）：啊，試著改變舞台效果之類的！ 像是讓場內飛滿氣球，或是改變燈光！
初音未來（MMJ）：……不對。 之前也有做過類似的事。
初音未來（MMJ）：嗯……完全想不到呢。
KAITO：小未來，妳怎麼了？ 妳看起來好像在煩惱什麼。
初音未來（MMJ）：KAITO……還有小遙？
初音未來（MMJ）：咦？今天不是沒有併團練習嗎？
遙：嗯，我是來做自主練習的。
遙：不過我看到妳正在煩惱…… 當我想搭話的時候──
KAITO：就正好碰見同樣想跟妳搭話的遙了。
初音未來（MMJ）：原來是這樣啊。 謝謝你們的關心。
KAITO：所以，妳剛剛在煩惱什麼呢？
初音未來（MMJ）：其實──
（黑屏转场）
KAITO：原來如此，在個人LIVE嘗試新事物啊……
遙：感覺蠻難的呢。 畢竟你們應該已經在「世界」裡舉辦過無數次LIVE了。
初音未來（MMJ）：嗯，我自己也想了很多， 但全都是已經用過的點子……
初音未來（MMJ）：抱歉，小遙妳明明是來做自主練習的。
遙：不會，我平常受到妳很多照顧， 這種時候就讓我幫點忙吧。
初音未來（MMJ）：小遙……
初音未來（MMJ）：──謝謝妳！
KAITO：沒問題的。 俗話說三個臭皮匠勝過一個諸葛亮， 一定會想到好點子的。
初音未來（MMJ）：嗯！
KAITO：我們就先來統整小未來想做的事吧。
KAITO：這次的主題對小未來而言， 是「久違地」、「回歸初衷」對吧。
初音未來（MMJ）：嗯，不用全部， 只要有一項讓人覺得新穎的東西就好了……
遙：嗯……比較以前跟現在的未來， 讓觀眾產生懷念的感覺之類的……？
遙：啊，不過懷念跟新穎不一樣，對吧。
初音未來（MMJ）：是啊……
初音未來（MMJ）：嗯～有沒有那種沒變卻又不一樣， 相同卻又新穎的東西呢？
初音未來、遙、KAITO：「嗯……」
？？？：啊，原來你們在這裡啊～
MEIKO：哎呀，小遙也在呀♪ 這樣正好！
MEIKO：可以幫我們看看舞蹈嗎？
初音未來（MMJ）：咦？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：呃，舞蹈？
巡音流歌：是啊，我們編了非～常有趣的舞蹈喔♪ 所以想請你們看看。
初音未來（MMJ）：當然沒問題，不過有趣的舞蹈是……
MEIKO：看了就知道囉♪ 那麼……1、2、3、4！
初音未來（MMJ）：咦？不放音樂嗎？
遙：好像不需要呢。 看起來很正常地在跳舞，可是……
KAITO：感覺會在神奇的地方改變拍子， 或是該說是改變節奏……
初音未來（MMJ）：嗯，而且好像在哪裡看過……？
KAITO：啊，難道說……！
巡音流歌：哎呀，KAITO好像發現了呢。
巡音流歌：其實這支舞，是大家現在練習的舞的倒帶版。
初音未來（MMJ）：咦，倒帶！？
KAITO：好厲害！這的確很有趣！
MEIKO：對吧？
MEIKO：其實上次小莉給我們看了這類型的影片， 我們就也想來試試看♪
初音未來（MMJ）：這雖然是大家在練習的舞， 卻又是完全不同的舞……
遙：未來，這個……！
初音未來（MMJ）：嗯！沒變卻又不一樣，相同卻又新穎……！
初音未來（MMJ）：我想在個人LIVE上展現的新意， 或許就是這種東西！
巡音流歌：個人LIVE？
（黑屏转场）
MEIKO：原來如此， 所以你們三個想了各種點子啊。
初音未來（MMJ）：嗯，話說回來， 嘗試用倒帶的方式跳舞好厲害喔。
遙：光是要熟練感覺就很辛苦了， 一般都不會想嘗試吧。
巡音流歌：不過還有很多其他種類的影片喔。 例如嘗試把舞蹈動作左右反轉， 或是嘗試像鏡子一樣面對面跳舞之類的。
巡音流歌：每種都很有趣， 我和小MEIKO還有小莉一起看了超久的♪
初音未來（MMJ）：哦，真的有很多種耶。
初音未來（MMJ）：…………
遙：……未來，怎麼了嗎？
初音未來（MMJ）：我可能太拘泥於主題了。
初音未來（MMJ）：想著要回歸初衷舉行LIVE， 想法卻因此受限……
初音未來（MMJ）：而且，回歸初衷卻又想嘗試新的東西， 現在想想兩者也不太合……
初音未來（MMJ）：我好像一心想著要辦個人LIVE， 結果有點迷失了自己真正想做的事是什麼。
KAITO：小未來……
巡音流歌：哎呀，我覺得偶爾做做這種事情也不錯喔。
巡音流歌：畢竟LIVE有很多部分，是靠想法打造出來的。
初音未來（MMJ）：啊……
初音未來（MMJ）：說得也是，像是這首歌和那首歌都想唱、 這種演出效果和那種演出效果都喜歡， 總是會冒出很多想做的事情呢。
MEIKO：沒錯沒錯！ 所以偶爾舉辦「單純匯集了想做的事～！」 這種感覺的LIVE應該也可以吧？
KAITO：有道理！主題或概念固然重要， 但把熱情和氣勢拉滿的小未來，給人感覺也很新鮮呢！
初音未來（MMJ）：把熱情和氣勢拉滿……
初音未來（MMJ）：（──這麼說來， 剛開始在這個「世界」辦LIVE的時候……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：大家──！今天也會帶來很多歌曲喔！
初音未來（MMJ）：好！要開始囉，小鈴♪
鏡音鈴：好～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：（當時不曉得辦什麼樣的LIVE比較好， 只想著要唱歌給大家聽。）
初音未來（MMJ）：各位，謝謝你們幫了我這麼多。
初音未來（MMJ）：我決定了。
遙：咦？
初音未來（MMJ）：這次的個人LIVE，我要盡全力唱我想唱的歌── 唱我想帶給大家的歌曲！
初音未來（MMJ）：因為這個「世界」誕生的最初期， 我就是那樣不顧一切唱著歌的。
遙：是這樣嗎？
巡音流歌：我也是第一次聽說。
初音未來（MMJ）：所以，你們覺得怎麼樣？
初音未來（MMJ）：我想應該可以辦成，對我來說是回歸初衷， 對大家來說則是不乏新鮮感的LIVE。
遙：嗯，我覺得很不錯！
巡音流歌：是啊，我也想看那樣的LIVE。
MEIKO：我也是。 可以看到新的未來，真令人期待♪
KAITO：是啊，我也很想看！
初音未來（MMJ）：太好了……！
初音未來（MMJ）：呵呵，我會帶來未來史上最熱血的LIVE， 好好期待吧♪
（黑屏转场）
