525_初音未來 (WxS)_R3 無精打采～ (event_74)

抽卡台词：我不知道該怎麼做才好……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：唔唔……
初音未來（WxS）：唔唔唔……
鏡音鈴：未來，怎麼了嗎？ 妳從剛才就滿嘴「唔～」耶。
鏡音連：……妳該不會在想小鳥玩偶的事情？
初音未來（WxS）：嗯……
初音未來（WxS）：我在思考該怎麼樣， 才能和鳥先生一起做出不危險的表演……
初音未來（WxS）：雖然我想了很多很多， 但完全想不到好的點子啊～！
KAITO：那個表演，如果不是會飛的人就很難完成呢。
KAITO：但不會飛的我們想安全地表演的話， 就沒辦法做出那孩子想呈現的表演了……
MEIKO：這就是最大的問題。 要是……有能夠直接解決這個問題的超棒主意就好了。
巡音流歌：真是個難題呢…… 這等於是要人在棉被和枕頭之間選一個吧？
KAITO：咦？呃……是這樣嗎？
MEIKO：完全不一樣好嗎！
MEIKO：──難得聚在一起，大家來集思廣益吧！ 想想有什麼能和小鳥玩偶一起表演的方法！
初音未來（WxS）：嗯☆ 大家一起加油吧～！
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：好、好厲害～！ 想出了好多點子呢！
初音未來（WxS）：KAITO！ 這樣未來跟大家就能和小鳥玩偶一起表演了嗎？
KAITO：…………
鏡音連：……KAITO？
KAITO：……是啊。 我們能想出的點子全都提出來了。
KAITO：尤其未來所想的使用鋼絲的動作戲， 應該最接近小鳥玩偶想要呈現的內容吧。
鏡音鈴：那麼……！
KAITO：……嗯，就向小鳥玩偶提議看看這個點子吧。
鏡音鈴：耶～！
鏡音連：太好了呢，未來！
初音未來（WxS）：嗯！也謝謝MEIKO和流歌一起幫忙想點子！
初音未來（WxS）：咦？妳們倆怎麼都有點悶悶不樂的？
MEIKO：啊，抱歉抱歉！ 這種時候不該這樣愁眉苦臉的吧！
MEIKO：不過，未來。 妳必須要好好重視玩偶的心情喔！
MEIKO：雖然我們提出的點子， 有稍微貼近它想要做的表演…… 但畢竟還是不一樣的內容。
初音未來（WxS）：……嗯，說得也是…… 畢竟這不是能搭著火車飛上天的提案嘛。
初音未來（WxS）：不過，未來還是想和鳥先生一起表演。
初音未來（WxS）：所以…… 至少想要把「大家都是這麼想的」這份心意告訴鳥先生。
KAITO：……說得沒錯。
KAITO：妳去吧，未來。 我們的心意就託付給妳了。
初音未來（WxS）：嗯☆那未來去去就回～！
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：鳥先生在哪裡呢～
初音未來（WxS）：嗯……啊！
小鳥玩偶：「啪搭啪搭，蹦蹦跳！ 看我表演跳甜甜圈～！」
小鳥玩偶：……嗯～這樣可能無法傳達在天上飛的快樂。 得呈現出更帥氣的樣子……
初音未來（WxS）：鳥先生真的獨自在……
小鳥玩偶：「啪搭啪搭，蹦蹦跳！ 看我表演跳甜甜圈──」好痛！！
初音未來（WxS）：啊……！
小鳥玩偶：好危險好危險。 如果我不是玩偶的話，說不定就會腫一個包了。
小鳥玩偶：嗚嗚……要是誰能來幫忙我的話……
初音未來（WxS）：……鳥先──
小鳥玩偶：不行！不能仰賴別人幫忙！！
初音未來（WxS）：…………！
小鳥玩偶：畢竟是我自己決定要做的表演！ 我不自己上的話太危險了，不行！
小鳥玩偶：不過，我絕對要完成表演！ 我要告訴大家在天上飛的快樂！
小鳥玩偶：居然只有能飛的我知道這種快樂，實在太可惜了。 所以，我要告訴大家！
小鳥玩偶：咻地一聲～破風飛翔的舒暢感， 以及高～高飛上天時，身體會變很輕盈的快樂感！
小鳥玩偶：──好！剛才的地方，我要練習到成功為止！
初音未來（WxS）：鳥先生……
初音未來（WxS）：（這樣啊…… 所以鳥先生才會對那個演出那麼堅持啊。）
初音未來（WxS）：總覺得現在不該把未來跟大家的心意告訴它。 而且……
初音未來（WxS）：鳥先生的表演……雖然有點擔心，但好想親眼看到！
小鳥玩偶：「啪搭啪搭，蹦蹦跳！ 看我表演跳甜甜圈～！」
初音未來（WxS）：……鳥先生，未來下次再來喔。 加油～！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：欸嘿嘿。 類，看你稍微打起精神，真是太好了～♪
（白屏转场）

（回忆切入）

類：……謝謝。
類：未來你們真的一直很認真地在面對呢。
類：……我會再試著想想看的。 思考應該要順從哪一份心願。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（WxS）：如果類能再展露出笑容就好了～
初音未來（WxS）：──嗯？有東西掉在那裡……
小鳥玩偶：唔唔……
初音未來（WxS）：呃，鳥先生！？ 你又昏倒了嗎！？
（黑屏转场）
小鳥玩偶：呼……謝謝妳，未來。 妳又救了我呢。
初音未來（WxS）：不必放在心上喔♪ 畢竟大家是朋友，也是一起表演的夥伴嘛☆
小鳥玩偶：未來……
小鳥玩偶：……我說了很多任性的話，對不起。
初音未來（WxS）：咦？
小鳥玩偶：我想要進行一場自由在天空翱翔， 讓人看了能興奮雀躍的表演…… 我想告訴大家在天上飛的快樂。
小鳥玩偶：我一直是這麼想的…… 所以，當我聽到你們用火車來進行表演時，覺得就是這個了。
初音未來（WxS）：你的表演非常有趣喔！
初音未來（WxS）：鳥先生所說的「飛在天上很好玩！」的心情， 也有充～分傳達給未來跟大家喔！
小鳥玩偶：欸嘿嘿。謝謝妳，未來。 我也覺得有完成表演真是太好了。
小鳥玩偶：不過……當我一個人走到這一步時， 還是覺得有一點寂寞的感覺。
小鳥玩偶：心想如果能和未來你們一起表演，是不是會更開心。
初音未來（WxS）：鳥先生……
初音未來（WxS）：那個，鳥先生！ 其實未來有一件事情要跟鳥先生說。
小鳥玩偶：有事情要跟我說？
初音未來（WxS）：因為你很拼命在練習表演， 未來想說不要打擾你，所以才沒有跟你說──
（黑屏转场）
小鳥玩偶：──好厲害！ 你們為了我想做的表演，想了這麼多辦法啊！
初音未來（WxS）：嗯！鈴和連，還有KAITO、MEIKO、流歌， 大家都想了很多很多的點子喔♪
初音未來（WxS）：未來跟大家很努力想貼近鳥先生構思的表演……
初音未來（WxS）：不過……看了剛才的表演後讓未來覺得， 鳥先生想要做的事情，果然還是只有那場表演辦得到。
初音未來（WxS）：所以未來覺得努力完成那場表演直到最後的鳥先生， 真的很厲害喔！
小鳥玩偶：未來……
小鳥玩偶：…………我說，未來。
初音未來（WxS）：什麼事？
小鳥玩偶：我想要和大家一起完成飛天表演。
小鳥玩偶：就用這個大家替我想的點子！
初音未來（WxS）：咦！可以嗎！？
小鳥玩偶：嗯！
小鳥玩偶：雖然大家的點子， 確實跟我想做的有點不一樣。
小鳥玩偶：但是看了這個之後， 讓我湧現出也想和大家一起完成這場表演的心情！
初音未來（WxS）：真的嗎！？太好了～！
鏡音連：啊！在這裡！ 大家，未來和鳥先生在這裡喔～！
KAITO：太好了……今天完全沒看到妳的身影， 我們很擔心妳耶！
初音未來（WxS）：哇，對不起喔！ 未來在找鳥先生，也和類見面聊了一下。
MEIKO：哎呀，原來是這樣。
初音未來（WxS）：比起這些，大家！ 鳥先生說想一起演未來跟大家構思的表演！
鏡音鈴：咦，真的嗎！？
小鳥玩偶：嗯！可、可以嗎……
鏡音連：當然可以囉！對吧，KAITO！
KAITO：嗯，當然沒問題。
初音未來、小鳥玩偶：「太好了～♪」 「太好了～！」
MEIKO：呵呵。那就回去舞台， 把這件事告訴留下來看家的流歌吧！
初音未來（WxS）：嗯！鳥先生，搭著未來的肩膀吧♪ 未來背你☆
小鳥玩偶：哇～！謝謝妳！
（黑屏转场）
