537_初音未來 (Ln)_R4 重疊的歌聲 (event_76)

抽卡台词：我也想唱一歌作的曲子

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：一歌她們的MV拍得很順利，真是太好了呢。
鏡音鈴：對啊對啊！ 實在是太帥了，讓我一整個受不了♪
鏡音連：演奏也非常棒，大家都表現得很有自信。
初音未來（Ln）：嗯，雖然我知道一歌她們越來越厲害了──
初音未來（Ln）：但今天的演奏， 特別能感受到她們想讓更多人聽見自己的曲子， 這份強烈的心願讓我心中也充滿了激情。
鏡音連：我聽了也覺得 一歌她們的心願都很直接地傳達給我了。
初音未來（Ln）：……好希望一歌她們能將歌曲與心願， 傳達給更多的人知道。
鏡音鈴：不用擔心～☆ 她們演奏得那麼棒！
鏡音鈴：全世界聽到她們歌曲的人， 一定都會覺得「哇～Leo/need超棒♪」的吧～！
鏡音連：我說啊……事情沒有那麼簡單吧。
鏡音鈴：為什麼？ 她們不是演奏得很好嗎！
鏡音連：是很好沒錯…… 但世界上還有很多更厲害的樂團和職業樂手喔。
鏡音鈴：……所以呢？
鏡音連：所以……呃……
初音未來（Ln）：世界上還有很多很棒的曲子，以及很棒的演奏。
初音未來（Ln）：所以問題在於，當Leo/need的曲子和那些歌曲擺在一起， 大家還會覺得「很棒」嗎？
鏡音鈴：……難道未來醬認為大家不會覺得「很棒」嗎？
初音未來（Ln）：……倒也不是， 只是世界比我們想像得還大。
初音未來（Ln）：一歌她們也知道這一點， 所以才每天努力練習，想要變得更加厲害。
鏡音連：沒錯沒錯，而且給予太多期待， 反而會造成一歌她們的壓力喔。
鏡音鈴：唔，這樣啊……
初音未來（Ln）：不過，我能理解鈴想讓更多人看見MV的心情。
初音未來（Ln）：畢竟我自己聽完一歌她們的演奏之後，就感動得不得了。
初音未來（Ln）：雖然是為了幫助她們拍MV， 但我很慶幸能聽到那場演奏……
鏡音鈴：就是說啊！ 而且觀眾只有我們，可以說是……獨家LIVE吧！
鏡音連：……不太一樣吧？
鏡音鈴：真是的，別在意這種小細節啦！ 對了，聊回剛剛拍影片的話題吧♪
鏡音鈴：副歌前咲咲的演奏很棒耶！ 感覺情緒都融入在每個音符裡了！
鏡音連：的確，那段咲希真的很起勁。 好像在帶領著大家說著 「要進副歌囉」、「要來囉」、「準備好了嗎？」一樣。
初音未來（Ln）：嗯，穗波和志步在那裡也都配合得很好， 把演奏和現場氣氛都帶起來了。
鏡音連：是啊，有了她們的襯托， 那段電子琴的音色才更加動聽呢。
鏡音連：──然後，接著是一歌的吉他進場！ 真的讓人很嗨！
初音未來（Ln）：說得沒錯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：♪────！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：樂音比平時還要清脆，每個音符都有打進心底……
鏡音鈴：我懂我懂～！ 一一超級帥氣的！
鏡音鈴：唉……她們能不能再演奏一次那場LIVE啊。
鏡音連：那場跟平常的現場LIVE不同，會製作成MV。 等做好了之後，要看幾次都行。
鏡音鈴：啊！對喔！ 連，你真聰明～！
鏡音連：這樣妳也能誇…… 反而感覺像是在嘲笑我一樣。
鏡音鈴：咦！？我才沒有那個意思～！
初音未來（Ln）：呵呵。
初音未來（Ln）：（雖然應該很難像鈴所說的那樣， 讓全世界的人都忽然來聽她們的歌曲……）
初音未來（Ln）：（但肯定會有人覺得一歌她們的演奏「很棒」。）
初音未來（Ln）：（……希望能夠傳達給那些人。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：♪────
初音未來（Ln）：（一歌作的曲子……果然很棒。）
初音未來（Ln）：（明明只演奏過幾次， 身體卻不可思議地習慣了這首曲子……）
初音未來（Ln）：♪────♪────
KAITO：……未來，剛才的曲子是？
MEIKO：雖然沒聽過，但覺得聽起來很熟悉呢。
鏡音連：嗯，該不會──是Leo/need的新歌吧？
初音未來（Ln）：真會猜，居然聽我剛剛彈的段落就知道了。
初音未來（Ln）：我剛剛在彈的是一歌作的曲子喔。
KAITO：咦……一歌嗎？
鏡音連：不是作詞而是作曲！？
MEIKO：她什麼時候寫的？ 很厲害耶！
MEIKO：欸，未來！妳會彈這首歌了嗎？ 給我們聽嘛，只彈妳會的地方也可以！
KAITO：……我也想聽。
鏡音連：我也想！
初音未來（Ln）：好啊，剛好我也正在練習，我彈看看囉。
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：♪────
KAITO：……感覺很溫柔、很溫暖，是首非常棒的曲子。
鏡音連：是啊，我也覺得是因為這樣， 讓整首歌都散發著一歌曲子的感覺。
MEIKO：真的真的，一歌的曲子很直白， 所以演奏和歌詞都很能打動人。
初音未來（Ln）：嗯，我也認為這首曲子充滿了一歌的優點。 而且──
初音未來（Ln）：這首歌稍微比較特別。
KAITO：……特別？
初音未來（Ln）：我這裡有原本一歌給我的音檔， 我想讓你們也聽聽看這個。
初音未來：「♪────」
鏡音連：……咦！？ 這是……！
初音未來：「♪────」
KAITO：……未來的聲音？
初音未來（Ln）：嗯。
初音未來（Ln）：這首曲子是因為一歌想和我一起歌唱， 所以和另一邊的我一起作的。
KAITO：這樣啊……
MEIKO：……我好像稍微能理解了， 為什麼這首歌聽起來這麼熟悉，又這麼有共鳴。
KAITO：這首曲子充滿了許多對未來的心意， 可能是因為這樣，才讓我們也有所共鳴。
鏡音連：是啊……
初音未來（Ln）：這首曲子可能會當作Leo/need的歌曲來演奏喔。
鏡音連：啊……所以樂器編制才一樣嗎！ 原來如此。
MEIKO：等聽到大家演奏的版本， 應該又會有不同的感動。
初音未來（Ln）：嗯，所以我也很期待。
鏡音連：妳該不會是想和她們一起演奏， 才開始練習的吧？
初音未來（Ln）：當然那也是原因之一……
初音未來（Ln）：但主要還是想進一步體會這首曲子中， 一歌想傳達的心意。
KAITO：……我能理解妳的想法， 畢竟有段旋律讓人不由自主地想要彈奏。
KAITO：……我去拿吉他。
鏡音連：咦，那我也要！
MEIKO：啊，你們太詐了！既然這樣我也去拿！
MEIKO：話說要不要找流歌和鈴？ 我覺得她們一定也會想演奏的！
初音未來（Ln）：當然好呀。
MEIKO：OK～！那我去叫她們！ 未來妳在這裡等一下！
初音未來（Ln）：嗯，麻煩妳了！
初音未來（Ln）：雖然大家嘴巴上說起來像是只想稍微彈一下， 但等到開始練習，大概會練到能完美合拍為止。
初音未來（Ln）：等一歌她們下次來「世界」， 大家說不定都練到會彈了。
初音未來（Ln）：呵呵，有點期待看到一歌吃驚的表情呢。
（黑屏转场）
