698_初音未來 (VBS)_R2 就是要光彩奪目 (event_103)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：──那麼各位，隨時歡迎你們再來喔。
鏡音鈴：下次見～！
MEIKO：……好了，未來，我要收拾杯子，可以來幫忙嗎？
初音未來（VBS）：OK～
KAITO：啊，MEIKO，我想再來一杯咖啡。
巡音流歌：我也想再喝一杯冰紅茶！
MEIKO：真是的，我不是說要收拾杯子了嗎？ 要續杯的人就要來幫忙。
KAITO、巡音流歌：「咦……」
鏡音鈴：你們還真孩子氣耶。 連，我們來幫忙吧。
鏡音連：好啊！然後拿冰箱裡的果凍來吃吧！
鏡音鈴：贊成！
初音未來（VBS）：那樣也挺孩子氣的……
MEIKO：哎呀，不過他們願意幫忙，我覺得很感謝喔。
巡音流歌：我們明明是客人耶～
MEIKO：真是的……你們這懶散的一面可不能讓小羽他們看見。
初音未來（VBS）：就是說啊。
初音未來（VBS）：話說回來，我有點驚訝。
初音未來（VBS）：除了團隊的一體感、表現力和歌唱實力越來越進步以外──
初音未來（VBS）：他們居然還在不知不覺間有了身為歌手的自尊。
MEIKO：是啊。雖然小杏、彰人和冬彌應該原本就有了……
MEIKO：但沒想到那個小羽竟然能成長到這個程度，真令人高興。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（VBS）：我好像會越來越喜歡心羽他們呢。
MEIKO：因為未來妳就喜歡有鬥志的他們嘛。
初音未來（VBS）：對啊。
初音未來（VBS）：他們的眼裡閃爍著光芒，傳達出他們會不顧一切地向前邁進， 實現辦一場超越RAD WEEKEND活動的夢想──
初音未來（VBS）：光是看到那樣的眼神，就連我都興奮起來了。
初音未來（VBS）：……雖然MEIKO妳總是帶著距離關注， 但看到他們那個樣子，其實也會燃起妳的熱情吧？
MEIKO：是啊。
MEIKO：真想像未來你們一樣，多和他們一起切磋歌藝， 而不是只以咖啡廳老闆的身分守護他們──
MEIKO：尤其是最近，我越來越常這麼想了。
巡音流歌：我懂妳的感受～
巡音流歌：應該說，我會來這裡也是因為有他們在♪
KAITO：我也一樣。雖然一個人玩混音也不錯，但和他們一起玩會更開心。
鏡音連：原來你們最近就是因為這樣才不會到四處閒晃啊？
MEIKO：呵呵，現在有事時更容易找到你們了，這個改變也不錯呢。
初音未來（VBS）：要是你們願意在店裡幫忙，那就更完美囉。
巡音流歌、KAITO：「唔……」
巡音流歌：真是的～知道了啦，我幫忙就是了～
KAITO：作為條件，妳可一定要幫我們續杯喔。
MEIKO：好好好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【街頭的「世界」】

心羽、杏：「♪────！────！！」
彰人、冬彌：「♪────！────！！」
初音未來（VBS）：（大家都比平常還要有幹勁呢。）
初音未來（VBS）：（之前一起唱歌時，有些地方能感覺到他們不夠專注──）
初音未來（VBS）：（不過今天所有人的歌聲都毫無迷惘。）
初音未來（VBS）：（是因為杏的爸爸要指導他們練習， 讓他們對將來的方向有些把握了嗎？）
初音未來（VBS）：（不過──）
初音未來（VBS）：♪────────！！
初音未來（VBS）：（現在的大家應該能唱得更打動人心。）
初音未來（VBS）：（把歌聲和心願傳得更遙遠──！！）
初音未來（VBS）：♪────！────！！
彰人、冬彌、心羽、杏：「♪────！────────！！」
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：……呼，休息一下吧。
心羽：呼、呼……說得也是。
杏：呼……果然還是會被未來的歌聲壓過去呢。
冬彌：是啊，明明詮釋得非常細膩，卻又有著壓倒性的音量和存在感。
彰人：真是的，還真是可靠到不行的練習對象啊。
心羽：不過，我們得抱持著總有一天要唱得比小未來更好的想法才行吧。
初音未來（VBS）：不錯嘛，有這股氣勢就對了。
初音未來（VBS）：（……是因為開始意識到身為歌手的驕傲了嗎？ 心羽的表情真的變得很棒呢。）
冬彌：不過真不甘心，虧我們還是四個人一起唱的。
杏：就是啊，未來真的好厲害喔。
杏：是說，我好像完全無法想像妳輸了之後不甘心的樣子。
初音未來（VBS）：是嗎？我最近才剛有過不甘心的感覺喔。
心羽：咦，真的嗎？
初音未來（VBS）：嗯──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：♪────────────！！
杏：…………！！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：我明明有好多話……想對妳說……
杏：我好希望……讓妳也見見心羽、彰人……還有冬彌……！ 聽妳對我說……「妳找到好夥伴了呢」……！
杏：超越RAD WEEKEND的時候也是……！ 我還想著一定要讓凪姐見證那一刻……！
杏：可是……！
杏：凪姐居然已經不在了…………！
（白屏转场）
杏：……唔、唔嗚嗚、嗚啊啊啊啊……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（VBS）：不管是你們跟大河先生一決勝負的時候， 或是在聽RAD WEEKEND和凪小姐的故事時──
初音未來（VBS）：我們……都只能在旁邊看。
初音未來（VBS）：我非常不甘心。
初音未來（VBS）：明明稍微伸出手就能碰到你們，只要發出聲音就能讓你們聽到。 結果我們什麼都做不到……
心羽：小未來……
初音未來（VBS）：──但是，就算由我們出面提供某些幫助，也沒有意義呢。
初音未來（VBS）：我相信你們總有一天，會讓我們當時的不甘心消失的。
杏：沒問題，包在我們身上！
彰人：我們也不能總是讓自己後悔莫及。
冬彌：是啊，我們一定要一起往上爬。
初音未來（VBS）：我很期待大家的表現喔！
（黑屏转场）
