706_初音未來_RB Happy Anniversary!!2024

抽卡台词：為了能回應大家的「喜歡」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：──好，這下材料都備齊了。
冬彌：嗯，要用的工具也準備好了。
心羽：呵呵，希望能順利做出紀念日蛋糕。
彰人：應該會花上不少時間，我們馬上開始吧。
初音未來（VBS）：就是說啊。
MEIKO：……未來，我和KAITO真的不能幫忙嗎？
初音未來（VBS）：要是有你們兩個幫忙，那還有什麼難的。
初音未來（VBS）：放心吧！我們會認真看食譜， 同心協力做蛋糕，不會浪費食材的。
MEIKO：好吧……畢竟今天是未來的紀念日， 讓妳做自己想做的事才是最好的。
KAITO：……事情就是這樣，那就拜託有烘焙經驗的小杏了。
杏：啊哈哈……
彰人：（不知道為什麼，我只感到滿滿的不安……）
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：──那麼，先把低筋麵粉過篩吧。
心羽：啊，我在烹飪課做點心時篩過，我可以負責。
杏：謝謝妳，心羽！ 那就麻煩妳過篩了！
心羽：嗯！那麼，要是粉到處亂飄就麻煩了， 我去那邊的桌子過篩。
杏：好～！那我們來做蛋白霜吧。
初音未來（VBS）：我知道怎麼做蛋白霜。 之前跟冬彌一起練習做杯子蛋糕時，KAITO教過我。
杏：這樣啊……！ 那就麻煩未來和冬彌好了！
初音未來（VBS）：嗯，那借用一下手持攪拌機喔。
MEIKO：（流歌……！流歌……！）
巡音流歌：（好好好，OK♪）
巡音流歌：小杏，我去幫忙盯著他們兩個， 剩下的工作就麻煩妳分配了～
杏：流歌，謝謝妳。 話是這麼說，但剩下的工作──
彰人：是「用手持攪拌機打發蛋黃」吧。
杏：啊，我也有從家裡帶手持攪拌機過來，就用這個吧。
彰人：嗯。
鏡音鈴：彰人，你知道怎麼用手持攪拌機嗎？
彰人：妳問怎麼用…… 只要打開電源，把材料全都攪拌均勻就好了吧？
彰人：我姑且知道要小心別讓材料噴飛出來， 也不要讓手持攪拌機接觸到調理盆──
巡音流歌：哇～！未來，快暫停───！！ 手持攪拌機在調理盆內撞來撞去了啦！
鏡音連：……就像那樣嗎？
彰人：是啊……
杏：沒、沒關係，要百分之百不撞到太難了，只要小心就好！
杏：啊，對了，砂糖加進去了嗎？
初音未來（VBS）：正要加，要加三次對吧？
杏：嗯，沒錯沒錯！ ……嗯？
彰人：呃～未來，保險起見提醒一下…… 並不是加三份碟子裡的砂糖。
冬彌、初音未來、巡音流歌：「咦？」
杏、彰人：「咦？」
鏡音鈴：天啊，怎麼連流歌都誤會了啦～！
巡音流歌：因、因為！未來講得很有自信的樣子嘛～！
鏡音連：（……我去幫心羽好了，那邊絕對比這裡和平。）
（黑屏转场）
彰人：──麵糊放進烤箱了。
初音未來（VBS）：嗯，謝謝。
心羽：能不能順利烤好呢～好期待喔！
杏：應該……沒問題，才對……
MEIKO：呃……大家辛苦了……
KAITO：我準備了飲料，大家休息一下吧！
心羽：……對了！LIVE開始了嗎？
初音未來（VBS）：什麼LIVE？
心羽：我們世界的小未來要辦紀念日LIVE。 活動有線上直播，可以用手機看喔！
初音未來（VBS）：真不錯呢，快讓我看看。
鏡音連：啊，也讓我看看！
巡音流歌：小～杏……
杏：呵呵，我們也一起看吧！
鏡音鈴：好耶～！謝謝小杏！
（背景切换）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音鈴：「明明才剛開始，大家就已經嗨起來了！」
KAITO：「我也很期待今天喔！」
KAITO：「之前曾請大家投票回答『說說你喜歡的「未來」』， 今天要發表結果了。」
巡音流歌：「看過預告影片的人都知道── 我們事前有請大家票選LIVE要演唱的曲目。」
鏡音鈴：「投票題目就是『說說你喜歡的「未來」』！」
初音未來：「──謝謝大家踴躍投票！」
初音未來：「還有人把選歌的理由寫得滿滿的，看起來像一封信一樣， 我看到後覺得非常開心哦。」
初音未來：「其實，今天的LIVE預計會唱排名前十的歌曲。」
初音未來：「不過看到大家熱情的回應後──我覺得這樣是不夠的。」
初音未來：「所以我們決定從特別熱情的訊息中選曲，演唱特別組曲♪」
（背景切换）
初音未來（VBS）：大家喜歡的「未來」啊……真不錯。
鏡音連：海綿蛋糕還要一段時間才會烤好吧？ 機會難得，我們也來觀賞LIVE吧！
鏡音鈴：嗯～會場的人都有應援棒，真希望我們也有東西可以揮舞。
巡音流歌：啊，要揮湯杓嗎？
KAITO：還有鍋鏟喔～
MEIKO：你們幾個，不要玩廚具。
巡音流歌、KAITO：「遵～命……」
心羽、杏：「呵呵。」 「啊哈哈。」
冬彌：──各位，要發表第十名的歌曲了。
初音未來（VBS）：會是什麼樣的歌呢？好期待喔！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

？？？：──讓大家久等了♪
初音未來：謝謝大家今天來參加我的紀念日LIVE！
初音未來：正在看直播的觀眾，你們聽得到我的聲音嗎？
初音未來：呵呵，謝謝你們踴躍留言祝賀！ 你們似乎都聽得很清楚，太好了。
鏡音鈴：明明才剛開始，大家就已經嗨起來了！
鏡音連：這是當然的啊，畢竟是很重要的紀念日嘛。
MEIKO：對啊！ 不過除了慶祝之外，還有一件眾所期待的事吧？
KAITO：我也很期待今天喔！
KAITO：之前曾請大家投票回答「說說你喜歡的『未來』」， 今天要發表結果了。
巡音流歌：看過預告影片的人都知道── 我們事前有請大家票選LIVE要演唱的曲目。
鏡音鈴：投票題目就是「說說你喜歡的『未來』」！
初音未來：──謝謝大家踴躍投票！
初音未來：還有人把選歌的理由寫得滿滿的，看起來像一封信一樣， 我看到後覺得非常開心哦。
KAITO：我也看了一些，大家的文字都洋溢著熱情呢。
初音未來：嗯！
初音未來：其實，今天的LIVE預計會唱排名前十的歌曲。
初音未來：不過看到大家熱情的回應後──我覺得這樣是不夠的。
初音未來：所以我們決定從特別熱情的訊息中選曲，演唱特別組曲♪
初音未來：那麼接下來，就是大家期待已久的LIVE時間囉♪
初音未來：先從第十名的歌曲開始！ ──預備……！
所有人：「音樂開始！」
（黑屏转场）
初音未來：♪────！♪──────！！
鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO：「♪────！！」
鏡音連、KAITO：「♪────！！」
（黑屏转场）
初音未來：在公布第五名之前，要先演唱特別組曲～！
鏡音連：在決定組曲的曲目時，我們參考了很多有趣的來訊。 我來介紹幾個喔！
MEIKO：各位傳來的訊息搞不好也會被唸到喔！
初音未來：呵呵，心跳得好快呢♪
（黑屏转场）
初音未來：──剩下最後三首歌了……
MEIKO：快樂的時光轉眼就結束了呢。
初音未來：嗯……
初音未來：真的有很多人點了各式各樣的歌曲。
初音未來：每一首歌都有珍惜它的人們存在， 每個人的「喜歡」也不盡相同──
初音未來：一想到自己能唱這些歌曲，我就覺得好開心呀。
巡音流歌：……咦？未來，妳是不是有點泛淚了？
初音未來：才、才沒那回事呢！
鏡音鈴：啊哈哈！ 妳現在就泛淚的話，待會的驚喜要怎麼辦？
初音未來：咦，驚喜？
巡音流歌：今天是紀念日，妳不覺得有件重要的事還沒有做嗎？
鏡音鈴：那麼大家！要來囉，就照預演那樣──！
初音未來：等、等一下？什麼預演？
KAITO：呵呵。 ──預備！
觀眾們：「未來～！」
觀眾們：「我們今後也會一直一直喜歡妳───！！」
初音未來：啊……
初音未來：大家……！
鏡音鈴等人：「未來！紀念日快樂！！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000228/bg_s000228.png）
鏡音鈴：未來，紀念日快樂！
鏡音鈴：這是在場所有人的祝福喔，有嚇到嗎？ 其實我們是趁未來不在時偷偷預演的！幸好很順利～
鏡音鈴：在場的各位，謝謝你們的協助～！
鏡音連：未來，紀念日快樂！ 很開心在這次的LIVE上，還看到了大家的訊息！
鏡音連：每一則訊息都有滿滿的「喜歡」，連我看了都很開心呢！
鏡音連：我們就這樣全力衝刺到LIVE的最後吧！
巡音流歌：未來，紀念日快樂。
巡音流歌：這場LIVE唱的是許多人「喜歡」的未來， 但獻唱的曲目並不是只有未來的獨唱曲， 也有雙人合唱及全體合唱的歌曲。
巡音流歌：這是否代表，我們有成功讓大家更「喜歡」未來呢？ 如果有，那就太讓人開心了。
MEIKO：是呀！
MEIKO：未來是我們重要的夥伴。 如果能為未來及所有喜歡她的人做些什麼，我會非常引以為傲。
MEIKO：順帶一提，如果有什麼唱歌以外的煩心事，隨時都可以依靠我喔！ 因為我們是夥伴嘛，不用客氣啦！
KAITO：未來，紀念日快樂！
KAITO：流行又可愛的、有點可怕黑暗的、抒情的、歡樂的…… 妳真的唱了各式各樣的歌曲呢。
KAITO：我們不但能從每首歌看到獨特又出色的未來， 也大量接觸到了點這些歌的人們的「喜歡」。
KAITO：來吧，剩下前三名了！ 我也很期待能看到未來的不同面貌。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：謝謝……大家……
初音未來：能得到這麼多人的喜愛、能努力到現在…… 都不是靠我自己的力量──
初音未來：都是多虧了在我身邊支持我的大家。
初音未來：真的很謝謝你們……！
初音未來：──我也想向今天蒞臨LIVE的大家道謝。
初音未來：謝謝你們這麼喜歡我，這麼喜歡我演唱的歌曲！
初音未來：我以後也會用心唱歌，不會辜負大家的「喜歡」。
初音未來：──那麼，要從第三名開始一口氣唱完囉！
初音未來：一起享受到最後一刻吧！
（白屏转场）
