744_初音未來_R2 Origin Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來）

【節目攝影棚】

主播：今天也歡迎收看「熱門議題大調查」！
主播：話不多說，特別來賓已蒞臨現場，趕緊請她出場吧！
主播：今天的來賓是──虛擬歌手「初音未來」！
初音未來：「大家好！我是初音未來。」
主播：其實！小未來也會參加的「虛擬歌手LIVE」， 即將要在澀谷舉行了。
主播：這個活動一正式公布，就以社群網站為中心引起話題了呢！
主播：因此本節目從今天開始， 將連續幾天針對參加LIVE的虛擬歌手們製作特輯！
主播：第一位要報導的，就是小未來！
初音未來：「大家，請多指教囉！」
主播：那麼先容我簡單介紹一下小未來的個人資料。
主播：初音未來是世界知名的虛擬歌手。
主播：這對長～長的雙馬尾是她的特徵，很可愛對吧。
初音未來：「謝謝誇獎，不枉費我在上節目前認真打扮了♪」
主播：哎呀，原來是這樣啊！
主播：好的，應該有很多人都對這樣俏皮又可愛的小未來， 或是對她唱的歌有著特別的感情吧？
主播：因此！我們以「你和初音未來的回憶」為題， 在街頭採訪了行人！
初音未來：「啊，我來之前就非常期待， 不曉得會聽到什麼樣的回答。」
主播：真的嗎？那就馬上來介紹吧！ 請看這段影片！
（背景切换）
路人A：──和未來的回憶嗎？ 這個嘛……
路人A：其實我曾經因為模擬考的結果不理想， 很難考上第一志願的高中而灰心喪志……
路人A：但我在影音平台上發現了未來唱歌的影片── 那是首非常激勵人心的歌，我唸書時一直反覆聆聽。
路人A：未來，那時很感謝你！多虧了你，我才能重新振作。 雖然是候補上的，但我順利考上第一志願囉！
（背景切换）
初音未來：「呵呵，太好了，恭喜你考上！ 要多多享受學校生活喔！」
（背景切换）
路人B：──咦，和小未來的回憶？ 超多的喔！
路人B：失戀的時候，是小未來的歌安慰了我。 在我打算主動告白時，也從她身上得到了非常多勇氣。
路人B：啊，下次會開LIVE對吧！ 小未來，我會帶男朋友一起去的，等著我們喔～！
（背景切换）
主播：──好的，以上就是街頭採訪的情形！ 小未來看了有什麼感想嗎？
初音未來：「我的歌似乎成為了大家的力量，真的是太好了。」
初音未來：「我唱的每一首歌， 都是創作者們嘔心瀝血的結晶，所以──」
初音未來：「一想到這些歌有好好傳達給大家， 我就非常高興。」
主播：除此之外，我們還聽到了這樣的佳話。
主播：有四個就讀澀谷的高中的女生組成了樂團──
主播：聽說她們組成樂團的契機， 就是想演奏小未來唱的歌曲！
初音未來：「哇，有這種事！」
初音未來：「沒想到還能像這樣成為開始一件新事物的契機， 真讓我驚訝。」
主播：這種情形好像其實蠻多的喔。
主播：像是因為小未來才立志成為歌手，或是開始演奏樂器…… 我們在採訪中聽到很多這樣的例子！
初音未來：「真的嗎？我好高興。」
初音未來：「要是有一天能和這些人一起站上舞台歌唱……」
主播：那一定非常棒！
（黑屏转场）
主播：──好的，雖然還有很多想聊的，但這邊有個消息要公布！ 小未來，可以由你來告訴大家嗎？
初音未來：「好的！」
初音未來：「如同剛才介紹的， 虛擬歌手LIVE正在大力徵求大家和我的回憶喔♪」
初音未來：「詳情請到LIVE官網確認！ 我很期待大家的投稿喔！」
初音未來：「然後，明天的來賓是──」
主播：小未來，明天的來賓要先保密喔。
初音未來：「啊，我差點忘了！」
主播：想知道來賓是誰的人， 明天也請準時收看「熱門議題大調查」喔！
主播：那麼，小未來， 請對收看到最後的觀眾說句話。
初音未來：「大家，謝謝你們收看今天的特輯♪」
初音未來：「為了讓許許多多的人都能來LIVE玩得開心， 我正在努力準備，敬請期待喔！」
主播：我當天也請假去玩好了～
主播：那麼──
初音未來、主播：「再見～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

初音未來：大家～！
初音未來：今天就是眾所期盼的「虛擬歌手LIVE」喔！
初音未來：會場的各位！準備好盡情享受了嗎？
初音未來：收看網路直播或電影院轉播的大家，準備好了嗎？
留言：「準備好了喔～！」 「超級期待的！」 「小未來～！！」
初音未來：呵呵，看來大家都有確實聽見我的聲音呢！
鏡音鈴的聲音（鈴）：我們也有聽到喔～！ 快點開唱嘛～♪
初音未來：啊……鈴真是的！
初音未來：看來在一旁就定位的各位也已經等不及了呢。
初音未來：那就──
初音未來：虛擬歌手LIVE！ 開唱♪
（黑屏转场）
初音未來：──大家！目前為止的LIVE怎麼樣？
鏡音鈴：哇，歡呼聲好大！ 熱情到都快招架不住了！
巡音流歌：呵呵，收看直播的大家似乎也很嗨喔。
留言：「讚透了！」 「歌單太強了！」 「聽到了很想聽的歌都哭了……」
初音未來：大家好像都聽得很開心呢，太好了！
初音未來：不過現在要來一段小小的談話時間。
鏡音鈴：在下一首歌準備就緒之前，來跟我們聊聊吧～！
巡音流歌：話說回來…… 未來有為了這個環節想好話題吧？
初音未來：啊……呃……
鏡音鈴：咦？你忘記要先想好了嗎？
初音未來：沒有那回事。 但直到LIVE開演前一刻，我都還在猶豫要聊什麼才好……
巡音流歌：原來是這樣啊。 那你決定好話題了嗎？
初音未來：嗯♪
初音未來：──「來自未來的初始聲音」， 這就是我名字的由來……
初音未來：從這衍伸出的主題──「十年後的LIVE會是什麼樣子？」， 我想跟大家聊聊這個話題！
鏡音鈴：十年後的LIVE？
巡音流歌：感覺是個可以盡情發揮想像力的話題呢。
初音未來：對吧？
初音未來：順帶一提，我希望屆時可以走下舞台， 到觀眾席走走──
初音未來：跟來參加LIVE的大家更近距離說話。
巡音流歌：那樣感覺也會更有臨場感，更能樂在其中呢。
巡音流歌：啊，說到臨場感。 我也希望能夠傳遞更多LIVE會場的氣氛給收看直播的大家。
鏡音鈴：對啊！像是現場的熱烈氣氛， 或是因大家的歡呼聲而起雞皮疙瘩的感覺！ 當然，還有我們的歌聲！
巡音流歌：如果3D技術更加進步，感覺就能成真了呢。 比方說，舞台維持著立體影像的樣子，直接展現在大家眼前。
巡音流歌：如此一來，就會更有臨場感， 也能更容易把我們的歌聲傳出去。
鏡音鈴：這點子真棒！ 啊，還有，我果然還是希望能更清楚看到大家的臉！
初音未來：雖然透過留言也能明白大家看得很開心， 但還是會想親眼看到大家的笑容呢。
鏡音鈴：──啊，未來。 下一首歌好像已經準備就緒囉！
初音未來：那談話時間就在這裡先告一個段落。
初音未來：大家，LIVE還會繼續下去喔！ 接下來也一起嗨吧！
（黑屏转场）
