750_初音未來 (Ln)_R2 Brand New Classroom

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：………………
鏡音鈴（Ln）：……未來醬？
鏡音鈴（Ln）：……流歌姐，未來醬在做什麼啊？ 怎麼從剛才就閉著眼睛一動也不動……
巡音流歌（Ln）：這個嘛……因為她晚點要和一歌她們練習， 所以現在可能是在幫自己打氣吧。
鏡音鈴（Ln）：哦……
鏡音連（Ln）：雖然她以前也會像這樣一個人聚精會神…… 但感覺她今天特別有幹勁呢。
MEIKO（Ln）：是啊，不知道是不是發生什麼事了？
初音未來（Ln）：…………
初音未來（Ln）：──各位，我要在一歌她們來之前先練習一下。
巡音流歌（Ln）：好，我們知道了。
鏡音連（Ln）：……打擾到她就不好了，我們就在這邊輕輕彈吧。
KAITO（Ln）：……我同意。
MEIKO（Ln）：不過，她到底為什麼這麼有幹勁呢？
巡音流歌（Ln）：大概是因為一歌她們下週就要升上二年級了， 所以她也覺得自己得要再加把勁才行吧。
MEIKO（Ln）：啊，原來如此！
鏡音連（Ln）：她認真到簡直像是隔天要舉辦LIVE一樣呢。
KAITO（Ln）：確實如此……
鏡音鈴（Ln）：是說，我們也不能輸給她！ 好了，在一一她們過來前，我們也來練習吧！
（黑屏转场）

【空教室】

初音未來（Ln）：（──這裡的聲音要再更激烈、更尖銳一點……）
初音未來（Ln）：……嗯，感覺不錯。
初音未來（Ln）：（不過……應該還能更好。）
初音未來（Ln）：（終於就是明天了──）
初音未來（Ln）：（從明天開始，一歌她們就升上二年級了， 所以我得要卯足幹勁，在今天的練習中當她們的榜樣才行。）
初音未來（Ln）：──再來一次！
（黑屏转场）

【幾小時後】

初音未來（Ln）：（──很好，跟練習時彈得一樣！ 就照這個步調帶著大家前進！）
一歌：（好厲害……！今天的未來比平常還要投入！）
志步：（她是在叫我們跟上吧。 ……我們也不能輸。）
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：──辛苦了～！大家演奏得很棒喔♪
鏡音連（Ln）：是啊，我們聽著聽著就熱血沸騰起來了！
穗波：這都是多虧了小未來，是她的氣勢帶動了這場合奏呢。
一歌：沒錯！我會好好記住這次合奏的感覺。 謝謝你，未來。
初音未來（Ln）：不客氣。
志步：話說，你今天的演奏聽起來比平常還要有氣勢， 是發生了什麼事嗎？
初音未來（Ln）：因為一歌你們從明天起就是二年級生了嘛。
一歌：咦，明天……？
初音未來（Ln）：嗯，我希望大家能拿出幹勁， 而且這正好是個讓我自己再次鼓足拼勁的好機會……
初音未來（Ln）：……奇怪，大家是怎麼了？
一歌：那個……
巡音流歌（Ln）：……未來。 一歌她們是下週才要升上二年級喔。
初音未來（Ln）：…………
初音未來（Ln）：咦……？
初音未來（Ln）：下、下週……？不是明天嗎……？
一歌：嗯……
初音未來（Ln）：…………！！
鏡音連（Ln）：我還想說你怎麼會那麼有幹勁…… 原來是這麼回事啊。
鏡音鈴（Ln）：竟然整整差了一個星期，未來醬也太可愛了吧～♪
初音未來（Ln）：唔…………
咲希：這、這個嘛……！一週後跟明天差不了多少啦， 而且我們現在也算是升上二年級了！對吧，小步！
志步：咦？嗯，算是吧……
穗波：再說了，你這樣就幫我們提早一週做好心理準備了！ 真的是太好了！
一歌：嗯！多虧有你，我們都充滿幹勁了呢。 謝謝你，未來。
初音未來（Ln）：你、你們這麼努力幫我說話，反而讓我更難為情了……
初音未來（Ln）：不過……謝謝你們。
巡音流歌（Ln）：呵呵，未來，幸好學妹們都這麼溫柔。
初音未來（Ln）：嗯。
初音未來（Ln）：（雖然被大家看到了我出糗的樣子……）
初音未來（Ln）：（但我身為大家的學姐，今後也會繼續努力的。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：未來，還有其他人，謝謝你們今天也陪我們練到這麼晚。
咲希：明天見～♪
初音未來（Ln）：嗯，明天見。
鏡音連（Ln）：今天也練得很不錯耶。
初音未來（Ln）：大家都很專心，失誤也不多呢。
鏡音鈴（Ln）：果然是因為升上二年級的關係嗎？
MEIKO（Ln）：那或許也是原因之一，但加入經紀公司這件事， 也為她們帶來了深遠的影響吧？
KAITO（Ln）：……出道的事前準備似乎也進行得很順利呢。
巡音流歌（Ln）：嗯，真的很令人期待。
初音未來（Ln）：是啊。
初音未來（Ln）：真希望能快點讓更多人聽到一歌她們的歌曲和演奏呢。
初音未來（Ln）：大家一定都會愛上Leo/need──
初音未來（Ln）：啊……
巡音流歌（Ln）：……未來？你怎麼了嗎？
初音未來（Ln）：不，沒什麼。
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

初音未來（Ln）：…………
巡音流歌（Ln）：……你果然在這裡。
初音未來（Ln）：啊，流歌……
巡音流歌（Ln）：打擾到你想事情了，對不起。 因為我實在很在意你剛剛的反應。
巡音流歌（Ln）：……所以，你在想什麼呢？
初音未來（Ln）：雖然有點難以啟齒……
初音未來（Ln）：我一直都理所當然地認為一歌她們的歌曲和演奏， 一定很快就會被許多人接受、喜愛……
初音未來（Ln）：如果這件事成真，我也會很高興──
初音未來（Ln）：但是，「以職業樂手的身分持續發光發熱」， 一定比「成為職業樂手」還困難吧？
巡音流歌（Ln）：……的確是這樣呢。
初音未來（Ln）：既然如此，我就不能沉浸在這種一廂情願的美好幻想裡。
初音未來（Ln）：所以我才來這裡，想讓自己冷靜一下。
巡音流歌（Ln）：未來……
巡音流歌（Ln）：你真的是個很可靠的學姐呢。
初音未來（Ln）：別看我這樣，為了當個好學姐，我可是很努力的喔。
初音未來（Ln）：……一歌她們能前進得多遠呢？
巡音流歌（Ln）：你希望她們前進得多遠？
初音未來（Ln）：當然是希望能多遠就多遠囉。
初音未來（Ln）：我希望她們四人能如同流星一般， 散發著耀眼的光芒，無止境地向前方飛去。
巡音流歌（Ln）：我覺得她們會一口氣就飛到很遙遠的地方， 所以我們也得努力跟上才行呢。
初音未來（Ln）：呵呵，就是說啊。
巡音流歌（Ln）：……欸，未來。
初音未來（Ln）：什麼事？
巡音流歌（Ln）：今後也要一起繼續守護著她們喔。
初音未來（Ln）：嗯。
初音未來（Ln）：──今後大家也一起守護追夢的她們吧。
巡音流歌（Ln）：好。
（黑屏转场）
