979_初音未來_R4 寄託心願 (event_140)

抽卡台词：我會一直守護著你喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

初音未來：……觸碰到那些孩子的心願，又看到了「世界」的變化， 發生了很多事呢。
鏡音連：未來觸碰到的心願碎片，讓你看到了哪個「世界」啊？
初音未來：我看到的是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：……你是誰？
初音未來（N25）：未來。
真冬：未來……難道你是初音未來？
（白屏转场）
真冬：……但是好累啊。
真冬：不管我再怎麼找、再怎麼找……都找不到。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴：……這樣啊。 原來是小真心願的「世界」……
初音未來：嗯……
巡音流歌：……那個「世界」總是伴隨著難受、痛苦及悲傷呢。
KAITO：是啊，不僅心願的主人如此，她身邊的孩子們也……
MEIKO：因為那些孩子，都同樣有過「想從世界上消失」的想法──
MEIKO：……不，到現在也還是有人抱持著這樣的想法吧。
初音未來：我在得知那個「世界」的事時，也非常擔心小真……
初音未來：不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：小真並不孤單。
初音未來：就算那是「想從世界上消失」這種既難受又悲傷的心願， 產生共鳴所造成的結果──
初音未來：但正因為不孤單，當某個人陷入痛苦時， 其他人就可以陪伴並提供支持。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：我會繼續作曲。
（白屏转场）
真冬：想獲得別人認同的話， 持續畫到被認同為止不就好了嗎？
真冬：反正我們不論如何都得繼續創作下去。
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：我還是不喜歡看到你愁眉苦臉的樣子， 也一樣想要幫助你，所以……
繪名：將來有一天── 假如你覺得可以說了，再告訴我吧。 我會等到那時候的。
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：當你覺得撐不下去的時候，我認為逃避也沒關係。
瑞希：這不是為了別人，而是為了真冬你自己。
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：「畢竟奏為了大家這麼努力……！ 要是奏自己沒得到幸福，就太沒道理了。」
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：「所以，我希望你也能…… 邁向讓自己獲得幸福的道路。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：那些孩子所背負的心事，全都既沉重又深刻……
初音未來：光是嘗試面對，就會讓那些孩子陷入痛苦， 所以有時候在一旁看著，也會忍不住擔心……
初音未來：但即便如此，大家還是一一面對， 並且一步步地向前邁進。
鏡音鈴：欸嘿嘿，畢竟獨自一人的話， 就沒有人能幫忙擦掉眼淚了嘛。
鏡音連：開心的時候，也沒有人可以一起歡笑了呢！
MEIKO：從這個角度來說，相遇果然很重要呢。
巡音流歌：是啊，而且那些孩子是被小奏的曲子連結起來的， 這點也讓人有種命中注定的感覺呢。
KAITO：或許擁有相同心願的人們， 會在某些地方相互吸引，產生連結吧。
初音未來：我想就是因為跟那三個孩子在一起，小真才能向前邁進， 並且讓「世界」產生了巨大的變化吧。
初音未來：在「世界」裡支持那些孩子的我們，可能也很辛苦……
初音未來：但還是希望大家可以慢慢朝向期望的將來邁進。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

初音未來：今天要看看哪個「世界」的情況呢……
初音未來：──還是去那裡吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（N25）：……奏和大家都還沒來耶。
巡音流歌（N25）：剛才瑞希一個人先來了喔。 問我們這裡還有沒有紙盤跟叉子。
鏡音鈴（N25）：……不過完全沒有了，瑞希說得去買來才行，就跑回去了。
初音未來（N25）：是嗎……
鏡音連（N25）：那個…… MEIKO跟KAITO都不在耶……
初音未來（N25）：啊……我有跟MEIKO講過了， 說奏和大家會帶蛋糕過來。
鏡音鈴（N25）：……我也有跟KAITO說，但他沒理我。
巡音流歌（N25）：沒興趣就算了，這樣也好啊。 他們的蛋糕就由我們分掉吧。
鏡音鈴（N25）：……也對。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：……他們是跟小奏和大家約好，要一起吃蛋糕嗎？
初音未來：看來那個「世界」的MEIKO和KAITO還是老樣子， 喜歡一個人獨處……
初音未來：不過那個「世界」的我已經不再孤單，真是太好了。
初音未來：從「世界」誕生後，有段時間都是獨自一人──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來：……所以那時「世界」的我，經常坐著發呆呢。
初音未來：每當小真來的時候，她看起來都很開心， 但小真只有在痛苦的時候才會到「世界」來──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：所以對那個「世界」的我來說， 或許不是件能夠真心高興起來的事。
初音未來：她既想見小真，卻又不希望對方來── 那個「世界」的我似乎抱有這種矛盾的心情……
初音未來：不過，小奏和大家來到「世界」後──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來：鈴也回應心願來到了「世界」。
初音未來：接著是MEIKO，然後流歌也來了──
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：呵呵，這麼說來，當時她們四個還一起玩過翻花繩呢。
初音未來：看起來很有趣，連我都想一起玩了。
初音未來：她們現在好像偶爾也會玩， 那個「世界」的我們，應該很喜歡玩翻花繩吧。
初音未來：然後……接著來到「世界」的好像是連。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：那時我們這裡的連嚇了一跳， 說那個連跟自己完全不一樣呢。
初音未來：鈴看到那個「世界」的連之後，也說「感覺真可愛」。
初音未來：不過我完全沒想到， 比起連更讓人震驚的居然會是KAITO……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：……我一開始也覺得，那個KAITO感覺有點可怕。
初音未來：不過，他讓小真自己去正視了對她而言必要的事物。
初音未來：真的很慶幸KAITO他們有去那個「世界」。
初音未來：如果讓「世界」的我，獨自背負小真和大家的心事， 實在太過痛苦、太過沉重……
初音未來：……雖然我只能遠遠地守護。
初音未來：但希望總有一天，那些孩子與「世界」裡的我們的心願， 能夠開花結果。
初音未來：♪──♪────
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（N25）：……啊，你們看。
鏡音鈴（N25）：……蛋糕來了。
巡音流歌（N25）：呵呵，我們走吧。
初音未來（N25）：嗯……
？？？：「♪──♪────」
初音未來（N25）：啊……歌聲……？
初音未來（N25）：……是誰的歌聲呢？
初音未來（N25）：雖然不曉得，但……
初音未來（N25）：……有種溫暖的感覺。
（黑屏转场）
