1148_初音未來 (Ln)_R4 被引起共鳴的心願圍繞 (event_162)

抽卡台词：這就是大家的表演啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：……一歌她們今天也一直在討論呢。
巡音流歌（Ln）：是啊，每天練習前，她們都會花時間討論LIVE的演出方式。
MEIKO（Ln）：她們真的很有幹勁呢。 好期待她們會辦出什麼樣的LIVE。
鏡音鈴（Ln）：欸，我們是不是也能做點什麼～？ 比如像上次那樣帶些點心去慰勞她們之類的！
初音未來（Ln）：嗯～但之前存著的點心都已經用完了呢。
鏡音鈴（Ln）：啊！那我們在她們休息的時候， 彈一些能讓人打起精神的曲子怎麼樣！？
巡音流歌（Ln）：好主意呢，如果大家看起來很累， 彈首能放鬆的曲子也不錯。
MEIKO（Ln）：如果要放鬆的話，把之前大家帶來的花草茶泡給她們喝也不錯吧？
MEIKO（Ln）：該做事時做事、該休息時休息── 做事有緩有急，專注力也能提升。
巡音流歌（Ln）：說得對。 除了花草茶之外，我待會再找找看有沒有其他合適的東西。
鏡音鈴（Ln）：那我就來想想要演奏什麼曲子吧！
初音未來（Ln）：（大家都在思考能為一歌她們做些什麼。）
初音未來（Ln）：（那我……能為現在的一歌她們做什麼呢？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（Ln）：啊……
MEIKO（Ln）：嗯？未來也想到什麼事了嗎？
初音未來（Ln）：沒什麼，也不算什麼事……
初音未來（Ln）：只是想到，我在跟一歌她們說「我很期待」的時候…… 她們好像更有幹勁了。
鏡音鈴（Ln）：對耶！當時大家都露出「我要加油～！」的表情☆
巡音流歌（Ln）：因為既然有人期待，就會想好好回應對方嘛。
MEIKO（Ln）：嗯，相信她們、守護她們， 然後送上「我很期待」的聲援也很重要呢。
鏡音鈴（Ln）：那麼那麼，我們也來試試看吧！比如說──
（黑屏转场）

【幾天後】

志步：──大家準備好了嗎？
一歌：啊，可以再給我一點時間嗎？ 我覺得調音好像有點跑掉了。
咲希：好～！
咲希：那我就先喝一下MEIKO姐剛剛帶來的茶吧～
咲希：它有點涼涼的，感覺讓人更有幹勁、更能集中呢！
穗波：那大概是薄荷花草茶吧。 她應該是仔細想過才挑選的。
志步：……說起來，大家真的在用各種方式支持著我們呢。 他們休息時間還會演奏爵士風的曲子給我們聽。
志步：為了回應那份心意，我們也得更加努力才行。
一歌：……抱歉，久等了！開始吧。
（背景切换）
一歌的聲音（一歌）：「♪────！」
鏡音鈴（Ln）：啊，一一她們來了呀！
初音未來（Ln）：真的耶，今天大家也都很有幹勁呢。
鏡音鈴（Ln）：……啊！未來醬，現在是不是正好？
初音未來（Ln）：咦？
鏡音鈴（Ln）：我們之前不是說了嘛！ 就是要在旁邊守護然後聲援她們那件事呀！
鏡音鈴（Ln）：現在絕對是機會！快快快，站到門口那邊！
初音未來（Ln）：知、知道了啦，不要一直推我。
（背景切换）
（背景切换）
初音未來（Ln）：（實在敵不過鈴的氣勢，被推著站到了這裡…… 但我真的要做嗎？）
初音未來（Ln）：（……看來只好做了。）
初音未來（Ln）：（……好！）
初音未來（Ln）：（用充滿信任、從容的微笑…… 把「我很期待你們的表現」這份心意傳達過去……！）
鏡音鈴（Ln）：（哇，未來醬的表情超棒的！保持下去、保持下去！加油～！）
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：剛剛練的那一遍，大家覺得……咦？
一歌：未來在看我們……
穗波：真的耶，她怎麼了呢？
志步：看起來……也不像是有什麼事要說。
咲希：是那個吧？就像指導老師來巡視， 會問「你們有沒有好好練習啊～」的那種感覺！
志步：怎麼想都不是那樣吧。
一歌：──但被未來看著，會不自覺地挺直腰桿…… 或者說會提起幹勁，覺得自己更要努力呢。
咲希：對呀！那我們就好好努力給她看吧！
志步：那大家先回顧一下剛才的練習。 首先是從進入副歌的地方──
（背景切换）
初音未來（Ln）：（呃……雖然不知道大家在討論什麼， 但她們似乎提起幹勁了……？）
鏡音鈴（Ln）：（未來醬好厲害～☆）
（背景切换）
（背景切换）
初音未來（Ln）：（──她們果然都很認真面對自己的音樂。）
初音未來（Ln）：呵呵，大家，我會拭目以待的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台側邊】

咲希：Free Cluster的LIVE差不多要開始了吧！ 會是什麼樣的LIVE呢，好期待～！
一歌：嗯，而且竟然能在這麼近的距離看LIVE……
志步：我們一定要把成瀨小姐他們的舞台牢牢記住。
穗波：──大家也看得清楚嗎？
初音未來（Ln）：「嗯，沒問題。」
鏡音鈴（Ln）：「謝謝你們讓我們一起看～！」
一歌：不客氣，我也希望大家能親眼看到成瀨小姐他們的演奏。
KAITO（Ln）：「啊……好像要開始了。」
初音未來（Ln）：（一歌她們一直拼命追趕、努力接近的Free Cluster的LIVE……）
初音未來（Ln）：（──真令人期待。）
成瀨：──要開始囉！
成瀨：♪────！
初音未來（Ln）：「…………！」
一歌：好厲害……這就是Free Cluster的現場演奏……
穗波：和影片上看起來完全不同呢。 他們光是站在舞台上，整個會場的氣氛就變了……
咲希：而且這首歌有調整副歌的進法！ 這個編曲我也好喜歡～
志步：嗯，他們一瞬間就抓住了觀眾的心，實在很厲害……
初音未來（Ln）：「才第一首歌而已……整個會場就已經嗨到不行了呢。」
巡音流歌（Ln）：「是啊……真是能直擊心底的動人歌聲。」
KAITO（Ln）：「……而且不只是主唱， 貝斯手跟鼓手也在增加演奏層次，一步步炒熱氣氛……」
MEIKO（Ln）：「但是他們又拿捏得剛剛好，不會破壞原曲的平衡。 這種演奏方式，喜歡音樂的人根本坐不住吧。」
初音未來（Ln）：（在音樂上投注熱情，加上足以支撐這份熱情的技術。 必須兩者兼具才能做到這樣的LIVE……）
初音未來（Ln）：（而且──）
成瀨：大家今天是懷著各種心思來到這裡的吧。
成瀨：無論是開心的事、討厭的事，還是痛苦的事， 我都會一併接收，所以──盡情地釋放出來吧！
初音未來（Ln）：（她說出口的話也深深觸動著人們的心。）
初音未來（Ln）：（就像一歌她們說的，她會思考要把觀眾的情緒帶往哪裡── 用心地去構築LIVE。）
初音未來（Ln）：（呵呵，我終於明白一歌她們拼命追趕的心情了。 看到這種LIVE的話──）
一歌：──哇……剛才那首歌銜接得好完美……！
咲希：嗯……！我完全沒注意到什麼時候換曲子了！
志步：他們在尾奏加入吉他獨奏吸引注意， 同時把曲子的音調往上調，自然地銜接到下一首歌。
穗波：而且鼓也提早兩拍，帶進下一首歌的前奏了。 與其說是去掉兩首歌的間隔，感覺更像是讓它們疊在一起？
咲希：欸，我們的曲子能不能也這樣做呀？
初音未來（Ln）：（……說得也是，受到刺激的不只是我。）
初音未來（Ln）：（一歌她們也因為看了這場LIVE，打算努力往更前方邁進。）
初音未來（Ln）：「──我也不能輸給她們呢。」
一歌：嗯？未來，你有說話嗎？
初音未來（Ln）：「沒有，沒什麼。 我只是覺得這是一場很棒的LIVE。」
一歌：是啊，真的讓人移不開視線呢。
初音未來（Ln）：（一歌她們今後也會持續成長。）
初音未來（Ln）：（Leo/need會創作更多新曲、磨練技術…… 然後一定能站上更大的舞台，把音樂傳遞給更多的人。）
初音未來（Ln）：（為了能一直當一歌她們的學姐， 為了能一直成為大家的力量──）
初音未來（Ln）：（──我也得更加努力才行。）
（黑屏转场）
