163-11 奔向夢想的方向

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【廣場】

初音未來（VBS）：──各位！你們還好吧！？
心羽：奇、奇怪……？
彰人：怎麼回事……？
鏡音連（VBS）：啊……！
巡音流歌（VBS）：太好了～！大家好像恢復原狀了呢！
冬彌：我們剛才……是什麼情形？
KAITO（VBS）：你們的樣子從剛才開始就不太對勁。
MEIKO（VBS）：沒錯，就像是只有意識跑到其他地方去了一樣……
MEIKO（VBS）：不管我們怎麼叫，都完全沒反應。
心羽：…………！
初音未來（VBS）：……你們想得起來發生了什麼事嗎？
彰人：啊……我記得是聊到廣場的樹看起來不太對勁……
冬彌：嗯，然後大家在商量能不能拿掉附著在樹上的黑色碎片。
杏：對對對！因為再這樣下去，樹可能會變虛弱──
杏：大、大家！你們看那個！
心羽：啊……！
心羽：……樹……長大了……？
MEIKO（VBS）：嗯……而且碎片的顏色變了…………
（白屏转场）
鏡音連（VBS）：……消失了……
KAITO（VBS）：……破掉的碎片好像也被樹吸收進去了。
巡音流歌（VBS）：啊！原本無精打采的葉子現在充滿了光澤喔！
心羽：是、是發生什麼事了呀……？
初音未來（VBS）：…………
初音未來（VBS）：我猜……那種黑色的碎片，大概也是心願碎片吧？
杏：咦？
初音未來（VBS）：在你們因為碰觸碎片而失去意識的期間──有沒有看到什麼？
心羽：我覺得……那就像是在做夢一樣。
心羽：感覺非常逼真，但又跟現實世界不同……
鏡音鈴（VBS）：是怎麼樣的不同？
心羽：呃……該怎麼說明才好呢？
冬彌：…………這個嘛，以我的狀況來說──
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：……原來如此。
初音未來（VBS）：假設你們在那時踏上了不同道路的夢──是嗎？
鏡音鈴（VBS）：嗚……
KAITO（VBS）：鈴，你怎麼了？
鏡音鈴（VBS）：…………我好像都要難受起來了。
鏡音鈴（VBS）：一想到大家要是一～直分散各地，見不到彼此，我就……
彰人：就說那只是夢裡發生的事了啊。
冬彌：對啊，而且再怎麼說，大家最後都成功會合了。
初音未來（VBS）：聽了你們的說法以後，我有個想法……
初音未來（VBS）：那種黑色的碎片或許也是源自大家的心意。
杏：我們的心意？
初音未來（VBS）：嗯，因為像痛苦、掙扎與不安……這些感情也是心意的一種。
初音未來（VBS）：應該是大家過去懷抱的心意殘留在「世界」── 而後寄宿到那棵樹上了吧。
杏：啊……那樹之所以會變衰弱……也是因為那些心意的影響嗎？
心羽：是我們的心意害的……
MEIKO（VBS）：就像未來說的……不論是痛苦、掙扎還是不安， 那全都是大家重要的心意喔。
KAITO（VBS）：嗯！何況它們最後也都變成了這麼漂亮的碎片啊！
KAITO（VBS）：那些心意應該全都是用來讓樹成長的寶貴養分吧。
冬彌：原來如此……這麼一想，的確就不會覺得那是不好的東西了。
彰人：……大概吧。
彰人：如果想朝更高的目標拼命邁進，會經歷痛苦也是理所當然的。
杏：不過……我有點高興呢。
心羽：高興……？
杏：嗯，雖然在夢中的確也有碰上難受的事──
杏：但我們克服了所有的障礙，最後又在一起唱歌了，對不對？
杏：這樣不就像是有人在告訴我們， 說「不管我們遇到什麼事情都不會有問題」嗎？
初音未來（VBS）：……就是說啊，我也這麼覺得。
初音未來（VBS）：不論再怎麼痛苦、難受── 大家一定都能克服，然後再轉化成自己的力量。
初音未來（VBS）：在那之後──大家一定又會有非常驚人的成長吧。
彰人：──在「稱霸世界」之前，我們可不能停下來啊。
冬彌：是啊，為了這個目標，就來好好面對所有迎面而來的課題吧。
杏：因為我們過去也都是這樣，一路克服了許多難關嘛！
心羽：──嗯，就是說啊！
心羽：我們以後……也一起繼續向前衝吧！
（白屏转场）
（播放视频：link2_street_sapling）
（黑屏转场）
