Vivid BAD SQUAD去看了在「世界」的廣場順利成長的小樹。因樹木發生異常變化，他們四人被送到了「彼此分道揚鑣」的夢境中──

163-1 與此刻不同的現在

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

彰人：──好，今天就練到這裡吧。
心羽：嗯，辛苦了！
初音未來（VBS）：大家的狀況感覺都很不錯呢。
杏：在「世界」唱歌果然就是不一樣耶。 就好像是「回到老地方了！」的感覺……
心羽：或許是因為可以唱得很放鬆吧。
杏：沒錯，就是那樣！
冬彌：因為一到了國外，果然就得面對截然不同的環境。
冬彌：除了人生地不熟之外，氣候……尤其是氣溫和溼度也不同， 所以才會覺得跟平常不一樣吧。
彰人：喔，所以聲音聽起來才會不太一樣嗎？
鏡音連（VBS）：哦，原來是這樣啊。
巡音流歌（VBS）：是不一樣在哪裡啊？我好好奇喔～
冬彌：對此很講究的音樂人好像還會為了錄音而跑到國外。
鏡音鈴（VBS）：KAITO，怎麼了嗎？
KAITO（VBS）：沒有，我只是在想，大家都在不斷成長啊～
KAITO（VBS）：大家一直以來都有在進步，但我覺得自從去了國外以後， 你們累積了越來越多別種類型的實力。
彰人：我是覺得沒有那麼誇張啦。
MEIKO（VBS）：不過，我能體會KAITO的感受喔。 因為可以從歌聲感覺到你們漸漸在吸收各種經驗。
MEIKO（VBS）：──正是因為這樣，那棵樹才會成長得那麼快吧。
杏：那棵樹……啊，你是說長在廣場那邊的那棵嗎？
冬彌：我記得它前陣子還只是株新芽，現在卻已經長高了不少啊。
心羽：正常來說應該要花上更多時間，才能長到那麼高吧？
初音未來（VBS）：那說不定是受到了大家的影響呢。
心羽：受我們影響……
鏡音連（VBS）：我說啊！我們馬上一起去看看吧！它搞不好又長得更高了！
鏡音鈴（VBS）：啊，好主意！我也贊成～！
杏：可以啊，反正今天要做的事情也沒那麼多。
心羽：嗯，我也沒問題。
巡音流歌（VBS）：那就這麼決定囉！大家一起去吧～！
鏡音連、鏡音鈴：「太好了～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣場】

鏡音連（VBS）：大家快點快點～！
彰人：好啦。真是的……
心羽：連他們很興奮呢。
初音未來（VBS）：或許是因為那兩人常常幫樹澆水吧， 看來他們比其他人更期待看到樹的成長。
冬彌：原來是這樣啊……他們真了不起。
巡音流歌（VBS）：啊，我也會澆水喔！偶爾澆一下！
KAITO（VBS）：我也有我也有！
冬彌：你們兩位都很令人欽佩啊。
MEIKO（VBS）：真受不了你們，講這些就為了得到誇獎……
鏡音連（VBS）：真是的，你們很慢耶～！
鏡音鈴（VBS）：來來來，快看！已經長得這～麼大──
鏡音連、鏡音鈴：「啊…………啊啊啊啊～～～！！！」
彰人：喂，怎麼了？
鏡音連（VBS）：………………這棵樹…………
初音未來（VBS）：──樹變黑了。
心羽：對、對啊……而且葉子也沒什麼水分……
鏡音鈴（VBS）：為什麼～～！？它昨天明明還那麼健康的！
巡音流歌（VBS）：嗯……會不會是生了什麼病呀？
MEIKO（VBS）：雖然植物確實會生病……但會這麼快就產生變化嗎？
冬彌：……這是……
KAITO（VBS）：看來變黑的……並不是樹本身啊。
冬彌：沒錯，看起來……是某種像黑色碎片的東西蓋住了樹的表面。
杏：啊，真的耶！這是什麼啊……？
彰人：我是不知道……
彰人：但到昨天為止，這個黑色的東西都還沒出現吧？
鏡音連（VBS）：嗯、嗯！我沒看到喔！
鏡音鈴（VBS）：葉子原本也光澤飽滿又閃閃發光的！
冬彌：原來如此，這樣的話──
冬彌：樹之所以會變虛弱，或許就是因為這種黑色碎片。
彰人：我想也是。是說，這看起來就不是什麼好東西。
初音未來（VBS）：………………
初音未來（VBS）：……為什麼……
MEIKO（VBS）：未來？
初音未來（VBS）：……不，沒什麼。
初音未來（VBS）：雖然有很多讓人搞不清楚的事情，但現在得先想想該怎麼幫這棵樹。
心羽：能不能……幫它把這種碎片拿掉呢？
心羽：再這樣下去，它或許會越來越虛弱。
杏：心羽……
杏：──就是說啊！來試試看吧！
彰人：說是這麼說，但這東西……是拿得下來的嗎？
冬彌：樹梢附近的碎片好像比較容易剝下來。
心羽：我看看，是這附近嗎……？
初音未來（VBS）：……心羽！等等！
心羽：咦……
（背景切换）
初音未來（VBS）：大家──！
（黑屏转场）

【？？？】

（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
