2_星乃一歌_R2 Leo/need

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

一歌: ……はぁ
一歌: （早く放課後にならないかな。 せっかくみんなとバンドできるようになったから、 たくさん練習したい）
一歌: （英語の授業、退屈だし……）
咲希: 先生ー、質問いいですか？
一歌: （あ、咲希）
咲希: この単語の意味なんですけど……
先生: ああ、この場合は……
咲希: なるほど、そうなんですね！ ありがとうございます！
一歌: （楽しそうだなあ）
一歌: （私も、咲希みたいに勉強も楽しめたらいいのに……）
一歌: （なんて、考えてもどうしようもないんだけど、 なんだかモヤモヤする……）
一歌: （そうだ。 この気持ちを、歌詞にしてみたらどうかな）
一歌: （ちょっとやってみよう）
(Black cut)
咲希: （うん！ やっと授業に追いついてきた！）
咲希: （せっかくバンド始めたのに、 ついて行けなくて補習とか嫌だもんね……ん？）
咲希: （いっちゃん、ノート一生懸命に書いてる。 さっきまでずっとヒマそうにしてたのに）
咲希: （でもあの動き、 黒板をうつしてる感じじゃないような？）
咲希: （落書きしてる？ でも、それにしては顔が真剣すぎるし……）
咲希: （あ、もしかして！）
(Black cut)
先生: はい、じゃあ今日はここまで
一歌: （ふぅ……とりあえず、形になったかな）
一歌: （でも、ちょっと微妙かも。 もっと気持ちにあった言葉を選ばないと）
咲希: あ、やっぱり歌詞書いてたんだ！
一歌: わっ！　さ、咲希！？
咲希: 落書きにしては真剣な顔で書いてたから もしかしたらーって思ったら……えへへ、大正解！
咲希: ねえねえ、見せてよ！ どんな歌詞書いてたの？
一歌: 別にいいけど……わ、笑わないでね
咲希: もちろん！
咲希: なになに……憂鬱なイングリッシュ……
一歌: あっ、こ、声に出して読まなくていいから！
咲希: 針よ示せフィニッシュ……。 あ、これもしかして、韻を踏もうとしたの？
一歌: も、もうダメ！
咲希: あっ、ノート隠さないでよ！ まだ全部読めてないー！
一歌: ダメ！　これで終わり！
咲希: えー！  いつかアタシたちが歌うかもしれない歌詞でしょ？ 見せてくれても……
一歌: そ、それでもダメ！ もっといい歌詞が書けた時に見せるから！
一歌: だから、これはもう見ちゃダメ。 わかった？
咲希: んー。 じゃあ次に見せてくれるの、楽しみにしてるね！
一歌: ふぅ
咲希: でーもー……
咲希: 気になるものはやっぱり気になる！ とりゃ！
一歌: あっ、コラ咲希！
咲希: なになに～？　窓際のメランコリーの次は……
一歌: だから声に出さないでってばー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂]

咲希: 今日も学校、楽しかったー！ 早く明日にならないかなー♪
一歌: あいかわらず、咲希は学校が好きだね
咲希: だって学校に来ればみんなに会えるもん！
穂波: ふふふ。そうだね。 それに、４人で一緒に帰れるようになったし
咲希: うんうん！ だから毎日嬉しくてしょうがないんだっ♪
一歌: それは私も、かな
一歌: それに一緒にいると、バンドの練習で困った時とか すぐ相談できるし
穂波: え？　一歌ちゃん、何か困ってることがあるの？
一歌: あ、そんなたいしたことじゃないんだけど……
一歌: ねえ志歩。 楽器が手元にない時にも、練習ってできるかな
一歌: 授業の前とか、ちょっとした時間に練習したいんだけど、 そういう時って楽器は使えないから
志歩: 私は曲聴いてイメトレすることが多いかな……。 あとは、運指の練習とか
咲希: ウンシ？
穂波: 指の動かし方の練習のことだよ
咲希: あ、そっか！　アタシもピアノの練習でやってたなー
一歌: 運指か……。 そういえば、お父さんが持ってるバンド系の漫画に、 タバコの箱で運指の練習してるシーンがあったな
志歩: ああ、それいいかも。 けど、タバコの箱は使うわけにいかないでしょ
穂波: うん、誤解されたら大変だしね
志歩: ギターを持った感じに似てるいい箱があれば、 やれなくはないんじゃない？
咲希: じゃあ、みんなで探そうよ！ いっちゃんの練習用の、いい感じの箱！
一歌: え、もしかして今から？ でも、みんな予定とかあるんじゃ……
穂波: わたしは大丈夫だよ。今日は家に帰るだけだし
志歩: 私も今日はバイトないし。 それに、学校でも練習したいって気持ち、わかるしね
一歌: みんな、ありがと
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

咲希: えーっと、コンビニ行ったし、 ドラックストアものぞいてみたし……
穂波: ディスカウントショップも見てみたし、 だいぶいろいろな箱が集まったんじゃないかな？
咲希: うん。それじゃあみんな、一番いいって思った箱を出してね！ あたしはこれ！　板チョコの箱！
一歌: 私は、ばんそうこうの箱
穂波: わたしは、グミのお菓子の箱かな
志歩: 意外とみんなバラバラだね。 私は、駄菓子の箱
志歩: とりあえず、全部持ってみたら？
一歌: んー。でも、さすがに咲希のは無し、かな
咲希: ええー！？　なんでどうして！？
一歌: 幅がチョコ一列分違うから。 厚みはいい感じなんだけどね
穂波: あ、じゃあわたしが持ってきた箱だと、 厚みがあってないかも……
一歌: なんていうか……全部ちょっと惜しい感じだね
一歌: 私のばんそうこうの箱もそうだし
志歩: 私が見つけてきた箱も、 一歌のと同じくらいの大きさだしね
咲希: じゃあ、あれだね。残る道は……DIYだね！
一歌: でぃ、DIY？
咲希: アタシの板チョコの箱、 一列ぶん小さかったらいい感じになるんだよね？
咲希: だったら、箱を切ってサイズを合わせちゃえばいいんだよ！
志歩: ああ、工作するってこと
咲希: DIY！
穂波: そこ、こだわるんだね
一歌: 言ってみたかったんだよ、きっと
咲希: じゃあこの後は、アタシの家に行こうよ！
咲希: 中のお菓子は美味しく食べて、 いっちゃんのためにいい箱つくろうね！
一歌: ふふ。そうだね。 咲希もみんなも、ありがとう
(Black cut)
