210_星乃一歌_R3 想いよ、届け (event_20)

Gacha phrase: 重荷だなんて思ってない！　私はっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 小豆沢こはね)

[STANDOUTワンマンライブ　当日]

[一歌の部屋]

一歌: ……伝えなきゃ、志歩に
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: ……一緒にやりたいって思ってくれるのは嬉しい。 けど、その気持ちだけじゃ、絶対にダメになる
志歩: プロになる覚悟ができないと、難しい
志歩: みんなには、その覚悟ができるの？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （あの時は、何も答えられなかったけど……）
一歌: （でも大丈夫。もう、決めたから）
一歌: ……よし、行こう
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

咲希: あ、いっちゃん！
一歌: みんな早いね
穂波: ふふ、一歌ちゃんこそ。 まだ約束の時間のだいぶ前だよ
一歌: そうなんだけど、家にいてもなんだか落ち着かなくて……
咲希: あはは。アタシ達も一緒だよ！
咲希: しほちゃんにちゃんと伝えなくちゃって思ったら、 いても立ってもいられなくって、来ちゃった
一歌: そっか
一歌: （ふたりとも笑ってるけど、 でも、緊張してるみたい……）
一歌: （当たり前、か。今から志歩に、 私達の気持ちを伝えに行くんだから……）
一歌: ……ふたりとも、答えは決まった？
咲希: ……いっちゃんも？
一歌: うん
一歌: 志歩のこと……きっとすごく、待たせちゃったね
穂波: そうだね……
穂波: 話、聞いてもらえるかな……
咲希: そう、だね……。 もうLeo/needを抜けるって決めちゃってたら……
一歌: それでも——
咲希: え？
一歌: それでも、伝えなきゃ。 私達の気持ちを
咲希: いっちゃん……
咲希: うん！　そうだよね！
一歌: 行こう、志歩のところに！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

咲希: えっと、ライブの会場ってここをまっすぐだよね？
穂波: うん！　急ごう！
一歌: （志歩……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: ごめん
志歩: ライブの話、もう少し待って
(White cut)
(Background change)
志歩: ……私には、叶えたい夢があるの
志歩: プロになって、誰かの心に響く演奏をしたい
(White cut)
志歩: その夢を……できたら、みんなと叶えられたらいいなって、 どこかでぼんやり思ってた
志歩: でも——みんなはそうじゃない。 ……プロになりたいわけじゃないから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （志歩はずっと本気だった……）
一歌: （プロになって誰かの心に響く演奏をしたいって、 本気で思って、その夢を追いかけてた。なのに……）
一歌: （私は……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ううん、私はプロになんてなれないよ。 すごい人がいっぱいいるしね
(White cut)
一歌: 私がプロになるのは無理でも、 志歩が目指す場所に近い演奏ができたら、って思ってる
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （プロになるなんて、最初から諦めてた。 憧れるだけで、向きあおうともしてなかった）
一歌: （きっとそのせいで、志歩のことも苦しめて……！）
一歌: （覚悟を聞かれた時だって、何も言えなかった……！）
一歌: （でも……！）
穂波: あ！　あそこだよね、ライブの会場！
一歌: うん！
一歌: （今の私なら……私達なら……！）
一歌: （志歩に伝える言葉をちゃんと持ってる！ だから——）
一歌: お願い志歩、もう少し……。 もう少しだけでいいから、待ってて！
一歌: 私達の想い、ちゃんと伝えるから——！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね, 草薙寧々)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

一歌: 失礼します。えーっと……
こはね: あっ、一歌ちゃんだ
みのり: ほんとだ！　志歩ちゃんに用事？
一歌: あ、えっと……
志歩: どうしたの？　教科書でも忘れた？
一歌: ううん。そうじゃなくて……
一歌: えっと、こはねに用事があって……
こはね: え、私？
志歩: ていうか、みのりが仲いいのは知ってたけど、 こはねも一歌と知りあいだったんだ
一歌: うん。実はストリートライブの先輩なんだ
志歩: え？
一歌: 歌、うまくなりたくて、 ストリートライブ始めたことは話したよね
一歌: でも、最初は全然歌えなくて……
一歌: それでどうしようか悩んでた時にこはねが ストリートライブしてるのを見かけて、 相談に乗ってもらったんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: じゃあ——私と一緒だね
(White cut)
こはね: 私、最初は緊張して失敗したり、機材トラブルがあったりして、 全然うまく歌えなかったんだ
こはね: でもね、その時、一緒に歌ってる子が言ってくれたんだ。 『こはねのことを信じて歌う』って
こはね: きっと志歩ちゃんも、星乃さんのことを信じてるから、 教えてくれるんじゃないかな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: そうだったんだ
一歌: うん。あの時、こはねに背中を押してもらえたから、 ストリートライブもできるようになったし、 自分の歌にも自信がついたんだ
一歌: だから——
一歌: ちょっと遅くなっちゃったけど、 あの時は本当にありがとう
こはね: えへへ。私も一歌ちゃんの力になれてすごく嬉しい
一歌: それと、もうひとつ報告があるんだ
一歌: 私達、志歩と一緒にプロを目指すことにしたの
こはね: プ、プロ……！？
みのり: わぁ……！　かっこいい！ すごいね、一歌ちゃん！　それに志歩ちゃんも！
志歩: ……まだなったわけじゃないからね？
一歌: ふふっ
一歌: プロになるのはすごく大変だろうけど、 それでも私達、やってみるよ
こはね: うん！　応援するね！
一歌: ありがとう
一歌: （これで、こはねにはお礼ができた。 あとは……）
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　校門]

寧々: ……おまたせ、星乃さん。 結構待たせちゃったよね
一歌: ううん、大丈夫。 急に会いたいってお願いしたのは私だし
一歌: 私、どうしても草薙さんに伝えたいことがあったんだ
寧々: 伝えたいこと？
一歌: 私、志歩と……Leo/needのみんなと、 プロを目指すって決めた
寧々: …………！　そっか
一歌: うん
一歌: 草薙さんには、いろいろお世話になったよね。 自分の歌に、何かが足りないって悩んでた時も……
寧々: あ……それ、どうなったの？
一歌: やっぱり、草薙さんが言ってくれたとおり、 足りなかったのは自信だったみたい
一歌: それと……
一歌: 自分にとって、一番音楽を楽しいと思える瞬間がいつなのか、 改めて感じたんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: Leo/needのみんなと、一緒に演奏してるあの瞬間——
一歌: お客さん達に、私達の歌や演奏が 届いてるって感じられた瞬間——
一歌: 今まで感じたことないくらい、ドキドキしたんだ！
寧々: ふふ。足りなかったもの、 ちゃんと見つかってよかったね
一歌: うん！
一歌: それで……課題に思ってたことは 無事に解決できたことになるんだけど……
寧々: あ……。じゃあ、歌の練習はもう……
一歌: ううん、私まだまだうまくなりたい！ それに草薙さんと歌うの、すごく楽しいんだ
一歌: だから、もうしばらく一緒に練習したいんだけど……。 ……ダメ、かな？
寧々: ……！
寧々: い、いいよ。 わたしも、星乃さんと歌うの楽しいし……
一歌: ありがとう、草薙さん！
一歌: それじゃあ、これからもよろしくね
寧々: うん
(Black cut)
