316_星乃一歌_R3 新曲の方向性 (event_40)

Gacha phrase: なんだか少し……違う感じがするな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

志歩: ——キリもいいし、一度休憩いれようか
咲希・リン: 『はーい♪』
一歌: だいぶ綺麗に合わせられるようになってきたね
穂波: うん、考えてたスケジュールよりも、 ちょっとだけ先に進められてる感じだね
志歩: そうだね。これなら、細かい調整の部分に 時間を使えそう
志歩: けど今の演奏は、あくまでリンとレンが入ってるからこそ 音の厚みも出せてるように聴こえるだけ
志歩: そこは、勘違いをしないように気をつけないとね
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
レン: さすが。ストイックだな、みんな
リン: ホント、ヤバいくらいちゃーんと、 本番を意識してるって感じっ！
リン: あ、そういえば！ このあいだのライブどうだった？
一歌: そっか、レンとメイコには少し話したけど、 リンには話してなかったっけ
咲希: そうだった！
咲希: えへへ、今までのライブで 一番盛り上げられたよ♪
一歌: って言っても、３回のうちでの一番、だけどね
リン: 何回目でも、『一番』だったんなら、 サイコーだったってことじゃんっ☆
リン: ねえねえ！　もっとライブのこと聞きたいな♪
リン: 演奏のこともだけど、どういう雰囲気か～とか！
一歌: んー。雰囲気か……
志歩: 私達は、参加してるバンドの中でも、 観客のボルテージは上がりきってない序盤に演奏してるからね
志歩: ライブ全体の雰囲気的には、 ぬるくもないけど、熱くもないってところかな
穂波: うん。でも、わたしはまだライブ自体にも 全然慣れてないから、それくらいの空気感のほうが助かるな
穂波: 期待されすぎるのはプレッシャーだし、 冷めた空気の中でやるのも緊張しちゃいそうだから
咲希: うーん、アタシもそうかも
咲希: あ、慣れるっていう意味だと、 このあいだは、緊張よりも楽しみーっていう気持ちで、 本番に臨めた気がするな♪
一歌: 頑張って作った新曲もあったしね
咲希: うん♪
リン: そっか～。いいなあ、ライブ！
リン: あっ、そうだ！　ライブが始まる前に円陣やるんだよね！
リン: ねえねえ、どんな感じ？ 見てみたいな～♪
咲希: いいよ～♪ いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃん！
一歌: うん、わかった
志歩: しょうがないな……
咲希: えっと、掛け声はいっちゃんがしてくれるんだけど、 その時に、こうやってみんなでピースを出して……
リン: あっ、ピースをくっつけて星を作ってるんだ！？ すごーい！　かわいい！
レン: へえ、星か。バンドの名前にちなんでる感じ？
咲希: うん、正解！
志歩: ホント、咲希ってよくこういうこと考えるよね。 円陣もそうだけど、ピースで星にするとかさ
一歌: そうだね。 ねえ、いつから考えてたの？
咲希: ん～、円陣やりたいなーっていうのは、 ライブが決まった時から考えてたけど……
咲希: ピースで星を作るのは、ライブの前の日くらいかな
咲希: 普通の円陣じゃつまんないし、何かないかなーって スマホで調べてたら出てきたんだ♪
咲希: あ、でもね。どの画像を見ても５人でやってたから、 アタシ達じゃひとり足りないし、 できないかなーってその時は思ってたの
リン: ５人……あ、そっか！ きれいな星にするには、ピースも５つ必要じゃん！
レン: ああ。それで咲希は、両手でピースやってたんだな
咲希: うん！　ライブ直前で緊張してたにしては、 いいアイディアだったよね♪
志歩: そう？　でも４つのピースでもできなくないでしょ
咲希: ええー！　そんなことないよ！ ピースは絶対５つないと！
リン: そこ、サッキーのこだわりポイントなんだね♪
咲希: うん！　だってピースが４つだと—— みんな、もう１回ピースして！
一歌: あ、うん
志歩: はいはい
レン: へえ。これがピース４つバージョンか。 たしかに、５つのほうが星っぽいな
一歌: うん。４つだと星っていうより……
一歌: なんていうか……手裏剣、だね
穂波: あ、言われてみればたしかに……
咲希: そう……！　そうそうそう！ そうなの、いっちゃん！！
咲希: アタシが言いたかったのはそれなのー！
志歩: 手裏剣ね……。 私は星っぽく見えるし、別にかまわないけど
咲希: ダメダメ！ ちゃーんとお星さまにならなきゃダメなの！
レン: ま、こういうのは より気合いが入る感じになるのが一番だし
レン: こだわりがあるヤツの 意見を取り入れるのがいいんじゃない？
穂波: うん。せっかく咲希ちゃんが考えてくれた円陣だしね
志歩: それもそうだね
一歌: こういうの、やっていくうちに、 ライブ前のお約束みたいな感じになっていくんだろうね
咲希: うんうん♪　そうなったら嬉しいな～
一歌: ふふ。じゃあ、次回のライブ前にも、 忘れないようにやらないとね
咲希: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[放課後]

[宮益坂女子学園　教室]

志歩: じゃあ、今日は練習の前にチケットノルマについて話すね
一歌: うん、よろしく
志歩: 前のライブのあとにも話したけど、 今まで免除してもらってたチケットノルマを、 次回からはしっかりやろうと思う
一歌: ライブに出るために、私達が出る日のチケットを 周りの人に買ってもらうんだよね
志歩: そう。プロになるためにも、 とおらなきゃいけない道だと思ってほしい
咲希: うん！
咲希: それで、チケットは誰に買ってもらってもいいんだっけ？
志歩: まあね。普通だと、友達とか家族とか 身近な人から順番に当たっていく感じかな
志歩: あとは、友達の友達とか、 バイトの先輩とか知りあいとかだね
咲希: うんうん。なるほど！
穂波: チケットノルマは30枚だから、 ４人だと、少なくとも７枚は売らないといけないね
志歩: ちなみに、全部売れてプラスマイナスゼロ
志歩: 売れ残りは私達のお金からだすことになるから、 注意してね
咲希: うーん、７枚くらいなら なんとかいけそうな気もするけど……
志歩: そうだね、興味はきっと持ってもらえると思う。 ただ、予定があって来れなかったりするし、 バイトしてない子は払うのが大変だからね
一歌: あ……そういえば前のライブの時、 みのりや桐谷さんが見に来たいって 言ってくれたみたいだけど……
一歌: たしか配信と重なっちゃって、 ダメだったんだよね
咲希: そっか～、チケットを買ってくれそうな人がいても、 都合があわないとダメなんだ
志歩: それに、２回目３回目って、 多くなってくるともっと難しくなる
志歩: 金銭的な都合もあるし、ただの興味本位では そう何度も見に来てはもらえないからね
一歌: 興味本位では、か……
一歌: それって、１度チケットを買ってくれた人に また見に来たいって思ってもらわなくちゃ いけないってことだよね
志歩: そう。まあ、簡単に言うとファンを作るってこと
咲希: おお！　いいね、ファン！
志歩: そう簡単にはできないけどね
志歩: でも、固定ファンが作れれば、 チケットノルマも簡単に終われて、 その分、練習に集中できる
志歩: いつかプロになるためには、ライブの動員数を増やして、 大きな場所でライブをできるようにしたい
穂波: だからこそ、今頑張らないと
一歌: なるほど……
一歌: でもこれって、イオリさん達STANDOUTも とおってきた道なんだよね
志歩: うん、そうだね
一歌: じゃあ、私達もしっかりやらないとね
咲希: うん！　それでたくさんファンを作って、 プロデビューだねっ♪
志歩: ……簡単に言うけど、 思ってる以上に大変だよ
咲希: 大丈夫。２曲目を作ってる時も、 思ってるより大変だなーってめちゃくちゃ感じたもん
一歌: そうだね。それと同じくらいか、 それ以上かもって覚悟しておくよ
志歩: …………
志歩: ありがとう、ふたりとも
一歌: え？　どうしたの、急に
志歩: 別に、なんでもない
穂波: ふふ……
志歩: とにかく、次のライブに出るためには これまでと同じように練習が必要だからね
志歩: そこに加えて、チケットノルマがある
志歩: 今回以上にきつくなるかもしれないけど、 なんとか頑張ろう
咲希: ４人でがんばれば大丈夫だよ！
咲希: うー！　燃えてきたー！
穂波: じゃあ、これでチケットノルマについての話は終わりだね
一歌: うん！　練習に行こうか
志歩: そうだね。行こう
(Black cut)
