462_星乃一歌_R2 自分からいかないと (event_63)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 宵崎奏, 東雲絵名)

[スクランブル交差点]

一歌: えっと……スポジョイパークは駅の近くだから……。 こっちですよね
絵名: うん。ホームページの地図見てるけど、こっちであってるよ
みのり: スポジョイパーク、楽しみだなあ〜！ わたし、ちょっと気になってたんだ
奏: そうなんだ。 わたしもたまに駅前には来るんだけど、 全然知らなかったな
絵名: たしか、ジムとは違う感じなんだよね
みのり: うん。もっと気軽に遊べるよ！
一歌: …………
一歌: （みのり、すごいな……。 奏さんや絵名さんとすっかり友達になってる）
一歌: （私も、奏さんとまた会えたし…… サークルで作ってる曲のこととか、 私達のライブの話とかもしたいんだけど……）
奏: …………
一歌: （会話も途切れてるし、今なら）
絵名: ていうか、アイドルと一緒に遊ぶなんて、 瑞希が知ったらうらやましがるかもね
一歌: （あ……。 ……タイミング、難しいな）
絵名: 愛莉や雫と遊ぶ時なんて、 もうミーハー爆発って感じではしゃいでたし
みのり: そうなんだ。でもその気持ちわかるなー！ 愛莉ちゃんも雫ちゃんもオーラがキラキラしてるし！
奏: ……えっと、その人達は 絵名の中学校からの友達だっけ？
絵名: 愛莉はそうだよ。 雫は愛莉の紹介
絵名: あ、ごめん。 一歌ちゃんは誰かわかんないよね
一歌: え、あ……大丈夫です。 学校の先輩でもあるので
絵名: それもそっか。あのふたり、アイドルだもんね。 学校でも有名なの？
一歌: あ、はい。先輩達の誕生日には、 プレゼントを渡したい人達の列ができたりしますし
奏: へえ、それはすごいね。 もしかして、星乃さんも渡しに行ったの？
一歌: はい。実は、雫先輩は昔からの知り合いで。 桃井先輩も、私の幼馴染みがファンなので 挨拶に行ったりとか……
奏: そっか。……アイドルが同じ学校にいるなんて、 全然想像がつかないな
みのり: あはは。普通はそうだよね！
一歌: （……ちょ、ちょっと話せた）
一歌: （ていっても、絵名さんが 気をつかってくれたからなんだけど……）
一歌: （そういえば、このあいだ奏さんとご飯食べた時も、 穂波や朝比奈先輩が話題を振ってくれて、 それをきっかけに話をしてたような気がする……）
一歌: （私、全然自分から話せてないな……）
一歌: （せっかく会えたのに、このままじゃよくない。 今回は、もっと自分から声をかけないと！）
一歌: あの、奏さん！
奏: ん？　どうしたの？
一歌: その……今日は、よろしくお願いします！
奏: え？　……よろしくって？
一歌: あ……。えっと、あの……運動を、です！
奏: あ、そっか。そうだよね。 こっちこそ、よろしく
一歌: は、はい！
一歌・奏: 『…………』
奏: そういえば……さっき歌ってた歌、すごく良かった
一歌: え、本当ですか？ よかったら、感想とか聞いてもいいですか？
奏: 全部を聴いたわけじゃないから、 一部に対してになっちゃうけど、いい？
一歌: はい、もちろんです
奏: 一言一言、言葉が聴きやすくて、 すんなり歌詞の世界観に入っていけたよ
奏: 演奏も、爽やかでかっこいい曲調を しっかり立たせる工夫を感じた
奏: あの曲、ソロも十分良さそうだけど、 バンドバージョンもどうなるか聴いてみたくなったよ
一歌: …………！
一歌: ありがとうございます！ 奏さんにそう言ってもらえて、嬉しいです
奏: うん。参考になったならよかった
一歌: （よかった……またちょっと話せた）
一歌: （ライブの感想も聞けたし、あとは……）
みのり: 一歌ちゃん、奏ちゃん！ スポジョイパーク、見えてきたよー！
一歌: あ、みのりと絵名さん、あんなに前のほうに……
奏: いつの間にか、歩くのゆっくりになってたみたいだね
一歌: そうですね。 行きましょう
一歌: （あとはスポジョイパークでいろいろ運動しながら、 前はできなかった話とかできたらいいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[スクランブル交差点]

一歌: …………
一歌: （みんなで行ったスポジョイパーク、楽しかったな）
一歌: （まさか奏さんとあんな風に遊べると思ってなかったし。 絵名さんも優しい人だったな）
一歌: （連絡先も交換できたし、また次に会えるのが楽しみ）
？？？: ……ちゃん？
一歌: …………
咲希: いっちゃん？ おはよーってばー
一歌: わっ！？ あ……咲希、穂波。おはよう
穂波: おはよう、一歌ちゃん。 なんだか思いだし笑いしてたみたいだね
咲希: うんうん。アタシが声かけてたのに、 全然気づかないし
一歌: ごめん、ちょっと休み中のこと思いだしてて
咲希: 休み中のこと？
一歌: うん。私、駅前で路上ライブをしてたんだけど、 そこにみのりと、奏さんと絵名さんが来て……
一歌: あ、奏さんは前に穂波や朝比奈先輩に紹介してもらって 知り合った音楽サークルの人で、 絵名さんもそのサークルの人なんだ
咲希: へえー！　って、あれ？ その人達とみのりちゃん、知り合いだったってこと？
一歌: うん。もともと絵名さんが桃井先輩の友達だったみたいで
穂波: そうなんだ。 じゃあ、その３人で一歌ちゃんのライブ聴いてくれてたの？
一歌: あ、うん。最後のほうだったけどね
一歌: 実はみのりや奏さん達は、近くの公園で運動してて
一歌: そのついでって感じで みのりが奏さん達を連れてきてくれたんだ
穂波: えっ、待って、一歌ちゃん！ 宵崎さんが運動を……？
一歌: うん。曲作りのために体力をつけたいからって ウォーキングをやってみたんだって
穂波: そうなんだ……！
穂波: なんだかちょっと安心しちゃった。 宵崎さん、用事がある時以外はずっとおうちにいるから……
咲希: へえ、アタシなんて時間ができたらバンドの練習するか すぐ外に出かけちゃうのに
一歌: ふふ、咲希はそうだよね
一歌: でも穂波、それで驚いてたら このあとの話、大変だよ
穂波: え？
(Black cut)
穂波: ——よ、宵崎さんがスポジョイパークで ローラースケートにバブル相撲にストラックアウト！？
咲希: わっ！　ほ、ほなちゃん？
穂波: あっ！　ご、ごめんね。 急に大きな声を出しちゃって
咲希: 全然大丈夫だけど、 ほなちゃんがそんなにびっくりするってことは、 すごいことなんだね
穂波: うん。曲作りのためとはいえ、 １日にそんなにたくさん頑張ったなんて……
穂波: ……今日、きっと筋肉痛になってるよね。 何かケアできないかな……
穂波: あ、そうだ！　お夕飯や作り置きのおかずも、 タンパク質がしっかりとれるメニューにしよう
咲希: それにしても、スポジョイパークかあ……。 アタシも気になってたんだよね！
一歌: 本当にいろいろな運動ができるよ。 楽しすぎて、気がついたらみんな汗だくだったし
穂波: 運動は体にいいもんね。 それに、肺活量とかも鍛えられるし
咲希: うん。何曲も演奏してると、バテちゃうしね
一歌: 私達も、体力作りのために４人で行ってみない？
咲希: おお～、行きたい行きたーい！ さっきいっちゃんが言ってた、バブル相撲やってみたいな♪
一歌: ふふ。あれ本当に楽しかったから私もまたやりたい。 あ、でも志歩、あれかぶってくれるかな？
穂波: えっと、透明で大きなバルーンみたいなやつだよね？
咲希: 着ぐるみかぶるわけじゃないし、 志歩ちゃんもやってくれるって！
志歩: ……誰が何をかぶるって？
一歌: あ、志歩。おはよう
志歩: おはよ。なんか聞き覚えのある声がするなって思ったら……
咲希: えへへ～
志歩: ……え、なに咲希。 気持ち悪い笑いかたして
咲希: 気持ち悪くないもん。 純粋に、志歩ちゃんにお願いしようと思ってる顔だもん
志歩: お願い？ ……聞かないでおいてもいい？　なんかめんどくさそう
咲希: えー！
一歌: 私も話、聞いてほしいな
穂波: うん、わたしも
志歩: え？　ますます怪しいんだけど……
咲希: そんなことないって！ あのね——
一歌: 穂波、あとでスポジョイパークで撮った写真見せるね
穂波: え、いいの？ ありがとう、一歌ちゃん
穂波: それと、宵崎さんと前よりももっと 仲良くなってくれたみたいで、嬉しいな
一歌: え？　なんでわかるの？
穂波: ふふ。だって、名前で呼んでたから
一歌: あ……。 うん。なんか、成り行きでね……
志歩: 一歌、穂波、信号青になったよ
一歌: うん！
穂波: ねえ、一歌ちゃん。写真も見たいけど、 スポジョイパークの話もっといろいろ聞きたいな
一歌: もちろん。 じゃあ、歩きながら話すね
穂波: うん、ありがとう
(Black cut)
