480_星乃一歌_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: 世界って、こんなに綺麗だったんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂女子学園]

一歌: （……グラウンドのほうは部活してる人達で 賑やかだったけど、こっちは静かだな）
一歌: （まあ、夏休み中だし当たり前だよね。 部活とかで用事がある人くらいしか来ないし）
一歌: （それにしても、『今日は学校で練習する』って 昨日急に決まったけど、どうしたんだろう？）
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｃ組]

咲希: あ、いっちゃん来たー！ 待ってたよー！
穂波: おはよう、一歌ちゃん
一歌: うん、おは——……え？
みのり: 一歌ちゃん、おはよーっ！
一歌: み、みんな……！？ なんでここに？
咲希: ふっふっふっ。 いっちゃん、今日はなんの日でしょ～？
一歌: え、私の誕生日だけど—— あ、もしかして……！
咲希: えへへっ。 みんないくよ！　せーのっ！
咲希: いっちゃんっ！
全員: 『誕生日おめでとう！』
一歌: わ……！
一歌: みんな、ありがとう……！
一歌: もしかして、 学校で練習しようって言ってたのはこのため？
咲希: ぴんぽーんっ♪　だって、夏休みでだ～れもいない教室だよ！ そこで誕生日のお祝いなんて、なんかドキドキしない？
一歌: ふふ、たしかに来た時ちょっと新鮮な気持ちになったな。 グラウンドのほうは賑やかなのに、こっちは静かだなーとか
咲希: でしょでしょー！ ファミレスに集まるっていうのも考えたけど、 絶対こっちだなって思ったの！
志歩: はいはい。盛り上がるのはいいけど、 まだやること残ってるでしょ
穂波: 一歌ちゃん、ここからはプレゼントタイムだよ
穂波: はい。これ、わたし達から！
一歌: ありがとう！ わ……花柄の袋だ、可愛い
一歌: ……ん？　中身……柔らかい物と硬い物が入ってる？
志歩: うん。なんだと思う？
一歌: んー……柔らかいほうは焼きそばパンかな。 硬いほうは……CDっぽい？
穂波: すごい……！　一歌ちゃん、どっちも正解だよ
志歩: 焼きそばパンのほうから当てられるとは 思ってなかったけどね
咲希: あははっ！　さすがはいっちゃんですなー
穂波: ちなみにCDは、前に一歌ちゃんが気になるって言ってた バーチャル・シンガーを使ってるアーティストさんだよ
一歌: あ、覚えててくれたんだ。ありがとう！
こはね: 一歌ちゃん、私もプレゼント用意してきたの。 ——はい！
一歌: すごい、ブーケだ。 ……って、これ！　キャンディも一緒に入ってる！
こはね: キャンディブーケって言うんだよ。 一歌ちゃんお花好きって聞いたことあるから、 喜んでもらえるかなって
一歌: ありがとう！　すっごく可愛いよ
こはね: ふふ。それと……これも！
一歌: わ、また焼きそばパンだ！
こはね: 食べ比べができたら楽しいかなって思って、 志歩ちゃん達の焼きそばパンとは違うお店のにしたの。 ちょっと大きめなんだけど……大丈夫かな？
一歌: ありがとう、こはね！ 焼きそばパンならいくらでも食べられちゃうから大丈夫だよ
遥: じゃあ、次は私達から
遥: 誕生日おめでとう、星乃さん。 私がよく使ってるハンドクリームにしてみたよ
遥: マッサージクリームも兼ねてるから、 練習のあとの指のケアに使ってもらえたら嬉しいな
一歌: ありがとう！　ちょうど指の乾燥が気になってたんだ。 ピックをしっかり持つためにも何かしなきゃなって
みのり: よかったー！ 何がいいかなって遥ちゃんと一生懸命考えたんだ！
みのり: そして——わたし達も一歌ちゃんに喜んでもらえそうな 焼きそばパンを探してきたよ！
一歌: え、どんなのだろう？ すごい有名なお店の、とか？
みのり: ふふふ。——これです！！
一歌: ……！　焼きそばパンの食品サンプル！？
一歌: すごくリアルだね！ さっきもらったのと大きさが同じだったら、 どっちが本物かわからなくなりそう！
みのり: ちなみに～、キーホルダーにもできるし、 スマホにくっつけたら、スマホリングの代わりにもなるんだよ！
一歌: そうなんだ……！
遥: みのりがこれを選んできた時はびっくりしたけど、 星乃さん喜んでくれてるね
志歩: まあ、喜ぶだろうなとは思ってたけど……。 あそこまで喜ぶのは私も予想外
穂波: ふふ。一歌ちゃん、本当に焼きそばパン好きだから
一歌: みんな、今日は本当にありがとう。 もらったプレゼント、大事に使わせてもらうね
一歌: それに焼きそばパンも、しっかり味わって食べるよ
みのり: うん！　……あ、わたしがあげたやつは 食べちゃダメだからね！？
一歌: もう、そこまで食いしん坊じゃないよ
みんな: 『あははっ！』 『ふふっ』
遥: そうだ、星乃さん。 ストリートライブって次いつやるか決めてる？
一歌: ストリートライブ？ それなら、ちょうど明日やるつもりだけど……
みのり: やった！　咲希ちゃん達の言うとおりだ！
一歌: え？
遥: ふふ、なんでもないよ。 そのライブ、見に行ってもいいかな？
一歌: もちろん。えっと、場所は——
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): じゃあみんな、いくよ？
みんな: 『一歌、誕生日おめでとう！』 『いっちー、誕生日おめでとう！』
一歌: ミク……みんな、ありがとう！
穂波: みんな、アップルパイ切り終わったので どうぞ食べてください
穂波: はい。これは一歌ちゃんの分
リン: いいなぁー！　いっちーのだけちょっと大きい！
レン: そうか？　まあ今日の主役なんだから、当然だろ
MEIKO: お菓子をお皿に移してきたよ！ はーい、みんな場所をあけてー！
KAITO: わ……机ひとつじゃ、 こんなにたくさん乗りきらないんじゃないかな
ルカ: それじゃあもっといっぱいくっつけましょ。 リン、レン、手伝って
リン・レン: 『はーい♪』 『うん』
志歩: 一歌、私と咲希からもオマケのプレゼント
咲希: じゃじゃーんっ！　名前入りお祝いチョコプレート！ アタシとしほちゃんの力作だよー
一歌: え、もしかしてこれ手作りなの？
志歩: うん。穂波がアップルパイを焼くって言ってたから、 私達も何かしようと思って
一歌: そっか。じゃあ、プレートに描いてあるこの似顔絵も ふたりが描いてくれたの？
志歩: そう。左が私で、右が咲希。 私のやつ、咲希のより似てるでしょ？
咲希: むー、たしかにしほちゃんが描いたののほうが似てるけど、 かわいさはアタシが描いたいっちゃんのほうがあるもーん！
一歌・穂波: 『あはは』 『ふふ』
一歌: …………
一歌: （みんなにもミク達にも 誕生日を祝ってもらえるなんて——）
ミク (Ln): 一歌、このお菓子食べた？ すごく美味しいよ
一歌: 本当？　じゃあ私も食べてみようかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

[翌日]

[スクランブル交差点]

一歌: （準備できたし、そろそろ始めようかな）
みのり: あ、いたー！　一歌ちゃーん！
一歌: みのり、桐谷さん！ ——と、咲希達まで？
咲希: えへへ。いっちゃんのストリートライブ、 ちょっと見てみたくって！
志歩: うん。お手並み拝見
一歌: あはは……なんか緊張するなあ
穂波: ふふ。一歌ちゃんなら、いつもどおりに歌えば 大丈夫だよ
一歌: （あれ？　今、こはねがいたような……。 気のせいかな）
一歌: ——それじゃあ、始めるね
みのり・咲希: 『いえーいっ！』
(Black cut)
一歌: ——ありがとうございました！
一歌: えっと……どう、だった？ 楽しんでもらえたかな
遥: うん、すごく楽しかったよ。 星乃さん達が作ったっていうオリジナル曲も聴けたしね
みのり: うんうん！　わたし、聴いててなんだか感動しちゃった！
咲希: アタシもー！　自分達で作った曲なんだけど、 ソロバージョンだと雰囲気が変わるっていうか！
穂波: それ、わたしも感じたな。 優しくじんわり、胸にしみこんでくるみたいな……
志歩: そうだね。お客さんにしっかり聴かせるっていうところも すごく意識してる感じだったし、良かったと思う
一歌: ……！　嬉しい、ありがとう！ それにみんなにもお礼を——
？？？: ちょーっと待ったー！
一歌: この声って……
一歌: えっ！　なんでみんなまでここに？
？？？: 私達もいるわよ？
一歌: 雫先輩、桃井先輩！？
雫: ふふ。みのりちゃんとこはねちゃんがね、 今日一歌ちゃんがストリートライブをやるって教えてくれたの
司: オレ達も咲希から聞いてな！ これは駆けつけねばと来させてもらった！
えむ: 一歌ちゃん、昨日はお祝いできなくてごめんね。 ショーがあって、学校に行けなかったんだ……
寧々: でも、今日ならお祝いできそうってなって……。 その……みんなで来ちゃった……
寧々: えっと……星乃さん、お誕生日おめでとう
司: おめでとう、一歌！
えむ: うんうん！　お誕生日はっぴーおめでとわんだほーい！
雫: 私達からも—— おめでとう、一歌ちゃん
愛莉: おめでとう！
一歌: はい……！　ありがとうございます！
こはね: よかった、サプライズ大成功だね
寧々: うん。あの……わたしにも教えてくれてありがとう
こはね: ふふ、どういたしまして！
みのり: ……あとは奏ちゃんと絵名ちゃんが来られたら カンペキだったんだけどなぁ
一歌: え？　ふたりにも連絡してくれたの？
みのり: うん。でも絵名ちゃんは今日、 前から約束してた用事があるんだって
みのり: 奏ちゃんのほうは、まだメッセージ既読になってなくて……
一歌: きっと、曲作りで忙しいんだね
穂波: うん。この時間だと、もしかしたら仮眠をとってるのかも
みのり: そっかぁ……。でも！ メッセージを見てたら、きっと来てくれたと思うよ！
一歌: ……ありがとう、みのり
一歌: それに、こはねも咲希も。 私のためにいろいろ準備してくれてたんだね。 本当にありがとう
咲希・こはね: 『どういたしまして！』
えむ: あたしもなんだか歌いたくなってきちゃったなっ♪ ねえねえ、みんなで歌おうよー！
司: おいおい、えむよ。そんなことをしては オレの美声を聴きつけた人々が殺到して、 大混乱になってしまうぞ？
寧々: ……その自信はどこからくるわけ？
みのり: ああー！　絵名ちゃんと奏ちゃんのために 一歌ちゃんのライブ、スマホで撮っておけばよかった！！
遥: 撮ってあるよ。 愛莉に頼まれてたしね
愛莉: ええ。絵名、せっかく誘ってもらったのにって ちょっと残念そうだったし。 気分だけでもって思って
雫: さすが愛莉ちゃんね。 じゃああとで、絵名ちゃん達に送りましょ
志歩: こはね、咲希のサプライズにつきあってくれてありがとね
こはね: ううん、私も一歌ちゃんをお祝いしたかったから。 協力させてもらえて、すごく楽しかった！
穂波: それにしても、雨、止んでくれてよかったね。 天気予報だとずっと雨って言ってたし
咲希: ほなちゃんと一緒に作った、 しばおモデルの『ガオガオてるてる坊主』のおかげだね！
一歌: （私のために、こんなにもたくさんの人が 集まってくれるなんて……）
一歌: （高校に上がったばっかりの頃は、 毎日なんだか寂しくて、世界が灰色みたいに見えたのに）
一歌: （今は——）
えむ: あーっ！　みんな見て見てー！ ほら、あっちの空！
寧々: え、空？
一歌: あ……
(Background change)
咲希: わーっ、虹だー！ だいぶ遠くのほうだけど、ちょっとだけ見えるね！
一歌: うん……綺麗だね
一歌: （——本当に、綺麗だな）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000103/bg_s000103.png)
絵名: 一歌ちゃん、誕生日おめでとう。 ストリートライブ、動画で見たんだけどすごく良かったよ
絵名: 今度は生で見たいから、よかったら誘ってね。 あ、それと運動もね。 特に奏は誰かと一緒じゃないとなかなかやらないし
奏: う……それは今言わなくても……
奏: ——えっと。星乃さん、誕生日おめでとう。 メッセージに気づいてたら行けたのに……ごめん
奏: でも、絵名から動画は見せてもらったよ。 オリジナル曲も増えてて、すごく聴きごたえあった。 次はきっと聴きに行くね
まふゆ: 星乃さん、お誕生日おめでとう。 絵名と奏から今日だって聞いてびっくりしちゃった。 もうちょっと早くわかってたら、お祝いできたのに……
まふゆ: 次は奏や絵名と一緒に、お祝いさせてもらうね！ 今日は本当におめでとう
えむ: 改めまして！　一歌ちゃん、お誕生日おめでとう！
えむ: えへへ、一歌ちゃんのお祝いなのに、 あたし達もすっごく楽しんじゃったねっ☆
こはね: うん。私もこっそり寧々ちゃん達に連絡したり、 一歌ちゃんがライブしてるあいだ、 隠れて案内したり、楽しかったなぁ
司: ライブ自体も素晴らしいものだったな。 オレの美声に負けず劣らずの歌声だった！
司: それにしても、小さな頃から知っているが、 あの思い立ったら即行動で無鉄砲なところがあった一歌が こんなにも——
寧々: なに親戚のおじさんみたいなこと言ってるわけ？ ていうか、わたしにもしゃべらせてよ。 ほら、貸して！
寧々: えっと……練習、頑張ってるね。 この前、気をつけたほうがいいよって言ったところとか しっかり直ってたし……
寧々: 感情もいい感じに乗せられてると思うから、 この調子で練習続けてみて。 それと……また、一緒に練習もしようね
こはね: あ、その時は私も誘ってほしいな。 みんなで練習するのすごく勉強になるし、楽しいから
司: うむ。友人との切磋琢磨、これぞ青春だな。 一歌、咲希達と一緒に思う存分楽しむんだぞ！
みのり: えへへ、お誕生日のお祝いを２日連続でできるなんて、 お祝いするわたし達もいっぱい楽しめたね！
遥: そうだね。星乃さんもすごく喜んでくれたし、 やってよかったな
雫: 一歌ちゃんにはしぃちゃんがいっぱいお世話に なっているし、これからもみんなで仲良くしてほしいわ
愛莉: まっ、万が一何かあったとしても、 あの子達なら４人でしっかり乗り越えられるでしょ
雫: ええ、きっと
遥: それじゃあ星乃さん、また学校で！
志歩: 一歌、誕生日おめでとう。 覚えてるかわからないけど、『重荷なんかじゃない』って 言ってくれたこと……本当に嬉しかった
志歩: 私達の夢を叶えるには、 まだまだ長い道のりになると思うけど……信頼してる。 これからもよろしく
穂波: 一歌ちゃん、お誕生日おめでとう。 こうって決めたら、まっすぐ進んでいけちゃう一歌ちゃんを わたしは昔から、かっこいいなって思ってるよ
穂波: だから、そんな一歌ちゃんのように わたしもバンドのためにできることをやっていこうと思う。 ふふ、負けないよ？
咲希: いっちゃん！　お誕生日、本当の本当におめでとーっ！
咲希: えーっと……あ、あれ？ 言いたいこといっぱいあったのに、全部忘れちゃったよー！
咲希: 学校のこととか勉強のこととか、部活とかバイトとか それからバンドとか、いっぱい言いたいことあったのに！
咲希: でも、共通してるのは感謝！ いっちゃんがいてくれたから、 アタシは今ここにいられるんだよ！
咲希: えへへ、しわくちゃのおばあちゃんになっても ずっとずーっと友達でいてね、いっちゃん♪
(White cut)
(Background change)
一歌: 本当に、たくさんの人にお祝いしてもらっちゃったな
一歌: 応援してもらった分、 もっともっと成長して、前に進んでいかないとね
一歌: 成長していく姿を見てもらうことが、 今日もらったお祝いへの一番のお返しになると思うから
一歌: Leo/needが、もっともっといいバンドになれるように、 私自身、曲作りを頑張っていかなくちゃ
一歌: ……ミクにも、いい歌を歌ってもらいたいしね
一歌: それじゃあ、またね。 今日は、本当にありがとう！
(White cut)
