583_星乃一歌_R4 薄闇の中の温もり (event_84)

Gacha phrase: ……いい香りだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 草薙寧々, 宵崎奏)

[ショッピングモール]

一歌: えっと、ラッピング系の商品は……
穂波: こっちだよ。 ——はい、この棚
寧々: え……ここ全部？ 種類ありすぎ
奏: どれにしようか迷っちゃうね
穂波: ……すみません、皆さん。 必要な物は全部用意できたつもりだったのに、 ラッピングのことをすっかり忘れてしまっていて……
奏: ううん、気にしないで。 わたし達も忘れちゃってたし
寧々: えっと……これは自分で組み立てる箱で、 あ、こっちはリボン付きのバッグだ
奏: 箱形にしたほうが、崩れたりしなくていいのかな？
穂波: そうですね。ただ、箱形にする場合も キャンドルをビニールの袋に入れてから 箱にしまったほうがいいと思いますよ
穂波: あと、箱の場合は中で動いて欠けちゃわないように 緩衝材もあると安心ですね
奏: そっか……。 ありがとう、いいのあるか探してくる
一歌: 奏さんは、箱形にするみたいだな。 私はどうしよう……
寧々: わたしも、箱がいいのか袋がいいのかわかんないな……
穂波: ふふ、もし迷ってるなら相談にのるよ
一歌: ありがとう、穂波！ 実は、こんな風にできたらっていうイメージはあるんだ
一歌: ラッピングはシンプルにしておいて、 開けたら『わっ！』てびっくりする感じにできないかなって
寧々: へえ、サプライズ感あってよさそう
穂波: それなら……あ、柄の入ってない ラッピングペーパーがいいと思うな
一歌: なるほど、それいいかも……！
寧々: ……あの、ちなみに望月さんは、 こういう時、どうやってラッピングを選ぶの？
穂波: わたしは……そうだね。 贈る相手のイメージにあわせて選ぶかな
穂波: たとえば咲希ちゃんなら、 元気で可愛らしい感じがでるように暖色でまとめるとか
穂波: 志歩ちゃんなら、 クールでかっこよくシンプル系にしてみるとか！
寧々: そっか……。アロマの香りを選ぶ時と同じように イメージすればいいんだ
寧々: 望月さん、ありがとう。 おかげでラッピングちゃんと選べそう
一歌: 私も、穂波の案を参考に選んでみるよ。 ありがとう
穂波: ふふ、どういたしまして
(Black cut)
一歌: ふう。ラッピングに必要な物も買えてよかった
穂波: そういえば、宵崎さん少し多めに箱を買われてましたけど、 余っちゃうんじゃないですか？
奏: え？　あ……えっと、失敗した時用の分を 念のために買っておいただけだから、大丈夫
寧々: ……わたしも、失敗したら怖いから ちょっと多めに買っちゃった
一歌: 実は、私も……
奏: あ……
一歌: 考えること、みんな一緒だね
一歌・寧々・奏・穂波: 『ふふふっ』
一歌: ……みんなに、喜んでもらえるかな
寧々: う……なんか、もうドキドキしてきた
穂波: きっと大丈夫。 心を込めて作るキャンドルだもん
奏: そうだね。 それに……
奏: ここにいるみんなで、頑張って作るものだしね
一歌: ……！
一歌: はい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

[バレンタイン当日]

[スクランブル交差点]

一歌: …………
一歌: （いよいよ、キャンドルを渡す日か……。 みんな、喜んでくれると——）
一歌: （わっ……！）
通行人: あ、すみません！
一歌: い、いえ、こちらこそ
一歌: （はあ、考え事しながら歩いちゃダメだよね。 気をつけないと……）
一歌: ……あ、キャンドル！
一歌: ふう……なんともない。よかった……
一歌: （というか、そんな簡単に割れたりしないと思うんだけど……。 気になってついのぞいちゃうな）
穂波: 一歌ちゃん！　おはよう！
一歌: あ、穂波！　おはよう
穂波: さっき紙袋をのぞいてたみたいだけど、もしかして……
一歌: みんなに渡すキャンドルが入ってるんだ
一歌: そうだ。 穂波のおかげで、ちょうちょ結びも……ほら！
穂波: あ、縦結びじゃなくなってるね！
穂波: 昨日の夜、『助けて』ってメッセージが来た時は びっくりしたけど、よかった
一歌: ……すごく助かったよ。 何度やっても縦結びにしかならなかったから
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 穂波が教えてくれたとおり、 キャンドルはビニールに入れたし……
一歌: 誰にどのラッピングで渡すかも決めたから、 あとは間違えないように入れて、リボンで結ぶだけかな
一歌: えっと、まずは咲希のから——
一歌: よし、これでまずひとつ……あれ？
一歌: しまった、縦結びになっちゃった。 もう１回……
一歌: ん？　あれ……おかしいな、もう１回……
一歌: え、なんでこんな……。 ダメだ。とりあえず、一度ほどいて最初から——
一歌: よし、でき……て、ない！
一歌: ちょうちょ結びって、こんなに難しかったっけ？
一歌: リボンの重ねかたが悪いのかな……。 えっと……あーもう、どうしたらいいんだろ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ふふっ。実際に結んでる様子を撮った動画も 送ってくれたよね
穂波: あの動画に映ってた一歌ちゃん、 眉間にぎゅってしわが寄ってて 真剣に困ってるんだなって、すごく伝わってきたなあ
一歌: え、私映ってた？ 手元しか映してないはずだけど……
穂波: 動画の最初のほうで、何かに立てかけてたスマホが 倒れちゃったところあったよね
穂波: あの時にちらっとだけ映ったの。 えっと……
穂波: ほら、このあたり
一歌: ……わ、ほんとだ……。 ひどい顔してるなあ
穂波: ううん。大事な贈り物のために、真剣に頑張ってる顔だよ
穂波: 咲希ちゃんも志歩ちゃんも、それにミクちゃん達も、 きっと喜んでくれると思うな
一歌: 穂波……
一歌: ……うん。ありがとう
一歌: ちょっとドキドキもしてるけど、 みんながどんな反応してくれるのか楽しみだな
穂波: ふふ、そうだね
(Black cut)
