643_星乃一歌_R4 水上の逃避行 (event_94)

Gacha phrase: こっち！まだ間に合うと思う！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[赤レンガセンター１号館　２階]

遥: ——どうかな？
一歌: うん、いい感じで変装できてると思う。 誰もこっち見てないし
遥: よかった。 みんなが選んでくれた帽子のおかげだね
園田: ふふ、どういたしまして
井上: でも、変装って結構難しいんだね。 ガッツリ隠したりすると、 むしろ怪しい人になってめっちゃ視線集めちゃうし
咲希: はるかちゃんはなんでも似合うから、 帽子や眼鏡してても、普通のオシャレさんって感じだね
園田: あはは。それはそれで『あ、あの人オシャレ』って 目をひいちゃうけど
一歌: でも、変装のためだからって 変な服着てる桐谷さんはちょっとな……
咲希: ちっちっちっ。甘いよいっちゃん
咲希: はるかちゃんなら、アタシ達が着たらダサくなっちゃう服でも、 びしって着れちゃうから！
遥: ふふ、それはさすがに持ち上げすぎだよ
遥: ……こうやって話してても、誰もこっち見てないね
井上: じゃあ、そろそろショッピング再開だね！
咲希・園田: 『おー！』
遥: ふふっ。おー！
一歌: （小学生の子達に桐谷さんだってバレちゃった時は どうなるかと思ったけど……）
一歌: （これなら、なんとか最後まで バレずに楽しんでもらえそうかな）
園田: あ、見て見て！ あっちに雑貨屋さんとかあるみたいだよ
咲希: わあ、北欧雑貨だって！ すっごくおしゃれじゃない？
遥: いいね。見に行ってみようか
一歌: うん！
(Black cut)
咲希: おおー！　見てこのテーブル！ 木目がすっごくきれい！
園田: 北欧雑貨って、こういうナチュラルな感じのが 本当に素敵だよね
遥: そうだね。こういう雑貨で部屋を飾ったら すごく落ち着ける部屋が作れそうだな
井上: いいね！　クッションがひとつかふたつあるだけでも 雰囲気だせるかも！
園田: あ、それならあっちにあるみたいだよ？ 私もちょっと見たいし、行く？
井上: ほんと！？　行く行く！
遥: 私はもう少し、この辺りにある生活用品を見ていきたいな
一歌: 私もそうしようかな
咲希: 同じく～！　いいの見つかるといいね♪
井上: ありがとう！　じゃあ、いってきまーす！
一歌: ……あ、そっちに家具ものってるカタログがあるみたい。 見に行ってみる？
遥: いいね、行こうか
一歌: へえ、ベッドとテーブルとチェストがあるだけの シンプルな部屋なのに、なんかオシャレ……
遥: 本当だね。生活感のなさが、 そういう雰囲気を作ってくれてるのかも……
咲希: ねえねえ！　なんとなくだけど 家具の置きかたがアタシの部屋に似てない？
一歌: え？　……あ、本当だ。ベッドやチェストの配置とか、 壁の写真の飾りかたとか似てるかも
遥: そうなんだ。雰囲気もこういう感じなの？
一歌: それは、全然違うかな。 咲希の部屋はもっと可愛い感じだし
咲希: うんうん♪　カラフルでかわいいフロアマットも使ってるし、 お星さまのインテリアとかあるんだよ♪
遥: ふふ、可愛い、か。 なんだか想像がつく気がする
遥: ねえ、星乃さんの部屋はどういう感じなの？
一歌: え、私の部屋？ 普通だよ？　ベッドと勉強机が壁際にあって、 真ん中にテーブルが置いてあるだけだし
一歌: あとは……窓がふたつあるよ
遥: あ、私の部屋も窓ふたつあるよ。 光もたくさん入って明るいし、夏は風通しいいよね
咲希: へえ……！　ねえねえ、はるかちゃんの部屋、 どういう感じか知りたいな♪
遥: 私の部屋は、窓際にベッドがあって、 その横に勉強用の机が置いてあるよ
遥: あとは……勉強机の上にウォールシェルフがあって——
遥: ……ちょっと恥ずかしいけど、ペンギングッズを置いてるよ。 自分で買ったり、みんなにもらったぬいぐるみとかね
一歌: そっか、ペンギン好きだもんね。 じゃあ、結構可愛い感じの部屋なんだ？
遥: どちらかと言えばそう、かな……。 トレーニンググッズを置いてるスペースがあるから、 見栄えはそんなに良くないかも……
一歌: え、トレーニンググッズ？
咲希: ダンベルとか、そういうの？
遥: そう。あとは腕立ての時に使うプッシュアップバーとか、 腹筋ローラーとかが置いてあるよ
咲希: すごい……！　食事制限とかランニングしてるっていうのは 知ってたけど、筋トレもしてるんだね！
遥: うん。今は体形の維持のために やってるっていう感じだけどね
遥: 個人的には、もっとペンギングッズを増やして ちょっとした南極を作りたいんだけど……
咲希: 南極！？　風邪ひいちゃうんじゃない！？
一歌: なんで部屋の温度まで下げる前提なの？
咲希: え、あれ？　なんか違った？
一歌・遥: 『あははっ』 『ふふっ』
一歌: でも、たしかにいいなあ。 好きな物でいっぱいの部屋って……
咲希: いっちゃんは……焼きそばパンのクッションとか グッズをいっぱい置くとか？
一歌: うーん……。あってもいいけど、 ミクのグッズのほうが嬉しいかな
咲希: あははっ、だよね～♪
遥: ねえ、よかったらもっとみんなの部屋の話聞きたいな
咲希: アタシもアタシもー！
一歌: 井上さん達が戻ってくるまで、時間もありそうだし、 ゆっくり話してようか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: いっちゃーん！　おはよ！
一歌: おはよう、咲希
咲希: 遠足、楽しかったねー！ 家に帰ってからも、ずーっとお母さんと横浜の話しちゃった♪
一歌: 私もお土産渡す時にいろいろ話したなあ。 桐谷さんと水上バスに乗ったこととか
咲希: あっ！
咲希: ダメじゃん、いっちゃん！　名前で呼ばなきゃ～
一歌: え？　あ……そうだった……
一歌: 名字で呼ぶのに慣れちゃって、 すぐには——
遥: ——おはよう
一歌: おはよう、桐谷さ——あっ……
咲希: ピピーッ！！　また名字じゃーん！ いっちゃんにイエローカード！
一歌: う……だから、咄嗟に出ちゃうんだってば……
遥: 急に呼びかた変えようと思っても、 なかなか慣れないよね
一歌: でも、私も名前で呼びあえたら嬉しいし……頑張ってみるね
咲希: ん～、慣れればいいってことなら、 たくさん名前を呼ぶゲームをすればいいんじゃない？
一歌: え、ゲーム？
咲希: うん！　しゃべる前に相手の名前を呼んで、 話しかけられたほうは 答えたあとに相手の名前を呼ぶって感じで！
咲希: 名前を間違えたり、呼び忘れちゃダメだからね♪
遥: なんだか面白そうだね。 えっと、こういう感じかな——
遥: 一歌、遠足楽しかったね
一歌: あ、う、うん。ちょうど咲希とその話をしてたんだ
咲希: ……いっちゃん、名前名前！
一歌: え？　あ……遥
咲希: そうそう！　そういう感じ！ じゃあ、今度はいっちゃんからがんばって話してみてね♪
一歌: わかった。えっと……
一歌: 遥……今日はいい天気だね
遥: ふふ、そうだね。一歌
遥: 一歌、家用のお土産はもう渡した？
一歌: うん。お父さんとお母さんも気に入ってくれたみたい。 みんなであれこれ考えて買った甲斐があったよ
一歌: ……遥
一歌: えっと……咲希も昨日はずっと 横浜の話をおばさんとしてたって言ってたよね
咲希: そうそう！　横浜に向かってる途中の話から、 着いてからのこともぜ～んぶっ♪
咲希: 話し足りなくって、夕ご飯食べたあとも お母さんにつきあってもらっちゃったよ、いっちゃん
一歌: （……咲希までゲームのルール守ってる）
一歌: ……遥は、どう？ 家族とそういう話した？
遥: うん。私は、一歌と水上バスを降りた時に見つけた、 『ペンギンの水兵さんチョコレート』を お土産にしたんだけど……
遥: 昔、お母さんが横浜に友達と遊びに行った時にも、 同じのを見たことがあるって言ってて、びっくりしたな
咲希: へえ……！　じゃあ結構人気のお菓子なのかな？
遥: そうかもしれないね
遥: ……お母さんとその友達は今でもずっと友達なんだって。 だからっていうのはちょっとおかしいけど……
遥: はい、ふたりにもおすそわけ
咲希: おー！　これを食べたら、アタシ達の友情は永遠的な！？
遥: ふふ、お母さん達はこのお菓子を食べたわけじゃないから、 ただ本当になんとなくっていうだけなんだけど……
一歌: ううん、嬉しいな。 私も、遥ともっと仲良くなりたいから
遥: そろそろ席につかないとね。 じゃあ——
一歌: あ……待って、遥！　咲希も
一歌: 今日のお昼、よかったら一緒に食べない？
遥: いいね、そうしよっか
咲希: うんうんっ！　一緒に食べよ～♪
一歌: 楽しみにしてるね
一歌: ——咲希、ゲームの提案してくれてありがとう。 おかげで名前呼ぶのだいぶ慣れてきた気がする
咲希: えへへ、どういたしまして♪
(Black cut)
