879_星乃一歌_R4 悩むふたりの前に (event_123)

Gacha phrase: ふたりとも、いつからそこに！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 宵崎奏)

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: いただきまーす♪
穂波・一歌・志歩: 『いただきます』
一歌: …………
一歌: （……タイミングを見て、例のリサーチをしないと）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: でも、来てよかったな。 花里さん達のおかげで、大事なことに気づけたし
一歌: 相手のことをよく知る……ですよね シンプルですけど、大事なことを見落としてましたね
(White cut)
一歌: 普段の会話の中でさりげなく、 何をもらったら嬉しいのか……最近困ってることはないか、 聞くほうがいいかもしれません
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （ホワイトデーのプレゼント、 みんなに喜んでもらえる物を見つけたいし、頑張らないと）
穂波: 咲希ちゃん、今日お弁当なんだね
咲希: えへへ。昨日の晩ご飯のコロッケがおいしかったから、 残りをいれてもらったんだ♪
志歩: へえ、なんのコロッケなの？
咲希: あっ！　しほちゃん、狙ってるな～？ ダメダメ、これはおかず交換でもあげないよ！
志歩: 別に狙ってないってば……
穂波: ふふっ
一歌: （……タイミングをみて、困ってることがないか聞かないと）
一歌: （あ……聞くなら今、かな）
一歌: （でも、どうやって聞こう……。 プレゼントのことは、できればサプライズにしたいし——）
志歩: ……一歌、食べないの？
一歌: え？
志歩: ……焼きそばパン、袋開けただけで食べてないじゃん
一歌: あ……えっと、どこから食べようかなって考えてたんだ
志歩: どこからって……。 端からじゃないの？
咲希: もう、しほちゃん。 真ん中からガブッていきたい時もあるかもしれないじゃん
穂波: なんだか、たい焼きの食べかたみたいだね
一歌: そ、そうだね。 あはは……
穂波: …………
穂波: ……もしかして、一歌ちゃん何か困ってることがあるの？
一歌: えっ！？　なんで……？
穂波: なんとなく、そうかもって……。 お昼一緒に食べようって誘ってくれたのも、一歌ちゃんだし……
咲希: あっ、そういえば……！ じゃあ、何かアタシ達に相談があったとか？
一歌: それは……
一歌: （そうなんだけど……）
一歌: その……次の授業が古文なんだけど、 今日あたるかもしれないってことを急に思い出しちゃって！
穂波: あ……そういえば前の授業は 一歌ちゃんが座ってる隣の列の子達が当てられてたもんね
一歌: そう！　だから今日は、私がいる列が当たるかもって
志歩: 古文か……。単語の意味を答えるくらいならいいけど、 本文読めって言われるのちょっとな……
咲希: え？　アタシは読むの好きだよ！
咲希: 『あやしうこそものぐるほしけれ』とか、 『白き灰がちになりてわろし』とか、読んでておもしろいじゃん
一歌: （危なかった……）
一歌: （奏さんに『会話の中でさりげなく』なんて言ったくせに、 全然さりげなくできなかったな）
一歌: （……でも、チャンスはまだあるはず）
一歌: （どんな風に切り出せば自然か、 あとでいろいろ考えてみよう）
一歌: （……あ、さっき困ったことないかって聞かれた時に、 何か相談しておけばよかったのかも……）
一歌: （そうすれば——）
(White cut)

(Memory cut-in)

一歌: みんな、話を聞いてくれてありがとう！
一歌: そうだ！　相談にのってもらったお礼に、 今度は私がみんなの相談にのりたいな！
一歌: ねえ、何か困ってることはない？
(White cut)

(Memory cut-out)

一歌: （——っていう感じで、 うまく聞けたかもしれないのに……）
志歩: ……一歌、まだどこから食べるか決められないの？
咲希: 焼きそばから全部食べちゃおうとか、 そういうパターンも考えてたりして！
一歌: ……そんな食べかたしたら、焼きそばパンの意味がないよ
咲希: あはは！　だよね～♪
一歌: （……これ以上怪しまれるわけにいかないし、 とりあえず、焼きそばパン食べよう）
一歌: いただきます
一歌: ……ん、美味しい
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

一歌: ——お待たせしてすみません。 それに、わざわざ来てもらっちゃって……
奏: ちょうど出掛ける用事もあったし、大丈夫だよ
奏: それに、電話じゃなくて 会って相談したほうがよさそうだなって思ってたから
一歌: ……ありがとうございます
一歌: じゃあ、早速なんですけど ホワイトデーのお茶会について相談させてください
奏: うん。今日は花里さんと桃井さんへのプレゼントの話だよね
一歌: はい
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: ふたりには今回のホワイトデーのことで たくさん助けてもらいましたし——
一歌: お茶を楽しんでもらう以外にも 何かできないかなって思うんです
奏: わたしも同じ気持ちだよ
奏: とりあえず、絵名が桃井さんと仲いいから いろいろ聞いたんだけど、桃井さんは和菓子が好きみたい
奏: だから和菓子をプレゼントするのはどうかなって 考えたんだけど……
一歌: ……和菓子って、日持ち大丈夫なんでしたっけ？
奏: そうなんだよね……
奏: 大丈夫なのもあるかもしれないけど、 前日や当日の準備を考えると、ちょっと厳しいなって
一歌: うーん……。 お茶会だし、お菓子っていうのは良さそうですけど……
一歌: あ、ちなみにみのりが好きな食べ物はサーモンです。 お寿司も焼いてあるのも、どっちも好きみたいですよ
奏: サーモンか……。 ふふ、なんだか花里さんらしさを感じるな
一歌: そうですね
一歌: （……相手を知って、 役立つ物やその人のためになる贈り物をする）
一歌: （当たり前だけど、大切なことに気づかせてくれたみのり達に、 ちゃんとしたプレゼントを贈りたいな）
一歌: （でも、何がいいんだろ……）
一歌: その人のためになる贈り物でいうと、 用意しようとしてるお茶がそうだしな……
奏: リラックス効果があって、 疲労回復にいいお茶が見つかったから、 ふたりにいれるお茶はそれにしたんだよね
一歌: はい。だから、かぶってしまう『役に立つ』贈り物じゃなくて、 別の方向から考えるのも良さそうかなって
奏: ……別の方向？
一歌: えっと、たとえばオリジナル曲とか、 私達だから用意できた贈り物っていうか、 私達だから選んだ物っていうか……
奏: ああ、なるほど
奏: でも、さすがに今から曲を作るのは間に合わなそうだな……
一歌: ですよね……。 それができたら、一番『らしさ』を出せたんですけど……
奏: ……それって、得意なことを活かすっていうことでもあるよね
奏: だったら、いいのがあるかも
一歌: え？
(Black cut)
(Background change)

[ホワイトデー当日]

[乃々木公園]

一歌: ……無事、みんなにお茶を振る舞えましたね
奏: うん……。 美味しくいれられたみたいで、よかった
奏: あとは、あれを渡すだけだね
一歌: はい。お茶を飲み終わる前に渡しましょう
一歌: みのり、桃井先輩。 ちょっといいですか？
みのり: はーい！　どうしたの？
奏: 実は、わたし達からもうひとつ贈り物があるんだ
一歌: ——これです
愛莉: わ……！　これ、チョコレート？
みのり: この形、花びらだよね！　かわいい！
一歌: モチーフになってる花びらは みんなそれぞれ、ある花言葉を持ってるんだ
一歌: その花言葉は—— 『希望』と『約束』と『愛』
愛莉: それって、クローバーの……！
奏: わたし達だからできるお返し、何かないかなって考えた時に 花が浮かんだんだ
一歌: それで、奏さんがこのチョコレートギフトの お店を見つけてくれて、 私がチョコにしてもらう花を選んだんです
愛莉: そうなのね！ ……でも、どうしてわざわざ？
奏: わたし達がホワイトデーの贈り物を決められたのも、 お茶会を無事に開けたのも、ふたりのおかげだから
一歌: これは私達からの感謝の気持ちです
愛莉: まさか、こんなすてきなサプライズをされるなんて 思ってなかったわ！
みのり: わたしも！ ありがとう、一歌ちゃん、奏ちゃん！
奏: ううん、わたし達のほうこそ……
一歌: 協力してくれて、本当にありがとうございました
(Black cut)
