1023_星乃一歌_R4 普段とは違う自分で (event_147)

Gacha phrase: クールに、クールに……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園]

一歌: みんな、お待たせ！
穂波: ごめんね、授業長引いちゃって
咲希: ううん、アタシ達も今来たところだから
志歩: じゃ購買に行こうか。 お腹すいたし
一歌: そうだね。中庭が混む前に 買い物すませないと
咲希: 今日お弁当だけど、アタシも飲み物買いたいな〜
咲希: あ、そういえばサイダーのCM、すっごい見るよね！ 昨日もドラマ見てたら、CM流れてたよ
穂波: わたしも昨日見たよ。 動画を見てる時に流れて、びっくりしちゃったな
一歌: CM効果で、私達のMVを見てくれてる人も増えてるし、 フェスでもお客さんたくさん来てくれるといいな
志歩: そうだね。 どのくらい期待していいかはわからないけど——
志歩: ……ね、これ
一歌: どうしたの？
志歩: 今、放送で流れてる曲
穂波: この曲って……
咲希: 『Blue Moments』だよ！
穂波: まさか、学校でも流れるなんて思わなかったな
一歌: なんか、ちょっと照れちゃうね
志歩: ていうか、一歌聞いてなかったの？
咲希: たしかに！　いっちゃん、放送委員じゃん！ 流すよーって言われなかった？
一歌: うーん、そういう話は聞いてないかも
一歌: あ、でも、１年生の子で、 この曲をすごく気に入ってくれてる子がいたな
一歌: 私のバンドの曲だって知って、いろいろ感想言ってくれたから。 もしかしたら、その子が流してくれたのかも
咲希: そうだったんだ……！ 同じ委員会にファンの子ができるなんて、すごいね！
一歌: うん、ビックリしたけど嬉しかった
一歌: ……タイアップ、やってよかったな
一歌: タイアップを受けるかどうか、すごく悩んだけど…… いい曲ができたし、たくさんの人に聴いてもらえたし ……よかったな
一歌: 背中を押してくれたミクにほんとに感謝してる。 私の気持ちを大切にしてくれたみんなにも
穂波: 一歌ちゃん……
一歌: こんなに身近な場所で、私達の曲が届いてるのを見ると、 そういうの、すごく実感するな
穂波: うん。そうだね
志歩: ……あ、購買そんなに混んでなさそうだよ？
咲希: あっ、ホントだ！ 今のうちにパパッと買っちゃおう、いっちゃん！
一歌: うん。ちょっと行ってくるね！
(Black cut)
穂波: ……あ、一歌ちゃんと咲希ちゃん戻ってきたよ
咲希: ほなちゃん、しほちゃん！　大変大変！
穂波: えっ？
志歩: どうしたの、急に？
咲希: 見て見て、これ！
志歩: これって……しゅわデリサイダー。 購買にあったっけ？
穂波: ううん、見たことないよ
志歩: へえ、最近置くようになったのかな？
一歌: たぶん。置いてあるの見つけて、ビックリしたよ
咲希: もしかして、これもCM効果だったりして？
穂波・一歌・志歩: 『あ……！』 『あ……』
志歩: ……でも、どうだろう？
穂波: たまたまじゃないかな？
一歌: うん。さすがになさそうな気がするけど……
一歌: でも、本当にそうなら、嬉しいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[一歌の部屋]

一歌: （ジャムフェス、楽しかったな……）
一歌: （けど、終わっちゃったって思うと、少し寂しいな）
一歌: （忙しくないのが、ちょっと落ち着かないっていうか……）
ミク (Ln): 『……一歌、今、大丈夫？』
一歌: ん？　みんな？
一歌: 大丈夫だけど、どうかしたの？
レン (Ln): 『どうかしたのって…… フェスのお疲れ様を、まだ言ってないだろ？』
MEIKO (Ln): 『終わってから、ちゃんと話せてなかったからね』
一歌: あ、そっか。それで…… みんな、ありがとう
ミク (Ln): 『ううん。私達が話したかっただけだから』
MEIKO (Ln): 『……あれ？　一歌、もしかして何かしてるところだった？』
一歌: えっ？
MEIKO (Ln): 『タブレットを持ってるから』
一歌: あ、これはその…… フェスの感想を見てみようかなと思ったんだ
一歌: 初めて、私達のライブを見てくれた人もいると思うから、 どんな風に感じてくれたのか知りたくって
レン (Ln): 『へえ、感想か。たしかに気になるよな』
ミク (Ln): 『会場の感じだと、楽しんでくれてるのは伝わってきたけど』
MEIKO (Ln): 『ふふ、一歌達も手応えを感じてたくらいだもんね』
一歌: えっ、そう見えたかな？
ミク (Ln): 『うん。ライブをしてる一歌達、いい顔してたよ』
レン (Ln): 『なあ、一歌。オレ達もその感想見てもいいか？』
一歌: うん、いいよ。 えっと……スマホ、この辺りに置けば見えるかな？
MEIKO (Ln): 『ありがとう。えっと、どれどれ？』
レン (Ln): 『おっ、結構感想書いてもらえてるんじゃないか？』
一歌: 『Leo/needってサイダーのバンドか』 『Leo/needの曲知ってる。CMのやつじゃん！』だって
ミク (Ln): 『あ、こっちにも。 “CMの曲、生で聴けてよかった”って書いてあるね』
MEIKO (Ln): 『やっぱり、CMの力ってすごいんだね』
レン (Ln): 『ライブハウスに来ない人にも、 聴いてもらえるってのは大きいよな』
ミク (Ln): 『けど、サイダーの曲の話題だけじゃないみたいだよ？』
一歌: あ、これかな……？
一歌: 『CMの曲いいなって思ってたけど、他の曲もよかった！』 『サイダーの曲より好きな曲あったかも。なんて曲なんだろ？』 ……気になってくれたの、どの曲だろ
ミク (Ln): 『ふふ、あの曲がきっかけになって、 一歌達の音楽が広がっていってるね』
MEIKO (Ln): 『こっちの感想も見て。嬉しいことが書いてあるよ』
一歌: 嬉しいこと？　ええと……
一歌: 『楽しそうにライブしてて、なんか元気もらえた気がする。 こういうまっすぐな歌、久々に聴いたけど、いいかも……！』
MEIKO (Ln): 『ふふ、感想は？』
一歌: ちょっと照れるな。 でも——
一歌: あの時、足を止めて私達のライブを見てくれて、 感じたことを残してくれたんだと思うとすごく嬉しいな……
ミク (Ln): 『練習、頑張ってよかったね』
一歌: うん。本当によかった
一歌: ……大きなライブが終わったばかりで言うのもなんだけど
ミク (Ln): 『どうしたの？』
一歌: また、ライブしたくなってきた
ミク (Ln): 『じゃあ、セカイに来る？』
一歌: えっ？
ミク (Ln): 『一歌が歌いたいなら、付き合うよ』
一歌: ミク……
一歌: それじゃ、ちょっとだけ付き合ってもらおうかな
(Black cut)
