pjsk.moe: llm. 167-11 ４人だから

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

初音未来: ——司君，大家！
天马司: 哈………………！！
天马司: 唔……这里是…………船上？
天马司: 我们刚才，不是应该在奇幻舞台表演吗…………
巡音流歌: 表演？
初音未来: 诶～！ 大家，是在做关于表演的梦吗～！？
草薙宁宁: 诶……梦，是什么意思？ 我们刚才明明真的在进行表演……
巡音流歌: 是怎么回事呢～？
MEIKO: 大家在被那道光包围之后， 就突然睡着了哦
巡音流歌: 是啊。所以，我们就大家一起把你们搬到这里来了
凤笑梦: 原、原来是这样吗……！？ 唔——……感觉头都晕乎乎的了～！
草薙宁宁: 是啊……不过，总算是回来了……
神代类: ……看来，确实是这样呢
神代类: 不过，虽说是睡着了， 但那应该不仅仅是一场梦吧
天马司: 唔……说的也是
天马司: 毕竟那场梦真实得过头了——
镜音连: 大、大、大家～～～！！
镜音铃: 不好了不好了，出大事了～～～～～！
KAITO: 哇……铃、连……！？
镜音连: 啊！大家终于醒了啊！ 太好了……我刚才超级担心的哦！
草薙宁宁: 嗯、嗯。谢谢……
神代类: 你们两个怎么了？ 这么慌慌张张的……
镜音铃: 啊，对了！ 那个，其实啊——
镜音铃: 那棵树，突然变得好大好大！
天马司: 树……！？
(Black cut)
天马司: 什、什…………
天马司: 这到底是怎么回事啊～～～～～～～！！！
草薙宁宁: 刚才看的时候，明明还更小一点的…… 这是什么原理……？
凤笑梦: 真的好大哦……！ 比类君还要高出好——多好——多呢！
宁宁机器人: 真是惊人的成长速度。
镜音铃: 那个，因为碰了树上黑色的地方， 类君你们不是睡着了吗？
镜音铃: 所以铃她们， 在那棵树周围到处看了看！
镜音连: 嗯。我们是在想，会不会有什么 能让司君他们醒过来的线索！
镜音连: 结果突然间，黑色的地方 就闪着白光，变得亮晶晶的……
镜音连: 我们被晃得紧紧闭上了眼睛。 然后，等睁开眼一看……
神代类: 也就是说，不知为何树变大了吧
天马司: 不，这也太离谱了吧！
凤笑梦: 但是但是，刚才的黑色碎片不见了呢。 是不是代表它恢复精神了呀？
KAITO: 虽然只是猜测…… 但这棵树之所以会成长，或许是因为吸收了那些碎片吧
天马司: 吸收了那种不祥的东西吗……！？
草薙宁宁: 说起来，那些碎片…… MEIKO小姐说过，和心愿碎片很像呢。 虽然是黑色的，氛围也有些不同……
初音未来: 那、那，司君他们梦到的内容 难道是那些黑色碎片让他们看到的吗……？
MEIKO: 的确有这个可能呢
巡音流歌: ……说起来，大家到底梦到了什么？
天马司: 啊，确实还没跟你们说明。 我梦到的是——
(Black cut)
KAITO: ……也就是说，梦到了大家各奔东西的内容啊
天马司: 嗯。每个人都为了在各自的地方实现梦想， 而选择了那样的道路
天马司: 而且不可思议的是，在梦里 关于这个“世界”以及KAITO他们的记忆，不知为何变得很模糊……
镜音铃: 原来是这样啊……
镜音连: 但是，为什么会做那样的梦……
KAITO: …………
KAITO: 虽然没有确凿的证据……
KAITO: 如果是那个碎片让你们做了那样的梦…… 那大概，就是存在于大家心中的心愿的一部分吧
天马司: 存在于我们心中的，心愿的一部分……？
KAITO: 大家至今为止，肯定都想过 『如果就这样变得分崩离析的话该怎么办』吧？
草薙宁宁: 啊……
KAITO: 当然，那并没有成为现实。但是……
KAITO: 我觉得很有可能，是那个时候经历过的无数烦恼与痛苦， 也对这个“世界”产生了影响
KAITO: 所以，或许是大家的那些心愿堆积在一起…… 才让你们做了那样的梦
神代类: ……我们想象着『如果』而烦恼纠结的记忆， 展现出了那个真的变成了那副模样的世界——
凤笑梦: 但是但是，这里是司君的“世界”吧？ 为什么连我们也做了那个梦呢？
MEIKO: ……这并不是不可能的事
MEIKO: 虽然这里确实是司君的“世界”， 但笑梦你们也能自由出入
MEIKO: 所以，即便“世界”受到了大家心愿的影响， 也没什么好奇怪的
草薙宁宁: 原、原来是这样啊……？
KAITO: 这终究只是可能性的一种说法。 但心愿越是强烈， 对“世界”产生的影响也就越大
天马司: 嗯嗯……我大致理解了。 也就是说——
天马司: 过去的痛苦心情和纠结， 全都会转化为成长……对吧！？
草薙宁宁: 诶……什么时候在说那种事了……！？
天马司: 唔？什么什么时候，从一开始不就在说这个吗
天马司: 你想想看。 这棵树可是吸收了那些黑色碎片， 才长得这么大的啊
天马司: 而且那些黑色碎片， 似乎反映了我们痛苦的回忆和烦恼。 既然如此——
天马司: 我们自己也必须跨越痛苦和纠结…… 不，甚至要将其化为养料， 大步迈向成长才行啊！
镜音连: 嗯————……好像懂了，又好像没懂……？
初音未来: ……嘿嘿☆ 不过不过，总觉得超————级有司君的风格呢♪
凤笑梦: 嗯！ 就是那种“咔嚓咔嚓啾哔——”的感觉呢☆
天马司: 哈哈哈！那我就当成是在夸我收下啦
草薙宁宁: 唉。真是个乐天派笨蛋， 或者该怎么说呢……
草薙宁宁: 不过……也是呢。 或许正因为做了那个梦， 才会有所领悟吧
巡音流歌: 明白了什么？
草薙宁宁: 嗯。虽然就算分开了，我也为了实现梦想在努力前进…… 但我也发现，如果只有自己一个人的话，还是会有很多不顺利的时候
草薙宁宁: 所以——我意识到，正是因为和大家在一起才有所成长， 而那对我来说是非常重要的
神代类: 我能理解这种感觉。 对我来说，怎么说呢……在知道那是场梦的时候， 我心里其实稍微松了一口气
神代类: 嘛，虽然那确实是个很有趣的梦
凤笑梦: ……是呢。 我也是，醒来的时候看到大家都在……
凤笑梦: 眼眶都有点湿润了呢
天马司: 对我们来说，梦想是很重要的东西。 这一点永远不会改变
天马司: 但是……在追逐梦想的时候，身边能有伙伴陪伴， 是一件非常值得感激的事
天马司: 因为伙伴的存在，会让自己变得更坚强！
天马司: 正因如此——这让我再次感受到，必须珍惜这四个人 能一起做演出的日子
天马司: 正因为是这四个人， 才会有所收获，有所成长！
凤笑梦: 没错……！ 从今以后，大家也要干劲十足地前进吧～☆
KAITO: 呵呵。我们也会一直守护着你们的。 守护着大家向着梦想前进的身影……一直如此
天马司: 嗯。感谢你们的支持！
凤笑梦: 既然这样，我们要不要回去大家一起练习演出！？
草薙宁宁: 啊……说起来，原本是有这个打算来着
神代类: 呵呵。总觉得时间感都变得有些混乱了呢
天马司: 也是啊。 虽说已经回来了，但总觉得没什么实感……
天马司: 这种时候，用那个惯例的动作来重新振作一下精神怎么样？
天马司: 怎么说呢……总觉得已经很久没做了
神代类: 啊，那或许是个好主意呢
初音未来: 太棒了～☆ 那，未来她们也一起来做吧～♪
镜音铃: 嗯！要带着灿烂的笑容哦☆
天马司: 那么，笑梦！ 像往常一样，拜托你来领头了！
凤笑梦: 好～的☆
凤笑梦: ——大家！ 今后我们四个人也要超级——超级努力哦☆
凤笑梦: 要开始喽！ 汪、汪、汪、汪～～～～～～～
大家: 『Wonderhoy！』
(White cut)
(Video): link2_wonder_sapling
(Black cut)
