pjsk.moe: llm. 167-3 責任 (神代類)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数カ月前]

[ワンダーステージ]

天马司: 什……那是真的吗，类！
草薙宁宁: 说你被Arkland邀请了……
神代类: ……嗯。旭先生来找过我了。 然后——
天马司: 太…………
天马司: 太厉害了不是吗！！！！！
草薙宁宁: 喂司，声音太大了……。 虽然我能理解你的心情……
天马司: 唔，抱歉……。 但是，声音难免会变大吧！？
天马司: Arkland的表演团体究竟有多强的实力…… 我们已经亲身体会过了啊
天马司: 而且，既然是旭先生亲自邀请，也就是说…… 他是想让你担任THE CENTER THEATRE的演出家！
凤笑梦: 这样啊……
凤笑梦: 如果去Arkland的话—— 类君一定能离梦想更近一步呢
天马司: 啊。因为THE CENTER THEATRE是
代表日本的演出舞台啊
天马司: 类一定会在那里，
朝着成为让全世界展露笑容的演出家迈出一步……
神代类: 司君……？
天马司: …………啊，抱歉
天马司: 我本以为自己已经明白了——。
但真的到了这个时候……
神代类: ……我——
凤笑梦: …………没关系的！
凤笑梦: 因为，这是为了让类君实现梦想呀！
凤笑梦: 所以……所以……！
凤笑梦: ——我会为你加油的……！
草薙宁宁: …………是啊
草薙宁宁: ……寂寞的心情，我想大家应该都是一样的。
但是——
草薙宁宁: 看到同伴的实力得到认可而感到高兴的心情……
肯定也是一样的
草薙宁宁: ……去加油吧，类
天马司: ……嗯。
正如宁宁和笑梦所说的那样
天马司: 我们会……全力祝贺你的新征程！ 所以——
天马司: 去实现你的梦想吧……类！
神代类: 大家……
神代类: （……我真的，拥有一群非常棒的伙伴）
神代类: （像这样支持着我通往梦想的道路， 在背后推着我前行……）
神代类: （……正因如此，我——）
神代类: （必须要实现梦想才行）
神代类: （为了大家——也绝对要实现）
神代类: …………谢谢你们
神代类: ——我出发了
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[スクランブル交差点]

Arkland的演员B: ——那么，辛苦了！明天见
Arkland的演员A: 回去路上小心点
旭: 嗯。明天的演出也请多指教！
旭: ……大家，今天的兴致都很高涨呢
神代类: 呵呵。既然受到了如此盛大的祝贺，
在那边可就不能留下半途而废的结果了呢
神代类: 为了在美国也能呈现最棒的演出——
从现在起，我就必须得考虑我能做出的演出方案了
神代类: 回去之后，要不要立刻看看今天拿到的
Brillia Stage的过去影像呢……
旭: 喂喂，今天好歹休息一下吧。
毕竟才刚庆祝完啊
神代类: 不，我不能休息。
因为我——是不能停下脚步的
神代类: 在实现梦想之前……绝对不行
旭: …………看来不管说什么都没用吗
神代类: 诶？
旭: 不，没什么
旭: ……类。我保证，即使是在美国，
我也会最大限度地回应类的演出要求
旭: 所以——让我们彼此，都实现梦想吧
神代类: ……啊，是啊
神代类: ——我这边才是，在美国也请多指教了
旭: 那我就走这边了。 明天见！
神代类: 嗯。明天见
神代类: 彼此的梦想……吗
神代类: ——让旭先生担心了呢
神代类: …………
神代类: （即便如此……）
神代类: （我必须继续前进才行）
神代类: （在美国进一步磨练技艺，为了梦想——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 如果不能和最喜欢的人们在一起， 会很寂寞呢
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
神代类: （…………刚才，是不是有人……）
神代类: （要是去了那边， 和大家见面的频率或许会进一步减少吧）
神代类: （最近本来就因为彼此都很忙， 没怎么联系过……）
神代类: （是个好机会。久违地试着联系一下大家吧）
(Black cut)
(Video): link2_wonder_ed1
(Black cut)
