pjsk.moe: llm. 167-10 笑顔のショーを

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[フェニックスワンダーランド]

天马司: 在凤凰奇幻乐园举办送别会， 笑梦也想出了个挺有心思的主意呢
草薙宁宁: 因为这里是我们的起点嘛
草薙宁宁: 虽然笑梦说今天的计划由她来想， 但会是什么样的感觉呢……
神代类: ——呀，抱歉让你们久等了
宁宁机器人: 距离集合时间，提前7分钟到达
天马司: 哦哦，是类……还有，宁宁机器人！？
草薙宁宁: 类，你把宁宁机器人也带过来了啊
神代类: 因为这是难得四个人聚齐的机会呢。 我想宁宁机器人应该也想见见大家
宁宁机器人: 是的。能见到大家我很开心
草薙宁宁: 这样啊……那今天大家就一起好好玩吧，宁宁机器人
天马司: 这样一来就只剩笑梦了。 按那家伙的性格，应该不会迟到才对——
神代类: 哎呀，难道是……说曹操曹操就到？
草薙宁宁: 好像是呢。那个……
草薙宁宁: 『因为出了点状况，可能会晚点到』……？
草薙宁宁: 她说好像要花点时间， 让我们先玩……
草薙宁宁: 说是出了状况，是怎么了呢
神代类: 又发来一条消息呢。 ……看来，是奇幻舞台那边出了什么事。
天马司: 舞台出状况了吗…… 既然如此，笑梦被叫过去帮忙也是没办法的事。
天马司: 不过……没问题吧
天马司: 虽然不知道是什么状况， 但如果是演出不得不中止的事态……
草薙宁宁: …………我们能不能，帮上什么忙呢
草薙宁宁: 虽然我们过去， 可能只会添麻烦。但是——
神代类: ……也是呢。虽然还不清楚详情， 但说不定也有我们能帮得上忙的地方。
神代类: 我们先去笑梦君那里看看吧
天马司: 嗯，说的也是！
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーステージ]

凤笑梦: ——我明白了。 凤之舞台的工作人员那边， 由我来负责联络。
工作人员: 抱歉，拜托大家了！
凤笑梦: （……剩下的还没联系上的舞台是——）
草薙宁宁: ——笑梦！
凤笑梦: 大、大家……！？
天马司: 舞台出状况了……到底发生什么事了？
凤笑梦: 啊，那个……其实是，凤凰舞台的演员们 去外地演出了……
凤笑梦: 听说原本打算早上乘坐的航班 被取消了。 今天的演出，好像赶不上了
宁宁机器人: 今天早上，部分地区的天气似乎非常恶劣
草薙宁宁: 但是，演员赶不回来的话……该怎么办？
凤笑梦: 现在，正在协调能不能请其他舞台的演员 来代演。但是……
神代类: ……看来，进展得并不太顺利呢
凤笑梦: 嗯……。因为大家都有自己舞台的演出。 而且，也没有多少练习的时间
凤笑梦: 虽然也考虑过取消， 但因为有很多期待着凤凰舞台演出的 观众，所以不想那样做
天马司: ……原来如此
天马司: ……就目前看到的舞台来看， 这次的舞台背景似乎是森林呢
神代类: 看起来是这样呢。 笑梦君，能让我稍微看一下现有的道具吗？
凤笑梦: 嗯、嗯。就在这边……
草薙宁宁: 服装的话，看来都在这里了
神代类: 啊，还有几件是我们以前在的时候用的呢
神代类: 小丑的手杖，还有像是炼金术师会穿的斗篷……。 ……保存得非常完好
神代类: ——嗯。 这样的话……或许可以演那个剧目
凤笑梦: 诶？
天马司: 哦哦，我也正好刚想到一个！
草薙宁宁: 我也是
凤笑梦: 怎、怎么回事？剧目是指……
天马司: ——笑梦。让我们来表演一场秀吧！
天马司: 庆幸的是，我们已经习惯在这个舞台上表演了
天马司: 而且，利用现有的道具和服装， 就能演出“那场秀”了
凤笑梦: 那场演出？
天马司: 啊啊。那是我们以前演过的剧目，如果是我们四个人的话…… 练习应该很快就能完成。
天马司: 倒不如说，应该没有比我们更合适的帮手了吧？
凤笑梦: 但、但是但是，我明明是想让大家 来凤凰奇幻乐园好好玩一玩的——
神代类: 那样的话应该没问题吧。
草薙宁宁: 也是呢。
草薙宁宁: 毕竟没有什么事情， 能比大家一起办演出更开心了。
天马司: 而且……还有观众在等着看演出吧。
天马司: 既然如此，就该把让观众露出笑容放在第一位。 毕竟，我们就是为了这个才站在舞台上的啊！
草薙宁宁: ……让我们帮忙吧，笑梦。
草薙宁宁: 我也想久违地和大家一起演出。
宁宁机器人: 宁宁机器人，也会帮忙。
凤笑梦: 大家……
凤笑梦: 嗯。谢谢你们……！
天马司: 好——嘞！ 既然决定了，那就立刻开始准备吧！
(Black cut)

[数時間後]

观众们: 今天真的能看到Wonderlands×Showtime的 演出吗……！？
观众们: 嗯！好像是突然决定的…… 又能看到那四个人的演出了，好期待啊！
草薙宁宁: ……观众越来越多了呢
天马司: 啊——真是让人心潮澎湃啊
天马司: 没想到竟然还能再次在这个地方……由我们四个人 一起站在舞台上
神代类: ……是啊
凤笑梦: 嘿嘿，好期待啊……！
凤笑梦: 大家一起， 让观众们都露出大大的笑容吧☆
天马司: 好，差不多到开演时间了。 各位准备就绪——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: Hello，各位～♪ 今晚的演出是会让大家都露出笑容的特别演出哦～♪
？？？: 那么大家，准备好让观众们露出笑容了吗？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
草薙宁宁: 诶，刚才……
神代类: 宁宁也听到了吗。 刚才那个到底是……
凤笑梦: 虽然不太清楚……但总觉得充满了活力， 就像是在为我们加油一样的声音呢☆
天马司: ——啊啊！ 毫无疑问，那是能让演出的活力涌现出来的声音！
天马司: 让我们把这个不可思议的现象， 也化作呈现最棒演出的力量吧！
天马司: 好——，那么重新开始——
天马司: Wonderlands×Showtime的公演，正式开始！
(Black cut)
宁宁机器人: 『在某个地方，有一个奇怪的旅行剧团。 剧团里有爱出风头的团长，』
宁宁机器人: 『不听人说话的小丑，』
宁宁机器人: 『无法在人前唱歌的歌姬，』
宁宁机器人: 『正因为是这样的成员， 即使剧团进行演出，观众也怎么都聚不起来。』
宁宁机器人: 『……然而就在某一天，剧团偶然在森林里， 遇到了一位独自进行演出的炼金术师。』
孩子们: 啊哈哈。真的全都是些奇怪的人啊！
孩子们: 会是一个什么样的故事呢……！
(Black cut)
天马司: （这是对于我们来说，作为起点的演出。）
天马司: （正因为通过这场演出确认了彼此的心意， 我们才能共同成长，并像这样站在舞台上……）
天马司: （唯有此刻，要像那时一样。 去表演、去歌唱——让这里充满笑容吧！）
天马司: （在这属于我们的、珍贵的……奇幻舞台上！）
团长: 『……但是你，明明在森林里发出了那么动听的声音吧？ 为什么现在不唱了？』
歌姬: 『那、那是，因为周围没有人在……』
团长: 『哎呀，啰嗦！ 总之，我叫你唱你就唱一次！ 你的名声，我已经在村子里听说了！』
歌姬: 『唔……我、我肯定唱不好的。但是……』
歌姬: 『……我也，能改变吗？』
草薙宁宁: （……明明第一次表演的时候，双腿还在不停地发抖）
草薙宁宁: （现在，站在舞台上已经完全不觉得害怕了）
草薙宁宁: （能有所改变，一定是因为——有大家在身边）
草薙宁宁: （因为和大家一起，登上了许许多多的舞台……！）
歌姬: 『——————……♪』
观众们: 哇……好美的歌声……
神代类: （……真的，很美啊）
神代类: （能清楚地感受到，宁宁在歌唱上付出了多少心血）
神代类: （不只是宁宁。司君的演技也变得愈发精湛…… 两人作为演员的成长，真的令人刮目相看）
神代类: （呵呵。既然如此——）
神代类: （身为导演的我，可不能不回应演员们的表现呢——！）
(Black cut)
炼金术师: 『照这样下去，想要让歌声传向远方似乎有些困难。 至于歌姬，就为她制作一些机关吧……』
炼金术师: 『你那边又如何呢？ 既然身为团长，总该有一两个擅长的领域吧。 比如……』
炼金术师: 『试着演一段和这个巨龙机关战斗的戏份 怎么样？ 说不定能做出很有趣的演出哦』
小丑: 『哦哦！感觉能创作出各种各样的冒险故事呢☆』
团长: 『没问题！就请好好见识一下 我那华丽的舞姿吧！ ……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！』
孩子们: 哇哇哇，好厉害好厉害……！
孩子们: 咻地一下跳了起来， 瞬间就飞到那边去了！
草薙宁宁: （……厉害。虽然他原本似乎就挺擅长杂技动作， 但以前可没有这么利落）
神代类: （虽说在下面准备了跳台…… 但那身手确实很出色呢）
神代类: （不只是盲目地往高处跳， 空中的姿态，以及落地时那充满动感的动作—— 瞬间就吸引住了观众）
凤笑梦: （嘿嘿，奇幻舞台上 满是笑容呢……！）
凤笑梦: （宁宁酱的歌声、司君的演技、 还有类君的演出，都和那时候一样——）
凤笑梦: （不。比那时候还要更——加让人兴奋……）
凤笑梦: （——真的，好开心啊……！）
(Black cut)
团长: 『呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』
孩子们: 诶……哥哥，掉下去了……！？
团长: 『可恶～～！没想到这种地方竟然会有陷阱……』
团长: 『但是，天马团的团长 可不会因为这点小事就气馁！用那位炼金术师为我制作的 机关……跳——跃！！』
孩子们: 啊，回来了～！ 背上装的是翅膀吗！？
神代类: （呵呵。地板下的模拟地狱机关也还完好，真是帮了大忙呢）
神代类: （司君也完美地完成了 临场追加的坠落演出…… 观众的反应也非常热烈）
(Black cut)
团长: 『请相信我！ 这一次，我一定会用演出让大家露出笑容！』
团长: 『……所以，能不能请你再一次， 和我一起进行演出？』
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

(Black cut)
小丑: 『既然这样，那就大家一起办场演出吧！』
小丑: 『歌姬小姐唱歌，团长先生跳舞， 炼金术师先生负责砰砰啪地进行演出』
歌姬: 『让大家都露出笑容，吗……。 既然如此，那就没有不做的道理了吧？』
团长: 『啊啊。因为这个飞马剧团， 就是为了让大家露出笑容而存在的啊！』
凤笑梦: （……果然，和大家一起进行的演出， 充满了期待和兴奋呢☆）
凤笑梦: （而且——真的，闪闪发亮的）
凤笑梦: （观众们的笑容，还有奇幻舞台也是）
凤笑梦: （那一定是因为——）
歌姬: 『看啊，小丑也一起来跳舞吧！』
凤笑梦: 一起……
小丑: 『……嗯…………！』
凤笑梦: （一定是因为——和大家在一起）
凤笑梦: （因为一起站在舞台上， 大家就在我的身边——）
凤笑梦: （所以今天看起来，比平时要更加、更加～～地 闪闪发亮呢……！）
宁宁机器人: 『随着剧团的演出，村子里 一个，又一个地增加了许多笑容』
草薙宁宁: （…………这里就是，高潮部分）
天马司: （结束这一幕后，演出就要画下句号了……）
凤笑梦: （真讨厌啊。不想就这样结束……）
凤笑梦: （但是——！）
神代类: （正因如此……就让我们全身心地，享受当下的这一瞬间吧）
神代类: （然后——要将笑容， 传递给在场的所有观众……！）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000126/bg_s000126.webp
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000172/bg_s000172.webp
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000222/bg_s000222.webp
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000448/bg_s000448.webp
(White cut)
(Background change)
神代类: （…………啊啊，没错。我们——）
草薙宁宁: （是四个人一起……在追逐着梦想啊）
天马司: （哎呀。虽然还有很多 搞不明白的事情……但现在最重要的， 是圆满完成眼前的这场演出……！）
凤笑梦: （大家，直到最后——都要开心享受哦！）
(Black cut)
宁宁机器人: 『——从那以后，四个人一直关系很好地继续着演出』
宁宁机器人: 『全剧终』
天马司: （…………啊啊）
天马司: （真的，这番景象——）
天马司: ——感谢各位今日莅临现场， 真的，非常感谢大家！！
大家: 『谢谢大家！』
『谢谢大家！』
晶介: ——真是的。
听说出了乱子，急急忙忙赶过来一看……
晶介: 真是惊人的掌声和欢呼声啊
庆介: 嗯。看来顺利完成了，
真是太好了
庆介: ………………
晶介: 大哥？
庆介: ……不。虽然是久违地看了他们的演出——
庆介: 果然……我觉得那四个人的演出非常精彩啊
晶介: ……嗯。是啊
(White cut)
