pjsk.moe: llm. 167-5 決意を新たに (天馬司)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, KAITO)

[スクランブル交差点]

司: 鬼岛先生，今天能陪我练习， 非常感谢！
司: 不仅是细节上的磨合，最后甚至还陪我进行了自主练习……真的帮了大忙了
鬼岛: 没关系！为了呈现出一场精彩的舞台 想要竭尽所能的心情， 我非常能够理解
鬼岛: 而且这次我们是双主演。培养默契是很重要的吧
司: 是啊……在幼年时期失散的兄弟， 分别加入新政府军和旧幕府军并以此身份对立战斗 这部『维新传』——
司: 想到高潮部分的武打戏 甚至能左右整部剧的成败也毫不夸张， 我就更加充满干劲了！
司: 只是——
司: 总觉得还有可以改进的空间， 或者说，感觉还缺少了点什么……
鬼岛: ……原来如此
司: ……抱歉。 说了这么抽象的话
鬼岛: 不，没必要道歉。 不断思考可是非常重要的事情！
鬼岛: 但是——也是呢。 那个答案，如果不是由你自己寻找出来的话，就没有意义了
鬼岛: 而且我相信，当你察觉到这一点的时候—— 天马君一定能获得比现在更大的成长
司: ……！　比起现在……
司: ……我明白了。 我天马司，一定会找到答案给您看的！
鬼岛: 哈哈哈，就是这个气势！
鬼岛: 说起来，天马君。 消息有好好回复吗？
司: 消息？
鬼岛: 在对流程的时候，你不是说 收到了以前同伴发来的联络吗？
鬼岛: 之后你就直接开始自主练习了， 我在想你是不是还没回呢。
司: 啊，确实如此……！ 因为太专注于练习，不小心忘得一干二净了……！
司: 我这就回复！
鬼岛: 嗯，想起来了就好！
鬼岛: 不过……就算解散了也还保持着联系， 看来你和那些孩子们的感情很好呢。
司: ……是的。
司: 其实……我决定去海外， 其中一个原因也是因为受到了那些同伴的鼓励。
鬼岛: 是这样吗？
司: 是的。其中一位同伴告诉我， 为了追逐梦想，要去成为美国顶尖 表演团体的一员——
司: 我觉得，我绝不能输
司: 我的实力还远远不够。 我也明白现在去海外还太早了。但是——
司: 我不能总被伙伴们甩在身后…… 毕竟我可是Wonderlands×Showtime的团长啊！
司: 『成为让全世界都露出笑容的明星』这个梦想， 我必须第一个去实现它
鬼岛: ……这样啊。 还真是像天马君会有的，率直的想法呢
鬼岛: 朝着梦想一往无前， 这份气魄值得赞赏！
鬼岛: 尽管堂堂正正地奔跑吧。 朝着你那宏大的梦想！
司: 鬼岛先生……
司: 是！非常感谢您！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 一定可以做到的。因为你可是， 要给所有人带来笑容的未来的明星吧？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （……刚才那个，到底是……）
司: （虽然不清楚，但感觉就像是被人推了一把…… 就是那样的心情）
司: （……终于，要迎来最后的公演了吗）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （为了不输给那些家伙…… 直到最后都必须打起精神来才行！）
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[神社の境内]

六郎: 『为什么……为什么你会在这里！』
六郎: 『那时候，我明明应该已经放你走了吧！』
勘助: 『……！』
司: （好。动作的时机抓得完美！ 就这样从格挡对峙切入对打——）
观众们: 哇！ 那个人，蹬着墙跳起来了……！？
司: （是即兴发挥吗……！ 正面接招被击飞后，只要做好受身动作——）
勘助: 『唔……！』
勘助: 『唔……兄长……！』
观众们: 哇，好有魄力……！
司: （观众们也看入迷了呢！ 既然如此，接下来就由我……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
三日月组团员C: 不，抱歉……。 没想到你竟然还加上了旋转呢
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （但是——现在是鬼岛先生的高光时刻）
司: （这里要按照练习的那样迈出步子——！）
勘助: 『即便如此…… 即便如此我也……要选择这条路！』
六郎: 『……这样啊』
六郎: 『既然如此，那就只能一战了。 哪怕你是我唯一的，家人……！』
(Black cut)
勘助: 『兄长，我……』
勘助: 『我不后悔。 在那时，与你分道扬镳这件事……』
六郎: 『啊啊，我也是。正因如此……』
六郎: 『——最后，就由我亲手来做个了结吧』
勘助: 『……啊啊。拜托了』
(Black cut)

[終演後]

观众们: 明明开头还有点喜剧色彩…… 没想到最后，竟然会是那样的结局……！
观众们: 原来三日月组也能演这么感伤的剧目啊…… 真的超级精彩呢～！
鬼岛: 哈哈哈哈！ 看来观众们的反应也非常热烈啊！
司: 掌声的响亮程度，是前所未有的呢……！
司: 直到最后，在鬼岛先生身上学到了很多东西。 刚才那个即兴发挥，观众们也看得非常尽兴呢！
鬼岛: 这么说的天马君，也应对得很出色呢！
鬼岛: ——天马君
鬼岛: 再次向你道谢，谢谢你一直以来的陪伴。
无论是团员们，还是我，都从你身上受到了很多激励。
鬼岛: 独自闯荡世界的话，
想必也会遇到艰辛的事情吧。
但如果是天马君的话，一定没问题的！
鬼岛: 我很期待你成为明星的那一天。
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000443/bg_s000443.webp
司: ……是！
司: 和三日月组的各位一起修行的日子，
对我来说，是无可替代的财富。
司: 大家都推了我一把，支持着我的梦想。
为了回应大家的这份心意……
司: 我一定会实现梦想给你们看的。
司: 因为我——可是未来的明星啊！
(White cut)
(Background change)
鬼岛: 嗯！
鬼岛: 挺起胸膛，尽管前进吧！
迈向那条只属于你的，通往梦想的道路！
三日月组工作人员: ——鬼岛先生！
设施的工作人员说想来打个招呼。
鬼岛: 噢，这样啊！
既然如此，那我就先过去了。回头见，天马君！
司: 是！
鬼岛: …………
鬼岛: （……凭我的话，还是没能激发出他的全力吗）
(Black cut)
司: （……舞台上的走位、武打动作。 每一项应该都发挥出了超越练习时的水平才对）
司: （但是……）
(White cut)

(Memory cut-in)

司: （但是——现在是鬼岛先生的高光时刻）
司: （这里要按照练习的那样迈出步子——！）
(White cut)

(Memory cut-out)

司: （但在那里还是有所顾虑了， 稍微有点可惜啊……）
司: （不过，结果公演还是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
鬼岛: 那个答案，如果不靠自己去寻找的话就没有意义了
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （难道说，那是……这么回事吗——？）
司: （……作为一名演员，我还有很多不足之处啊）
司: （为了呈现更精彩的舞台， 演员本该时刻全力以赴才对……）
司: （这样下去的话，会被那群家伙笑话的）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （……说起来，在今天的公演之前， 笑梦发来消息说， 如果类和我真的要去海外的话，就开个欢送会吧）
司: …………
司: （如果那群家伙看了今天的戏…… 会说出什么样的感想呢）
司: （笑梦大概会说， 『那种咚咚咚咚——砰！的感觉很有趣哦☆』之类的吧。 而宁宁估计会指出我细微动作上的偏差）
司: （类大概又会， 滔滔不绝地跟我讲那些追加的演出方案了吧——）
司: （无论如何， 以现在这样不成熟的状态，肯定只会被他挑出一堆毛病吧）
司: （我……必须进一步成长才行）
司: （作为Wonderlands×Showtime的团长—— 也是为了不输给那帮家伙）
(Black cut)
(Video): link2_wonder_ed2
(Black cut)
