pjsk.moe: llm. ３つの劇団での修行を終えたワンダーランズ×ショウタイム。成長の手応えを感じていることもあり、セカイでの変化を探していると若木に異変を見つける。それをきっかけに見たのは『それぞれ夢を追いかけている』夢で——。

167-1 成長の兆し？

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

天马司: 可、可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！！
天马司: 果然，还是不行吗……
天马司: 虽然早就料到了…… 但还是没法到达星之岛啊
神代类: 虽然感觉比以前稍微前进了一点…… 但在中途被海潮给推回来了呢
凤笑梦: 哗啦啦啦——的一声，好厉害呀！
镜音铃: 飞马特别豪华精彩号， 明明已经非常非常努力了说……
草薙宁宁: 话说，真的叫那个名字吗……？
天马司: 唔……。春名座、三日月组、森之宫歌剧团——
天马司: 我本以为在那些著名的剧团结束修行后， 多少能有所成长的……
镜音连: 振作起来……！ 司君他，已经有了非常非常大的成长哦！
天马司: 能被你这么说我很感激，但…… 还没看到岛屿的影子，这一事实依然没有改变
天马司: 前往星星岛的道路，果然还是既漫长又险峻啊
神代类: 不过……就算无法向着大海的前方进发， 小镇里或许也会发生什么变化哦
草薙宁宁: 诶？
神代类: 我们巡访了各种各样的剧团， 确实获得了成长——
神代类: “世界”中发生变化的这种可能性， 应该不是零吧
巡音流歌: 是呢。 说不定在不知不觉间，又多出了一座城镇
凤笑梦: 那、那，会不会有新的布偶们 过来了呢！？
MEIKO: 呵呵。真让人在意呢！
KAITO: 既然如此，我们就去镇上看看吧。 问问布偶们的话，说不定能知道些什么
天马司: 也是。 收集情报是个好主意！
天马司: 赶紧下船吧…………嗯？
草薙宁宁: 怎么了？
天马司: 不，我只是觉得港口那边
好像有点吵闹。
镜音铃: 真的耶～！
玩偶们都聚在一起了呢！
是怎么回事呢？
？？？: ——站住！乖乖就擒吧～～！
猴子玩偶: 哇～，被抓住了……！
？？？: 喂喂！你在那棵树上干什么呢！
天马司: 什、什么？
那个说话方式很奇怪的玩偶是……
宁宁号: 江户人般的语气，手里还拿着十手……。
那个样子恐怕是…………
神代类: 是捕快呢
凤笑梦: 哇，还顶着个发髻，好可爱～☆
草薙宁宁: 这该不会是
受到了三日月组演出的那出捕物帐的影响吧……
KAITO: 确实有那个可能性。不过——
KAITO: 看起来好像在吵架，我们去听听看是怎么回事吧。
(Black cut)
KAITO: 这样啊……。你是觉得猴子君对船附近的树 做了什么恶作剧，所以才追着它跑的吧。
天马司: 也就是说，那其实是个误会吗？
猴子玩偶: 嗯……。我只是很担心那棵树而已。 因为它的样子和往常不太一样……
捕快布偶: 对不住啊……。 因为你当时就在树附近，我一个没忍住就追上去了。
镜音铃: 呐呐，你说树和往常不一样， 具体是什么感觉呀？
捕快布偶: 感觉黑黑的，还硬邦邦的！
初音未来: 黑黑的……还硬邦邦的……？
捕快布偶: ……直接带你们去看可能更快。 大家，跟我来这边。
凤笑梦: 嗯，我知道了！
(Black cut)
天马司: 这是……
天马司: 树木有好几处地方都变黑了……！？
初音未来: 怎、怎、怎么办啊……！ 叶子和树枝什么的，感觉都变得蔫巴巴的了～！
巡音流歌: 这些发黑的地方…… 感觉，变得像碎片一样了呢～
MEIKO: 是啊。而且——
MEIKO: 感觉和心愿的碎片有点像呢
草薙宁宁: 啊……听你这么一说，好像确实是这样。 虽然感觉有点不太一样……
KAITO: …………
凤笑梦: 呐呐，类君……！ 要是树变黑了的话，该怎么办才好呢……？
镜音连: 对了。 类君在委员会里有在照顾植物对吧！
镜音铃: 快教教我，教教我～！
神代类: 也是呢……
神代类: 如果是因为烂根之类的话， 虽然可以调整一下土壤的水分…… 但这次的情况，明显和那种不一样
神代类: 虽然不知道我的知识对「世界」里的植物管不管用， 但我再靠近一点看看——
KAITO: 啊……类君！最好还是不要突然摸它——！
神代类: 诶？
天马司: 哇！！ 怎么了怎么了！！？？
(Background change)
初音未来: 哇哇！ 大、大家～～！
(Black cut)

[？？？]

(Black cut)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Black cut)
