488_朝比奈真冬_R4 遙遠的暖意 (event_68)

抽卡台词：最後感覺到「好吃」是什麼時候啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

【真冬的房間】

（背景切换）
真冬：「那──明天見。」
（背景切换）
瑞希：「雪，下次見！」
（背景切换）
真冬：…………
真冬：（那個聲音，到底是怎麼回事……）
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：「……！」
（背景切换）
奏：「……雪？怎麼了嗎？」
真冬：「剛才我好像聽到走廊有聲音……」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……我跟媽媽說過今天要寫補習班的功課， 所以會稍微晚一點睡。）
真冬：（她稱讚我很努力，還煮了湯讓我當宵夜， 就算我還醒著，應該也不至於讓她太擔心……）
真冬：…………
真冬：（檢查完有沒有忘記課本之類的東西就馬上睡覺吧。）
真冬：（對了，媽媽上次替我打掃房間是一週前的事了…… 她明天可能又會進來打掃──）
真冬：（Nightcord……已經登出了。 然後把電腦也關了……）
真冬：（再來是歌詞的筆記本……）
真冬：（……放進書包帶到學校好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：應該沒有忘記帶的東西。 歌詞的筆記本也放進書包了。
真冬：…………
真冬：（我要一直這樣隱瞞下去嗎……）
真冬：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母親：……真冬，我問妳，妳是不是有事瞞著媽媽？
真冬：咦……？沒有啊。 我怎麼可能有事瞞著媽媽──
真冬的母親：──真的嗎？
真冬的母親：妳可以看著媽媽的眼睛， 說妳沒有隱瞞任何事嗎？
（白屏转场）
真冬：……我沒有隱瞞任何事啊。 我才不會做這種事。
真冬的母親：那「這個」是什麼？
真冬：……！
真冬：（……我的電子琴……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：（胸口……好難受……）
真冬的母親：真冬？差不多該去學校了。 妳準備好了嗎？
真冬：啊……
真冬：……嗯。 我正好要出門了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園】

同年級學生：真冬，早安！
真冬：早安。 ──啊，妳把瀏海換成中分了。 感覺變成熟了，很不錯呢。
同年級學生：呵呵，這都要感謝妳願意陪我商量。
同年級學生：前陣子真的很抱歉。 我突然說想改變形象，找妳商量了奇怪的事。
真冬：哪裡，我知道妳因為備考的關係有不少煩惱。 希望這樣能讓妳轉換心情，繼續加油。
同年級學生：嗯！下次我請妳吃好吃的蛋糕當作謝禮吧！
真冬：咦，可以嗎？ 那我就恭敬不如從命了。
同年級學生：當然可以！ 那我會先找好好吃的店的！
真冬：呵呵，我會期待的。
真冬：…………
真冬：（……這是怎麼回事？）
真冬：（明明是我在說話， 但又感覺說話的人不是自己。）
真冬：（而且……好像有種暈眩的感覺……）
真冬：（該不會我又感冒了……？ 可是，完全沒有發燒的跡象──）
？？？：──朝比奈同學？
真冬：…………！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園】

？？？：──朝比奈同學？
真冬：…………！
雫：……朝比奈同學，我剛才好像看到妳用手摸額頭， 妳身體不舒服嗎？
真冬：這是因為──
雫：不好意思，讓我看看哦。
真冬：啊……
雫：………… ……咦？
雫：好像沒有發燒……
真冬：（……果然是這樣。 那麼，那種暈眩的感覺也是我的錯覺嗎？）
真冬：不好意思，日野森同學， 剛才我只是覺得瀏海有點擋住視線，所以摸了一下而已。
雫：咦……這、這樣啊！ 抱歉！是我誤會了……
真冬：不用在意。 妳這麼擔心我，讓我很開心。
雫：是嗎？那就好……
真冬：嗯，妳這樣好像我媽……好像我姊姊呢。
真冬：……不過，日野森同學妳本來就是姊姊嘛。 妳妹妹發燒的時候，妳也會像這樣幫她量體溫嗎？
雫：會啊。不過步步很少感冒， 所以我只幫她量過幾次而已……
真冬：這樣啊。 不過，妳這樣替別人操心的樣子， 讓人覺得妳真的是個姊姊呢。
真冬：因為我是獨生女，所以很嚮往有姊姊的感覺。
雫：呵呵，謝謝妳。 不過，我覺得朝比奈同學妳也能成為一位好姊姊喔。
真冬：咦？我嗎？
雫：是啊。 不只是社團學妹，妳也很照顧股長會議的那些學妹對吧？
雫：大家只要和朝比奈同學妳商量事情或說心事， 都會露出非常安心的表情呢。
雫：我想這就表示大家非常信任、依賴妳。
真冬：呵呵，如果是這樣，那真令人開心。
真冬：不過，大家這麼依賴我， 會讓我有點擔心不能回應大家的期待呢。
真冬：日野森同學，妳會不會覺得當姊姊很辛苦？
雫：嗯，這個嘛…… 我沒什麼因為是姊姊所以覺得辛苦的事耶。
雫：小時候我曾經擔心步步能不能交到朋友， 不過後來她遇到了很棒的兒時玩伴。
雫：我反而更常覺得自己不中用呢……
真冬：咦，妳會有這種想法嗎？
雫：會啊。 尤其是開始當偶像之後，光自己的事情就忙不完了，
雫：有時候即使想陪在步步身邊也辦不到， 也會讓她感到寂寞，或是因為我的偶像工作而為我操心……
雫：反而是我， 我還曾被步步她貫徹自己理想的身影鼓舞呢。
真冬：……原來是這樣啊。
雫：所以我常覺得自己總是從步步那裡得到很多， 卻根本沒有為步步做過什麼。
雫：不過── 她曾經對我說「姊姊也給了我很多力量」……
雫：那時我真的很開心。
真冬：這樣啊……
雫：啊，抱歉， 我自顧自地講起自己的事……
真冬：沒關係，我剛才也說過，因為我是獨生女， 所以聽到這種姊妹間才能體會到的事，我覺得很有趣。
真冬：而且我能深深感受到， 妳真的非常重視、也很喜歡自己的妹妹。
雫：是啊！是我捧在手裡怕摔了的寶貝妹妹喔！
真冬：呵呵，有個會這樣對自己表達喜愛的姊姊， 真令人羨慕呢。
（黑屏转场）
真冬：（……姊妹啊……）
真冬：（……我記得繪名也跟日野森同學一樣是姊姊， 有個小自己一歲的弟弟……）
真冬：（雖然繪名說他是個囂張的弟弟， 但他們看起來感情很好。）
真冬：（這麼說來──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：「……欸，雪，妳最近跟媽媽相處得還好嗎？」
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：「……這樣啊。 嗯，妳覺得沒問題就好。」
繪名：「不過……如果還有什麼事，要跟我們說喔。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（她偶爾會擔心我…… 這種時候我就覺得她有點姊姊的感覺。）
真冬：（啊……瑞希也說過她有個大自己很多歲的姊姊。 不過好像人在海外，兩人有好一陣子沒見面了……）
真冬：兄弟姊妹啊……
真冬：…………
真冬：……我差不多該進教室了。
（黑屏转场）
