1014_朝比奈真冬_R3 品嚐道地的烤魷魚 (event_145)

抽卡台词：……比想像的還要軟嫩

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中 校慶】

【體育館】

學生MC：──各位久等了！
學生MC：由神高校慶活動幹部主辦的「神高猜謎大賽」， 即將開始！
瑞希：耶～♪
奏：……幾乎座無虛席耶。 大家都是參賽者嗎？
真冬：應該是吧。 椅子底下還準備了答題用的旗子。
奏：椅子底下…… 啊，真的耶，箱子裡放了旗子。
繪名：因為可以坐著參加， 說不定有很多人跟我們一樣，是順便來休息一下的。
學生MC：呃～我簡單說明一下規則！
學生MC：我總共會出10道關於神高的選擇題！ 答案會在四個選項當中， 請大家用放在椅子下的旗子舉起號碼作答。
學生MC：答對的人可以繼續挑戰下一題！ 不小心答錯的人就抱歉囉～ 請把旗子放回椅子下，為還沒出局的人加油吧！
真冬：……說是旗子，其實就只是免洗筷貼上厚紙而已。
瑞希：真的耶……啊，你們看我的旗子， 這肯定是徒手剪的吧。
繪名：我的也是，怎麼看都覺得三角形歪歪的。
奏：很有手工的感覺，我倒是蠻喜歡的。
學生MC：順帶一提，題目會一題比一題更刁鑽。
學生MC：尤其是第十題非常難，所以就算只答對前面九題， 也能獲得獎品──點心禮盒！
繪名：就算最後一題沒答對也能拿到獎品？ 還真是佛心耶。
真冬：……說不定只是因為第十題絕對答不出正確答案而已。
瑞希：哪招啊，反倒讓人好在意～
學生MC：那麼，猜謎大會差不多該開始了！
瑞希：哦，要開始了。
奏：我想我大概幫不上什麼忙， 就交給繪名和瑞希了。
繪名：包在我身上！ 我好歹是這裡的學生，大部分題目應該都──
學生MC：首先是熱身用的第一題！ 「神山高中今年是創校第幾年？」
學生MC：請從正面舞台展示的四個選項擇一， 舉起旗子作答！
繪名、瑞希：「咦……」
繪名：是、是第幾年啊？ 開學典禮上好像有聽到過。
瑞希：我也隱約記得好像有聽過。 我想想喔……
真冬：──答案是3。
瑞希：咦？真冬你知道！？
真冬：我擔任股長時曾幫忙製作過展覽內容， 是有關位於澀谷的學校歷史，所以我想應該沒有錯。
繪名：那就選3！奏也趕快舉起旗子！
（黑屏转场）
學生MC：下一題！ 「神高運動會風評特別好的比賽項目是什麼？」
瑞希：啊，這個我知道！ 是應援團對抗賽，所以要選1。
（黑屏转场）
學生MC：「3年D班今天的節目是什麼？」 這是送分題，要偷看導覽手冊也OK喔！
真冬：……3年D班，就是繪名的班級對吧。
奏：所以說答案是烤花枝，要選2囉。
（黑屏转场）
學生MC：再來再來！這是給神高學生的送分題！ 「三年級的學年主任是誰？」
真冬：……繪名，答案是誰？
繪名：呃、呃……夜間部和日間部一樣嗎？
瑞希：不不不！你問我我也不知道啊！ 是說年級也不一樣！
（黑屏转场）
學生MC：好，下一題總算來到了第九題！ 這題是有關校歌的內容和意義！
繪名：啥？我根本對校歌沒什麼印象啊！？
（黑屏转场）
學生MC：──衷心感謝大家在百忙之中參加神高猜謎大賽！
學生MC：希望多少有讓大家加深對神高的理解！ 請繼續享受神高校慶！
奏：猜謎挺難的呢。
瑞希：啊哈哈，從第六題還是第七題開始， 就已經是憑直覺在猜了。
繪名：就是啊，還好第九題採取了四個人分別答不同選項的作戰。 多虧這樣才拿到了點心。
真冬：……要是繪名你們有好好記得校歌怎麼唱， 就能每個人都答對並獲得點心就是了。
繪名、瑞希：「嗚……」
瑞希：哎、哎呀～話說回來，最後一題也好難喔！
繪名：是說，「校舍的窗戶總共有幾扇？」 這種題目到底誰會知道答案啊？
奏：題目難歸難， 不過感覺連我這個外校生也答得很開心呢。
真冬：而且題目似乎都是為了讓大家多認識這所學校， 我覺得有確實達成目的。
繪名：這什麼感想…… 意思是你們玩得很開心嗎？
真冬：……我覺得有充分休息到了。
奏：嗯，我也恢復了不少精神。
瑞希：那就好！接下來要去哪裡？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中 校慶】

真冬：……校舍這邊已經大致都逛過了呢。
瑞希：就是啊，只剩下室外的攤販區了吧？
繪名：嗯，在角落的棉花糖店和休息區附近， 這些地方已經有稍微逛過了……
奏：但繪名班上擺攤的那個方向還沒逛過呢。
真冬：午餐時間也已經過了，現在說不定沒什麼人。
繪名：……你們要去啊？
瑞希：大家難得來，就一起去嘛！ 繪名不也練習了怎麼烤花枝嗎？烤給我們吃嘛～
繪名：好好好，前提是攤位沒什麼人喔～
（黑屏转场）
（背景切换）

【攤販區】

繪名：呃……真的正好沒人。
繪名的班上同學：啊，東雲同學！這是……你朋友？
繪名：嗯，她們說想吃烤花枝。 ……啊，正好有烤好的，我們就拿這些吧。
真冬：咦？不是繪名要烤給我們吃嗎？
繪名：啥？誰烤都一樣吧…… 不用這麼堅持也──
瑞希：咦～我們很想吃繪名烤的花枝耶～
繪名的班上同學：呵呵，東雲同學，你不用客氣啦。 這些花枝也是別人要的，我正好要送過去。
繪名的班上同學：所以，你就盡情展現練習的成果給你朋友看吧！
繪名：好、好吧，謝謝……
繪名的班上同學：那我就去外送烤花枝啦！ 各位請慢慢看～！
真冬：謝謝你。
瑞希：那就麻煩繪名囉！
繪名：好好好，烤兩份就夠了吧。
繪名：也已經事先調味好了， 真的只要烤過就可以了……好。
奏：滋滋作響呢。
真冬：……是啊。
繪名：……喂，說點什麼啊。
真冬：……為什麼？
繪名：因為我覺得很不自在。
瑞希：啊哈哈……那就，這個嘛～ 你練習烤花枝的時候，有什麼辛苦的地方嗎？
繪名：衣服會沾上味道。
繪名：練習的時候直接穿著制服就開始烤了， 結果就算噴了除臭噴霧，還是覺得一直都有那個味道……
真冬：……就這樣？
瑞希：不不不，怎麼可能只有這樣嘛。 像是要怎麼掌握火候才能烤得好吃等等，應該還有很多──
繪名：我就說了，真的只需要烤過就好了！ 你才是，要問就表現得更有興趣一點好嗎！
瑞希：就算你這麼說……
真冬：那換我問，你現在在烤的花枝是在哪裡捕到的？ 又是什麼品種的花枝？
繪名：咦？我記得…… 為了以防萬一有分別從兩個貨源進貨……
繪名：這個是……哪邊的啊？ 好像其中一種是北海道的……
繪名：……沒有其他更好聊的話題了嗎？
奏：呃，該怎麼辦呢……
真冬：…………
真冬：……說起來，雖然關東和關西都叫做「烤花枝」， 但似乎會想到完全不一樣的東西呢。
奏：咦，是這樣嗎？
繪名：啊，我們班同學好像也說過， 只有我們這裡提到「烤花枝」會認為是「烤整尾花枝」。
瑞希：我好像也在動畫裡稍微看過！ 沒記錯的話，關西那邊是──
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

繪名：──好，烤好了！
瑞希：哦～！
奏：多虧真冬開話題， 時間一下子就過去了呢。
瑞希：嗯嗯！啊，我怕燙，你們兩位先吃吧。
繪名：──來，奏、真冬，小心燙喔。
奏：謝謝，我要開動了。
真冬：……我要開動了。
繪名：……怎麼樣？
真冬：……比想像的還要軟嫩，很好咬斷。
奏：嗯，很好吃。
繪名：對吧？因為我們用了很好的食材。
真冬：……但你卻連產地和花枝的品種都記不得呢。
繪名：你很煩耶。
瑞希：啊哈哈！
（黑屏转场）
