1105_朝比奈真冬_R4 在靜謐的圖書館 (event_156)

抽卡台词：對重要的人表達謝意啊……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、朝比奈真冬、曉山瑞希、初音未來）

【情人節 一週前】

【宮益坂】

真冬：──距離情人節只剩下一星期了嗎。 終於到了最終階段了呢。
真冬：對了，瑞希說今天放學後會去裁縫廳做禮物喔。
雫：那麼看來可以會合呢。
雫：兩位的進度都還順利嗎？
遙：刺繡我已經大致上都做好了，再來只要做成小包包就完成了吧。
真冬：桐谷同學的動作真快，我還有蠻多還沒做好呢。
雫：畢竟朝比奈同學還有家政課的作業嘛。
真冬：嗯，不過那邊的已經做完了。
真冬：這都要多虧有日野森同學指導我呢，謝謝你。
雫：沒什麼的，不用跟我道謝…… 這都是因為朝比奈同學很努力啊。
遙：那麼現在能專注在禮物這邊了嗎？
真冬：是啊。 不過也只能趁自習的空檔做就是了。
雫：我記得你說，你是在圖書室製作的是嗎？
真冬：嗯，圖書室很安靜，所以可以專心製作，也可以在讀書之餘喘口氣。
真冬：但是也剩下沒多少時間了，所以得努力加快進度才行呢。
雫：嗯，我們一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【裁縫廳】

真冬：（──這樣就完成一個了。）
真冬：（按照這個步調，應該能勉強趕上情人節。）
真冬：（接下來……來做要送給未來的手帕好了。）
遙：……咦，接下來要怎麼做啊？ 抱歉，雫，你可以教我一下嗎？
雫：我看看喔……你已經做到這裡了呀。 從這邊開始要用上不同的針法──
瑞希：漸層再做得更細緻一點好了。 ……嗯，這樣感覺會更好！
真冬：（大家都好認真……）
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：──送禮物的對象？
瑞希：嗯，我很好奇大家要送給誰。
遙：我是要送給成員和經紀人。 還有，我也打算送給很照顧我的偶像前輩們。
雫：因為是難得的機會，所以想好好表達謝意呢。
雫：畢竟現在能夠進行充實的偶像活動，都是多虧了大家的支持。
真冬：這樣啊。 對日野森同學和桐谷同學來說，她們真的是很重要的人呢。
遙：那瑞希同學呢？
瑞希：我打算送給社團的大家……還有總是很關心我的、重要的朋友。
瑞希：因為我受到了大家很多的幫助，真的是再怎麼感謝都不夠。
真冬：……嗯，大家收到一定會很開心的。
（白屏转场）

（回忆切出）

真冬：（感謝重要的人嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：刺繡啊…… 的確，親手做的禮物會讓人有種特別的感受呢。
雫：對吧？還有，雖然這只是我個人的感覺…… 不過我總覺得，刺繡能夠灌注很多心意呢。
真冬：心意……？
雫：是啊，只要一面想著對方，一面構思圖案或進行刺繡的話， 我想這些心意也就會隨著包含在內吧。
雫：所以從以前開始，當我想送特別的禮物時，大多都會選擇刺繡喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……大家都是一邊想著要送禮的對象一邊刺繡的嗎。）
真冬：（要送給未來的手帕──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（就一邊想著對她的感謝……一邊刺繡看看好了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【空無一人的「世界」】

瑞希：喂～！MEIKO～！KAITO～！
奏：都找不到人呢……
巡音流歌（N25）：難得真冬帶禮物來了說。
真冬：畢竟我也沒有跟他們約好說要送禮物。
繪名：但是他們應該知道情人節派對的事吧。 至少別在今天跑那麼遠吧，真是的……
瑞希：啊，MEIKO！
MEIKO（N25）：我想說聽到聲音才過來看看……你們在做什麼？
鏡音鈴（N25）：我們在找你，因為真冬有東西要給你。
MEIKO（N25）：有東西要給我？
真冬：是這個，送給MEIKO。
MEIKO（N25）：……手帕？
真冬：MEIKO總是在守護著我，所以送你這個當情人節的禮物。
奏：啊……MEIKO的刺繡是蝴蝶啊。
繪名：那個刺繡是真冬做的喔。
MEIKO（N25）：真冬做的？
MEIKO（N25）：這樣啊…… 謝謝你，我收下了。
真冬：嗯。
瑞希：我們也準備了禮物，所以有興趣的話就來派對露個臉吧！
MEIKO（N25）：我會考慮的。
MEIKO（N25）：……還有，你們好像也在找KAITO，我剛剛有在附近看到他。
奏：這樣啊？
瑞希：那只要大聲叫他，搞不好他就會跟MEIKO一樣跑過來了！ 喂～KAITO～！有好吃的巧克力喔～！
鏡音連（N25）：那個，又甜又好吃喔……
初音未來（N25）：只要待一下下就好，來這邊吧。
巡音流歌（N25）：……看來是行不通呢。
真冬：是不用硬要送給他。
瑞希：不不不，要放棄也太早了。 這可是真冬難得親手做的禮物耶。
奏：我也覺得好好送給他會比較好。
繪名：是說我們都喊這麼久了，他還不來是怎樣啊？ 如果就在附近的話，應該不可能沒聽見吧。
繪名：都到這個地步了，不管怎樣也要把他逼出來。
瑞希：目、目的好像變了吧？
巡音流歌（N25）：呵呵，但我也希望你能直接送給KAITO呢。 我很好奇他會用什麼樣的表情收下。
真冬：……你說得像是他願意收下呢。
巡音流歌（N25）：如果有人送東西的話，他應該不會拒絕吧？
真冬：是這樣嗎？
巡音流歌（N25）：畢竟KAITO一天到晚都在說「要重視自己的心願」嘛。
巡音流歌（N25）：所以如果真冬開口說希望他能收下，我想他是不會拒絕的。
奏：聽你這麼一說，好像的確是這樣……
真冬：希望他能收下嗎……
真冬：（要是沒辦法送給他，我會想這條手帕就白費了……）
真冬：（但這樣算是「希望他能收下」的心願嗎……）
KAITO（N25）：──喂。
繪名：啊，你總算出現了。
KAITO（N25）：畢竟你們實在是很吵。 ……所以找我有什麼事？
真冬：……我有東西想送給KAITO。
KAITO（N25）：你要送我東西？
真冬：…………
真冬：……這是我送給大家的情人節禮物，是加了刺繡的手帕。
KAITO（N25）：刺繡……是這個藍色的花朵嗎？
真冬：……這是桔梗花。 我總覺得它跟KAITO的形象很接近。
KAITO（N25）：……知道了，我收下了。
真冬：啊……
瑞希：真的收下了……
巡音流歌（N25）：你看，跟我說的一樣吧？
巡音流歌（N25）：不過真無聊呢，還以為能看見他開心的表情， 結果還是跟平常一樣，頂著一張撲克臉。
瑞希：不過要是他的反應跟平常完全不一樣，我們也會嚇到就是了。
KAITO（N25）：……那沒其他事了吧。
瑞希：啊～等一下等一下！ 這邊還有巧克力，KAITO也一起吃嘛～！
奏：情人節禮物全都送出去了，真是太好了。
真冬：嗯。 啊，不過……
真冬：我還沒送給望月同學。
真冬：其實我今天本來想在學校送給她的…… 但後來就覺得，還是在奏家送給她好了。
奏：那你就在她下次來家裡的時候給她吧。 ……她一定會很開心的。
真冬：嗯。
（黑屏转场）
