1_星乃一歌_R1 クールだけど友達想い

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[宮益坂女子学園　中庭]

一歌: ……今日は風が気持ちいいな
一歌: 花も気持ちよさそうに揺れてて……
咲希: あ、いっちゃんここにいたんだ！
一歌: 咲希、どうかしたの？
咲希: 教室にいなかったから、 どこに行ったのかなーって思って
一歌: あっ！　待って、咲希！　ストップ！
咲希: えっ、あ、はい！
一歌: ごめん、急に大きな声出して。 そこに、花があったからつい……
咲希: あっ、本当だ！　全然気づかなかった。 教えてくれてありがとう
咲希: ぎりぎり踏まなくて済ん……でない！ ちょっと葉っぱ踏んじゃってた！
咲希: ど、どうしよう、 この子枯れちゃう……！？
一歌: えっと……あ、これくらいなら大丈夫。 この種類の花は丈夫だから
咲希: ホント？　はぁ……そっかぁ、良かった
咲希: それにしても、さすがいっちゃん！ 花のこと、すっごく詳しいね！
一歌: よく見かける花だから知ってただけだよ
咲希: でも、この花だけじゃなくて、 いっちゃんいろんな花のこと知ってるでしょ？
咲希: 花言葉とか、昔いっちゃんから たくさん教わったよね～
一歌: ……そんなこともあったね
咲希: うん！　入院してた時とか、家で寝込んでた日とか、 お見舞いにいっつも花持ってきてくれて、 この花はねーって話してくれたよね
一歌: うん。懐かしいな
一歌: あんまり豪華なのは買えなかったから、 毎回花言葉調べて、一本だけ選んで……
一歌: ふふ、花屋に行くの楽しかったな。 あの頃は小学生だったから、店の人がオマケしてくれたりして
咲希: アタシが今退院して元気でいられるのも、 いっちゃんの花のおかげかも！
一歌: もう、咲希は大げさだな……
咲希: ふふっ。実はね、いっちゃんがくれた花、 押し花にしてとってあるの
一歌: え？
咲希: その花を見るとね、 辛い気持ちもすーってなくなっていくんだよ？
一歌: 咲希……
咲希: ……あ。そういえば、学校で育てたアサガオを 持ってきてもらったこともあったよね！
一歌: あ。植木鉢に入った花は縁起が悪いなんて知らなくて そのまま持って行っちゃったんだよね……
咲希: あの時、看護師さんぎょっとした顔してたよね。 アタシ今でもはっきり覚えてるよー
咲希: でも、そのアサガオの種で、 ほなちゃんやしほちゃんと一緒に うちにアサガオの庭を作ったよね
一歌: ……うん。みんなで咲希の家にお邪魔して、 様子も見に行ったな
咲希: そうそう！ でも、アタシが一週間くらい水やりできなくて……
一歌: 仕方ないよ、体調悪かったんでしょ
咲希: でも、そのせいでアサガオが元気なくしちゃって……
一歌: あの時は、咲希がすごく落ち込んでるからって、 ３人で頑張ってお世話したなぁ……
咲希: そう！　びっくりしたんだよ、久しぶりにお庭に出たら 元気なかったはずのアサガオがピンピンしてるんだもん！
咲希: お母さんに聞いたら、３人がお世話してくれたって…… アタシ、嬉しくてお庭で泣いちゃったんだ
咲希: えへへ、アタシの大事な大事な思い出！
咲希: ……また４人で一緒に遊んだりできるかなぁ
一歌: …………
咲希: ……うん！　とにかくやってみないとだよね！ というわけで、放課後、 ほなちゃんとしほちゃんに声かけてみない？
一歌: ……うん。そうしてみよっか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥, 初音ミク)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

一歌: はぁ……
一歌: （昼休み……あと15分か……。 ミクの歌を聴いてるとあっという間だな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: やっと会えたね、一歌
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （あのミクにまた会いたいな……）
咲希: いっちゃん、なに聴いてるのー？
一歌: あ、咲希……と、桐谷さん？
一歌: （桐谷さん、いつもお昼は屋上に行ってるのに。 教室にいるの珍しいな）
遥: 星乃さん、曲を聴いてるところなのにごめんね
一歌: あ、ううん。いつも聴いてる曲だし、大丈夫だよ
咲希: じゃあやっぱり、ミクちゃんが歌ってる曲？
一歌: え？　そうだけど……
咲希: あのね、はるかちゃんがミクちゃんに興味があるんだって！
遥: 最近ちょっとミクに会っ……ううん、 ミクの動画を見て、それでちょっと興味がわいたの
遥: 天馬さんにそのことを話したら、 星乃さんが、ミクに詳しいって教えてくれて
遥: その、よかったら教えてほしいなって……
一歌: あ、うん。私でよければ。 それって、どんな動画だったの？
遥: ジャンルとしてはアイドルソング。 すごく大きなステージで歌ってたの
遥: 本当にそこにいるみたいで……
一歌: ……じゃあバーチャルライブでやってた曲かな？
一歌: それなら有名な曲だから……。 ちょっと探してみるね
遥: ありがとう、星乃さん
遥: 星乃さんは、バーチャルライブに 行ったりするの？
一歌: うん、たまに行くよ
遥: ……それって本当に話せたり……
遥: ……ううん、なんでもない。 他に、おすすめの曲ってある？
一歌: おすすめならいっぱいあるよ
一歌: アイドルソングっぽいのなら、 これとか……あと、これも……
遥: あ、かわいい曲だね
一歌: 他にも、カバー曲とかもあるんだよ。 これとか有名かも
遥: あ、これは原曲も知ってるよ。 ふふっ、ミクが歌うとまた違った雰囲気になるんだね
一歌: あと、こんなのもあるよ
遥: えっ？　ミクって、こんな声も出せるの？
遥: ……すごいね、ミクって
遥: …………
一歌: ……桐谷さん？
遥: あ……ごめんね。なんでもないの
遥: ありがとう。すごく参考になった。 おすすめの曲があったら、また教えてね
咲希: ……力になってあげられたかな？
一歌: 咲希？　桐谷さん、どうかしたの？
咲希: うーん……わかんないんだけど、何か悩んでる感じで……。 声をかけたら、ミクちゃんの話になってね
咲希: だからミクちゃんのこと教えてあげたら、 はるかちゃんの悩みもなんとかできるかな、って
一歌: それで、私のところに来たんだね
咲希: うん……役に立ててたらいいんだけど
一歌: ……きっと大丈夫だよ。 もし、また悩んでたら、今度はふたりで声かけよ
咲希: うん。あと、ちょっとだけ気になったんだけど……。 はるかちゃん、ミクちゃんに会ったって言いかけてなかった？
一歌: それは……私も気になったけど…
咲希: もしかしてアタシ達みたいに ミクちゃんに会った……とか？
一歌: まさか……
咲希: だよね～
咲希: ねえねえ。アタシも はるかちゃんが聴いてた曲、聴きた～い！
一歌: はいはい。ちょっと待ってね
(Black cut)
