3_星乃一歌_R3 見上げる先に

Gacha phrase: ……すごいな、ミクは

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[宮益坂]

一歌: 咲希、風邪は本当に大丈夫なの？
咲希: もっちろん！　熱が下がってからも、 念のためにって長めに休んだし、平気だよ
一歌: そっか。でも、もうあんな無理しないでね。 せっかく志歩とも一緒にバンドやれることになったんだから
咲希: うん！　わかってるって
咲希: ……本当に、良かったよね。 しほちゃんがどうしてアタシ達と 距離置いてたのか、ちゃんとわかって
一歌: そうだね……
一歌: ありがとう、咲希
咲希: へ？　急になになに？
一歌: これも、咲希のおかげだなって思って
一歌: 咲希が学校に戻ってきてくれて、 バンドやろうって言ってくれて……
咲希: まあ、言い出したのはアタシだけど……
咲希: でもさ、いっちゃんが『やろう』って 返事してくれてなかったら、それこそしほちゃんと また一緒に、なんて夢のまた夢だったよ？
一歌: え……そんなこと……
咲希: あるよ、絶対。 だから、アタシからも！
咲希: ありがとう、いっちゃん。 アタシとバンド始めてくれて！
一歌: あ……うん
一歌: ……これ、言われると照れるね
咲希: あはは
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

咲希: あ……いっちゃん、見て！　ミクちゃんだよ！
ミク: ――――♪　――――♪
一歌: （あのMV……。 前に、夢を見た日に見かけたのと同じだ……）
咲希: ……こうやって、こっちの世界でミクちゃんを見てるとさ
咲希: あの“セカイ”って場所のことが、 ますます不思議に思えるよね
一歌: うん。実際、不思議なことしかないよね。あそこ
一歌: 知らない間にスマホにUntitledって曲が入ってるし 再生したり止めたりするとこっちとあっちを行き来できちゃうし
咲希: そうそう！　おまけに、ミクちゃんとルカさんがいて、 しかもバンドやってるし！
咲希: あと、“本当の想い”っていうのを見つけると、 想いが歌になるとかならないとか……
一歌: うん。ミクが言ってたね
咲希: そんな場所で、ついさっきまで しほちゃんとも一緒にバンド練習だよ？
咲希: こんな高校生活、入院してる時は考えもしなかった！ もう想像の斜め上にビューンだよ！！
一歌: ふふ。そうだね
一歌: （あの時は、何にでもなれるミクはいいなって、 ただ思うだけで、見てるしかできなかったけど……）
一歌: （でも……今は少し違う気がする……）
咲希: …………
一歌: ん？　咲希？ 急にニヤニヤしてどうしたの？
咲希: いっちゃんが笑ってるな～って思って
一歌: え？　私だって笑うことくらいあるけど……
咲希: そうだけど、そうじゃないの
咲希: いっちゃん、なんだか楽しそう
一歌: あ……
一歌: ……うん、そうかもしれない
一歌: （あの時の私には、やりたいことも頑張りたいこともなくて ただただ毎日が過ぎていくだけだったけど……）
一歌: （でも今は……咲希がしたいことを手伝いたいって思ってる）
一歌: （そうしたら、いつか穂波とも……）
咲希: いっちゃん、信号青になったよ。行こっ！
一歌: うん
一歌: （いろいろなことが動き始めたのは、 きっと咲希やミクやルカのおかげだろうな……）
一歌: （……私も、何かできるかな。 咲希や……志歩や穂波のために……）
一歌: （何をどうすればいいのかイメージつかないけど……）
一歌: ……咲希
咲希: んー？
一歌: 私、バンド頑張るから
咲希: ふふ。アタシも、負けないぞー！
一歌: うん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[センター街]

一歌: …………
咲希: ふっふっふっ。あそこがいっちゃんのバイト先なんだね？
穂波: うん。でも、本当に行くの？
志歩: ここまで来て、行かない、はないでしょ
穂波: ふふ。それもそうだね
咲希: それじゃあ、レッツゴー♪
(Black cut)
(Background change)
一歌: ふぅ……みんな、お待たせ
咲希: いっちゃん、お疲れさま！
一歌: うん。今日は本当に疲れた……というか、 びっくりしたよ
一歌: 私がレジに入ったとたん、 ３人がニヤニヤしながら来るんだから
穂波: ごめんね、内緒にしてて。 どうせ行くならびっくりさせちゃおうってみんなで話してて
咲希: そうそう。いっちゃんがバイトしてるところ 前から見てみたいなって思ってたんだよね～
志歩: イメージつかないもんね、一歌が接客なんて
志歩: ま、実際スマイル注文してみたら、 スルーされたけど
一歌: 今時、そんなの頼む人いないって……
咲希: でもアタシ、いっちゃんのスマイルほしかったなぁ～。 ねえねえ、おねがーい！
一歌: 勤務時間外なのでできませーん
咲希: えー！
一歌: そんなことより、 約束通りミク達のところに行くよ？
(Background change)

[教室のセカイ]

一歌: こんにちは、ミク、ルカ
ミク: あ、来たね。しかも４人そろってる
ルカ: いらっしゃい、みんな
咲希: お邪魔します！　実は、ちょっと報告したいことがあって
ミク: 報告？
咲希: これからもバンド続けていくことにしたんです、私達
ミク: えっ、ホント？
穂波: はい。バンドの名前ももうみんなで決めてるんです
ミク: いいね！　どんな名前？
一歌: 昔みんなで見た、しし座流星群からもじって…… Leo/need（レオニード）っていう名前にした
ミク: Leo/need……！
ルカ: ふふ、とても素敵な名前ね
ミク: うん。すごくカッコイイよ！
ルカ: ここにスラッシュがあるのはどうしてなの？
咲希: あ、それはですね……！
一歌: ……あの、ミク
ミク: 何？
一歌: 私、みんなとバンド頑張ってみるよ
一歌: みんなと高校生活を楽しんで、 いい思い出をたくさん作るために
ミク: うん。応援してる
ミク: このセカイも私達も、 ずっとずっとみんなの想いと一緒だよ。 だから、いつでも来て、いつでも頼ってよ
一歌: ミク……
ミク: 私はみんなの先輩みたいなものだしね
一歌: うん。ありがとう
咲希: いっちゃん、ミクちゃん、そろそろ練習の準備始めるよ～
ミク: ふふ。だってさ。 じゃあ、今日もよろしくね、一歌
一歌: うん。よろしくね、ミク！
(Black cut)
