4_星乃一歌_R4 夜明け前の語らい

Gacha phrase: 聞いてくれてありがとう、ミク

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[宮益坂]

一歌: あっ、もうこんな時間？ 私、そろそろバイトに行かなきゃ
咲希: あっ、アタシも！ ついつい立ち話しちゃったね～
穂波: そうだね。 じゃあそろそろ解散しよっか
志歩: じゃ、私はこっちだから
一歌: みんな、また明日ね
咲希: ……ふふふっ
穂波: どうしたの？　咲希ちゃん。 急に笑い出したりして
咲希: ううんっ。 ただ、みんなとこうやって昔みたいに話せるのが嬉しくって！
一歌: 昔みたいに……
咲希: 明日はバイトもないし、 みんなで集まってバンドの練習しようねっ！
穂波: うん。おやつももってくるね
志歩: どうせまたアップルパイでしょ？ 穂波もよく飽きないね
穂波: ううっ……。で、でも志歩ちゃんもおいしいって 言ってくれてたよね？
志歩: 確かにおいしいけど、この前体重気にしてたのに アップルパイは食べるんだって思って
穂波: う、うう……
咲希: もー、しほちゃんそこまでー！ アタシはおやつ楽しみにしてるね、ほなちゃん！ それじゃ、また明日ね～
一歌: ……うん。また明日
一歌: （みんなとまた話ができて嬉しい。 まるで昔に戻ったみたいに毎日楽しくて……）
一歌: （なのに、どうしてだろう？ 胸に何かが引っかかってるみたい……）
(Black cut)
(Background change)

[一歌の部屋]

一歌: …………眠れない
一歌: （昼間に引っかかったこと、ずっと気になってる）
一歌: （どうしてこんなに気になるんだろう。 もやもやする……でも、こんな気持ち誰に……）
一歌: あ、そうだ。 もしかして、ミクなら……
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

ミク: いらっしゃい、一歌
一歌: あ……。 ごめんね、ミク。急に来ちゃって。迷惑じゃなかった？
ミク: ううん、全然。 一歌が来てくれて嬉しいよ
ミク: それで、どうしたの？ なんだか浮かない顔してるけど
一歌: えっと……。 何かあった……ってわけじゃないんだけど
一歌: なんとなく、もやもやして。 この気持ちをどうにかしたいんだけど、 自分でもなんでこんな気持ちなのか、よくわからなくて……
ミク: ……そっか
ミク: ねえ、セッションしよっか
一歌: え？
ミク: 言葉にできないもやもやがある時は 演奏すると気持ちが晴れることもあるからさ。 一緒に、どう？
一歌: ……うん！
ミク: じゃあ、この曲はどう？
一歌: あ、この曲知ってる。 寂しい感じがするけど、綺麗なバラードだよね
ミク: うん。落ちこんでる時は明るい曲もいいけど、 今の一歌は静かな曲がいいんじゃないかなって思って
ミク: コードを教えるね。 さあ、ギターを持って
一歌: うん
(Black cut)
一歌: ……ふぅっ！
ミク: いい感じ。 よくできたんじゃない
一歌: ありがとう。 ミクのおかげだよ
一歌: なんだかちょっとスッキリしたかも。 一生懸命演奏したからかな
ミク: そう、よかった。 少しは気分が晴れたみたいだね
一歌: うん、不安な気持ちが晴れて……。 あ……
一歌: 私……不安だったのかも
ミク: 不安？
一歌: ……うん
ミク: どう不安だったの？
一歌: ……きっと、心配だったんだと思う。 みんなと前みたいに話せるようになったのは嬉しいけど、 またいつか、壊れちゃったらどうしようって
一歌: ……ごめん、こんなこと言って。 ミク達のおかげで、みんなと一緒にいたい っていう想いを取り戻したばっかりなのに
ミク: ううん、いいよ
ミク: それに、大切なものだからこそ失いたくないって思うのは、 当たり前のことじゃない？
一歌: そっか……うん。 そうなのかもしれないね
一歌: ……やっぱり、ミクはすごいね
ミク: ん？
一歌: いつもこうやって、 私が自分でも気づかない気持ちに向き合わせてくれる
一歌: ミクって、なんでもお見通しみたい
ミク: ふふ。 なんたって、私はみんなのバンドの先輩だからね
ミク: だから、いつでも頼ってよ
一歌: ……うんっ！
一歌: 今日はありがとう。 おやすみ、ミク
ミク: うん。おやすみ、一歌
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

一歌: ミク、ルカ、こんにちは
ルカ: あら、いらっしゃい
ミク: 待ってたよ。 他のみんなは？
一歌: 今日は私だけなんだ
ミク: そうなんだ。 バンドの練習はどう？　順調？
一歌: うん、順調だよ。 でも実は、最近ちょっと学校のほうが忙しくて……
一歌: だから、しばらくここには顔を出せないかもしれないんだ。 今日はそれを伝えにきたの
ルカ: そう……。 寂しいけど、それじゃ仕方ないわね
ミク: また、時間ができたらいつでも会いにきて
一歌: うん。 それじゃあ、またね
ルカ: ……どう思う？
ミク: もしかして、何かあったのかな
ルカ: そういう雰囲気でもないように思ったけれど……。 少し、気になるわね
(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

一歌: ただいま！
穂波: おかえり、一歌ちゃん！
咲希: どうだった？ ミクちゃん達、怪しんでなかった？
一歌: 大丈夫だと思う。 普通に、忙しいからしばらく来れないって伝えただけだから
志歩: なら、気づかれる心配はないかな
咲希: よーし！ このあいだに上手になって、びっくりさせちゃおう！
穂波: 前にみんなでセッションしたときは、 完全にミクちゃん達にリードしてもらっちゃったもんね
一歌: うん。 今度は私達だけの演奏を聴いてもらおう
一歌: ミク達のおかげでこれだけできるようになったってこと、 見てもらいたいな！
咲希: うんうんっ！　せっかくだし、 素敵な演奏をサプライズプレゼントしたいよね！
志歩: それじゃ早速練習しよっか。 みんな、厳しくいくよ
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
(Black cut)

[２週間後]

咲希: うーん……。 ひととおり弾けるようにはなったけど……
一歌: 何か足りない気がする
穂波: そうだね。 なんだか、しっくりこないって言うか……
志歩: ……でも、その何かがわからない
一歌: うん。 ミク達と演奏した時みたいな充実感がないってことだけは わかるんだけど……
咲希: うーん……
咲希: ねえ、ミクちゃん達に聴いてもらって アドバイスもらわない？
一歌: えっ？ でも、それじゃサプライズじゃなくなっちゃうよ
咲希: そんなことないよ。 今のアタシたちの精一杯を聴かせるんだもん！
咲希: それでさ、素直にどこがダメなのか教えてもらおうよ。 それでもっと上手になろ！
穂波: そうだね。 それ、すごくいいと思う
志歩: ……ま、それしかないか。 本当は私達だけで完璧に仕上げたいけど、 このままじゃ時間かかりそうだし……
一歌: ……うん！ じゃあミク達に、今の私達の全力を見てもらおう！
(Black cut)
(Background change)
(Place): 教室のセカイ
一歌: はぁっ……はぁっ……
咲希: ど、どうだった？
ミク: すごい……！　みんな、上手になったね！
ルカ: ええ。 とても良かったわ
一歌: 本当に？ でもなんだか、しっくりこない気がして……
ミク: たしかに、もう少しってところはあるかな。 でも、本当にいい演奏だった
ミク: ……ただ、私達と一緒に練習してくれたら もっと良くなるのにな
一歌: あっ！　あのね、私達ミクとルカに頼りすぎてたから…… 自分達だけでもできるってところを見せたかったの
穂波: うん……そうなんだ
咲希: でも、やっぱり何かが足りないなーって なっちゃったんだよね！
志歩: 悔しいけど……
一歌: うん……。あのね、ミク。4人で練習してみてわかったんだ。 いつもミクやルカがすごくいいアドバイスを くれてたんだってこと
一歌: だから、もっともっと教えてほしいな
ミク: ふふっ。 先輩のすごさ、わかった？
咲希: うん！　すごくよくわかったよ！
一歌: ……ねえ、ミク。ルカ。 今から一緒に練習やれないかな？
咲希: あ、いっちゃん、さては火がついちゃったな？
一歌: そうかも……
ルカ: ふふ、じゃあまたたくさん来て練習していってね？ みんなが来なくて、ミクも寂しそうだったから
ミク: ちょ、ちょっとルカ……！
ルカ: なあに？
志歩: ふたりとも、演奏の準備できたよ。やろ
穂波: 私も、もっと上手くなりたいです！
ミク: ……ふふっ。それじゃ、やろっか。 みんなでもう一度、始めから通してみよう
一歌: うん！！
(Black cut)
