157_星乃一歌_R4 戻ってきた笑顔 (event_10)

Gacha phrase: よかったね、穂波

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

[教室のセカイ]

一歌: あれ、穂波だけ？
穂波: うん。志歩ちゃん、少し遅れるみたい
一歌: そっか。咲希も今日は日直だから、 来るのちょっと遅れると思う
穂波: わかった。じゃあ、先に準備してよっか
一歌: そうだね
一歌: あ、そうだ。咲希が鳳さんから聞いたって 言ってたんだけど、穂波のクラス、 金賞になったお祝いしたんだって？
穂波: うん。ジュースやお菓子を持ち寄って、 教室でおしゃべりしてただけなんだけど、 すごく盛り上がったよ
穂波: みんなでいい思い出にできて、 本当によかった
一歌: うん
一歌: ……穂波はすごいね
穂波: ……え？
一歌: 私も学級委員してるけど、穂波と同じ状況になった時 穂波みたいにできるかわからないから
一歌: （それに、穂波は中学の時のことで、 嫌われるかもしれないっていう怖さもあっただろうし……）
一歌: だから、クラスメイトのこと真剣に考えて、 向きあって、自分の意見を伝えて……
一歌: クラスをひとつにした穂波は、 本当にすごいと思う
穂波: ……ありがとう、一歌ちゃん
穂波: わたしね、自分にそんなことができるなんて 思ってなかったんだ
穂波: 自分の意見を伝えようって決意した時も、 夜眠れなかったし……
穂波: クラスみんなの前に立った時だって、 本当は、すごく脚が震えてて……
一歌: 穂波……
穂波: でもね、勇気をふり絞れたのは、 一歌ちゃん達やメイコさん達がいてくれたおかげなんだ
穂波: みんなが勇気をくれたから、 『きっと話を聞いてくれる』って 『クラスのみんなを信じたい』って思えたの
一歌: うん……。 やっぱり、穂波はすごいな
穂波: そうかな？　わたしは、一歌ちゃんなら あっさりできちゃう気がするな
一歌: え？　なんで？
穂波: 中学のあの時……わたしが一歌ちゃんを避けても、 一歌ちゃんはずっと気にかけてくれてたよね
一歌: あ……。でも結局、何も……
穂波: ううん。わたしにもっと勇気があって、 一歌ちゃんに全部打ち明けられてたら……
穂波: きっと一歌ちゃんは 誰よりも力になってくれたと思う
穂波: ずっと昔、わたしが男の子達に 意地悪されそうになった時みたいに
一歌: え……？ そんなこと、あったっけ？
穂波: 覚えてない？ ほら、小学校の頃……
穂波: 校庭で男の子達にからかわれてた わたしの前に立って、 バって腕を広げて、男の子達をにらんで——
一歌: ……思い出した
一歌: 結局その時は 咲希が『いーけないんだっ！』って来てくれたおかげで 特に何もなかったんだよね
穂波: ふふ。あの頃の一歌ちゃん ときどきビックリするほど、大胆なことしてたよね
一歌: え……？　他にも何かした？
穂波: うん。たくさんしてたよ
穂波: たとえば……帰り道に急に雨が降りだした時なんか 咲希ちゃんが風邪ひかないようにって 自分の教科書を広げて傘代わりにしてたよね
一歌: あ……それは覚えてる
一歌: 教科書ボロボロになって お母さんにすっごく怒られたから
穂波: あ、それ覚えてるなら、 あの時のことは覚えてるかな？
一歌: えっ、あの時って……？
穂波: ふふ。『あの時』は『あの時』だよ？
一歌: えー。ヒント！
穂波: うーん。さっきの教科書の話と同じくらい 思いもしない行動だったかな～
一歌: あ、待って……。 やっぱり思い出さないほうがいいような気がしてきた
穂波: ふふっ、そう言われると逆に言いたくなっちゃうなあ
一歌: もう、穂波ってば……
一歌・穂波: 『ふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[教室のセカイ]

一歌: みんな、練習お疲れさま
咲希: うん！　今練習してる曲も、 だいぶ音あってきたよね！
志歩: うん。明日にはひととおり合わせられそうだね
穂波: それじゃあ、忘れ物がないように 片づけしようか
一歌: うん
一歌: ……あ、そうだ。 ねえ穂波、叩きかた、ちょっと変えた？
穂波: え？
一歌: リズムが正確なのはいつもどおりだけど、 なんとなく、聴こえやすかったっていうか……
咲希: あ、それアタシも感じたよ！ ちょっと雰囲気が違ったよね！
志歩: そうだね。音に迷いがないって感じだった
ミク: うん。私もそう感じたよ。 それに、穂波の楽しさもすごく伝わってきた
穂波: ええと……合唱祭が無事に終わって、 肩の荷が下りたから、かな？
志歩: それだけじゃないんじゃない？
一歌: うん。穂波、頑張ってクラスのみんなに 自分の意見を伝えたもんね
ミク: それで、自信が持てるようになって、 音にいい影響を与えてる、とか
穂波: あ……。ふふ。それなら嬉しいな
一歌: きっとそうだよ
一歌: ……自信、か。 私も何か苦手なことを克服したら、自信つくかな
咲希: じゃあ、実際にやってみようよ！
一歌: ……えっ？
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

咲希: というわけで、いっちゃんの 『苦手を克服して演奏うまくなろう作戦』の 作戦会議を始めまーす！
一歌: えっと……なんで私より咲希のほうがノリノリなの？
咲希: もちろん、大事な幼馴染みの力になりたいからだよ♪
一歌: 本当かな……
一歌: （まあ、咲希が楽しそうだし、いっか……）
咲希: さっそくだけど、いっちゃんの苦手なものと言えば！？
志歩: やっぱり、絶叫マシーンでしょ。 小さい頃、フェニックスワンダーランドで乗った時、 ものすごく震えてたし
咲希: あっ、覚えてる覚えてる！　懐かしい！
一歌: あったね、そんなこと……
咲希: もしいっちゃんが克服してくれたら、 一緒にジェットコースターに乗れる……って、そうじゃなくて
咲希: いっちゃんに自信がついて、 演奏ももっと上手になるはず！
一歌: そう、かな……
穂波: えっと……。 ジェットコースター、苦手、克服方法……検索っと
一歌: 穂波、何やってるの？
穂波: ネット記事とかに克服のコツとか のってないかなって……あ、あった……！ ちょっと読んでみるね
穂波: 『目の前に広がる景色。風をきって走る気持ちよさ、 大きな声を出す解放感など、ワクワクをイメージしよう——』
一歌: んー。昔乗った時は、安全バーにしがみついて 顔も上げられなかったから、難しいかも
咲希: それなら、こんなイメージならどう？
咲希: 謎の組織にアタシ達が捕まっちゃってて、 いっちゃんがジェットコースターを克服しないと アタシ達を救えない……
志歩: 何、その謎な設定……。 イメージって言うか、それもう妄想だし
咲希: え～！　いい案だと思ったのにー
穂波: ふふ。あ……そうだ！ もっと簡単に『苦手の克服』になることがあるよ！
穂波: ほら、コレとか！
一歌: え……それ、ここの店のメニュー？
(Black cut)
穂波: はい。来たよ、オムライス！
咲希: わぁ！　いい匂い。美味しそう……！
志歩: うん。私もお腹減ってきた。 けど、一歌はそう思ってないみたいだけどね
一歌: だって、この卵の下には グリーンピースたっぷりのチキンライスがあるし
一歌: や、やっぱり、グリーンピース食べるのはムリ……
志歩: 苦手の克服をしたいんでしょ？ いいんだよ、 私達はジェットコースターに挑戦してもらっても
一歌: うっ……それは……
咲希: さあさあ、いっちゃん！　ファイトだよ！
一歌: ふたりとも、絶対楽しんでるよね……
咲希: そんなことないよ？ はい、スプーンどうぞ！
一歌: ……ありがとう。 じゃあ、いただきます……
一歌: う……いた
咲希: なんでわざわざ探しちゃうの！？ 普通に食べないとー！
一歌: けど、赤いチキンライスの中に緑色だよ？ 向こうが勝手に自己アピールしてくるから……
咲希: じゃあ、見なくてもいいように アタシが食べさせてあげるよ！
一歌: それはちょっと……。 咲希、絶対グリーンピース多めにするし
咲希: うー。さすがいっちゃん。 アタシの行動が完全にバレてる……！ じゃあ、ほなちゃんにやってもらおうよ
一歌: まあ、穂波なら……
穂波: じゃあ、わたしが食べさせてあげるね。 一歌ちゃん、あーん
一歌: あーん……
一歌: …………
一歌: うう……もさもさとして、 口の中に残るくせに味のないこの感じ……。 いる……食べちゃってる……
志歩: 苦手なくせに なんでそんなに味わっちゃうわけ？
穂波: 一歌ちゃん、お水どうぞ
一歌: ありがとう、穂波！ ……はぁ、死ぬかと思った
咲希: グリーンピースで！？
志歩: これは、克服には程遠そうだね
穂波: ふふ。じゃあ、オムライスはみんなで食べよっか
(Black cut)
