279_星乃一歌_R4 想いをつなげるスターピース (event_34)

Gacha phrase: 私達の想いを伝えられるように！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

一歌: これだけ朝早いと誰もいないな。 これなら、歌詞作りに集中できそう
一歌: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: 『どんなに道に迷っても キミとなら乗り越えられるよ 一緒に笑おう、これからも』——
一歌: だ、駄目だよ。そっちは……！
一歌: だって、ありきたりすぎるし……。 それにLeo/needみんなの曲なのに、 私の主観が入ってるような気がして……
志歩: …………？ それの何が駄目なの？
志歩: 詞を作ってるのは一歌なんだから、 一歌の気持ちをこめていいんじゃない？
咲希: うーん。アタシはこっちのほうが好きなんだけどなー
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （みんなは、韻を踏んだりしてない普通の歌詞のほうが いいって言ってくれたけど……）
一歌: （あんなありきたりな言葉で、本当にいいのかな？）
一歌: ……悩んでも仕方ないよね
一歌: とにかく、咲希達も楽しみにしてくれてるし、 頑張らないと！
(Black cut)
一歌: …………
一歌: （とりあえず、イメージできた言葉を書きだしてみたけど、 やっぱりありきたりだな）
一歌: （本当に、こんな普通の言葉で、 咲希が伝えたかったメッセージを表現できてるのかな）
遥: 星乃さん、おはよう
一歌: あ、おはよう、桐谷さん。 朝練、終わったの？
遥: うん。星乃さんも、今日はいつもより早いね
一歌: えっと……歌詞を、ちょっと
遥: あ、前に話してくれた、 天馬さんがメロディーを作ったっていう曲？
一歌: うん……
遥: ……もしかして、難航してる？
一歌: 実は、そうなんだ……
一歌: 最初からそんなにうまくはいかないだろうって 覚悟してたつもりだったけど、思ってた以上に難しくて
遥: そっか……
遥: ちなみに、星乃さんはどんな風に歌詞を作ってるの？
一歌: え？　えっと……
一歌: 『みんなが不安になる時でも、 この曲を聴けばまた頑張ろうって思えるような曲』っていう、 咲希がメロディーにこめたメッセージがあるんだけど
一歌: 曲を聴いてイメージした言葉や、 咲希がこめた想いを表現できるフレーズを 探していってる感じかな
一歌: ただ書いてる途中で これで本当にいいのかなって思っちゃって、 まだ最後まで書ききれてないんだ
遥: そうなんだね
遥: ……星乃さん。もし最後まで書けたとして、 まず100点中何点を目指したい？
一歌: うーん……。 80点って言いたいけど、せめて70点かな
遥: ……初稿としては、かなり高いラインだね
一歌: 70点でも？
遥: うん。たとえば……私は新曲を歌えるようにする時、 最初は30点を目指すよ
一歌: え、30点！？　どうして？
遥: いくつか段階を踏むようにしてるの。 まずは30点を目指して、次は50点を目指すっていう感じで
遥: もう少し具体的に言うと……。 曲のモチーフやテーマとかストーリーを解釈して、 自分の歌に落としこめたら30点、とかね
一歌: あ……
遥: だから、完璧に歌える状態を100点だとしたら、 最初は、ひとまず30点をとれるように目指してるの
一歌: そっか……。私達も新しい曲を練習し始める時は、 テーマとか歌詞の理解から始めるし……
遥: それなら、歌詞作りも同じようにしてみるのはどうかな？
一歌: 同じように……。 ちょっとずつ段階を踏んでっていうことだよね
遥: うん。今どこまでできているのか、進捗もわかりやすいし、 着実に進んでるって実感できるから、 結構気持ちも楽になるんじゃないかな
一歌: なるほど……！
一歌: えっと、今の私が30点を目指すなら……
一歌: あっ、歌詞全体のストーリー性を考える、 っていうところをまず目標にするのがいいのかも！
遥: 私は歌詞を書いたことがないから、 昔仕事で覚えた方法の話しかできないけど、 役に立てたみたいでよかった
一歌: うん、すごく参考になったよ！
一歌: （仕事で覚えた、か……）
一歌: （こうやって普通に話してるとつい忘れそうになるけど、 桐谷さんは元トップアイドルだもんね。 やっぱりすごいな）
一歌: （せっかくもらったアドバイスだし、しっかり活かさないと）
一歌: 桐谷さん、今のアドバイスメモさせてもらってもいい？
遥: うん、もちろん
一歌: ありがとう！
一歌: えっと……いくつか段階を踏むように……。 まずは30点を目指して……
遥: ……あ
遥: でも歌は、やっぱり想いを伝えるものだから、 一番大事なのは星乃さん自身の……
一歌: 曲のモチーフやテーマ、ストーリーを解釈して……
遥: ……ふふ。 星乃さんなら、きっと大丈夫だね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

一歌: おはよう、桐谷さん
咲希: はるかちゃん、おはよ～！
遥: おはよう、ふたりとも
遥: そうだ。昨日のライブ、せっかく誘ってくれたのに 私もみのりも応援に行けなくてごめんね
一歌: ううん。配信日と重なっちゃってたし、仕方ないよ
咲希: それに、がんばれーっ！！て、 スマホにメッセージももらってたし、十分気合い入ったよ！
一歌: ふふ。みのりからのスタンプ、いろいろきてたよね
咲希: そうそう！　『がんばれ！』だけでも、 種類違うやつをいっぱい貼ってくれてた！
遥: ふふ。実はそのメッセージをみのりが送った時、 私も隣にいたから、私の分もって送ってもらったの
咲希: あはは、そうだったんだ！
遥: それで、ライブはどうだった？
一歌: 無事にできたよ。 それなりに盛り上げられたと思う
咲希: 拍手喝采、大成功♪……までは、さすがにいかなかったけどね
一歌: 名前もまだ全然知られてないしね
咲希: でもでも！　アタシ達が作ったオリジナル曲を 演奏できてすっごくよかった！
一歌: うん
一歌: あの曲も、これからもっと練習して、 聴いてくれる人の心を揺さぶるような、 そんな演奏がしたいよね
遥: そっか。 ふふ、じゃあ次のライブも楽しみだね
一歌: あ……そうだ。 桐谷さん、前にアドバイスをくれた時のこと覚えてる？
遥: うん、覚えてるよ
咲希: アドバイス？
一歌: うん。納得のいく歌詞が書けないなって思ってた時に、 段階とか手順を踏んで書いてみたらどうかって 桐谷さんがアドバイスしてくれたんだ
一歌: そうすれば自分がどこまで進められてて、 どこで詰まってるのかも、気づけるかもしれないって
咲希: おおー！　なるほどー！
一歌: それでね。あの時感じてた 納得がいかないもやもやした感じ、 あれの原因、ちゃんとわかったよ
遥: 本当？
一歌: うん。私、いい歌詞にするには、凝った言い回しだったり 韻を踏むことが大事だってどこかで思っちゃってたみたい
一歌: でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
イオリ: 私は歌詞で凝った言い回しを使うことが多いけど、 それは、そのほうが伝えたい想いを 印象深く残せると思ってるから
イオリ: 伝えたい想いをちゃんと伝えるために、 あえてその表現が必要だなって思った時に、そうしているだけ。 ごまかしや、ファッションのためじゃない
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: きっと私は、自分自身の言葉で気持ちを伝えるのが ちょっと恥ずかしかったんだと思う
一歌: 素の自分とか、飾らない自分っていうのに 自信を持てなかったっていうのもあるんだけど……
咲希: でも、完成した歌詞は すっごくいっちゃんらしくていいと思ったよ！
咲希: これには曲を作ったアタシも大・大・だ～い満足♪
一歌: あっ、こら咲希！
遥: ふふ
遥: 素の自分、か……
遥: 実は、少し前に『素の自分』とか、 『アイドルじゃない自分』について考えることがあったんだ
咲希: あ！　お仕事モード的なオンとオフがある感じ？
遥: うん。自分ではうまく切り替えてるつもりだったんだけど、 同じグループの子に言わせると、 オンになりっぱなしっていう感じに見えるみたい
一歌: え、そうなんだ？
一歌: こうやって話したり、 お弁当一緒に食べてる時は素の桐谷さんだと思うんだけど……
遥: うん。私も、今ここにいる自分は結構、素だと思う
遥: ただアイドルとして生活するのが もう当たり前になっちゃってて——
遥: いざ素の自分を見せていいんだよって言われても、 戸惑っちゃうんだよね
遥: だから、素の自分が恥ずかしいっていう 星乃さんの気持ちも、少しわかるな
一歌: 桐谷さんもそういうことがあるんだね
一歌: そう言ってもらえると、ちょっと安心かも
咲希: えー。ふたりとも素のままで全然かわいいから、 恥ずかしがることないのに
一歌: 桐谷さんはともかく、私も？
咲希: もっちろん！ 今のきょとんとしたいっちゃん、かわいかったよ♪
一歌: えっ？　もう、すぐからかうんだから
遥: ふふ。あ、そうだ。 次のライブってもう決まってるの？
一歌: ううん。まだだよ
遥: じゃあ決まったら教えてほしいな。 星乃さん達のライブ、応援しに行きたいから
遥: みのりはもちろん、愛莉や雫も一緒にね
咲希: うん、ぜひぜひ！
一歌: 特に雫先輩は、志歩の晴れ姿見たいだろうしね
遥: そうだね。きっと全力で応援すると思う
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: しぃーちゃーーーん！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

一歌・咲希・遥: 『ふふっ』 『あはは！』
咲希: でもそっか……！
咲希: プロとして活躍してるはるかちゃん達が、 いつかアタシ達のライブを見に来るかもしれないんだ！
一歌: うん。恥ずかしくない演奏ができるようにならないとね
遥: そこまで気負わなくていいと思うけど
一歌: でも、私達の目標は 聴いてくれる人達の心に響くような演奏だから
一歌: それにオリジナル曲も。 もっとたくさんの人に聴いてもらいたいし
咲希: がんばろうね、いっちゃん！
一歌: うん！
(Black cut)
