381_星乃一歌_R4 今の聞いてたの！？ (event_50)

Gacha phrase: えっ、あ……し、志歩！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 花里みのり, 桐谷遥)

(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

一歌: 桐谷さん、おはよう
遥: おはよう、星乃さん、天馬さん
咲希: おっはよー♪
咲希: ねえ、いっちゃん！ 早くあの話しよっ♪
遥: ……あの話？
一歌: えっと、今度Leo/needが参加するライブがあるんだ。 それで、もしよかったらどうかなって
遥: そうなんだ、誘ってくれてありがとう。 もう日程って決まってる？
一歌: うん。たしかチケットにも書いて……。 あ、はい。これ
遥: ——よかった。 この日なら練習だけだから、ライブ見に行けそう
咲希: 本当！？　じゃあ、きっとみのりちゃんも——
みのりの声: やったぁあああああっ！
一歌: 今の声って……
遥: みのり、だね
咲希: あははっ。ちょうどしほちゃんも、 ライブの話をしてるところなのかもっ♪
遥: 日野森さんが話をしてくれてるなら……。 私は自分のチケットを買っておけば大丈夫かな
一歌: ありがとう、桐谷さん
遥: ううん。みんなのライブ見たかったし。 それに、チケットノルマがあるんだよね
咲希: えっ！　はるかちゃん、チケットノルマ知ってるの？
遥: 昔、音楽番組で一緒になったバンドの人達から、 ライブ始めたての頃は大変だったって、聞いたことがあって
遥: チケット余りそうだったら、教えて？ バンド系のライブ好きな知りあい、結構いるから
咲希: はるかちゃん……！
一歌: ありがとう！　やり始めたばっかりで、 全部さばききれるか不安もあったから、すごく助かるよ
遥: ふふ。手売りは手売りで楽しいけど、 ライブやるごとに頑張るのは大変だからね
一歌: ……ひょっとして、 桐谷さんもチケットノルマやったことあるの？
遥: チケットじゃなくて、CDの手売りならあるよ。 ASRUNがデビューしたての頃に、 ショッピングモールで自分達のCDを売ってたの
咲希: へえー！　ASRUNもそういうところで ライブしたりCD売ってたりしてたんだ！
一歌: うん、なんだかビックリ。 デビューしてすぐ有名になったんだって思ってた
遥: でも、そんな感じだよ。 デビューシングルが結構当たって、 そこから運よくブレイクできたから
遥: ……ショッピングモールでやったライブ、 今でもよく覚えてるな
咲希: わあ……。 どんな感じだったの？
遥: 最初は、すごく緊張してて 自己紹介の声も震えちゃってたなあ
遥: でも、歌いだしたらだんだん楽しくなってきて、 足を止めて、ステージのほうに寄ってきてくれる人もいて——
遥: それが嬉しくって、いつの間にか夢中で歌って踊ってた
一歌: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ♪————！　♪————！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: 自分の歌が届いてるってわかると、すごく嬉しいよね
一歌: それに勇気もわいてきて、 どんどん気持ちが歌に乗るっていうか
遥: まさにそんな感じだよ
咲希: アタシもそれわかるかも！
咲希: ライブの時、一緒に乗ってくれてるお客さん達いるし、 その人達に、もっと楽しんでもらうぞーって思うもんね！
一歌: うん
一歌: その人達の中に、 チケットを買ってくれた人達がいたら……
咲希: あっ……！　それめちゃくちゃ嬉しいかも！
一歌: そう考えると、チケットノルマも頑張れそうだよね
咲希: うん♪
一歌: 桐谷さん、ありがとう
一歌: チケットノルマはこれからしばらく 続けていかないといけないことだし、 正直心配なところもあったんだけど……
一歌: 今の話を思いだせば、何度でも頑張れそう
咲希: うん、アタシも！ ありがとう、はるかちゃん
遥: ふふ、私はただちょっと懐かしいなあって、 昔の話をしただけだよ
遥: でも、そう言ってもらえるとすごく嬉しいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: こんにちはー！　今日もよろしくお願いします！
ミク: うん。よろしく
KAITO: ……ん？　志歩が、いない
一歌: あ、志歩は日直の仕事で遅れるみたいなんだ
穂波: だから、わたし達で準備して始めていてほしいそうです
ミク: わかった。じゃあ早速準備しようか
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
KAITO: ……なんだか、気合い入ってるね
ミク: その気持ち、なんとなくわかるな。 志歩が中学の頃の話をしてくれたばっかりだしね
一歌: うん。ちょっとでも、志歩の気持ちに応えたいんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: あの日の私は、どうしても諦められなかった
志歩: みんなから離れなくちゃって思ってたのに、 みんなと一緒にいることを、どこかで諦められなかった
志歩: そのせいでずっと苦しかったし、 また迷惑をかけちゃうんじゃないかって怖かった。 でも——
志歩: その苦しみをちゃんと抱えて、諦めなかったから 一歌と咲希にバンドに誘ってもらえて……。 こうやって今、みんなとバンドを組めたんだと思う
志歩: だから——音楽も、みんなのことも、 諦めなくてよかったなって思うんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: でも……バンド以外でも、何か志歩ちゃんのために できることがあるといいよね
一歌: うん。バンドを頑張りたいっていうのは、 志歩のためっていうよりは、私達がそうしたいからだしね
咲希: それなら……あ、ひとり１回、 なんでもしほちゃんの言うことを聞くっていうのは？
ミク: なんでも？
KAITO: ……なんでもいいって言われるのは、逆に困りそう
一歌: ……うちのお母さんもよく、 『なんでもいいが一番困る』って言ってるしなあ
一歌: あ、肩たたき券じゃないけど、 志歩のためのサービス券を作るとか？
穂波: いいね、それ。わたしなら……、 手作りお菓子券とか、手作りお弁当券とかかな
咲希: おおー！　じゃあアタシは、 ヘアアレンジ券とかにしよっかな♪
咲希: えへへ。前髪編みこみにしたら、絶対かわいいと思うんだ～
ミク: 志歩がしたいヘアスタイルにはならないんだね……
一歌: どっちもふたりらしいな。 ……私は、どうしよう
KAITO: …………
KAITO: ……志歩にしてもらって嬉しかったことを、 今度は一歌がしてあげるのは、どう？
一歌: あ……！　たしかに、それいいかも
一歌: 嬉しかったこと……。 んー……
一歌: いい演奏をした時に、褒めてもらえること……かな？
咲希: じゃあ、『ひたすら褒める券』だね！
一歌: でもそれ、お互いすごく恥ずかしいだけのような……
ミク: 日頃、面と向かって言えないこともあるだろうし、 そういう機会に伝えるのもいいんじゃない？
ミク: 試しに、軽くやってみたら？
一歌: えっ、今！？
(Black cut)
(Background change)
？？？: …………
(Black cut)
(Background change)
KAITO: ……あ。 ねえ、ミク。廊下に……
ミク: しー……
一歌: えっと……
一歌: 志歩は、自分を強く持ってて、 はっきり言ってくれるところがかっこいいと思う
一歌: 練習も厳しいけど、でも志歩は誰よりも自分に厳しくて、 誰よりも練習だってたくさんしてるって知ってる
一歌: そういう音楽に真剣なところは尊敬してるし 私もそうなれたらなって思ってる
咲希: うんうん！　でも実はかわいい物が好きっていうところも しほちゃんのいいところだと思う！
穂波: アプリのうさちゃんをなでてる時とか、 すごく優しい顔だもんね
咲希: そう、それ！　うさちゃんもかわいいけど、 なでなでしてるしほちゃんのほうがもっとかわいいのだー！
ミク: ふふ。志歩のいいところ、たくさん出たね
KAITO: う、うん……
KAITO: でも、そのあたりにしておかないと……。 入りづらさが、すごいことに……
一歌: え？
一歌: えっ、あ……し、志歩！？
咲希: あれ？　もー、来てたんなら入ってくればよかったのに～
志歩: あんな話をしてるところに どうやって入れっていうわけ
ミク: ふふ……
一歌: あ！　もしかして志歩が来てるの気づいてて 試してみたらって……
ミク: さあ、それはどうかな？
一歌: も、もう……
一歌: えっと……志歩
一歌: 私達に何かしてほしいこととかあったら、言ってね
志歩: ……うん、ありがとう
志歩: じゃあ、とりあえず。 練習がしたいかな
志歩: 始めててって言ったのに、 あんな話してると思わなかったし
咲希: あっ、そうだった！
穂波: 準備は終わってるから、いつでも始められるよ
志歩: じゃあ、やろうか
一歌: うん！　ミクとカイトも、よろしく！
ミク: もちろん！
(Black cut)
