470_星乃一歌_R4 その歌を聴かせて (event_65)

Gacha phrase: 練習……つきあってくれる？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[一歌の部屋]

一歌: ……はあ……
一歌: あ……私、作業画面開いたまま出かけちゃったんだ。 ……ただいま、ミク
一歌: ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ♪————！
ライブハウスの客達: ……どう思う？
ライブハウスの客達: うーん…… あんま、好みではないかも
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: 初めてのライブの時もあんまりノってもらえなかったけど……。 あそこまで手応えを感じられなかったのは、初めてかも……
一歌: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: 朔さんはアタシ達の曲を聴いて、どう思いましたか……？
朔: かわいいと思ったよ
咲希: ……！ ホントですかっ！？
朔: でも——私の胸に響くものはなかった
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: 胸に響くもの、か……
一歌: （歌詞が、もっとお客さんに届く言葉だったら 結果は違ったのかな）
一歌: （それだけじゃない、 作曲で、私がもっと咲希の力になれてたら……）
一歌: …………
(Black cut)
(Background change)
ミク: ——♪　——♪
(Black cut)
(Background change)
一歌: （初めて歌ってくれた時はあんなに嬉しかったのに……）
一歌: こんな音でしか歌わせてあげられなくて、ごめんね
(Black cut)
一歌: ……ん…………
一歌: （いつの間にか眠っちゃってたんだ……。 今、何時だろう……）
一歌: あ……志歩からメッセージが来てる
志歩: 『今日のライブについて、明日改めて 反省会をしたいと思ってる』
志歩: 『反省点とか今後どうしたらいいか、 それぞれ考えてきてほしい』
一歌: 反省点、か……。 あ……
穂波: 『志歩ちゃん、ありがとう。 しっかり考えていくようにするね』
一歌: 穂波はもう返してる。 私も返信しないと
一歌: 『返事遅くなってごめん。 私も考えとく』
志歩のスタンプ: 『OK』
穂波のスタンプ: 『頑張ろう！』
一歌: ……あれ？ 咲希からのレスがない……
一歌: （メッセージ送ると、だいたい一番に反応してくれるのに）
一歌: （ライブのこととか、朔さんの言葉とか、 いろいろあったし落ちこんでるのかな……）
咲希: 『ごめん！　ひとり反省会してたら 返事遅くなっちゃった！』
一歌: あ、咲希……！
志歩: 『ひとり反省会って？』
咲希: 『そのまんまだよ！ ひとりでちょっと反省会してたの！』
咲希: 『どうしてお客さん達に響かなかったんだろう？とか』
穂波: 『そうだね。そこがわからないと、次またライブをしても 同じ結果になっちゃうし……』
咲希: 『うんうん！』
咲希: 『まだ“これ！”っていう答えは見えてないから、 アタシもがんばって考えてみるね！』
一歌: …………
一歌: （今日のこと、咲希が一番ショックを 受けてるんじゃないかって思ってたけど……）
一歌: やっぱりすごいな、咲希は
一歌: 私も考えないと。 何がダメだったのか、どうしたらよかったのか
一歌: ——よし
一歌: 『咲希、ありがとう』
咲希: 『え？　アタシ、何かしたっけ？』
一歌: 『秘密だよ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: おっはよ〜！
一歌: 咲希、おはよう
一歌: 来たばっかりで悪いんだけど、 咲希が作ってくれた曲の歌詞が少しだけできたんだ。 よかったら見てくれないかな？
咲希: いいの？　やったー！
一歌: えっと、これなんだけど……
一歌: ど、どうかな……？
咲希: ……うん、雰囲気はあの曲と合ってると思う。 さすが、いっちゃん！
一歌: ありがとう……。 でも、きっとまだしっくりはきてないっていう感じだよね
咲希: そうだね……。なんて言ったらいいのか、 ちょっとわからないんだけど……
一歌: やっぱり……
一歌: （今回の曲は、咲希が実際に経験した苦しさとか、 つらさが元になってる）
一歌: （でもそれを、私はまだほんのちょっとしか知らない。 だから歌詞も、咲希の心に届かない言葉にしかなってない……）
一歌: ……ねえ、咲希。曲を作る時に書いたメモとかある？ よければ参考にしたいんだけど……
咲希: あるある！　ちょっと待ってね……
咲希: はい、これ！ 曲を作る時に使ってるノート！
一歌: ……今、見てもいい？
咲希: もちろん！
一歌: ありがとう
咲希: あ、でも……読んでも楽しくはないかも……。 思ったことを、本当にただ書きなぐってる感じだし
一歌: （……『痛い』、『もう嫌だ』）
一歌: （『どうしてアタシだけ』、『検査したくない』——）
一歌: （『明日なんて来なければいいのに』……）
一歌: （咲希……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （やっぱり、入院生活はすごくつらかったんだな……。 なのに、心配させないようにっていつも笑って……）
咲希: ……い、いっちゃん？
咲希: そんなにがんばって読まないほうがいいよ。 気分悪くなっちゃうかもしれないし……
一歌: ううん。大丈夫
一歌: ——咲希。 もうひとつお願いがあるんだけど……
咲希: う、うん。なに？
一歌: 咲希が嫌じゃなかったら、 曲を書いている時に思いだしていたこと、私にも教えて
一歌: つらかったことも、嫌だった検査のことも、 咲希が病室でどんな気持ちでいたのか、全部
咲希: え……
咲希: で、でも……聞いても、嫌な気持ちになるだけだよ？ 気持ちもくら～くなって、 おなかの辺りもどよーんとしちゃうっていうか……
一歌: それでもいい。 むしろ、同じ気持ちになりたいの
一歌: 咲希が咲希自身の寂しさに寄り添ったように——
一歌: 私もあの曲に……咲希が感じてた寂しさや苦しさに もっと寄り添えるようになりたいから
咲希: あ……
一歌: だから、咲希が抱えていた想いを全部、 私にわけてほしい
咲希: いっちゃん……
咲希: ……うん、わかった
咲希: この曲を作ってた時に思ってたこと、全部話すね
一歌: ……！　ありがとう、咲希！
咲希: ううん、アタシのほうこそ……
咲希: ありがとう、いっちゃん。 アタシに、寄り添おうとしてくれて
一歌: ……当たり前だよ
一歌: 咲希、この曲に負けないくらい、 咲希に寄り添って、胸に響く歌詞を書いてみせるから
咲希: うん……！
(Black cut)
