580_星乃一歌_R2 どきどきお礼メッセージ (event_83)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌)

[一歌の部屋]

一歌: ……ふう
一歌: （宿題も終わりが見えてきたし…… 息抜きに、動画の様子でも見てみようかな）
一歌: あ…… 私達の動画、またちょっと再生数伸びてる
一歌: ……いろんな人に聴いてもらえてるんだ
一歌: （私達を知らない人とか、 今の私達じゃライブしに行けないような 遠いところに住んでる人とか——そんな人達にも）
一歌: （……いつか私達も、 音楽で大勢の人の心を動かせるようになりたいな）
一歌: （——ミクみたいに）
一歌: ……そうだ、 ミクに歌ってもらったほうはどうなってるかな
一歌: えーと……わっ、こっちはもっと伸びてる！
一歌: ふふ……
一歌: これもきっと、奏さんに教えてもらったおかげだな
一歌: あ……そういえば。 バタバタしちゃってたけど、奏さんにも報告したいな
一歌: （本当は直接言いたいけど……。 またお邪魔するのはちょっと申し訳ないし、 メッセージを送っておこうかな）
一歌: ええっと……『突然のご連絡、失礼します』……？
一歌: いや、いくらなんでも硬すぎるか……
一歌: （みのり達とのグループでもやり取りしてるんだから、 せめてもうちょっと気軽に……）
一歌: えっと……『お久しぶりです』かな……？ いや、そんなに久しぶりじゃないか……
一歌: 『お疲れさまです』……？ うーん……やっぱり硬いな。 ここは普通に『こんばんは』かな
一歌: 『こんばんは。この前教えてもらって作った曲、 無事に投稿できました！』 いや、ビックリマークは違うかな。絵文字のほうがいい……？
一歌: あ、そうだ。動画のリンクも貼ったほうがいいな。 バンドのほうとミクのほう両方貼って……あとは——
(Black cut)
一歌: ——よし、できた。 これで……送信、と
一歌: ……ふう。 ちょっと長くなっちゃったけど、 伝えたいことは全部書けたし、大丈夫……だよね
一歌: （……返事、もらえるかな）
一歌: ……なんか落ち着かなくなってきた。 とりあえず、宿題の続きでもしようかな
一歌: …………
一歌: …………
一歌: …………
一歌: ……まだ来ないな……
一歌: （今頃、きっと曲作りに集中してるんだろうな）
一歌: （もしかしたら、明日まで メッセージに気づかないかもしれないし——）
一歌: ……今日は早めに休んで、明日の練習に備えようかな
一歌: ——あっ、来た……！
奏からのメッセージ: 『わた』
一歌: ……わた？　あ、また来た
奏からのメッセージ: 『ごめん、スマホだとメッセージうまくうてなく』
奏からのメッセージ: 『って、途中で送信押しちゃった』
一歌: そういえば、みのり達とのグループでも スタンプで返信してたけど…… あれも、メッセージ打つのに慣れてなかったからかな？
一歌: 『ゆっくりで大丈夫ですよ』、と……
一歌: ……あ、ラッコのスタンプ。 ふふ、『ありがとう』か
一歌: （みのりが紹介してくれたスタンプだっけ。 ラッコの表情が独特でおもしろいし、 それを奏さんが使ってるって思うと……）
奏からのメッセージ: 『スマホの入力、ちょっと慣れてきたかも』
奏からのメッセージ: 『動画見た。バンドで演奏しているほうも聴いたよ。 演奏も曲も良かったし、もっと伸びると思う』
一歌: あっ、聴いてくれてたんだ
一歌: ……嬉しいな
一歌: 『ありがとうございます。 奏さんにアドバイスをもらったおかげです』
一歌: 『また一緒に作業できたら嬉しいです。 それじゃ、おやすみなさい』……と。 私もスタンプを送って……
一歌: ……ふふ、同じおやすみスタンプだ
一歌: ……無事に報告できてよかったな
一歌: ……あ。そういえば……
一歌: 穂波から、今度奏さんのところに持っていく花を 何にしようか相談されてたんだ
一歌: それだけ調べてから寝ようかな。 えっと、この前持っていったのは……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[休日]

[宮益坂]

咲希: んーっ♪　今日もいい感じで練習できたね！
一歌: まだ詰めなきゃいけないところは残ってるけど…… でも、着実に前に進んでると思う
志歩: 本番まで油断せずにいこう。 できることは全部やるつもりで練習するよ
咲希: はーい！　しほちゃん先生！
穂波: ふふっ。 なんだか、本番が近づいてるんだって実感するね
咲希: ねっ！　最強のワンマンにしていくぞー！ ふんふん♪
一歌: 咲希、楽しそうだね
咲希: うん！ ワンマンの練習も楽しかったけど、 今日はあのお花屋さんにも行くからね！
穂波: そういえば、みんなで行くの久しぶりだね
志歩: 咲希、この前行った時も やたら気合い入ってたっけ
咲希: まあねー♪ 入院してた時から、ずーっと気になってたんだよ
咲希: 『こんなにかわいいお花を用意してくれるなんて、 どんなお花屋さんなんだろうなー……』って！
咲希: だから、やっとみんなで行けた時…… すっごく嬉しかったんだ
一歌: うん……私もすごく嬉しかった。 みんなで、一緒に行けて
咲希: えへへ……
(Black cut)
一歌: あの、こんにちは
花屋のおばさん: あら、いらっしゃい！　またみんなで来てくれたのね！
一歌: はい
咲希: わあ、見て見てしほちゃん！ このお花すっごくかわいいよ！
志歩: どれ？ ……あ、本当だ。小さくて可愛い
花屋のおばさん: ふふ、好きなだけ見ていってね。 今日はなんのお花を探してるのかしら？
一歌: えっと……知り合いの家に 飾ってもらうためのお花なんですけど…… これと、これがいいかなって思ってて
花屋のおばさん: あら、いいわね。 それなら、こっちも添えたら彩りがよくなるわよ。 おまけしてあげるわね
一歌: いいんですか？ ありがとうございます
穂波: わあ……すごく綺麗です……！
花屋のおばさん: ふふ。 そんな風に言ってもらえて、花も喜んでると思うわ。 それじゃ包むから、ちょっと待っててね
一歌: はい、お願いします
穂波: ありがとう、一歌ちゃん
花屋のおばさん: ——はい、どうかしら
咲希: わあ、すっごくかわいい！
一歌: ありがとうございます。 きっと知り合いも喜びます。 ……ね、穂波
穂波: うん。とっても素敵です。 それに、香りもよくって……
花屋のおばさん: ふふ、よかった。 ところで、その背負ってるのって……楽器かしら？
一歌: これですか？　ギターです。 実は私達、４人でバンドをやっていて……
花屋のおばさん: あら、そうなの！
咲希: はい！ 自分達で曲も作ってて、 今度ワンマンライブをやるんですよ！
花屋のおばさん: すごいじゃない！　頑張ってるのねぇ
咲希: えへへ、ありがとうございます！ アタシ達、今すっごく青春してるんです！
志歩: 『青春してる』ってそんな堂々と宣言するもの……？
花屋のおばさん: いいわね～。 私ね、花もそうだけど、 音楽も癒しや元気をくれるからとっても好きなの
花屋のおばさん: そうだ！　曲って聴けたりする？ お店のBGMにしちゃおうかしら
咲希: ええっ、本当ですか！？ わわわ、いっちゃん！　宣伝のチャンスだよ！
一歌: あ、えっと、私達、動画サイトでチャンネルをやってて…… ここで曲を配信してるんです
花屋のおばさん: あら、ここで聴けるの？ 便利ねぇ。これならお店でも流せそう
穂波: あの、もしよければなんですけど……
咲希: あ！　それ！
一歌: 穂波、チラシなんて持ち歩いてたの？
穂波: うん。最近持ち歩くようにしてるの。 お店とかに貼ってもらえたら宣伝になるって思って
志歩: やるじゃん、穂波
咲希: うんうん！　さすがほなちゃんだよ～！
穂波: これ、わたし達のワンマンライブのチラシなんですけど、 よければお店に貼らせてもらえないでしょうか？
花屋のおばさん: ええ、いいわよ。 こんなところで宣伝になるかわからないけど、 一番目立つところに貼っておくわね！
穂波: はい……！　ありがとうございます！
花屋のおばさん: ねえ、これっておばさんみたいな人でも 見に行ってもいいのかしら？
一歌: もちろんです、ぜひ来てください！
花屋のおばさん: まあ、よかった！　楽しみにしてるわね。 ふふ、予定あけておかなくちゃ
一歌: ありがとうございます！
咲希: えへへ、がんばろうねっ♪
穂波: うん！
一歌: 最高の演奏を聴いてもらえるように…… 頑張ります！
(Black cut)
