627_星乃一歌_R3 待望のメッセージ (event_91)

Gacha phrase: これって、もしかして……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌)

[ライブ前日]

[一歌の部屋]

一歌: ……いよいよ明日、か
一歌: （初めてのワンマンっていうだけでも、 緊張するけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （うまくいけば、私達みんなでプロに——）
一歌: ……余計にドキドキしてきちゃったな
一歌: 深呼吸、深呼吸……
一歌: …………
一歌: ……あ、そうだ。 ギターの弦を張り替えておかないと
一歌: （まだ錆びてないし、もったいない気もするけど……。 万が一、切れたりしたら困るし）
一歌: 買っておいた弦は……。 たしかニッパーとかと一緒に……あ、あった
一歌: ——よし
一歌: （まずは、１本ずつ弦を緩めて……）
一歌: あ、メッセージ？
咲希: 『ねえねえ！　寝ようと思ったんだけど、 緊張してきちゃって全然眠れないよ～！』
一歌: え、眠れないって……
一歌: 『まだ８時だし。さすがに早すぎるんじゃない？』っと
一歌: あ……志歩からも来た
志歩: 『そりゃそうでしょ。まだ８時だよ』
一歌: ふふっ、だよね
咲希: 『ええー！　ふたりしてつっこまないでよー！』
志歩: 『そんなこと言われても、当然のリアクションでしょ』
一歌: （あ……弦、意外とあちこち傷ついちゃってるな。 替えて正解だったかも）
一歌: （ここ最近、いつもの何倍も練習してたから……）
一歌: わ、何？
一歌: ……ふふっ。 咲希ってば、ぴえんのスタンプばっかり押して
志歩: 『咲希、通知も顔もうるさい』
咲希: 『ぴえーんっ！　いっちゃん、しほちゃんがいじめる～！』
一歌: 『顔がうるさいのはスタンプだから仕方ないよね』っと
咲希: 『フォローになってないよぉ～＞＜』
一歌: ふふっ……
一歌: ……あ、穂波が何か書いてる
穂波: 『咲希ちゃん。早く寝すぎるのは、 体が寝る準備できてないから、あんまり良くないみたいだよ？』
穂波: 『だから、なるべくいつもどおりの時間に 寝るのがいいんじゃないかな』
一歌: 『早く寝たらその分早く目が覚めちゃって、 いつもより眠くなるのも早くなっちゃうんじゃない？』
志歩: 『ありそう。本番前にあくび連発とかね』
咲希: 『うっ！　それは困るかも』
一歌: ——よし。余った弦をカットして、 あとはチューニングを……
一歌: ……えっと、チューナーどこ置いたっけ
咲希: 『４人そろってるし、ちょっと話したいなぁ』
志歩: 『ちょっとだけならいいよ』
穂波: 『わたしも大丈夫だよ』
一歌: ……あ、いつの間にか通話することになってる
咲希: 『えへへ、みんなこんばんはー♪』
一歌: うん、こんばんは。 っていうか咲希、全然寝るテンションじゃないね
志歩: 『ほんと、それで寝ようとしてたとか嘘じゃないの？』
咲希: 『うそじゃないよ！　学校の宿題とかもやっちゃって、 することなくなっちゃったから、寝ようと思ったんだけど……』
穂波: 『ふふ。宿題終わってるなんて偉いね、咲希ちゃん』
咲希: 『うう、ほなちゃんだけだよ。 アタシに優しくしてくれるの！』
咲希: 『そういえば、みんなは何してたの？』
志歩: 『自主練の時間だし、ベース弾いてた』
穂波: 『わたしは明日ライブハウスに行ってからの段取りを 見直してたよ』
穂波: 『当日、店長さんやスタッフさんと確認することが いろいろあるから』
咲希: 『おおー、さすがほなちゃん！ いっちゃんは？』
一歌: ギターの弦の張り替えしてた。 替えるのもったいないかなって思ったんだけど、 よく見てみたら意外と傷もあって……
咲希: 『そうだったんだ！　ねえねえ、替えたてほやほやの ギターの音聴きたいな♪』
一歌: いいけど、チューニングこれからだから 多分変な音だよ
咲希: 『あ、じゃあチューニングしてる音が聴きたいな！』
咲希: 『セカイでたまにやってる音聴くんだけど、 なんか落ち着くんだよね』
穂波: 『それ、わかる気がするな。 不思議な感覚なんだけど……』
志歩: 『じゃあ、作業BGMにさせてもらって、 私も弦の手入れしようかな』
一歌: え？　なんかみんなに聴かれてるって思うと 緊張しちゃうな……
咲希: 『ホント？　今と明日のライブだと、 どっちのほうが緊張する？』
一歌: うーん……。もしかしたらこっちかも
咲希: 『そうなの！？　じゃあ、今チューニングできたら、 明日のいっちゃん最強じゃん！』
志歩: 『何それ』
一歌: ふふ、最強かどうかはわからないけど……
一歌: （でも、さっきよりはだいぶ気持ちが落ち着いてるかも）
一歌: じゃあ、スマホスピーカーにして、 私はチューニングするね
咲希: 『うんっ♪　あ、じゃあアタシはMCで話すこととか 考えておこっかな！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 初音ミク, 鏡音リン)

[教室のセカイ]

一歌: 委員会の仕事、結構長引いちゃったな……
一歌: 今日はせっかく、 ミク達と一緒にワンマンの打ち上げをするのに
一歌: みんな、もう屋上に集まってるよね。 急がないと
一歌: ……ん？
咲希: …………
一歌: 咲希、こんなところでどうしたの？
咲希: わっ……！　あ、いっちゃん！
咲希: ど、どうしたのじゃないよ～
咲希: 委員会があるっていうのは聞いてたけど、 こんなに遅くなるなんてさあ
一歌: ……ごめん、やっぱりみんな待ってたよね。 長引きそうって連絡しておけばよかった
咲希: あっ……！　ち、違うの！ いっちゃんのせいじゃなくって、えっと……
咲希: と、とにかく屋上に行こうよ！ 楽しい楽しい、打ち上げが待ってるよ♪
一歌: う、うん……
一歌: （咲希、なんだか変だな……）
一歌: （あ、もしかして——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: さっき朔さんが、 『バンドにとって一番大事なのは、音楽を届けたいって気持ちだ』 って言ってたでしょ？
(White cut)
咲希: ……アタシはそれより、もっと大事にしちゃってることが あるかもって、思っちゃったんだ
(White cut)
咲希: ……アタシにとっての一番は、 『みんなと一緒に音楽をやること』なんだろうな……って
(White cut)
咲希: だから……アタシはこれでいいのかなって
咲希: こんな気持ちでプロになって大丈夫かなって—— ちょっと、怖くなっちゃったんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （……あの時のこと、まだいろいろ考えてるのかな？）
一歌: （でも……それは自分達で納得がいく答えを 見つけなくちゃいけないこと、なんだよね……）
一歌: そういえばさ、咲希
一歌: ライブのあとバタバタしてて 言えなかったことがあるんだけど——
咲希: え、なになに？
一歌: ワンマンの演奏、最初から最後まですごく良かったよ
一歌: 咲希の楽しいっていう気持ちが、 演奏にしっかり詰まってて——
一歌: 一番ワンマンを楽しんでたのは、 咲希だったんじゃないかってくらい
一歌: 私も自然と気持ちが乗っていったっていうか、 演奏してる時も歌ってる時も、気持ちよかった
一歌: だから——ありがと、咲希
咲希: いっちゃん……
咲希: もー、そんなこと急に言われたら照れちゃうよ～
咲希: アタシが楽しく演奏できたのは、 みんなと一緒だったからだよ
咲希: それに、お客さん達もノリノリでたくさん手を振ってくれて！
一歌: たしかにノリの良さに助けてもらったところもあるよね。 コールなんて、今までで一番うまくやれた感じがするし
咲希: うんうんっ♪　今までやってきたライブの中で、 一番一体感があったかも！
咲希: あんなライブ、またやりたいなあ
一歌: 一度できたんだから、きっとできるよ
一歌: もしかしたら、もっとお客さんもいっぱい入る場所で やることになるかも
咲希: おおー！　そうなったらすごいねっ！ 見渡す限り、お客さんお客さんお客さん！みたいな？
一歌: ふふ、そうそう
一歌: （……よかった。ちょっと元気になってくれたかな）
ミクの声: 一歌、咲希？　どこにいるの？
一歌: あ……
リンの声: あれ？　声がしたのこっちだったよね？
ミクの声: そうだと思ったんだけど……。 ——みんなもう屋上に集まってるよ！
咲希: わっ！　みんなが待ってること忘れてた！
一歌: 急がないと！ 行こう、咲希
咲希: うん！
(Black cut)
