683_星乃一歌_R4 胸に秘めた誓い (event_101)

Gacha phrase: これからも……歌を歌い続けよう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

(Black cut)
一歌: ——ふう！ どの曲も、いい感じに合うようになってきたね
志歩: そうだね。あとは休憩を挟まなくても しっかり演奏しきれるようにならないと
咲希: 大丈夫！　この前のワンマンでだいぶ体力もついたもん！
咲希: ほなちゃんなんてがんばりすぎて、 ムキムキになっちゃったしね♪
穂波: えい、力こぶっ！なんてね
一歌: 穂波、ノリノリだね？
穂波: ふふ、ワンマンで体力がついたのは本当だから
穂波: 最後の最後までやりたい演奏がしっかりできて、 自信にもつながったなあ
志歩: たしかに、穂波のドラムはすごく自信のある音になったね
咲希: えへへ、この調子なら感謝ライブ、大成功だね♪
咲希: そして、ライブのあとはお待ちかねのペペロンチーノ—— ではなく、ペルセウス座流星群！
一歌: ふふ、今度はちゃんと言えたね
咲希: だから、あれはよく聞こえなかっただけだってば～
穂波: そういえば、流星群を見るための準備も 少しだけしておいたほうがいいかも……
一歌: 準備？
穂波: うん。セカイで天体観測した時も、 クッションを持って行ったでしょ？
穂波: あれと同じで、寝そべって空を見られるように 敷物の用意がいるかなって思って
志歩: たしかに……ずっと上見てると、首が疲れるしね
咲希: でも、見に行くのって あのジャングルジムがある公園だよね！
咲希: だったら、みんなで上に登って見たいなぁ
一歌: （ジャングルジムか……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い咲希: …………
幼い一歌: 咲希？　どうしたの？
幼い咲希: ……えへへ。 ずーっと、こんな風だったらいいなあって思って
幼い咲希: みんなで遊んで、たっくさんおしゃべりして、 帰り道に星見たりして……
幼い咲希: そんな風に、ずーっと みんなと一緒にいられたらいいなあって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: ……そうだね。 私も、ジャングルジムに登って見たいな
穂波: じゃあ、ビニールシートとかはいらないね。 あとは……あ、虫よけスプレーかな
志歩: うん。でも……ほんとそれくらいじゃない？
咲希: はいはい！ お菓子とジュースはどうしますか～？
一歌: え、でも夜だよ？ きっと晩ご飯だって食べたあとだし……
咲希: ひょっとして持っていかないの！？ 夜のピクニックみたいで楽しそうなのに！？
志歩: 気持ちはわかるけど、 お菓子食べてるあいだに流れ星見逃すんじゃない？
咲希: でも、もしかしたらお腹すくかもしれないし……ね？
志歩: まったく……。 好きにしたら？
咲希: やったー！
一歌: ……あ、そうだ。 もし周りに人がいなかったら、ミク達も呼ばない？
志歩: いいんじゃない？ まあ、向こうで綺麗な空はたくさん見てると思うけど……
咲希: こっちのきれいな空も、ミクちゃん達に見てほしいよね♪
穂波: うん！
一歌: じゃあ、向こうに練習しに行く時に誘ってみよう
志歩: ——さて、そろそろ練習再開しようか
志歩: MCとMCのあいだの曲、 本番と同じように連続でいくよ
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[スクランブル交差点]

一歌: ——みんなそろったね
咲希: うんっ♪ いい感じに空も晴れてるし、これなら——
通行人達: 見て！　流れ星！
通行人達: 本当だ！　えっ、また来た！！
穂波: あ、もう星が見えるようになってきたみたい……！
志歩: 急いで公園に行こう
一歌・咲希: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[公園]

一歌: ……人、全然いないね
志歩: 本当だ。 見物してる人、結構いるかもって思ったんだけど……
穂波: ……あ、そこのマンション、ベランダに人がたくさんいるよ。 みんな、自分の部屋から見てるのかもしれないね
一歌: そっか……。 いいね、自分達だけの特等席っていう感じで
咲希: ふっふっふっ。 アタシ達にだって特等席があるでしょ？
咲希: ほら、ジャングルジム登ろ♪
一歌: そうだね！
志歩: 咲希、昔みたいに下から押してあげようか？
咲希: も～っ！　手伝ってもらわなくても、ひとりで登れるもん！
一歌: ——よいしょ。 やっぱり、昔より簡単に登れるね
咲希: アタシ達、大きくなったもんね～♪
志歩: それはいいけど……。 さすがに狭くない？
穂波: そうだね……。 わたし、もう少し真ん中寄るね
志歩: ありがと
一歌: ……星、さっきからひとつも来ないな
穂波: そうだね。しばらく待ってみようか
咲希: あっ！　だったらさ、むか～し しし座流星群を見た時と同じ場所に移ろうよ！
咲希: いっちゃんは、このてっぺんに座ってたよね！
一歌: うん。それで隣に、穂波と咲希がいて……
穂波: 志歩ちゃんは１段低いところ……だったっけ？
志歩: よく覚えてるね。 多分……あ、ここだったかな
咲希: ほなちゃんとアタシは場所チェンジだね！
一歌: 足元、気をつけてね？ 危なそうだったら、一回降りても……
咲希: 平気平気♪　真ん中にいっちゃんがいるし！ ちょっとつかまらせてね～
一歌: はいはい。穂波も気をつけて
穂波: うん。ありがとう、一歌ちゃん
咲希: いえーいっ！　完全再現っ♪
一歌: ……ふふ、懐かしいね
穂波: ——あっ！　今、星が流れたよ！
咲希: ホント！？　どこどこ！？
穂波: 右のほうにあるビルの——
志歩: あ、こっちも流れた
咲希: えー！　どこどこどこー！？
一歌: そろそろミク達も呼んであげないとね
一歌: ——ミク、みんな。聞こえる？
ミク: 『うん、聞こえるよ』
レン: 『呼んでくれてありがとな』
リン: 『ねえねえ、星は？ もう流れ星始まった感じ？』
穂波: 見えるようになってきたところだよ。 ——あ、ほら！　あそこ！
(Background change)
リン・咲希: 『流れ星だー！』
レン: 『お、こっちも！　って、そっちも！？』
志歩: すごい……。どんどん流れてくる
KAITO: 『……流星のシャワーみたいだ』
(Background change)
ミク: 『ここ、たしか一歌達の思い出の公園なんだっけ？』
一歌: うん。あの時も４人でジャングルジムに登って、 しし座流星群を見たんだ
一歌: 懐かしいな……
一歌: あの時、咲希が言ってたんだ。 『みんなと一緒にいられたらいいなあ』って……
ミク: 『……そのとおりになったね』
一歌: ミク達のおかげだよ
一歌: 私達だけだったら、 咲希の願いは叶えられなかったと思う
ミク: 『ふふっ。もしかしたら、その時に見た流れ星が 願いを叶えてくれたのかもね？』
一歌: え……？
ミク: 『その時も流れてたんでしょ？　流れ星が』
一歌: でも、もし流れ星が願いを叶えてくれたんなら、 ちょっと叶いすぎかも
ミク: 『叶いすぎ？』
一歌: だって私達、ミク達にまで会えたんだよ？
ミク: 『ふふ、そうだね』
ミク: 『私達も、想いの持ち主が 一歌達みたいな素敵な子達でよかったな』
咲希: ——ねえ、いっちゃん、ミクちゃん！ 誰が一番たくさん流れ星を見つけられるか勝負しようよ！
一歌: わかった！
ミク: 『一歌、負けないよ？』
一歌: 私だって
一歌・ミク: 『ふふっ』
(Black cut)
