699_星乃一歌_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: パーティーを２回してるみたいだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[一歌の誕生日　１週間前]

[教室のセカイ]

一歌: ミク、みんな、今日も練習見てくれてありがとう
ミク: 私達にとっても、いい練習になってるよ。 明日もよろしく
一歌: うん、よろしく
MEIKO: そういえば……そろそろ一歌の誕生日じゃなかった？
穂波: はい。ちょうど来週です
リン: もう来週なんだ！？ いっちー、おめでとー！
レン: 気が早いなあ……
一歌: ふふ、ありがとう。 当日、こっちにも挨拶しに来るよ
ルカ: それは嬉しいわ。 でも、向こうでもみんなでお祝いするんでしょう？
KAITO: ……せっかくの誕生日だし、 友達や家族とゆっくりすごしてもいいと思う
一歌: ありがとう。 でも……私がみんなに会いたいから
ミク: 一歌……
ルカ: ふふ。そういうことなら、 みんなでお祝いの準備をして待っているわ
一歌: うん
リン: ねえねえ、どんなお祝いするの？ やっぱり、みんなで遊びに行く感じ？
一歌: ううん。同級生の友達と みんなで勉強会をしようと思ってるんだ
リン: えっ、勉強会！？
咲希: もともとみんなでやりたいねーっていう話、してたんだよね～♪
穂波: それで、それぞれ呼びたい人に 声をかけていったら、思ったより人が集まってくれて
志歩: みんなが集まれそうな日を調整していったら、 候補の中に一歌の誕生日があったから——
志歩: こんなにたくさん集まれるなら、 勉強会とパーティーを一緒にやろうってことになったんだ
ミク: いいね。 勉強会なんて、すごく学生らしいイベントだし
一歌: うん。大勢で勉強会する機会ってなかなかないし、 私も楽しみなんだ
ミク: ふふ、楽しむのも大事だけど、 勉強会ならちゃんと勉強もしないとね
一歌: もちろん。 そのあとの誕生日パーティーのためにも頑張るよ
(Black cut)
(Background change)

[一歌の誕生日　当日]

[レンタルスペース]

咲希: ——えー、皆さん！
咲希: 本日は、勉強会＆いっちゃんバースデーパーティーに お越しいただき、ありがとうございまーす！
えむ: はーいっ♪
咲希: こっちのテーブルに勉強会用の お菓子とジュースがありますので、ご自由にどうぞー！
咲希: ただし！　そっちのテーブルに置いてあるのは 食べちゃダメでーす！　なぜかわかる人～？
みのり: バースデーパーティー用のだからです！
咲希: ぴんぽーんっ！ パーティーではケーキも出るので、 お菓子の食べすぎには注意しましょー！
遥: ふふっ。咲希、ノリノリだね
こはね: そうだね。私、お菓子の買い出しを手伝ったんだけど、 お菓子選びもすっごく真剣だったなあ
えむ: じゃあ、ここにあるお菓子は選び抜かれたお菓子なんだねっ☆ 早く食べたいなあ！
寧々: 一応わたし達、勉強しに来てるんだからね
咲希: え～、それでは皆さん。 勉強会を始める前に、本日の主役・いっちゃんから、 一言もらおうと思います！
一歌: えっ……。 そんなの聞いてないんだけど……
志歩: 頑張れ、一歌
穂波: 一歌ちゃん、ファイト！
咲希: いっちゃん、早く早く～♪
一歌: もう……
一歌: えっと……みんな忙しいのに、 今日は集まってくれてありがとう
一歌: 最初はただ、ひとりで宿題やるの大変だから みんなでやれたらいいなって、思っただけなんだけど……
一歌: せっかくこれだけの人数が集まったんだし、 楽しくできたらなって思う
一歌: だから、その……
一歌: このあとはパーティーもあるし、 まずは勉強、頑張ろう！
咲希・えむ・みのり: 『おー！』
穂波: 英語やる人、一緒にやろう？
こはね: あ、はーい！
志歩: 古文やる人いる？
遥: いるよ、よろしくね
咲希: 数学やる人ー！　一緒にやろー！
えむ: はーい！
寧々: あ、わたしも……
一歌: 草薙さんも数学なんだね。 よろしく
寧々: う、うん、よろしく
(Black cut)
こはね: ——穂波ちゃん、この並べ替え問題なんだけど……。 この『make』は使役動詞だよね
穂波: うん、合ってるよ。あとは文法どおりに 単語を並び替えれば——
みのり: うう～、何これ。 訳を読んでも、意味がちっともわかんないよー！
志歩: どれ？　……って、見てるところ違くない？
みのり: でも、『をかし』がどうのこうのって……
遥: そこ、似た言葉が使われててちょっと紛らわしいよね。 その行の訳は、もうひとつ前だよ
みのり: ……わっ、ほんとだ！ 志歩ちゃん、遥ちゃん、ありがとう！
咲希: ——なんか今日、すっごく調子いいかも！ みんなでやってるからかな？
えむ: えへへ、あたしもなんだかスラスラ解けてるよ♪
一歌: 私も、いつもよりちゃんと集中できてる気がするな
寧々: そうだね。 ……やっぱり、みんなで勉強するっていいな
咲希: あ、そうだ！　誰が先に10問解けるか、 みんなで競争しようよ！
咲希: 10問ちゃんと解けた人から、この限定ポリポリチップス—— 『チョコにくぐらせちゃいましたっ☆』を 食べてもいいっていうことで！
寧々: わたし、みんなとやってる問題集違うけど……
咲希: でも、やってるところおんなじ二次関数だし、 オッケーってことで！
えむ: わーいっ♪　寧々ちゃん、がんばろうね！
一歌: ふふ、みんなで咲希より早く解いて、 咲希の分のポリポリチップス食べちゃおう
咲希: ふふーん、そんなことさせないもんね～！
咲希: それじゃあ、いくよー！ ——よーいっ！
寧々・一歌・えむ: 『スタート！』 『スタートっ☆』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 草薙寧々)

[レンタルスペース]

咲希: ……あ、あれ？　ここは、えっと……
寧々: …………
一歌: …………
えむ: ——で～きたっ♪
一歌: え、もう！？
咲希: こ、答え合わせ！　誰かに答え合わせしてもらお！ もし間違ってたら、その問題やり直しだよ！
えむ: はーいっ☆ ——あ、穂波ちゃん、こはねちゃん、今大丈夫？
咲希: よし、今のうちに進めなきゃ！！
一歌: そんなに食べたいんだ、ポリポリチップス……
寧々: ふふ、わたし達も頑張らないとね
咲希: ——できたっ！　ほなちゃーん、こはねちゃーん！ アタシのも答え合わせしてー！
一歌: あ、咲希も解き終わっちゃった。 草薙さん、あと何問？
寧々: １問……。星乃さんは？
一歌: 同じだよ。あとちょっと、頑張ろう！
えむの声: やったー！　全部正解だー！
咲希の声: え、えええーーーっ！ アタシ、２問も間違えてるの！？
(Black cut)
穂波: ——みんな、お疲れさま。 勉強会は、おしまいです！
遥: お疲れさま
こはね: ……咲希ちゃん、残念だったね。 あの計算ミスがなかったら２番だったんだけど……
咲希: うう～、解き直してるあいだに いっちゃんとねねちゃんにも追い越されちゃったよ～
寧々: えっと……天馬さんの分のポリポリチップス、 ちゃんと残してあるから安心して？
咲希: ……ホント！？ ねねちゃん、神さま！！
一歌: ふふっ
咲希: ——それじゃあ次はお待ちかね！ いっちゃんのバースデーパーティーでーす！
志歩: 切り替え早っ……
えむ: わーい！　皆の者、ケーキを持て～いっ☆
寧々: もう、ケーキにそんな人数いらないから
寧々: わたし、ケーキの準備してくるから 他の準備お願いしてもいいかな
穂波: うん、大丈夫だよ
一歌: えっと……私は——
みのり: 一歌ちゃんは、ここ！ ここに立って待ってて！
一歌: え……？　こんな部屋の真ん中に？
遥: うん。 ——ほら、来たよ
一歌: わ……何？　この大きな箱……。 中身って、ケーキなんじゃ——
咲希: それは見てのお楽しみだよ！ はい、電気消しまーすっ♪
一歌: えっ、な、何！？
寧々: 次、カウントダウンいくよ！
みのり: はーい！　５秒前ー！
遥: ４！
こはね: ３！
志歩: ２！
穂波・えむ: 『１！』
？？？: ——ゼロ！
一歌: え……今の声って……
一歌: あっ……！
ネネロボ: サア、コチラがケーキにナリマス。 ロウソクの火を消シテクダサイ
一歌: うん、いくよ
一歌: ふうー……！
ネネロボ: ハッピーバースデー！　Dear　星乃一歌サン！
一歌: わっ！　……すごい、綺麗な花びら……
遥: 一歌、おめでとう！
咲希・穂波・志歩: 『おめでとう！』
みんな: 『おめでとう！』
一歌: みんな、ありがとう……！
一歌: まさかネネロボまで来てくれてたなんて。 お祝いしてくれてありがとう
ネネロボ: ドウイタシマシテ。 イツモ、寧々がオ世話にナッテイマス
寧々: ちょ、ちょっと……
一歌: ふふ、お世話になってるのは私のほうだよ
穂波: それじゃあ、ケーキを切るね。 みんなは乾杯の準備をお願い
咲希・みのり・えむ: 『はーい！』
一歌: （勉強会もして、誕生日のお祝いもするなんて、 パーティーを２回もしてるみたいな感じだな）
志歩: 一歌、何飲むの？
一歌: あ……じゃあ、オレンジジュース！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000219/bg_s000219.webp
絵名: 一歌ちゃん、誕生日おめでとう！ みんなとの勉強会とバースデーパーティー楽しめた？ １年に１回しかない日だし、楽しんでね
奏: 星乃さん、おめでとう。お祝いになるかわからないけど……。 まだ教えてない機材の使いかたとか簡単にまとめたから、 よかったら参考にしてみて
まふゆ: 星乃さん、お誕生日おめでとう。それと、勉強会お疲れさま。 バンドと勉強大変かもしれないけど、私でよければ 勉強教えてあげられると思うし、いつでも相談してね
雫: 一歌ちゃん、お誕生日おめでとう。 みんなと一緒に楽しいお誕生日を すごせたみたいでよかったわ
みのり: 宿題もすごく進んだし、お菓子にケーキも食べられて、 わたし達にとってもすっごく楽しい１日だったよね！
遥: そうだね。特に最近は忙しくて、 みんなとすごす時間をなかなか作れないけど……。 お祝いできてよかったな
遥: 一歌、今日は本当におめでとう
みのり・雫: 『おめでとう！』
こはね: 一歌ちゃん、今日はおめでとう！ 私、あんなにも大勢の勉強会ってやったことなかったから、 参加させてもらえて、すごく嬉しかったよ
こはね: もしよかったら、またどこかでストリートライブしようね！ それじゃあ、また学校で
えむ: 一歌ちゃーん！　誕生日おめでとうっ☆ 今日はたっくさんお祝いできてよかったー！ 今度は、みんなで遊びに行ったりしようねー♪
寧々: 遊びにか……いいね。買い物とかは一緒にしたことあるけど、 動物園とか水族館とか、みんなで行ってみたいな
ネネロボ: ソノ際は、ネネロボが動物や魚の解説をシマショウ！ ドウゾ、オ楽シミに！
司: 一歌、誕生日おめでとう！ お前がいるから、オレは安心して咲希を任せられる！ これからも志歩や穂波と共に、咲希を頼むぞ！
咲希: もう、お兄ちゃんってば。 アタシだって、いっちゃん達に 助けてもらってばっかりじゃないんだから～
咲希: それに、アタシ達プロになったんだし、 気合い入れてがんばっていこうね！
志歩: そうだね。これからはもっとたくさんの人達に 私達の音楽を届けていこう
穂波: うん！　４人で力を合わせれば、 どんなことも乗り越えていけるよ
穂波: 一歌ちゃん、これからも頼りにしてるね。 今日はお誕生日、本当におめでとう
咲希・志歩: 『おめでとう！』
(White cut)
(Background change)
一歌: 今日は、たくさんの人にお祝いしてもらっちゃったな
一歌: 改めて——ひとりじゃない、頼りになる人達が こんなにもそばにいてくれてるんだって思えて、心強かった
一歌: でも、プロになったんだから 自分をちゃんと持って、前に進んでいかないとね
一歌: ——うん。なんだか気合いを入れなおせた気がする
一歌: 今日は、たくさんお祝いしてくれてありがとう。 これからも、応援してくれたら嬉しいな
(White cut)
