776_星乃一歌_R3 いい音を届けるために (event_110)

Gacha phrase: えっと……いつもの弦は……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌)

[一歌の部屋]

一歌: あ、そういえば…… ギターの弦、そろそろ張り替えたほうがいいな
一歌: 明日も練習あるし、 寝る前にやっておこう
一歌: えっと、たしか弦はこの引き出しに……って、あれ？
一歌: あ……そうだ。前換えた時に切らしちゃったんだ。 明日買いに行かないと……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[楽器店]

一歌: ……いつも思うけど、 こんなにたくさん並んでると目移りしちゃうな
一歌: えーっと、いつもの弦は……あ、あった。 一応、スぺアもあわせて３つくらい買っておこう
一歌: それから……
？？？: ——あれ、君は……
一歌: え？
一歌: ——あ、イオリさん！
イオリ: やっぱり一歌ちゃんだ。 奇遇だね、こんなとこで
一歌: 本当ですね。びっくりしました。 イオリさんも買い物にきたんですか？
イオリ: うん。私も弦を買いにきたとこ。 たしかこの辺に……あったあった
イオリ: ギターの弦って、まだ予備があると思ってても 気づいたら使い切っちゃってるんだよね
一歌: わかります！ 私も、昨日気づいて……
イオリ: あはは、やっぱあるあるだよね
一歌: 最初は１、２カ月くらい換えなくても……って 思ってたんですけど、ちゃんとやるなら、 やっぱり楽器はいつもいい状態にしたいですから
イオリ: わかるよ。 バンドを本気でやろうって考えると、徹底したくなるよね
イオリ: ——そうだ。 一歌ちゃん達、もうレーベル所属したんでしょ？
一歌: あ、はい。 本格的な活動とかは、まだまだですけど
イオリ: そっか。 デビューに向けていろいろ話し合うことってあるもんね
一歌: はい。このあいだも事務所に行ったんですけど、 私達の売り出しかたを考えるために、 『目指す音楽が何か』を聞かせてほしいって
イオリ: ふーん……。 目指す音楽、か
イオリ: そういうの、ちゃんと考えさせてくれるって いいマネージャーさんだね
イオリ: ほら、やっぱり場所によっては、 頭ごなしに『こうしろ！』ってタイプのとこもあるらしいから
一歌: そうなんですね……
イオリ: うん。 いい事務所みたいで、よかったね
イオリ: 売り出しかたが決まったら、 宣材撮ったり、デビューシングルの話になるのかな
イオリ: どう、一歌ちゃん。 これから楽しみになってきたんじゃない？
一歌: ……そうですね。結構ドキドキしてます
一歌: でもなんだか……時間が経つと、プロになる不安とか、 いろいろ考えちゃうことも出てきて、落ち着かなくて……
イオリ: 気持ちはわかるよ。 考えなきゃいけないことも、いろいろあるしね
一歌: イオリさんも……ですか？
イオリ: うん。やっぱり人生懸かってることだから、 その分いろいろと考えたよ
イオリ: ——でも、おかげでわかったんだ。 本当に大事なことは、どこにいても関係ないんだって
一歌: ……え？
イオリ: いい演奏をして、いい音を届けていく—— 私のやりたいことは、結局それだけってこと
イオリ: 同じバンドマン同士、頑張っていこう
一歌: ……そうですね。ありがとうございます
イオリ: もし困ったらなんでも聞いてよ。 プロの先輩として、教えられることは教えるからさ
一歌: はい。 よろしくお願いします
一歌: えっと、……先輩
イオリ: ふふっ。 一歌ちゃんって、意外とノリいいんだね
イオリ: 可愛い後輩ができて嬉しいよ
一歌: あ……ありがとうございます
イオリ: ところで一歌ちゃん、このあと予定は？
一歌: このあとなら、練習まで少し時間ありますけど……
イオリ: じゃあさ、それまでつきあってもらえないかな？ ちょっと試奏していきたいんだ
イオリ: やっぱり張り合いのある相手と音合わせたほうが、 楽器の良し悪しもわかるから
一歌: ……いいですね。わかりました
イオリ: ふふ、ありがと。 じゃあ、そこのスペース借りよっか
一歌: はい。よろしくお願いします！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

[教室のセカイ]

一歌: ——あ、ミク
ミク: いい音が聴こえるなって思ったら、やっぱり一歌だ。 来てたんだね
一歌: ……うん
一歌: 昨日の練習のあと、 みんなで志歩の思い出の話を聞いたでしょ？
一歌: あの話を聞いたら、なんだか…… 私も頑張らないとって思ったんだ
一歌: 志歩のルーツっていうか…… どうして昔から、あんなに一生懸命ベースを練習してたのか、 その理由がわかった気がしたから
ミク: そっか。 いい刺激になったみたいだね
一歌: うん。昨日も帰ってから楽器触りたくなって、 結局寝る前まで弾いちゃった
ミク: ……ふふっ、一歌らしいな
ミク: でも、これで一歩前進だね
一歌: うん。私達のやりたい音楽が、 少しずつハッキリしてきた気がする
一歌: だけど……
ミク: ……どうかしたの？
一歌: あ、えっと……最近、よく考えるんだ。 私達はこの先どうなるのかなって
一歌: プロになって、自分達のやりたいことだけ してればいいっていうわけじゃなくなるだろうし……
一歌: これからのこと考えると、 ちょっと不安な気持ちもあって……。 なんだか、そわそわしてきちゃうんだよね
ミク: そわそわ、か……
ミク: ……一歌は、きっと楽しみなんだね
一歌: え？
ミク: だって、さっき鳴らしてた音はそんな感じだったから
ミク: 『これから先——どんな風に演奏するのか、 どんな曲を作るのか楽しみだ』って、そんな風に聴こえてたよ
一歌: そう……なのかな
ミク: うん。だから、一歌はそのままで大丈夫
ミク: 志歩や穂波、咲希と一緒に、 今までどおりのいい演奏をすればいいんだよ
一歌: あ……
一歌: ……そうだね
一歌: ありがとう、ミク。 ミクにそう言ってもらえると、勇気出るよ
一歌: それじゃあ、今日の練習も頑張ってくるね！
ミク: うん。応援してるよ、一歌！
(Black cut)
