961_星乃一歌_R4 私達の旅路 (event_137)

Gacha phrase: それじゃあ、いってきます！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々)

[シブヤの公園]

一歌: ……あ、草薙さん！
寧々: 早かったんだね。 ちょっと待たせちゃった？
一歌: ううん。私も着いたの５分くらい前だから
一歌: 久しぶりに一緒に歌の練習ができるって思ったら、 楽しみでつい早く来ちゃった
寧々: ふふ、わたしも
寧々: そうだ。会ったら話したいことがあったの
一歌: 話したいこと？
寧々: 星乃さん、CDデビューおめでとう！ CDも買ったよ
一歌: あ……
一歌: ……うん！　ありがとう！
一歌: それで……その、どうだった？ 私達の曲……
寧々: すごくよかったよ！
寧々: なんていうか、星乃さん達らしさもあったけど、 曲も歌詞も、今までといい意味で違う感じだったっていうか！
寧々: サビからの始まりもすごくわくわくしたし、 歌詞もメロディーも胸に響いてきて……！
寧々: あの優しくて、寄り添ってくれる感じ、すごく好きだな
寧々: でもそれだけじゃなくて、 一緒に頑張ろうって励ましてもらってる感じもあって、 稽古に行く時はずっと聴いたりしてて——
寧々: あっ、ご、ごめん……。 作った人の前で、いろいろ勝手なこと言っちゃって
一歌: 大丈夫だよ。 むしろ、感想たくさん聞きたいなって思ってたんだ
一歌: 私達が歌に込めた想いは、届いたかなって
一歌: （ちゃんと届いたみたいで、よかった……）
一歌: （草薙さん、かなり聴き込んでくれてるみたいだし、 あのこと聞いてみようかな……）
一歌: あの、草薙さん。よかったらなんだけど……、 歌で、気になるところとかなかった？
一歌: 今後の参考にしたいから、遠慮なしで教えてほしいな
寧々: 気になるところ……
寧々: ……特にない、かな
一歌: え、本当に？
寧々: うん。……もしかして、 星乃さんは何か気になったところがある、とか？
一歌: 実は——
(Black cut)
寧々: ……そっか。 納得いかなくて、何テイクも録ってたんだね
一歌: うん……
一歌: 最後は全力の歌を録れたけど……。 もっとやれたんじゃないかなって
寧々: ん……。CDになる時に 何か調整が入ったのかもしれないけど……
寧々: でも、わたしが聴いた星乃さんの歌は、 本当にすごくよかったよ
一歌: 草薙さん……
寧々: 星乃さん、よかったら星乃さんが気になったところとか、 上手くいかなかったなって思ったところとか、 教えてくれないかな？
寧々: アドバイス……ってほどじゃないけど、 次どうするか、一緒に考えることはできるかなって
一歌: …………！
一歌: ありがとう、草薙さん！ ぜひお願いしたいな
寧々: うん！
一歌: えっと……まず、上手くいかなかったところなんだけど、 ヘッドホンから返ってくる自分の声が、 これでいいんだっけってずっと気になって……
一歌: いつも通り歌えてるかどうか、 わからなくなる瞬間が何度もあったんだ
一歌: それで……たとえば、ライブの時と比べて 私の歌声はどうだったかな、とか……
寧々: うーん……
寧々: そういえば、CDを聴いた時 『すごく頑張ってるな』とは思ったかも
一歌: 頑張ってる……
寧々: あ、デビュー曲なんだし、 気合いが入るのは当たり前だと思うけど……
寧々: でもライブの時は、目の前のお客さんのために 最高のライブにしようって、楽しそうに歌ってたから
寧々: もしかしたら、そういうのが星乃さんの中で イメージのズレにつながったのかなって
一歌: そうだね……。 たしかに、そうかも
一歌: いつも通りに歌おう、って必死になっちゃって 楽しむ余裕はなかったな……
一歌: あ、そうだ。いつも通りといえば、 演奏はみんなで録ったんだけど、歌は私ひとりで録ってて——
(Black cut)
一歌: ——草薙さん、いろいろ話を聴いてくれてありがとう
一歌: 上手くいかなかった理由が、 ちょっとわかった気がする
寧々: 本当？　それならよかった
一歌: 次の曲、いつになるかはわからないけど、 活かせるようにやってみるよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々)

[一歌の部屋]

一歌: ……よし
(Background change)
真堂: 『——はい。真堂です』
(Background change)
一歌: あの、こんな時間にすみません。 少し相談したいことがあるんですが……今、大丈夫ですか？
真堂: 『構いませんよ。 それで、相談というのは？』
(Background change)
一歌: …………
一歌: 実は、収録スタジオで歌う練習がしたいんです
(Background change)
真堂: 『収録スタジオ……』
(Background change)
真堂: 『……なるほど。デビュー曲を録った時と 同じ状況での練習がしたい、ということですか？』
一歌: はい
(Background change)
一歌: あの時は、いい歌を歌おうと必死で……。 なんとか真堂さんにいいって言ってもらえる歌を歌えました
一歌: でも、もっと上を目指したいんです
一歌: 演奏は４人の力で作り上げていけるけど、 歌は、私が自分で頑張らないと……
(Background change)
真堂: 『…………』
真堂: 『……本番と同様の環境を準備するとなると、 それなりの手間がかかります。当然コストも』
(Background change)
一歌: ……はい
真堂: 『それでも、やりたいと？』
一歌: はい
(Background change)
一歌: ご迷惑をおかけしてしまうのは、わかってます。 でも……
一歌: どうしても、悔しくて
(Background change)
真堂: 『…………』
(Background change)
一歌: 私の歌がダメだったら、みんなの演奏がどれだけよくても、 曲に込めた想いも伝わらない
一歌: 私達がやりたい、みんなの心に響く音楽ができないんです
一歌: でも、そんなのは絶対に嫌だから
(Background change)
(Background change)
一歌: ……お願いします
一歌: いろいろ手配はお願いしないといけないと思いますが、 スタジオ代なら、なんとか——
(Background change)
真堂: 『気持ちはわかりました』
(Background change)
(Background change)
真堂: 『……収録に変な苦手意識を持つのもよくありませんから、 早めに払拭しておきましょう』
(Background change)
一歌: ……それじゃあ！
真堂: 『前回と同じスタジオを手配しておきます』
(Background change)
(Background change)
一歌: ありがとうございます！
真堂: 『……今回限りの特別措置だと考えてください。 それと、その練習には俺も同席させてもらいます』
一歌: え……
真堂: 『あまり無茶をされては困りますからね。 それと——』
(Background change)
真堂: 『俺がいたほうが、 より本番らしい緊張感で歌えるでしょう？』
(Background change)
(Background change)
一歌: はい！　ぜひお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[収録スタジオ]

一歌: ————♪　————♪
一歌: （……やっぱり、ヘッドホンから返ってくる声が 自分で思ってる感じと違う）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （……そうだ。 ここがライブ会場だと思って歌ってみよう）
一歌: （演奏や歓声で、 自分の声が聴こえにくいことが何度もあった）
一歌: （でも、そういう時はむしろ、 練習してきた自分を信じて、ギターをかき鳴らして——）
一歌: （『もっと届く』って、前のめりになって歌ってた）
一歌: もう一度お願いします！
(Black cut)
一歌: 真堂さん、今日はありがとうございました
真堂: いえ。 ……どうやら、吹っ切れたようですね
一歌: すみません。 あの日も今日みたいに歌えていれば……
真堂: 過去は過去です。 たらればなんて、無意味ですよ
真堂: ——初めての挑戦で、 100％満足な結果を得られる人間なんて、そうそういません
真堂: だから、もがいてもがいてなんとかつかみ取ったあの結果を、 俺は評価していますよ
一歌: …………
一歌: ありがとうございます
真堂: 練習期間や歌の難易度、当日のコンディション、 スタジオの設備やスタッフとの相性——
真堂: 様々な要素が絡んでくるので、 満足な結果をとり続けることは、なかなか難しい
真堂: それでも、その時できる最高のパフォーマンスを 発揮し続けなければいけない——
真堂: それが、プロの世界です
真堂: 慣れないこと、経験のないことは 今後もどんどんやってくるでしょうが、 俺も可能な限りサポートします
真堂: 一緒に頑張っていきましょう
一歌: はい！
一歌: これからも、よろしくお願いします！
(Black cut)
