1101_星乃一歌_R2 かがやきを描いて (event_155)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

レン: ——ミクの絵を描いてる？
一歌: うん。美術の課題で『かがやき』がテーマの 作品を作ることになったんだ
一歌: 私が思う『かがやき』ってなんだろう？って考えたら、 自然とミクのことが浮かんできて……
リン: あはは、いっちーらしいね！
ミク: 面と向かって言われると、 どういう顔をしていいのかわからないけどね
一歌: ご、ごめん
ミク: ううん。 一歌が、私のことを思い浮かべてくれたのは嬉しいよ
一歌: そっか……よかった
レン: それにしても、一歌が描くミクか。 どんな感じか、ちょっと見てみたいな
リン: あたしもあたしもー！
一歌: あ……でもまだ、全然形になってないんだ
ミク: そうなの？
一歌: うん。あんまり絵を描きなれてないのも あるかもしれないけど——
一歌: 何回描いても、思ったようなミクになってくれなくて
リン: そっか～……あ！ それなら、ここで描いてみたら？
一歌: えっ？
リン: ミクぴょんを見ながら描いたほうが、 イメージを掴みやすい気がするなーって！
一歌: 言われてみれば、たしかに……
ミク: モデルが必要ならつきあうよ
一歌: ありがとう、ミク
一歌: でも、じっとしてるだけだと 退屈しちゃいそうで申し訳ないな……
レン: なら、お互いに相手の絵を描いたらいいんじゃないか？  それなら、ミクもやることがあるし退屈しないだろ
ミク: おもしろそうだね。一歌はどう？
一歌: うん。ミクがいいならお願いしたいな
リン: ねえねえ、レン！ あたし達も一緒に絵を描いてみようよ
レン: 言うと思った。 ま、見てるだけっていうのもつまんないしな
一歌: ふふ、なんだか美術の授業みたいになってきたね
(Black cut)

[１時間後]

ミク: ……どう？　順調に描けてる？
一歌: うん。イラストを参考にしてた時より、 イメージが掴みやすくなった気がするよ
ミク: そっか。それならよかった
一歌: けど…… やっぱり、上手に描くのって難しいね
一歌: ミクの『かがやき』をちゃんと出せなくて…… なんだか申し訳ないな
リン: ねえねえ！ いっちーの思う、ミクぴょんの『かがやき』ってなんなの？
レン: それ、オレも気になるな
一歌: ……えっと、本人の前で言うのは ちょっと恥ずかしいんだけど……
一歌: 私が思うミクの『かがやき』は、 ひとつだけじゃないんだ
一歌: 歌を歌ってる時の真剣な顔とか、 頼りになる先輩みたいに、 私達の相談に乗ってくれるところとか——
一歌: あと、私達の演奏を楽しそうに聴いてるミクも 見てると安心するっていうか……
ミク: そ、そっか……
リン: さすがいっちー！ ミクぴょんのこと、いーっぱい見てるね！
レン: そういう、ミクのいいところ全部が 一歌の思う『かがやき』ってことか
一歌: ……うん
ミク: ……うまく描こう、なんて思わなくていいんじゃない？
一歌: えっ？
ミク: 一歌の目には、ちゃんと私の『かがやき』が 見えてるみたいだから
ミク: それをそのまま出せば、 きっと一歌が表現したいものに近づくよ
一歌: ミク……
一歌: ……うん。なんだか、描けそうな気がしてきた
ミク: それならよかった
一歌: あ、でも……
一歌: ……せっかくなら、うまく描くのも諦めたくなくて。 もうちょっとだけ、つきあってもらえないかな？
ミク: ふふ。そういうことなら、いくらでも
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[宮益坂女子学園]

一歌: （美術の課題、無事に終わってよかったな）
一歌: （先生には『表現したいものにまっすぐ向き合ってる』 って褒めてもらえたし）
一歌: （今度、ミク達に何かお礼をしないと——）
咲希: いっちゃーん！
一歌: あ、咲希
咲希: スケッチブックを持ってるってことは…… もしかして、美術の授業だった？
一歌: うん。この前の課題を返却してもらったんだ
咲希: あ！　たしか、ミクちゃんの絵を描くって言ってたよね？ いっちゃんの力作、見てみたいな～
一歌: うん、ちょっと待ってね
咲希: わー、ミクちゃんだ！ いろんな色で塗ってあってきれい！
一歌: うん。ミクの『かがやき』をいろんな色で 表現しようと思って…… あんまり、うまくは描けなかったけど
咲希: ううん、そんなことないよ！ いっちゃんから見たミクちゃんって、 こんな感じなんだな～っていうのがわかるもん！
一歌: ほ、本当？
咲希: うん！　カッコよかったり、かわいかったり、 キラキラ～ってしてたりして
咲希: ミクちゃんのすてきなところが、 ぎゅぎゅーって詰まってる感じがする！
一歌: あ、ありがとう……
一歌: 実は、ミク達にも協力してもらったんだ
咲希: ミクちゃん達に？
一歌: うん。モデルになってもらったり、 一緒に絵を描くのにつきあってもらったりして……
一歌: おかげで、最後まで仕上げられたんだ
咲希: そうだったんだ！
一歌: うん。 すごく難しかったけど、挑戦してみてよかったな
一歌: 絵に込めたいと思ってた『かがやき』、 咲希にもちゃんと伝わったみたいだし
咲希: うんうん！　バッチリ伝わったよ！
一歌: 咲希の課題もすごくよかったよね
一歌: 準備中の様子は何回か見せてもらってたけど……。 完成した写真、本当に素敵だった
咲希: えへへ♪ かなでさん、すっごくきれいだったでしょ？
一歌: うん。それに咲希が表現したいものも、 しっかり伝わってきたよ
一歌: 奏さんの曲をコーディネートで表現したら、 あんな風に、優しい雰囲気になるんだなって
咲希: うん。最初、なかなかイメージが掴めなくて かなでさんに迷惑かけちゃったりもしたけど……
咲希: 今は、納得できるまでやり切ってよかったな～！って！
一歌: ふふ。お互い、頑張ったね
一歌: あ……そうだ。 咲希、ちょっと相談に乗ってほしいんだけど
咲希: 相談？
一歌: 今回の課題で、ミク達にお世話になったから 何かお礼をしたいなって思ってて
咲希: なるほど～。 それなら、おいしいお菓子の差し入れは？
咲希: みんなで食べながら、課題うまくいったよー！って 報告できるし
一歌: あ……それいいかも。 帰りにどこか寄って、買っていこうかな
咲希: ふふっ、ミクちゃん達、きっと喜ぶよ！
咲希: あっ、そうだ！ アタシも、かなでさんへのお礼を考えなきゃ！
咲希: いっちゃん、何がいいと思う？
一歌: うーん……。 気を遣わせちゃいそうだし、 あんまり大げさなものじゃないほうがいいんじゃないかな
咲希: そうだよね。うーん、難しいなあ……
一歌: ふふ。いい案、浮かぶといいね
咲希: えー！　いっちゃんも一緒に考えてよ～！
(Black cut)
