1125_星乃一歌_R3 褒め言葉はストレートに (event_158)

Gacha phrase: 恥ずかしがることないよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

[ショッピングモール]

一歌: ——差し入れ、何にしようかな……
咲希: 読み聞かせ会の練習頑張ってる、 ほなちゃんへの差し入れだもんね……
志歩: 慣れない練習で疲れてるかもしれないし、 元気が出るものがよさそうじゃない？
一歌: そうだね……。 元気が出るものか……
一歌: ——あ、穂波からメッセージ返ってきたよ
咲希: ほなちゃん、どこで練習してるって？
一歌: 公園にいるみたい。 あ、見て。写真も送ってくれてる
咲希: あ、ホントだ！ ねねちゃんと『やるぞ～！』ってポーズしてる！
志歩: けど実際、相当気合い入ってるよね
志歩: 読み聞かせ役になってから、 毎日放課後に練習してるみたいだし
一歌: そういう一生懸命なところ、穂波らしいよね
咲希: よーし。最高の差し入れで、ふたりを応援しちゃおう！
一歌: うん。喜んでもらえるもの見つけたいね
一歌: ……あ、そうだ。 元気が出る差し入れだけど、あれなんてどうかな？
咲希: あれ？
志歩: 穂波が元気になるものっていうと……やっぱりあれかな？
咲希: あ！　わかった！
咲希: えへへっ♪　絶対、あれだよね！
志歩・一歌・咲希: ——『アップルパイ！』
一歌: やっぱり、それは外せないよね。 アップルパイで元気にならない穂波なんて見たことないし
志歩: だね。これなら間違いないんじゃない
咲希: 見えてきたぞ～！ アップルパイにニコニコしてるほなちゃんが！
志歩: なんのイメトレ？
一歌: あ、そういえば……。 最近、気になってるやつがあるって言ってたかも
咲希: それ、ここに入ってるお菓子屋さんじゃないかな！ 新商品でアップルパイを出したって言ってた気がする！
志歩: なんか、うっとりしながら話してたよね。 まだ食べてないから、楽しみって
一歌: 差し入れにちょうど良さそうだね
咲希: じゃあ、それは決まり！
咲希: 他には、何があるといいかな？
一歌: うーん、そうだな……
一歌: 読み聞かせの練習だと喉を使うし、 ケアできるものがあるといいよね
咲希: あ、それなら、ハーブティーはどう！？
咲希: 喉にいいものもあるし、アップルパイにも合いそうだし！
一歌: うん、いいかも。 リラックスもできそうだね
志歩: たしか、ここに入ってるカフェにもハーブティーあったよね
咲希: あるある！ あそこならテイクアウトして持っていけるはずだよ！
一歌: じゃあ、それも買っていこっか。 喉にいいものだと他には……あ
一歌: そういえば、司さんって 何か気をつけたりするの？
咲希: お兄ちゃん？
一歌: うん。ショーでも喉は大事だし、 気を使ってそうだなって思って
咲希: うーん、アタシも詳しく聞いてないけど……
咲希: でも、何かしてる気がする！ お兄ちゃん、どんな時だって全力だから、 そういうの手を抜かないと思うんだ！
一歌: 司さんって、そういうイメージあるよね
志歩: 何もしなくても、 司さんなら大声出せそうなイメージもあるけど
一歌: ふふ、だね
咲希: あははっ♪　何かいいもの知ってるかもしれないし、 お兄ちゃんにメッセージで聞いてみるね
一歌: ありがとう。 じゃあ返事を待ってる間、他の買い物済ませちゃおうか
一歌: ——読み聞かせが成功するように、力になれるといいね
志歩・咲希: 『うん』 『だね！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園　中庭]

一歌: ——いただきます
咲希・穂波・志歩: 『いただきまーす！』 『いただきます』
咲希: あ……！　やった！ 今日のお弁当、エビフライが入ってる！
穂波: ふふ、美味しそうだね
咲希: ほなちゃんのお弁当も美味しそうだよ！ 今日はハンバーグなんだね♪
穂波: うん、そうなんだ。 あ、よかったらひとつ食べる？
咲希: わあ、ありがとー！ じゃあ、アタシのエビフライひとつあげるね♪
志歩: 一歌は、今日も焼きそばパン２個？
一歌: うん。購買が混んでたから買えるか心配だったけど、 ちゃんと２個確保できたよ
志歩: ホント、それ好きだよね
志歩: そういえば、シールがついてるパンがあるけどさ
一歌: あ、お皿とかもらえるやつだよね
志歩: そうそう。あれ、購買のパンにもあったら、 一歌たくさんもらえてそうじゃない？
咲希: たしかに、いっちゃんのペースだったら、 すごいことになりそう……！
一歌: うーん、そんなにもらっても困るけど……
咲希: え～？　でもミクちゃんのグッズだったら？
一歌: あ、それならほしいな
咲希: あはは、そう言うと思った！
一歌: ……あ、シールといえば
穂波: どうしたの？
一歌: 昨日、部屋の整理をしてたら、懐かしいものが出てきたんだ
咲希: え？　初めて買ったミクちゃんグッズとか？
一歌: ふふ、外れ。 穂波のシールだよ。しかも貼る前のやつ
一歌: ほら、小さい頃の穂波って、 お気に入りのものによくシールを貼ってたでしょ？
咲希: あ〜！　覚えてる！ お花とか動物とか、いろんなかわいいシール持ってたよね！
志歩: あ……。それ、私も覚えてる
穂波: え、そうなの……？ だいぶ前のことなのに、よく覚えてるね
志歩: だって、持ち物全部に貼ってたし
一歌: ペンケースとか下敷きとか、文房具はほとんど貼ってたよね
穂波: う、うん。そうかも……
咲希: ……あれ？ でも、なんでいっちゃんがほなちゃんのシール持ってるの？
一歌: えっ？
咲希: だって、ほなちゃんのシールでしょ？ しかも、貼ってないやつだし……不思議じゃない？
一歌: あ、言われてみれば……。 そうだね、どうしてだろ？
志歩: 穂波は何か知ってる？
穂波: うーん。子供の頃のことだし、覚えてないなあ……
一歌: あ……
咲希: 思い出したっ！？
一歌: ……穂波から、シールをもらった気がする
志歩: え、そうなの？
一歌: うん。シールあげるねって。 理由はわからないけど……
咲希: そういえば、アタシも……もらった気がする
一歌: え？
志歩: あ……
志歩: 思い出した。私も何枚かもらったかも
一歌: ふふ、みんなもらってたんだ
志歩: そうなると、なんでもらったのか気になってきたな
咲希: シールが余ってたから、みんなに配ってたとか？
穂波: えっと、今思い出したんだけど……
咲希: なになに？
穂波: ……お気に入りのシールを、みんなにあげたかったんだと思う
志歩: え？
穂波: えっと、あの頃はシールを貼るのが好きだったから……
穂波: 大好きなみんなが、わたしの大好きなシールを使ってくれたら 嬉しいなって思ってたんだ
一歌: そういうことだったんだ
穂波: でも、あんまり貼ってくれなくてちょっと悲しかったな
一歌: ふふ、もったいなくて貼れなかったんだと思う
咲希: うん！　アタシは絶対そう！ あのシール、すっごく可愛いなって思ってたもん！
穂波: え……だったら貼ってくれたらいいのに……
咲希: 貼ったらはがせないし、もったいなかったんだって～！
志歩: 言ってくれたら、たくさん貼ったのに
穂波: それは……ちょっと恥ずかしくて……
志歩・一歌・咲希: 『ふふ』 『あはは』
(Black cut)
