3-8 不論有沒有糖果

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、KAITO）

【幾週後】

【奇幻舞台】

司：哈──哈、哈、哈！ 萬聖節表演盛況空前！
笑夢：大家都嚇了一～大跳， 而且笑得好開心喔～！
寧寧：充滿機關的萬聖節表演， 也聚集了不少觀眾。
類：嗯，每個人都笑著迎接最後一場表演， 真是太好了。
玩偶裝：大小姐！
司：唔哦！？雖然每次都是這樣…… 但他到底是從哪裡冒出來的啊？
類：哦，他大部分的時間 都待在那邊的草叢裡待命喔。
司：是、是這樣嗎？ 我完全沒注意到……
玩偶裝：（我也沒發現我藏的位置居然曝光了……）
玩偶裝：……不不不，比起這件事， 大小姐，今天是公布競賽第一階段結果的日子！
笑夢：啊，嗯……
寧寧：已經公布了嗎？
司：然後呢？結果是什麼！？
玩偶裝：是的，請看這份資料。
笑夢：我看看……啊！是第三名喔！
寧寧：第三名…… 這已經算是很不錯的成績了嗎？
類：是啊。前兩名是大型劇場舉辦的表演， 所以這個結果還算不錯吧。
寧寧：嗯，而且我們跟第二名沒有差很多。
司：……不過跟第一名，鳳凰舞台的表演相比 就落後很多了。
司：好！下次我們要超越他們的表演！
司：我們的目標，當然是冠軍！ 我們要出現在電視廣告上！
司：──劇場導演，我很期待你下次的表現。
類：嗯，交給我吧。為了觀眾的笑容， 我會設計出最精彩的表演。
類：……話說回來，我從家裡 帶了很多想用在表演中的道具來。 可以讓我試試看嗎？
笑夢：啊～我還想說 舞台後面怎麼多了那麽多東西， 原來是類的啊。
笑夢：有好多沒看過的道具！ 有像太空人的衣服， 還有像火箭一樣的東西……
司：喂！你這次又要我飛到哪去！？
類：那麼司，你跟我來一下……
司：等一下等一下等一下！ 我有種不祥的預感！
類：我想如果你水中不行， 那空中應該可以吧。
司：這是什麼邏輯！？ 說起來你總是在做那種東西， 你的家裡應該也很誇張吧！？
類：你很好奇嗎？ 那就一起去我家……
司：我絕對不去！
笑夢：我想去看看～！ 司，我們一起去嘛！
司：我說不去就是不去！
寧寧：唉，吵死了。
寧寧：……不過，總算是恢復平常的模樣了。
寧寧：對吧？類。
類：嗯？寧寧，妳指什麼？
寧寧：我很高興喔。
寧寧：可以跟小時候一樣， 和那個總是力求完美的你一起表演。
類：呵呵，這樣啊？
寧寧：類，以前你孤單一人的時候， 我沒辦法幫助你……
寧寧：不過從今以後，你也可以多依靠我喔。 畢竟我們是從小認識的好朋友──也是夥伴。
類：……嗯。 寧寧，謝謝妳。
司：喂～！ 我們差不多該回去了～！
笑夢：啊，好想再去慶功宴喔～♪
寧寧：好好好。要去也可以， 但妳先小聲一點。
類：呵呵。 好了，那我也……啊。
類：這場表演也結束了， 我得去跟KAITO說聲謝謝才行。
類：不過，單純去見他感覺太無聊了…… 還是讓他看看我們的表演吧？
類：我們做出的「為所有人帶來笑容的表演」， 對KAITO來說應該會是個很棒的禮物。
類：好了──下一次要準備什麼表演好呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

狗狗玩偶：「下次要做超帥氣的表演！」
貓咪玩偶：「好～！我好期待喔！」
鏡音連：咦？ 它們不知道什麼時候已經和好了！
初音未來（WxS）：真的耶！太好了♪
鏡音連：KAITO，你是怎麼讓它們和好的呢？
KAITO：我也沒特別說什麼哦。
KAITO：……不知道類他們現在是不是也已經和好， 並在一起設計表演了呢？
KAITO：呵呵。總覺得他們還會 再為我們帶來有趣的表演。 最近──肯定會來的。
（白屏转场）
