3-6 演員與劇場導演

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

狗狗玩偶：真是的～！ 就說我還可以做更多！
貓咪玩偶：可是這樣很危險～
（黑屏转场）
KAITO：這樣啊…… 原來發生了這種事。
類：嗯。 我完全不曉得該怎麼做才好。
類：我覺得自己並沒有在顧慮司， 也沒有手下留情。
KAITO：手下留情啊……至今為止， 你策劃演出時都沒有過嗎？
類：嗯，完全沒有。
類：不如說，正因為我一向都不手下留情， 導致大家都遠離了我。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的類（類）：──然後，最後大家一起從圍牆上跳下來吧。 怎麼樣，要不要大家一起試試？
朋友A：雖然好像很好玩…… 可是這樣做太危險了。
朋友B：感覺會受傷，我不要。
年幼的類（類）：可是……我覺得成功的話一定會很有趣， 看的人也會很開心。 我也會在下面放彈跳床的！
朋友A：你去找其他人跳吧， 我才不玩這個～
朋友B：我也是。 不可以做危險的事，媽媽會生氣的。
年幼的類（類）：啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：原來是這樣……
類：也有少部分人願意聽我的想法， 會跟我說說「成功的話會很好玩吧」。
類：可是漸漸地，就連這些人 在聽到我的新靈感後，也不願意接近我了。
類：這種事情連續發生了幾次…… 等我發現時，已經是孤單一人了。
寧寧：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的寧寧（寧寧）：……啊，類。
國中時期的類（類）：哦，是寧寧啊， 好久不見了。
國中時期的類（類）：我聽說了喔。 妳這次當上劇團的主角？真厲害呢。
國中時期的寧寧（寧寧）：啊，嗯，對。 謝謝。
國中時期的寧寧（寧寧）：那個，類，你現在……
國中時期的類（類）：我現在……是一個人在表演喔。 因為一直沒有找到像妳一樣意氣相投的人。
國中時期的寧寧（寧寧）：這樣啊……
國中時期的寧寧（寧寧）：那類，那你也加入我的劇團……！
國中時期的寧寧（寧寧）：啊，可是……
國中時期的類（類）：呵呵，不用勉強沒關係， 我一個人也會繼續做的…… 我也覺得這樣比較好。
國中時期的類（類）：那麼我該去構思我的表演了。 ……寧寧，妳也加油喔。
國中時期的寧寧（寧寧）：啊……類……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：……可是我知道 類你一直都很認真地為夥伴們著想。
寧寧：雖然你常有些驚人的想法， 可是你都會設想周全，做好演員的安全防護。
寧寧：看似危險的演出，只要相信你就不危險。 小時候我常常跟你一起表演……所以我知道。
類：呵呵。寧寧，謝謝妳。
類：不論如何……對我來說，表演是最重要的事情。 司他們可以開心地呈現出我設計的演出方式， 我喜歡跟他們一起完成的表演。
類：所以，我不可能有所顧慮才對。
KAITO：──嗯，這樣啊。
KAITO：類，你很喜歡現在這個劇團吧？
類：咦？
KAITO：你是不是覺得 跟司他們一起完成的表演， 已經是你毫無保留，全力設計出的表演了呢？
類：這……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：不過為了做出最完美的表演， 任何付出我都在所不惜！ 畢竟我是要成為世界第一明星的男人！
司：只要為了觀眾的笑容，即使是危險的表演， 我也會漂亮地完成給你們看！
（白屏转场）
（背景切换）
司：為了有趣的表演， 無論什麼演出方式我都能接受！
（白屏转场）
（背景切换）
司：唔哇啊！！
類：……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：…………
KAITO：看來你好像想通了。
類：……是啊。 是因為那次意外，我才開始這樣。
類：可能我在無意識中覺得 司說不定會像以前的夥伴一樣離我遠去。
類：原來在我心底── 我不想失去這個可以全力演出的地方。
類：真是太意外了。 我都不知道原來自己是這麼想的。
類：……呵呵。
類：居然因為害怕失去自己的舞台， 而無法好好面對想認真演出的演員。 ──我真是個不稱職的劇場導演。
KAITO：類，我覺得你的這份心意並沒有錯。
KAITO：──這一點我也想對你們說。
玩偶們：「嗯？」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000027/bg_a000027.png）
KAITO：正因為你們非常喜歡表演， 所以才希望有一個可以盡情演出的地方， 還有能接受自己的夥伴。
KAITO：所以會不希望夥伴受傷， 這種想法不是很理所當然的嗎？
KAITO：不過對你們來說，最重要的目標， 就是做出能為大家帶來笑容的表演。
KAITO：所以我想……只要你們懷抱著這樣的想法， 一起同心協力度過難關就好。
KAITO：我想司一定也能接受你的這份心意的。
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：……我也這麼覺得。
寧寧：我和笑夢都沒有問題， 我想司也一定會接受。
寧寧：畢竟那傢伙就是個傻瓜。 該怎麼說他才好？表演傻瓜？
寧寧：不過類……你也是表演傻瓜吧？
寧寧：所以他肯定不會讓你孤單一個人的。
類：……呵呵， 大家都是非常可靠的演員呢。
類：既然如此，我得構思出符合你們期待的表演， 這樣才是稱職的劇場導演。
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：司～！你別那麼生氣啦～！ ……噗嗚！
笑夢：嗚～你突然停下來很危險啦～
司：……笑夢，我問妳。
笑夢：嗯？
司：妳喜歡類設計的表演嗎？
笑夢：嗯！超～級喜歡！
笑夢：類構思的演出啊， 和爺爺策劃的表演很像喔！
笑夢：大家看著表演就會很興奮很緊張， 還有能讓大家露出笑容這部分也很像！
司：是啊， 這我也是最喜歡的一點。
司：……所以我才不能接受。
司：明明我們四個人以前就決定好， 要用表演為大家帶來笑容， 但那傢伙卻不選擇他自己最想用的橋段……
司：……不對，這並不是類一個人的錯。
司：要是我不受傷， 類就不會顧慮那麼多。
笑夢：……唔？
笑夢：司，難道說你不只是氣類， 也很氣自己嗎？
司：那還用說！ 我居然讓劇場導演擔心耶？ 我這種人根本不配當明星！
司：「我想讓他作出無極限的表演！」、 「我想讓他嘗試各種不同的演出！」， 要讓劇場導演湧現這種想法，才算真正的明星～！
笑夢：……呵呵♪ 果然這樣才是司！
司：嗯？
司：……總之，明天我會好好跟類談談， 剛才我也說得不清不楚的。
笑夢：嗯！他一定會懂的！
（黑屏转场）
