3-3 意料外的舞台下方空間

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

類：好了，司，搬起來吧。 1、2、3……
司：喝！
寧寧：啊……！
笑夢：哇！ 劇場中間那塊地板被拿起來了！？
司：咳咳！好多灰塵…… 不過原來舞台下方有這樣的空間。
類：這是我之前打掃時偶然發現的。
類：我想地板下面的空間， 大概是設計來收納表演道具的。
類：既然發現這個空間了， 我想在這次的表演中把它做成舞台地下室。
笑夢：舞台地下室？
寧寧：就是指舞台下方的空間， 也會當成演員的出入口呢。
類：首先──我會在這個地下室裡， 放一些我做的喪屍機器人待命。
類：然後表演的第一場高潮，死人復活的橋段， 就讓喪屍機器人從這個地下室爬上台。
類：這樣簡直就像…… 喪屍從土裡爬出來一樣吧？
類：然後身為主角的園長司， 雖然想努力逃離喪屍的魔爪，但連觀眾席 也出現喪屍機器人，讓主角無處可逃……
類：然後──被拖進地下室裡。
類：我目前考慮的流程是這樣，如何？
笑夢：哦哦～！感覺很好玩耶～！
司：嗯……不錯。危機場面越盛大越好， 這樣之後才會更有戲劇性！
司：不過類，你剛才說的喪屍機器人， 是你要做嗎？ 希望能趕在表演前完成……
類：啊，機器人已經在這裡了喔。
司：什麼！？
類：沒有啦，我昨天想到這個點子時， 就開始做機器人了。
寧寧：我還在想早上你怎麼拿著那麽大的行李， 原來那就是新的機器人啊……
笑夢：那馬上就能排練了耶！ 來吧來吧～！
（黑屏转场）
類：那我們先走一次流程， 順便檢查喪屍機器人的運作是否正常吧。
司：好。我只要被地下室的喪屍機器人 拖下去就可以了吧？
類：嗯。喪屍機器人有設好安全防護裝置， 下面也鋪了墊子，所以你別擔心。
笑夢：司，加油～！
喪屍機器人：啊……啊……
司：……唔唔，雖然知道是機器人， 但還是好恐怖……
類：那麼，準備好了嗎？
司：好！開始了！
司：「不、不要！我可是這裡的園長！ 為什麼非得落得這種下場！」
喪屍機器人：啊……啊……
司：「住、住手啊～！！」
寧寧：呵呵，感覺不錯。
類：嗯，看起來沒問題。
類：司，謝謝你。 演得很完美。
司：是吧是吧！ 我的演技很精湛吧！
司：那我要從裡面出來囉。 嘿咻……
喪屍機器人：啊……啊……
類：嗯？ 為什麼喪屍機器人還在動……
司：哇啊！別抓我的衣服！ 我快摔下去了……！
司：唔哇啊！！
笑夢：啊，司！？ 他摔到洞裡了！
類：……！！
寧寧：雖然有鋪墊子……你沒事吧！？
笑夢：司～！ ……怎麼辦！司還是沒醒來～！
類：糟了……司！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：……啊！
寧寧：啊，他張開眼睛了！
笑夢：太好了～！ 司，你還好嗎？
司：發……發生什麼事了？
寧寧：喪屍機器人抓住你的衣服，你就掉到洞裡了。 ……還好是摔在墊子上。
類：司，真抱歉， 喪屍機器人故障了。
類：我一心以為裝了安全防護裝置 就不會有事……都是我的責任。
司：真是的，根本是場災難！
類：…………
司：不過唉，偶爾也會發生這種事嘛。
司：下次我也會多留意。難得的表演， 要是發生意外，也會讓觀眾很難過的。
司：不過，主角陷入危機的表現方式非常棒！ 類，就照這個感覺，交給你設計有趣的表演啦！
類：……嗯。
司：……類？
（黑屏转场）
