3-5 最精彩的演出效果

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、KAITO）

【奇幻舞台】

類：「那真的是你最想做的表演嗎？」， 這句話是什麼意思？
類：我可不會設計出我不想做的表演。
司：……嗯，你確實是這樣的人， 你不會做不想做的事。
類：對吧？
司：只不過從剛才開始， 你設計的表演卻跟平常完全不一樣耶？
類：……跟平常不一樣？
類：我只是認為，如果要讓觀眾 體會到園長感受到的恐怖感， 那剛才的表演方式最好。
司：……原來如此， 你說的的確挺像一回事的。
司：但你剛才的樣子，完全看不出來 你是真心想做這些表演。
司：……一開始設計我被拖進地下室裡的表演時， 你看起來是那麼樂在其中。
司：但自從我受傷以後， 你看起來一點都不開心。
司：在我看來，你只是把 「這樣做比較誇張，才能讓觀眾接受」當作藉口， 強迫自己接受這樣做比較好。
司：──我有說錯嗎？
類：……強迫自己接受？
類：沒有這回事， 我真的認為剛才的演出方式是最好的。
司：不要說謊了！
類：……！？
笑夢：呃，司……？
司：自從我受傷之後， 你就一直在壓抑自己想做的表演對吧！？
類：……司，你怎麼會說這種話？ 我一直都認為剛才的方式最好──
司：就叫你別說謊了！
司：我說過，要按照你構思出的演出內容， 來呈現出最精彩的表演。 而且不管你安排什麼表演，我都能完成！
司：但你卻一直在顧慮我， 這樣要怎麼做出最棒的表演！？
類：我沒有在顧慮你！ 到底要我說幾次。
笑夢：S……Stop！
笑夢：你們兩個都冷靜點～！ 好嗎？
寧寧：嗯，對啊， 你們冷靜點。
類：…………
司：……抱歉，我突然吼你。
司：但是，類，你今天……真的有點怪怪的。
類：我沒……
類：…………
司：……我們先各自冷靜一下吧。 不然沒辦法做出精彩的表演。
司：我先回去了。
笑夢：咦？ 哇，司～等一下啦～！
寧寧：啊……
類：……寧寧，妳也這樣覺得嗎？
寧寧：咦？
類：妳也覺得我跟平常不一樣嗎？
寧寧：這……
寧寧：……嗯。 類，我也感覺你跟平常不一樣。
寧寧：感覺你不久前還開心得不得了， 眼神也閃閃發光……
寧寧：但你今天卻不是這樣。
類：……這樣啊。
類：真傷腦筋， 我自己也不太明白……
類：我怎麼可能不用心策劃演出……
類：可是，既然司和寧寧都這樣說， 那看來真的是這樣。
寧寧：（類似乎真的沒有察覺到 自己在顧慮對方……）
寧寧：（我得告訴他……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：……
寧寧：（……可是，那個時候的我也是什麼都沒能做到。 我真的……能幫助類嗎？）
寧寧：（不過，要是現在不做點什麼── 類又會變成孤單一人……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：……啊。
寧寧：類，問你喔。 要不要去一趟「世界」？
類：去「世界」？
寧寧：對，然後就和未來他們聊聊吧。
類：……可是，討論表演的事還可以， 就算跟他們想談我的問題……
類：連我自己都不清楚我自己的問題。
寧寧：可是再這樣下去， 你也會擔心無法設計出精彩的表演吧？
寧寧：司一定也是這樣想，所以他才會生氣。
寧寧：未來他們總是很認真地傾聽我們說話， 就去一趟看看吧。
寧寧：類，你也想跟大家一起， 做一場精彩的表演吧？
類：…………
類：嗯。我知道了，寧寧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：啊～！真是的，冷靜點啦！ 好了，你們分開一點！
KAITO：連、未來？怎麼了？
鏡音連：我們在想表演內容， 結果玩偶們又吵起來了。
狗狗玩偶：我想做更好玩的表演！ 可是為什麼你卻要阻止我！
貓咪玩偶：可是如果表演那個，你會受傷耶～！
初音未來（WxS）：哇哇！你不能拉他啦～！
KAITO：哎呀哎呀，這真是傷腦筋。
鏡音連：嗯……不過會吵架也是無可避免的。
初音未來（WxS）：咦？為什麼？
鏡音連：我跟KAITO他們一起構思表演時發現一件事， 就是想做出精彩的表演， 不能妥協的事就會越來越多，對吧？
鏡音連：只要一認真起來， 就很容易發生衝突～的感覺。
KAITO：嗯，的確是這樣。 ……咦？
初音未來（WxS）：啊！是類還有小寧寧在那邊嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：他們怎麼了？ 感覺好像沒什麼精神……
KAITO：你們先待在這邊。
KAITO：我去跟他們聊聊。
KAITO：你們願意的話，要不要跟我一起過去？
玩偶們：「？」
（黑屏转场）
