3-7 用我們的全力

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【隔天】

【類的房間】

類：好，今天要帶過去的東西 都在這裡了。
類：好了──為了做好我們四個人的表演， 我得好好加油。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

笑夢：啊！類，早安！
類：嗨，早安啊，笑夢。 昨天讓妳擔心了。
笑夢：不會！我完全不介意～！ 可是……
司：…………
寧寧：……類。
類：…………
司：類，昨天的事……
類：司，其實我今天有想要嘗試的表演。
司：想嘗試的表演？
類：我想好新的表演方式了， 可以嗎？
司：……哦。
司：新的表演方式嗎？ 挺有意思的。
類：──在我們接下來要做的表演中， 為了防止意外發生，我鋪了墊子， 能想到的安全措施也都做了。
類：即使如此，還是不曉得會發生什麼狀況。 因為我希望演員能夠一直超越自己的極限。
類：……即使如此，你也要演嗎？
司：──那當然！
司：我可是明日之星！天馬司！
寧寧：這……沒問題吧？
笑夢：一、一定沒問題啦～！
（黑屏转场）
類：其實我很久以前一直就想嘗試一個演出， 也一直在為此準備著。 就是這個。
司：按鈕？
類：嗯，只要按下這個──
司：這、這什麼！？ 舞台深處的牆壁在上升……！？
寧寧：什、什麼時候做出來的……？
笑夢：哇～！好大喔～！ 感覺快碰到劇場屋頂了！
笑夢：……唔？那裡擺了一把梯子！ 感覺可以爬到上面去耶！
寧寧：真的有梯子。 難道……你是要叫他爬到上面嗎？
類：呵呵，不愧是寧寧， 正如妳所料。
類：──這個道具是要用在萬聖節表演中 最高潮的那一幕。
類：園長被一群喪屍拖進地獄的深淵中， 他一邊逃離喪屍的追捕， 一邊奮力地往上爬著。
類：這是劇裡的高潮之一，所以我想增加戲劇效果。 不過……單純掉進地下室再爬出來，感覺不是很有趣， 所以我才想到這個方式。
類：所以我做了一個「觀眾看得見的深淵」。
笑夢：觀眾看得見的深淵……？
寧寧：啊……！ 你是指把整個舞台當作深淵的底部嗎？
類：沒錯。
類：司被喪屍機器人抓著， 拖進地下室後舞台就轉暗！
類：這段時間內，司要爬到這個牆壁的最上方。 這裡時間比較緊迫，所以動作要快。
類：然後在轉亮的瞬間就跳下來！ 掉到「深淵底部」──也就是落在舞台上。
類：掉下來以後，為了要擺脫喪屍， 所以司必須再爬牆……
類：要是動作太慢，喪屍機器人會把你拖下去， 所以一定要盡快爬上去。
寧寧：類，從這種高度做這個動作……不會太危險嗎？ 居然要從那麼高的地方跳下來……
笑夢：感覺超好玩的耶～！
寧寧：我說妳啊……
司：……真是的，說得倒是挺容易的。 光是燈光轉暗後要爬梯子這點就很困難了。
司：而且還會有機器人來妨礙我爬梯子？
類：不過司，如果是你── 一定能做到吧？
司：──嗯，那當然！ 我可是要成為明星的男人。
司：那就馬上開始吧！ 也把喪屍機器人準備一下！
（黑屏转场）
司：「嗚哇～要摔下去了～！」
司：（好，雖然很高，但應該能順利落地！ ……嗯嗯！？）
司：怎麼有強風從下面吹上來……！？ 什麼東西啊！
類：這是為了表現出臨場感的機關。 好了，司，調整好姿勢！
司：（可、可惡～！！）
（白屏转场）
寧寧：完美落地了……！
笑夢：司，你太厲害了～！
類：不過，這裡開始才是最困難的地方。
司：「這、這個洞究竟是…… 遊樂園下面居然有這種地方？」
司：「什……！有超多喪屍！ 再這樣下去，我也會成為他們的一員……」
司：「我怎麼能死在這種地方！ 我絕對要回去地面上！」
類：好了，從這裡開始 會有十隻喪屍機器人襲擊他！ 他是否能夠平安往上逃呢！？
司：唔哦哦哦哦！
類：可不能只是往上爬梯子哦！ 要用使用全身的肢體語言展現舞台魅力！
司：嘖……那這樣如何！
類：哦，真不錯……！ 究竟能不能甩開那隻喪屍機器人呢！？
司：當然可以！喝啊啊啊啊！
類：不錯喔，你還可以做得更好！ 再做一些更華麗的動作！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：……哈哈♪ 感覺類很樂在其中呢！
寧寧：……嗯，是啊。
司：呼、哈、呼、哈…… 我、我不行了……動不了了……
類：司，辛苦了。 新的演出方式如何？
司：受不了……我還以為我真的要死了。 不過……
司：這場表演太有趣了，非常適合我這個明日之星。 觀眾們也一定會起立為我們鼓掌的。
司：類，你聽好！ 今後你也要全力規劃，呈現你希望達到的表演！
司：不管是怎麼樣的演出方式， 我都會完美地詮釋出來！
類：那真是太好了， 我正好想要多加一項表演。
類：……呵呵，要從哪裡開始呢？
司：啊。雖、雖然我這樣說， 但太危險的表演還是……
類：哎呀～司真是值得信賴的演員。 那下一場演出，我再帶比人大的水槽過來喔。
司：等一下等一下等一下！ 你到底要做什麼！？
笑夢：欸嘿嘿☆
笑夢：他們兩個能和好，真是太棒了。 對吧，小寧寧！
寧寧：嗯，而且他們看起來也很開心。
寧寧：……他接受了你的想法呢。 真是太好了，類。
（黑屏转场）
