司等人為了參加鳳凰奇幻樂園裡的表演競賽，開始籌備以萬聖節為主題的表演。 可是卻因為某個突發事件，導致類變得有些不太對勁……？

3-1 新生活

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、KAITO）

【類的房間】

類：好了…… 今天要帶過去的東西都在這裡了。
類：嗯，對了，原來有這個燈啊。 用在最後一幕應該很適合。
類：呵呵，今天也來舉辦一場完美的表演吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：「唔！」
司：「這、這道光究竟是……！？」
寧寧：「──黑騎士，你想起來了吧？ 從前你是多麼熱愛和平， 並且為了民眾拔劍奮鬥。」
笑夢：「那這個一閃一閃的光是心嗎？ 真的好美！」
司：「這樣啊…… 看來是我忘了重要的事物。」
司：「我答應你們，從今以後， 我會像從前那樣，為了和平揮舞我的劍！」
類：「黑騎士就這樣找回了他那正義的心， 世界就這樣恢復了和平──」
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：這場表演真的超～級棒的～！ 未來也想一起表演了♪
司：哈──哈、哈、哈！沒錯吧！
KAITO：尤其是最後的燈光表演特別精彩， 沒想到原來燈光也可以這樣操作。
類：呵呵，聽你這樣說真開心。
初音未來（WxS）：啊！司一口氣飛到天花板的那一段 也超級有趣的♪
笑夢：我也最喜歡那一段～！ 司，你就像是火箭一樣，超帥的♪
寧寧：我還以為他會衝過頭， 撞破天花板呢。
司：吊鋼絲飛的那一幕啊…… 老實說，我完全沒想到自己會活下來……
司：不過為了做出最完美的表演， 任何付出我都在所不惜！ 畢竟我是要成為世界第一明星的男人！
司：只要為了觀眾的笑容，即使是危險的表演， 我也會漂亮地完成給你們看！
類：哎呀，司果然很可靠呢。
類：為了我們的明星， 我想加一段新的表演……你意下如何？
司：啊，你說新的表演……！
笑夢：哇！你說的表演是什麼？是什麼？ 好玩嗎？
寧寧：我還是只有不祥的預感……
類：不不不，我可是有做好安全防護的。 不過可能需要一點勇氣才能完成演出。
鏡音連：喂～！大家～！
笑夢：唔唔？ 是誰呀？
初音未來（WxS）：啊，是連！ 連～！
寧寧：妳說的連……難道是鏡音連？
鏡音連：嗯，我就是連！ 大家請多指教囉♪
鏡音連：我本來打算去看你們的表演， 但在路上遇到玩偶們在吵架……
鏡音連：沒想到勸完架之後就這麼晚了！ 好可惜，沒看到你們的表演……
KAITO：我正在想怎麼沒看到你， 原來是這麼一回事。
類：嗯。這樣的話，既然有一位新觀眾過來， 我們就再表演一場如何？
笑夢：我想表演～！ 就算再表演十場都沒問題哦！
寧寧：十、十場也太多了……
寧寧：……不過再多表演一次， 也能當作練習，所以我沒問題。
司：那就這麼決定了！ 把我們的表演深深地刻在腦海吧！
鏡音連：太好了～！ 謝謝大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：啊～超好玩的～！ 連也看得哈哈大笑，太好了～♪
寧寧：嗯，而且也給了我們很多建議。
司：這樣明天的表演一定會成功的！
類：是啊，看樣子明天是沒問題…… 那我們該來規劃下一場表演了。
寧寧：你已經在思考下一場了？
類：是啊，我又有新靈感了。 下一場表演應該會更有意思。
笑夢：會更有意思嗎！？ 好期待喔～♪
司：……也就是說， 一定又要我冒更大的風險了吧。
寧寧：有多危險就多引人注目，這樣不是很好嗎？ 因為你自稱是明星嘛。
司：才不是自稱！
笑夢：司，沒問題的！ 類的表演都很有趣！
司：的確是很有趣……但有趣歸有趣， 能不能別再叫我背噴射推進器了……？
類：……不可以嗎？司。
類：要是你表演成功， 我有預感這一定會是一場完美的演出……
司：……好啦，知道了知道了！ 就照你的意思做啦！
司：為了有趣的表演， 無論什麼演出方式我都能接受！
司：不過，一定要是符合明星身份， 非常熱鬧的表演喔！
類：呵呵，那當然。
類：我會準備一場能讓觀眾們看得開開心心， 非常精采絕倫的表演的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

類：……這一段，如果只是從觀眾席間出場， 感覺不夠有魄力。 要加強他身為騎士的形象的話……
類：嗯，對了！這樣做就很不錯！ 首先要測試能負重多少……！
寧寧：……呵呵。
寧寧：類，你最近看起來很開心耶。
類：嗯？我看起來很開心嗎？
寧寧：嗯，非常開心的樣子。 以前是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：寧寧？
寧寧：……就是說，你以前老是一臉無聊的樣子。 但最近常常都是這副表情。
類：哦，「這副表情」是什麼意思？ 真是令人遺憾的說法。
類：……不過，說得也是。 就像妳說的，我現在覺得很充實。
類：能做自己想做的事， 竟然能讓心情這麼舒暢。
類：好，舞台的準備都完成了──再來只剩開演了。 我該來構思下一場表演了。
類：……嗯，對了。 好像也可以使用之前表演用過的橋段。 使用上司也會比較習慣……
寧寧：──呵呵。 類，真是太好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

司：好～！ 那我們就開始今天的練習……
玩偶裝：大小姐～！
笑夢：嗯？怎麼了？ 你們怎麼那麼著急～？
玩偶裝：今天園內有發出活動通知……！
笑夢：活動？ 我怎麼沒聽爸爸說過……
笑夢：是什麼活動？
玩偶裝：這是活動介紹。
笑夢：我看看…… 「第一屆鳳凰☆表演競賽」？
司：妳說……表演競賽！？
（黑屏转场）
