3-2 表演競賽！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

類：表演競賽？原來有這種活動啊， 我還是第一次聽說呢。
笑夢：……居然要辦競賽呀。
寧寧：咦？什麼意思…… 為什麼說「居然要辦」？
寧寧：我還以為笑夢妳會喜歡這種活動。
笑夢：啊，那是因為……！ 以前樂園也曾經想過要舉辦表演競賽！
笑夢：可是爺爺說「不需要選出最棒的表演， 大家都有各自不同的優點」， 所以後來就沒有舉辦。
笑夢：所以我才嚇到了～
類：哦……那是園方改變經營方針了？
笑夢：…………
司：原來如此。 競賽……
司：競賽──不是正好嗎！
笑夢：哇啊啊！？
寧寧：有夠吵……
司：舉辦競賽也就表示 將會選出表演得最精彩的團體！
司：這可是個讓世界知道我作為演員的明星光芒， 以及身為團長的領導風範的大好機會！
司：呵呵呵……也許我會一躍而上， 從此活躍於世界的舞台！
寧寧：啊～好好好。 知道了啦，你可以小聲一點嗎。
司：說得一副事不關己的樣子， 但寧寧妳也一樣吧！
司：只要我們能透過這個競賽得到關注， 妳也能朝音樂劇演員的夢想邁進一步了！
寧寧：嗯……是這樣沒錯。
司：而且，如果我們變得更受歡迎的話，  說不定園區還會給我們額外的預算。 這樣一來，就能購買更多厲害的機器應用在表演上了！
類：嗯。雖然表演需要用的器材， 我大部分都是直接用劇場現有的去改造…… 不過增加預算也不是壞事。
笑夢：嗯～說的也是…… 如果舉辦很多場表演， 就能讓更多客人露出笑容……
笑夢：──畢竟是難得的活動嘛！ 大家一起開開心心地加油吧！♪
寧寧：嗯，如果笑夢同意，那我也沒有意見。
司：競賽的規則是什麼？
笑夢：我看看～ 「在鳳凰奇幻樂園裡， 選出最優秀的表演團體競賽……」
笑夢：「在指定期間內舉辦三場表演， 每次表演都會由觀眾投票，將以總分來決定名次」 ……的樣子哦。
類：原來如此。如果只比一場， 觀眾可能只會投給自己喜歡的表演主題， 所以才要分三次讓觀眾投票吧？
寧寧：對了，這裡有幾個舞台啊？
笑夢：小型舞台也算的話有十個哦♪ 每個舞台都有不同的團體！
司：有這麼多啊！？
寧寧：你不是有去面試，怎麼會不知道……？
笑夢：啊，後面還有規則耶？ 「而且」──
笑夢：「優勝團體將會成為 鳳凰奇幻樂園的宣傳大使， 並在電視廣告中登場」。
司：什麼……！電、電視廣告！？
司：果然只要獲得冠軍， 我的明星之路就能瞬間開啟！
寧寧：我是不清楚你的什麼明星之路……
寧寧：不過如果參加競賽， 就能在更多的觀眾面前表演， 這樣作為演員也能更加成長吧。
笑夢：嗯！沒錯！
類：那就這麼決定了。 我們來為這次的競賽設計一場表演吧。
司、笑夢：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

司：──所以，今天要來決定 要為競賽設計的表演內容！
司：如果要讓觀眾把票投給我們， 還是花俏又歡樂，能留下深刻印象的表演最好吧！
笑夢：啊！那就表演那個嘛！
類：嗯，是啊。我也覺得那個最適合。
寧寧：咦？那個是哪個？
笑夢：唉唷，就是那個呀！ 大家會一起「唔哇～」地湧上來， 晚上超歡樂的那個！
司：什麼東西，聽不懂！快說！
笑夢：就是～那個……
笑夢：萬聖節！是萬聖節啦！
司：萬聖節？
司：嗯……原來如此。
司：萬聖節主題的表演， 可以設計成熱鬧華麗的感覺，看起來也不錯， 應該會很受歡迎。
笑夢：嗯！而且有很～多可怕的東西也會很好玩！ 像是南瓜燈、喪屍，還有大蜘蛛……
司：蜘、蜘蛛不要啦！不要蜘蛛！
寧寧：蜘蛛不好嗎？ 有種特別的感覺，蠻有意思的。
司：嗚嗚……雖然不喜歡蜘蛛…… 可是萬聖節這個點子又很棒。
司：好，那就做萬聖節表演吧！
笑夢：耶～！太好了～！
類：──那故事就用 「馬鈴薯鬼怪」來改編如何？
司：「馬鈴薯鬼怪」？
類：嗯，那是國外的戲劇。
類：在萬聖節那一晚， 死去的人們非常羨慕在遊樂園裡玩樂的民眾。 於是它們闖入遊樂園，讓大家陷入恐懼之中──
類：但遊樂園的園長卻接納了死去的人們。 最後活人還有死人一邊喧鬧， 同時一起歡度萬聖節的故事。
類：聽說死去的人從土中一個個冒出的景象， 就像是在收成馬鈴薯一樣， 所以劇名才叫做「馬鈴薯鬼怪」。
笑夢：哇～！感覺好好玩！
司：嗯，感覺會是一場很適合 萬聖節和這個遊樂園的一場表演呢！
寧寧：嗯，我覺得很好。
司：好。決定角色後就開始準備吧， 競賽的冠軍是我們的了！
類：是啊。既然決定了， 司──可以幫我一點忙嗎？
司：嗯？幫忙？
（黑屏转场）
