3-4 看不見的變化

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

司：好～！ 那麼今天開始正式排練！
笑夢：好～！
笑夢：不過司，你的傷不要緊嗎？ 還會痛嗎？
寧寧：畢竟上次那麽用力撞到頭，你可別硬撐。 要是你的腦袋變得更那個的話就麻煩了。
司：妳到底是在擔心我，還是在嘲笑我笨……
司：別擔心。為了保險起見， 我有去附近的醫院檢查了，沒什麼問題。
司：現在只需要專心排練！ 明白了嗎？
笑夢：既然你都那麼說了…… 遵～命！
寧寧：那先從對台詞開始吧？ 類說他把大家的劇本印好了……
類：…………
寧寧：類？你在聽嗎？
類：嗯？哦，劇本在這裡。 那我們快點開始吧！
寧寧：……嗯。
（黑屏转场）
笑夢：「園長～！不知道為什麼 感覺今天客人比平常多了好多喔！」
司：「什麼？那是好事啊。 我看看，來的是什麼樣的客人……嗯？」
司：「那、那是什麼～！ 居然從墳墓裡爬出來了！」
司：「難道是…… 不對，那就是一群喪屍啊！ 它們要過來了！」
笑夢：「嗚哇！真的耶！ 感覺好像很臭，好討厭～」
司：「重點不是臭不臭！ 在那些喪屍攻擊遊客之前──」
司：「我們得快點幫大家逃出去！」
類：……這一段，司會從舞台往觀眾席中央走， 然後朝著觀眾大喊。
司：「各位，快點從這裡逃出去！ 有一群喪屍要來了！」
類：然後這時就朝喪屍群說……
類：……不，還是讓司直接回到舞台上， 再說下一句台詞──
司：嗯嗯？ 這麼平淡可以嗎？
司：這可是喪屍群第一次出場的畫面耶， 再多炒熱一下氣氛會比較好吧？
類：嗯，也對……
司：或是讓我和喪屍機器人對打也不錯！
笑夢：好帥喔～！ 我也想對打！
寧寧：嗯，感覺不錯。 光是對付一個喪屍就陷入苦戰的話， 也能讓觀眾了解喪屍是很難纏的對手。
類：……嗯，是這樣沒錯。 趁這邊一對一苦戰的時候， 喪屍群再同時從另一邊逼近──
類：被喪屍一步步地逼到舞台邊際的司， 在他背後同時也有喪屍在逼近， 在觀眾屏息的瞬間……
司：嗯，這樣大家都會目不轉睛地盯著我看！
笑夢：然後呢？然後呢？
類：喪屍全部同時撲向司， 這時他突然發揮令人驚訝的跳躍能力。
司：哦哦！是吊鋼絲吧！
類：在空中大大旋轉一圈， 從喪屍頭上飛過──
笑夢：感覺會超級好玩～♪
司：嗯，感覺是很華麗，很適合我的表演！ 類，然後呢──
類：不行……考慮到之後的劇情節奏， 這樣的流程好像不太好。
司：咦？
類：我再仔細想想。 總之這一段暫時跳過，先排練後面吧？
寧寧：類……？
（黑屏转场）
（背景切换）
司：好，那接著就是 我被拖到地下室的那一幕了！
司：雖然上次被喪屍機器人扯後腿了， 但這次我一定會完美地成功演出！
類：……關於這一幕啊，司。
類：我想改變一些表演內容。
司：什麼內容？
類：之前的流程是 司被喪屍機器人拖下去， 但我想觀眾很難看到地下室的情況吧？
類：所以我想改成喪屍機器人從舞台後方出現， 讓喪屍追過來的樣子更清楚明瞭。
類：最後你再用演技表現出被拖下去的樣子。 如此一來，就可以完整看到 整個誇張的過程了，對吧？
司：嗯，雖然這樣也不錯……
司：……但真的這樣就好嗎？
類：嗯？什麼意思？
司：難得要辦一場萬聖節表演， 內容應該要更新穎才是啊！ 我現在可是比平常更有幹勁喔！
司：而且光靠被拖走的演技， 臨場感不太足夠吧。
司：我覺得還是像之前那樣， 喪屍從地下室爬出來， 觀眾才能一起體會那種恐怖的感覺吧？
司：乾脆讓十隻喪屍機器人把我拖下去怎麼樣！ 這樣更誇張，更吸睛吧！
寧寧：十隻……那會不會太危險了？ 之前你還差點受傷耶。
司：沒問題。 之前是我太大意了，正式來的時候一定會成功！ 不如說看起來危險點的話，更能增加緊張感！
司：如何？類。
類：……不。
類：真的拖下去的話，舞台效果會不夠明顯。 這一幕應該要使用整個舞台才對。
類：還是照剛才說的， 讓喪屍從舞台後方冒出來的做法比較……嗯？
類：你們怎麼了？ 有什麼不對勁的地方嗎？
寧寧：該說不對勁嗎……？
笑夢：嗯……類， 總覺得你跟平常不一樣耶。
類：跟平常不一樣……？
類：有嗎？我覺得我和平常沒什麼不同， 是哪個部分跟平常不同呢？
笑夢：你問我是哪個部分， 我也搞不清楚～
司：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000026/bg_a000026.png）
司：──喂，類。
司：那真的是你最想做的表演嗎？
類：──欸？
（黑屏转场）
