1218_花里实乃理_R4 梦想混杂在喧嚣中 (event_176)

技能名称：传递努力的希望
抽卡台词：希望你能来看我们的演唱会！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　排练室】

实乃理：——五、六、七、八！
实乃理：（唔……果然这里手部的动作 感觉有点不流畅啊……）
实乃理：（不过，这周末还有直播演唱会， 我要继续努力把这支舞跳好！）
实乃理：再来一次，这次把节奏放慢一点试试吧！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

实乃理：——呼。 好像找到一点诀窍了呢！
实乃理：接下来完整地跳一遍吧。 不过，还是先喝点水吧……嗯？
评论：“小实，呀吼！” “你在做什么啊？”
实乃理：（啊，现在画面拍到我了……！）
实乃理：大家好！ 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
实乃理：我们要在自己的频道开一场直播演唱会， 现在我正在为这场演唱会练习舞蹈哦。
评论：“咦，要开演唱会啊？” “我一定会去看——！” “已经把时间空出来了。”
实乃理：哇，有这么多人说要来看啊！ 嘿嘿，谢谢大家——♪
实乃理：为了让大家都能看得开心， 我会更加努力练习的！预备——嘿、嘿、哦——！
评论：“嘿、嘿、哦——！” “真可爱啊哈哈。” “我很期待实乃理的舞蹈哦。”
评论：“果然看到小实就会获得活力呢。”
实乃理：（啊……）
实乃理：（嘿嘿，好开心啊。）
实乃理：（好——赶紧回到练习上， 为更多的人带去活力吧——！）
实乃理：那么，休息得也可以了，差不多该——
评论：“啊！是小灯！” “小实的画面被切走了哈哈。” “小灯亲——！！”
实乃理：咦、咦……？！ 直播画面切走了。
实乃理：真希望让大家 再多看看我练习的样子啊。
实乃理：——我好像想到了一个好主意！
（黑屏转场）

【几小时后】

实乃理：大家好——！ MORE MORE JUMP！的直播要开始了哦～！
实乃理：那么……接下来要进行 跳舞练习的突击直播——！
评论：“真的假的！！” “我一看到推送就赶过来了！”
爱莉：这么突然开始直播，吓到大家了吧。
爱莉：不过，这个直播本身 也是刚才临时决定的哦。
雫：是小实提议让大家一起来直播跳舞练习的对吧。
实乃理：嘿嘿。我觉得要是大家能看到我们练习的样子， 说不定就会更加期待演唱会了。
实乃理：有大家看着我们练习的话， 我们也会获得更多的动力！
评论：“我会好好为你们加油的！” “是个双赢的策划呢。” “能看到你们的练习我很开心！”
遥：今天我们会一起练习一首演唱会的曲目。 可以的话，希望大家能看到最后哦。
（黑屏转场）
爱莉：雫，你稍微有点慢了。 实乃理好像有点抢拍了啊。
爱莉：要仔细听音乐，把握好节奏！
实乃理&雫：“好！” “嗯！”
评论：“原来成员之间会互相指导啊。” “大家加油——！”
（黑屏转场）
遥：——你现在手部的动作比之前好多了哦。
实乃理：谢谢！我自己练习的时候练了很多次呢。
实乃理：不过，感觉这次转圈的时候身体有点不太稳…… 我可以再试一次吗？
遥：知道了，我会注意看的。
评论：“刚才跳得已经很好了啊。” “大家都好严于律己。” “练习得好认真啊……”
（黑屏转场）
实乃理：刚才那遍是不是挺完美了啊？！
评论：“大家跳得特别整齐！” “这已经是正式表演的水平了。” “真是一场精彩的演唱会啊。”
遥：多亏了大家的热情支持， 我们才能有这么好的表现。
爱莉：整体上还有一点紧张感， 是一次不错的练习呢。
实乃理：嗯！再次感谢大家今天这么突然还能来收看我们的直播！ 大家觉得练习直播怎么样？
评论：“大家都非常努力，特别帅气！” “谢谢你们这次的突击直播！” “我觉得自己也要加油了。”
实乃理：（嘿嘿，好像帮到大家了呢。太好了。）
雫：有好多让人开心的评论呢。 看完后感觉自己也充满了活力啊。
爱莉：我们会保持这样的状态，呈现一场最精彩的迷你演唱会。 大家一定要来看哦！
评论：“我一定会看的！！” “后续的练习也要加油啊！” “这肯定要去看吧！”
遥：呵呵呵，谢谢大家。 那时间也差不多了，直播就到这里结束吧。
实乃理：感谢大家一直看到了最后！ 我们演唱会再见吧！拜拜——♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、KAITO）

【舞台「世界」】

实乃理：（——一、二、三、四！最后跳起来！）
实乃理：KAITO哥，你觉得怎么样？
KAITO（MMJ）：嗯，我觉得非常棒哦！ 这舞步非常符合小实的风格，充满了活力。
实乃理：嘿嘿，谢谢夸奖！
实乃理：之前直播演唱会的时候跳过这首歌， 粉丝们的反响也特别好！
KAITO（MMJ）：毕竟从这些舞步中， 能感受到你“想让大家开心”的心情啊。
KAITO（MMJ）：曲子本身也很有应援歌的感觉，特别适合小实…… 应该有不少观众还想再看一次吧？
实乃理：是的！在社交媒体上也收到了很多评论， 我在和小遥她们商量什么时候有机会再来一次呢。
实乃理：所以为了下次能带来更棒的表演， 接下来我也会继续努力练习的！
KAITO（MMJ）：呵呵呵，你真是干劲十足啊。
实乃理：因为我想好好回应大家的期待啊。
实乃理：另外，在做了那个梦后我发现——
实乃理：能有这么多人支持我们， 真的、真的是一件很厉害的事。
KAITO（MMJ）：啊……
KAITO（MMJ）：……是你触碰到黑色碎片时做的那个梦吗？
实乃理：即使在梦里，我也想成为小遥那样的偶像。 为了这个目标，我愿意付出任何努力。
实乃理：可是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：来看我的人，却非常少……
实乃理：所以我开始担心自己是不是真的能像小遥那样， 把希望传递给别人。
KAITO（MMJ）：这样啊…… 虽然之前听你说过，不过你在梦里确实很辛苦啊。
实乃理：是啊。我真的很庆幸那只是一场梦。
实乃理：不过……多亏了那场梦，让我深切地体会到——
实乃理：现在的我，真的特别幸福！
实乃理：和大家一起做各种直播， 站在舞台上举办演唱会——
实乃理：会有很多人来看我参与的这些活动， 还会有人对我说“加油！”。
实乃理：我觉得那些真的不是理所当然的事。
实乃理：粉丝们让我产生了想要为大家而努力的想法——
实乃理：他们的存在， 成为了我的希望。
KAITO（MMJ）：嗯……
实乃理：所以，我也想为那些给了我力量的粉丝们 带去更多的希望。
实乃理：希望今后也能继续开展活动， 互相传递努力的希望。
KAITO（MMJ）：原来如此…… 你做了那个梦后，有了这样的想法啊。
KAITO（MMJ）：我相信小实一定会成为和粉丝们互相传递希望的偶像。
实乃理：KAITO哥……
KAITO（MMJ）：我们也会全力支持你的。
KAITO（MMJ）：今后如果有我能帮上忙的事， 你尽管说哦！
实乃理：好的，非常感谢！
实乃理：好——我要继续努力， 为更多更多的人带去希望——！
实乃理：所以KAITO哥！ 刚才跳的那首曲子，你可以帮我再看一遍吗？
实乃理：感觉现在的话， 能比刚才表现得更好！
KAITO（MMJ）：当然可以！不管多少遍我都会一直陪着你， 直到小实满意为止。
KAITO（MMJ）：为了把最精彩的表演带给大家， 我们一起加油吧！
实乃理：好的！麻烦你了！
实乃理：那先回到我的站位……
实乃理：KAITO哥，我要开始了哦！音乐起！
（黑屏转场）
