1252_花里实乃理_R4 闪耀的偶像！

技能名称：就算今天不尽如人意 / 传递给“我”的希望
抽卡台词：我也会有所改变吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、KAITO）

【LUMINA FORUM　食堂】

爱莉：好了，交流会的卡牌游戏也快到尾声了， 为了中途才开始看的观众， 我再来给大家回顾一下规则吧！
爱莉：我们手里的每张卡牌上， 都写着一个聊天话题！
爱莉：我们会像玩抽鬼牌那样轮流抽卡， 如果抽到和手里的牌一样的聊天话题， 就要分享关于那个话题的故事！
评论：“谢谢你的说明！” “接下来会轮到谁来分享呢？” “我还想再听听小遥的故事。”
偶像A：手里剩下的牌已经不多了呢。 我只剩一张了……
偶像B：我和桃井还有桐谷都还剩两张。
雫：我还有三张……
实乃理：呜……我有五张……
偶像A：都已经抽了四轮了， 竟然还没有抽到一样的牌……
评论：“说起来，实乃理还一次都没讲过呢。” “不知道该说是运气不好还是牌不好。” “明明有那么多牌呢。”
偶像B：不过差不多也该抽到一样的了吧？
遥：正好轮到实乃理了哦。 ……实乃理，抽一张牌吧？
实乃理：嗯……！ 抽到一样的！抽到一样的！抽到一样的！
实乃理：…………我抽这张！
实乃理：……太、太好了！ 是一样的！终于抽到一样的了——！
偶像A：恭喜你，小实！ 那么是什么话题呢？
实乃理：我看看……是“觉得自己最倒霉的一件事”！
爱莉：那不就是“在交流会玩卡牌游戏， 抽了四轮都没抽到一样的牌”吗？
偶像B：那花里的回合就结束了呢。
实乃理：等一下——！我还有一个珍藏了很久的故事呢， 让我讲讲吧！
遥：——她这么说。大家觉得该怎么办？
评论：“我想听——” “感觉很值得期待呢。” “很好奇珍藏很久的故事。”
遥：看来大家也想听，那就让实乃理来讲讲吧。
雫：嗯！小实，拜托你了！
实乃理：嗯！ 唔，这是我小学时的事——
（黑屏转场）
实乃理：——就是这样，那天我的帽子被风吹走了， 我喜欢的鞋子也被汽车溅起的泥水弄得黑乎乎的……
实乃理：总之就是祸不单行的一天。
雫：难得一家人一起出去玩， 竟然一天之内碰上了七次倒霉事……
偶像A：怎么说呢，我都想推荐你去驱个邪了。
爱莉：是啊。感觉运气邪门是因为沾上了什么邪门的东西吧？
实乃理：呜呜……说不定真的是沾上了什么不好的东西。
实乃理：那段时间真的每天都会遇上倒霉的事， 不管做什么都会很害怕。
实乃理：我甚至还跟家人和朋友说， “霉运会传染！别靠近我！”这样的话呢。
实乃理：毫无疑问，那段时间即使在我“花里实乃理的一生”中， 也是最倒霉的！
评论：“这就算最倒霉了吗？” “‘花里实乃理的一生’这个说法也太好笑了。” “怎么说呢，这就是所谓的‘可怜到可爱’？”
实乃理：……不过请大家放心！ 有一个人拯救了那样的我！
实乃理：她就是现在在我身边的桐谷遥——
爱莉：喂，实乃理。你打算说到什么时候啊？ 关于“倒霉的事”这个话题已经说完了吧。
实乃理：咦——！我还想说说和小遥那次决定命运的邂逅呢！
遥：呵呵呵。如果对实乃理的故事后续感兴趣的话， 可以去看看我们MORE MORE JUMP！刚开始直播时的录像， 看完应该就能了解了。
遥：还能看到刚开始作为偶像进行活动时 青涩的实乃理，我想一定会很有趣哦。
评论：“哦哦，很会宣传嘛！” “哦，是那个啊。好怀念——” “我会去看看——”
雫：那就继续游戏吧。 小实，我能抽你的牌了吗？
实乃理：嗯，请抽！
实乃理：（……和小遥的邂逅，真让人怀念啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年遥（遥）：“今天我要为大家献上我人生中第一次表演。 虽然现在很紧张，但我会努力用歌声带给大家活力。 请大家多多关照！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（……正是因为那天看到了小遥， 才会有如今的我。）
实乃理：（小遥真是我的救星啊。）
遥：……实乃理，你怎么了？
实乃理：嘿嘿，没什么！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

【花田】

实乃理：——小未来，KAITO哥，让你们久等了！ 这次联合自主练习，请多多关照！
初音未来（MMJ）：啊……欢迎你来，小实！ 今天请多关照。
KAITO（MMJ）：不过，我遇到了一点让我在意的事情。 希望能等一会儿再开始练习。
实乃理：发生什么事了吗？
KAITO（MMJ）：……我和小未来的脚边， 有什么小东西在发光对吧？
实乃理：啊，是的。在闪闪发光……这是，咦？
实乃理：看这发光的样子，感觉有点像我之前 无意间捡到的心愿的碎片。
初音未来（MMJ）：是的。KAITO说这也许是心愿的碎片发生了什么产生的 不完整的碎片。
实乃理：不完整的……碎片？
KAITO（MMJ）：我以前见过一次。和心愿的碎片一样， 只要拿在手里就能触碰到诞生它的心愿……
KAITO（MMJ）：其实，这碎片出现在我们面前的时间， 正好是实乃理来「世界」的时候——
KAITO（MMJ）：也许这不完整的碎片， 正是小实的心愿所缺失的部分。
实乃理：心、心愿缺失的部分？！
初音未来（MMJ）：嗯……如果真的是小实的心愿， 我希望它能回到它该去的地方。
初音未来（MMJ）：不过去触碰它的话， 可能也会像触碰心愿的碎片时一样被传送到陌生的地方， 或者发生一些神奇的事。
初音未来（MMJ）：……小实，你打算怎么做？
实乃理：……虽然我不知道究竟是什么样的心愿。
实乃理：不过，如果它真的是我的心愿， 无论是什么样的心愿我都不想失去，我想好好去确认清楚。
初音未来（MMJ）：小实……
KAITO（MMJ）：——我知道了。那就试着去触碰一下碎片吧。 我们也会陪在你身边的，放心吧。
实乃理：好！ 那么……我就去碰了！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

初音未来（MMJ）：这里好像就是刚才那不完整的心愿碎片的「世界」呢。
KAITO（MMJ）：嗯。感觉蒙了一层雾一样的东西， 看不太清楚周围的情况——
初音未来（MMJ）：呀！那、那里好像有什么东西？！
实乃理：难道是鬼怪？！
？？？：——我可不是鬼怪哦。
实乃理：咦！是小时候的我？！
实乃理？（实乃理）：……你终于来了啊。 我一直在这里等你……呀！
实乃理：没、没事吧？！
实乃理？（实乃理）：呜呜……摔倒撞到鼻子了。
实乃理：（……啊，右边的鞋带松了。 一定是因为踩到鞋带才摔倒的吧。）
实乃理：（我在她这么大的时候，也经常犯这种迷糊……）
实乃理：啊啊，别哭了！我这就扶你起来。 嘿哟——
KAITO（MMJ）：啊，小实！等一下！
实乃理：咦？
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：哇，又发光了？！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：吓、吓我一跳。 刚才那光是怎么回事啊？
实乃理：……咦，怎么回事？ 感觉鼻子、手，还有膝盖都有点疼。
初音未来（MMJ）：那应该是因为你刚才摔了一跤吧。 不过幸好看起来没出血……
实乃理：咦？摔倒的不是我， 而是那个小时候的我哦，小未来。
初音未来（MMJ）：那个……你就是， 小时候的小实啊……
实乃理&初音未来：“……咦？”
KAITO（MMJ）：这难道是……
实乃理？（实乃理）：……太好了！ 虽然不知道到底发生了什么事，但我变成长大后的自己了——！
实乃理？（实乃理）：耶——！这样的话再发生什么倒霉的事 我都不用害怕了！
实乃理：难、难道说……
实乃理：我和小时候的自己互换身体了————？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来、KAITO）

【？？？】

实乃理：为什么？！为什么我突然就变小了？！
另一个实乃理（实乃理）：我不知道——不过谢谢你！ 变成长大后的我就什么都不用害怕了！
另一个实乃理（实乃理）：要去玩点什么好呢？啊，对了！ 用能抽奖的零食试试看能不能中奖吧——！
实乃理：等一下！我们再好好聊聊——
初音未来（MMJ）：小实！你的鞋带！
实乃理：咦？哇……！！
实乃理：好、好疼…… 对哦，鞋带还没系好呢。
KAITO（MMJ）：小实，你没事吧？ 嘿哟……
KAITO（MMJ）：你先别动。我帮你系鞋带。
初音未来（MMJ）：小实，把手伸出来。 我带了手帕，帮你把手上的土擦一擦吧？
实乃理：嗯……KAITO哥、小未来，谢谢你们……
初音未来（MMJ）：……不过真是吓了我一跳啊。 没想到竟然会互换身体。
KAITO（MMJ）：抱歉。 要是我早点提醒你就好了……
实乃理：不，我才应该说对不起！ 刚才光想着“不好”，下意识地就去扶她了……
初音未来（MMJ）：这也没办法，毕竟眼前有个小孩摔倒了嘛。
实乃理：……说起来，刚才那个我， 真的是我吗？
初音未来（MMJ）：嗯。因为我从那个孩子身上 感受到了一点小实的心愿。
初音未来（MMJ）：大概是小实的心愿和记忆化为实体了吧。
实乃理：我的心愿和记忆……
实乃理：那我们碰到的那些不完整的心愿碎片是……
KAITO（MMJ）：确实是源于小实的心愿。 问题是“到底是什么样的心愿”——
KAITO（MMJ）：不过要在迷雾中探索这个「世界」 可能有点危险。
实乃理：唔——要是努力去扇的话，雾会不会散呢？
实乃理：……嘿嘿嘿！ 呀！
初音未来（MMJ）：怎么了？！
实乃理：我、我刚才碰到了这些雾， 怎么说呢，被“砰”地一下弹回来了。
KAITO（MMJ）：……大概是不希望我们闯进去， 也不想让我们靠近吧。
实乃理：咦……
实乃理：（“不想让我们靠近”，难道说……）
KAITO（MMJ）：总之，我们先走到能走的地方吧。
初音未来（MMJ）：要是能找到另一个小实的话， 就能跟她说上话了！走吧，小实！
实乃理：啊，嗯！
（黑屏转场）
另一个实乃理（实乃理）：嘿嘿。巧克力、黄豆粉棒、布丁， 还有很像酸奶的零食……！
另一个实乃理（实乃理）：我拿了好～多能抽奖的零食啊！ 先吃哪个好呢？
实乃理的声音（实乃理）：……啊，找到她了——！
实乃理：另一个我……稍微聊一聊吧——
另一个实乃理（实乃理）：啊，我说我说！我现在要开始吃零食了！ 大家也一起来吃吧！
实乃理：咦，零食……？
初音未来（MMJ）：说起来，你刚才说过， 想用能抽奖的零食试试看能不能中奖。
另一个实乃理（实乃理）：嗯！如果是长大后的我，就不会遇到什么可怕的事， 一定能中奖的！
实乃理：（……说起来，刚才互换身体的时候， 她好像也说过什么都不用害怕了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：那段时间真的每天都会遇上倒霉的事， 不管做什么都会很害怕。
实乃理：我甚至还跟家人和朋友说， “霉运会传染！别靠近我！”这样的话呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
另一个实乃理（实乃理）：对了，吃零食前要先洗手！ 你们要等我回来再吃哦！要大家一起吃哦？
KAITO（MMJ）：放心吧，我们不会先吃的。
实乃理：小未来，KAITO哥！ 我好像明白这个「世界」的心愿了。
初音未来（MMJ）：咦，真的吗？！
实乃理：嗯，是这样的——
KAITO（MMJ）：……原来如此。因为害怕会发生倒霉的事， 什么都做不了，非常失落时产生的心愿啊……
初音未来（MMJ）：那她为什么会觉得 变成长大后的小实， 就不会再发生倒霉的事了呢？
实乃理：不清楚。不过她应该能明白 交换了身体并不意味着运气会变好吧！
实乃理：好——既然这样！
另一个实乃理（实乃理）：……我回来了——！手也洗干净了，大家一起来吃零食吧！
实乃理：好啊！不过难得有这个机会， 要不要比比看谁中的奖最多？
实乃理：（……只要能让她觉得我的运气更好一点， 说不定她就会认为还是这个身体更好吧！）
KAITO（MMJ）：（原来如此…… 我大概明白小实的想法了。）
初音未来（MMJ）：那我们就各自选20个自己喜欢的零食， 然后比比看谁中的奖多吧！
另一个实乃理（实乃理）：哇，好主意！感觉会很好玩！ 来吧来吧——！
实乃理：（——好！）
实乃理：（一定要比另一个我， 至少多中一个奖！）
实乃理：来，堂堂正正地比一比吧！
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：唔…… 比赛结果，第一名是中了八个奖的小未来。
初音未来（MMJ）：好、好耶……
实乃理：怎么会这样……明明连第二名的KAITO哥 也中了六个奖呢。
另一个实乃理（实乃理）：为什么我吃了20个零食， 还是一个奖都没中？！
实乃理：我还想知道呢——！
实乃理：不过这下你应该明白了吧！ 就算你变成现在的我，运气也不会因此变好！
实乃理：再说，运气不好也不是一天两天了， 而且每一样零食都很好吃， 你想想，能和大家热热闹闹地一起吃就已经很好了——
另一个实乃理（实乃理）：为什么……
实乃理：咦？
另一个实乃理（实乃理）：为什么你能这么想？ 你不讨厌自己的坏运气吗？！
另一个实乃理（实乃理）：之前也是，明明和朋友约好了去公园玩， 结果突然下起雨来，就没去成！
另一个实乃理（实乃理）：难得朋友给我的糖，结果刚想吃， 就被散步路过的小狗抢走了……！
实乃理：……我当然讨厌坏运气。 不过，最近我已经不那么在意了。
另一个实乃理（实乃理）：……为什么？
实乃理：嘿嘿，那是因为——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年遥（遥）：“就算，今天不尽如人意……”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：“我依然相信明天会比今天更好。”， 我开始有这样的想法了哦。
另一个实乃理（实乃理）：就算，今天不尽如人意……
实乃理：嗯。一想到明天或许就没事了， 我的心里就轻松多了。
实乃理：而且，当看到那个告诉我这句话的人努力的样子， 我就能把那天发生的所有倒霉的事全都忘掉了！
另一个实乃理（实乃理）：咦……
另一个实乃理（实乃理）：能全都忘掉…… 真的吗？
实乃理：嗯！而且还能把无比倒霉的一天 改写成非常幸福的一天哦！
另一个实乃理（实乃理）：好厉害……！
另一个实乃理（实乃理）：原来还有那么厉害的人啊！ 我说，那到底是个什么样的人？！
实乃理：——她就是桐谷遥！ 是全世界我最喜欢的偶像！
另一个实乃理（实乃理）：……桐谷遥，小遥……
另一个实乃理（实乃理）：……真好啊。 竟然认识那么厉害的偶像。
另一个实乃理（实乃理）：要是能遇到那样的偶像， 我也会有所改变吗？
实乃理：会改变的！因为——
实乃理：我已经改变了啊！
初音未来（MMJ）：这是……！
（白屏转场）
另一个实乃理（实乃理）：唉——又变回那个倒霉的我了……
实乃理：没关系！
实乃理：能给你带来为了明天而努力的希望的偶像， 就在“这里”！
实乃理：看好了！我一定会给你带来希望的！
实乃理：（——就像那天带给我希望的小遥一样！）
实乃理：♪——　♪————！
另一个实乃理（实乃理）：啊……
另一个实乃理（实乃理）：好、好厉害……！ 无论是歌声还是舞蹈都很棒……！
另一个实乃理（实乃理）：为什么明明是我，却能这么流畅地跳舞不会摔倒呢？ 为什么——
另一个实乃理（实乃理）：……看起来那么闪耀呢？！
另一个实乃理（实乃理）：这就是，偶像……！
另一个实乃理（实乃理）：好羡慕啊……
另一个实乃理（实乃理）：既然你就是我…… 那我是不是有一天也能——
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（MMJ）：啊……我们好像回来了。
实乃理：太、太好了……！ 变成小时候的我时，还担心之后会怎么样呢！
KAITO（MMJ）：呵呵呵。不完整的心愿碎片好像回到了小实身边， 另一个小实也露出了笑容，真是太好了。
实乃理：嗯！
实乃理：KAITO哥还有小未来， 谢谢你们陪我一起去！
初音未来&KAITO：“不客气。”
初音未来（MMJ）：啊，对了，我们聚在一起是为了一起练习对吧？ 现在练习该怎么办呢？
实乃理：如果小未来和KAITO哥愿意的话，就拜托你们了！
实乃理：因为我想成为能给更多更多更～～～多的人 传递希望的偶像！
KAITO（MMJ）：说得对！好——我们一起加油吧！
实乃理：麻烦你们了！
（黑屏转场）
