40-2 規劃行程會注意到的事

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【教室的「世界」】

一歌：────♪
一歌：…………呼。
MEIKO：大家辛苦了！ 妳們今天好像很有幹勁呢。
KAITO：……嗯，演奏得很有活力。
初音未來（Ln）：發生什麼事了嗎？
一歌：昨天的LIVE反應比平常好， 讓我感覺到我們真的進步了。
志步：畢竟大家每天都在練習， 也漸漸習慣LIVE了嘛。
咲希：要是小步每天照三餐誇獎我， 我應該還會更更更進步～♪
志步：好好好。
穗波：呵呵，小咲真是的。
一歌：不過，雖然有感覺我們在進步， 還是有很多地方不到位，得再多加練習才行。
一歌：然後，希望在下次的LIVE上， 可以帶給觀眾打動人心的演奏。
志步：……嗯，是啊。
咲希：嗯嗯！ 我也想在下次的LIVE上，表演第二首原創歌曲～！
志步：妳是說第一次LIVE結束後，一歌寫詞的那首嗎？ 那首不是還在構思旋律嗎？
咲希：其實呢～鏘鏘～！
咲希：我在昨天LIVE結束後，突然冒出了靈感， 所以想了很多旋律出來喔～！
志步：哦……咲希，妳挺厲害的嘛。
志步：不過才一天妳就想了這麼多？ 該不會是熬夜完成的吧？
咲希：我、我有好好休息啦！ 而且小穗也叫我不可以太逞強啊！
咲希：我只是想著這樣的曲子好像不錯， 不知不覺就想出這麼多了！
穗波：小咲，妳好厲害喔……！
咲希：欸嘿嘿，我只是想說試著寫出現在的心情， 可能就跟小一在上次LIVE說得一樣吧。
一歌：咲希……
一歌：這樣啊，如果是以同樣心境創作的旋律， 想必跟這篇歌詞也會很搭。
穗波：嗯……！ 我說小咲，可以讓我們聽聽看嗎？
咲希：當然囉！ 那先從第一首開始♪
（黑屏转场）
咲希：……怎、怎麼樣？
一歌：我喜歡第一首， 感覺很好唱，跟歌詞也很合。
穗波：嗯，感受得到小咲興奮雀躍的心情。
志步：不錯啊。 這在LIVE上表演感覺能帶動氣氛，就用第一首吧。
咲希：太好了～！
巡音流歌：呵呵，太好了。
初音未來（Ln）：看來第二首也會是一首很不錯的歌呢。
咲希：嗯！ 下次LIVE就表演給觀眾聽看看吧～！
一歌：不過，來得及在下次LIVE之前完成嗎……？
志步：這個嘛…… 要在加進各個部分的同時寫譜，然後再開始練習……
志步：如果不經過一番練習， 可能很難達到能表演給觀眾聽的水準。
咲希：這樣啊……
一歌：不過，我們之前在LIVE上都表演一樣的曲目， 我懂妳下次想演奏新歌的心情。
穗波：…………
穗波：──大家聽我說， 可以讓我試著安排看看，到下次LIVE之前的日程表嗎？
一歌：……咦？
穗波：我還記得第一首歌完成後， 從練習到LIVE耗費了多少時間， 所以應該對大致上的日程有個概念。
咲希：真的嗎！？ 小穗好厲害～！
志步：嗯，能這樣就太好了。 可以麻煩妳安排看看嗎？
穗波：嗯！等我一下喔。
志步：那在她排好之前，我們休息一下吧。
咲希：好～！
咲希：那我要去跟小鈴聊天～♪ 因為她之前要我推薦幾首曲子給她──
咲希：咦，奇怪？小鈴呢？
一歌：這麼說來，今天沒有看到她耶。
咲希：她去別的地方了嗎～？
MEIKO：啊，鈴她正在帶新成員認識環境喔。
志步：新成員？
鏡音鈴：各位，我回來了～☆ 啊，一一妳們來了呀！
咲希：小鈴，歡迎回來～！
一歌：妳旁邊那位該不會是……
鏡音連：妳們就是心願的主人啊， 我是鏡音連，請多指教！
穗波：咦，連……！？
鏡音連：對，我前陣子加入了未來他們的樂團， 請多指教。
鏡音鈴：連比我晚才來到這裡， 所以勉強算是我的學弟喔～♪
鏡音連：我說啊…… 我怎麼可能會是鈴的學弟。
鏡音鈴：有什麼關係嘛！ 我也想被稱呼為學姐呀～♪
MEIKO：照妳這個理論， KAITO不就也算是鈴的學弟了？
巡音流歌：啊，這麼說確實是呢。
KAITO：學弟……
鏡音鈴：不會啦，KAITO哥就是KAITO哥嘛☆
鏡音連：什麼跟什麼啊……
穗波：呵呵，他們好像很開心。
一歌：「世界」又變得更熱鬧了。
鏡音連：對了，聽說一歌妳們有在辦LIVE是嗎？
一歌：嗯，但我們才剛起步就是了。
咲希：我們正聊到想在下次的LIVE表演新歌呢！
鏡音鈴：哇，是之前一一在作詞的那首歌吧？ 原來已經完成了啊！
志步：還不算完成，我們現在才要進入收尾階段。
一歌：嗯，我們想在下次的LIVE上表演那首歌。 現在正在請穗波規劃日程，看能否及時練好。
鏡音連：哦，規劃日程啊……
鏡音連：穗波很厲害嘛，真可靠。
穗波：呃……沒有啦。 畢竟我也只能幫上大家這點忙了。
志步：這點小忙…… 這已經是幫大忙了。
鏡音連：對呀對呀。 而且這種事，鈴絕對做不來。
鏡音鈴：為什麼要扯到我！？ 討厭啦～連你還不是一樣做不來～！
鏡音連：啊哈哈，不要生氣啦。
穗波：呵呵……
（黑屏转场）
穗波：各位，我試著把日程排好了。
咲希：小穗～謝謝妳！
志步：如何？
穗波：呃……如果今天開始跟平常練習同時進行， 一天可以花一小時討論的話， 就能在大約三天後完成。
穗波：之後就是大家一邊練習一邊調整， 上次需要大約兩週的時間， 所以這次我也抓兩週左右……
咲希：哇，時程變得好具體！
一歌：我們之前都走一步算一步…… 像這樣把日程表排出來，該做什麼就一清二楚了。
咲希：嗯嗯！ 接下來只要照著這份日程表進行──
一歌：啊……！ 可是我星期五有股長會議。
志步：我要打工的那天可能也得早點走。
穗波：那我再稍微調整看看， 可以告訴我妳們的行程安排嗎？
咲希：小穗，謝謝妳！ 我想想，這星期──
（黑屏转场）
穗波：……好，排好了。
咲希：嗯～我聽說LIVE是下個月舉行， 本來看日程表還覺得時間蠻充裕的……
一歌：排除大家不能練習的日期後， 時間變得蠻緊湊的呢。
志步：……嗯，如果以不表演新歌為前提， 這個日程倒是沒什麼問題。
咲希：有、有哪邊可以縮減的嗎？ 我也會努力做個人練習的！
一歌：我也是……！
穗波：我懂妳們的心情， 但如果不排出能確實達成的日程表，之後會很麻煩哦。
志步：……是啊，勉強也沒意義， 只能依照現在的日程考慮了。
咲希：嗚嗚…… 那還是只能放棄新歌了嗎？
志步：……不過，妳們倆花這麼多心思努力創作， 一定很想趕快表演給觀眾聽吧。
穗波：小步……
志步：要盡全力試試看嗎？
咲希：小步，謝謝妳！ 我會非常非～常努力的！
志步：妳可別太逞強喔。
志步：…………
志步：（大家都幹勁滿滿的。）
志步：（我想在下次LIVE前完成新歌， 也想讓大家更了解玩音樂的樂趣。）
志步：（……但是……）
志步：（……看這日程，與其把時間花在賣票， 還是讓大家把時間拿來練習比較好。）
志步：…………只能我自己來了。
（黑屏转场）
