Leo/need正式開始在Live House演出。 穗波替大家擬定練習日程，思考如何才能讓四人無後顧之憂地努力練習；在此同時，她也注意到志步的樣子跟平常不太一樣……？

40-1 做我能做的事

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

一歌：♪────！♪────！
穗波：（好厲害……！ 小歌果然唱得比之前更好了。）
穗波：（聲音比之前有穿透力，也更有感情， 打起鼓來好開心……！）
穗波：（她說為了參加粉絲祭， 做了跟平常不同的歌唱練習， 會是這個原因嗎……？）
穗波：（小咲跟小步看起來也很開心。 ……好，我也要一起享受舞台──！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

咲希：呼，今天的LIVE也好開心喔～！
一歌：嗯……！ 我唱得很過癮。
志步：觀眾的反應也比之前熱烈， 跟著我們擺動的人變多了。
穗波：真的嗎？
咲希：啊，我也有發現！ 看到隨著節奏擺動的人，我也跟著開心起來， 忍不住邊彈邊跳起舞來了♪
志步：啊，就是妳在間奏的小跳步對吧。
一歌：原來咲希有跳舞啊。 真想看看呢……呵呵。
志步：……大家漸漸不會緊張了呢。
志步：咲希彈得流暢很多， 一歌也能拿出自信唱歌了。
志步：穗波之前打鼓的聲音比較小， 現在也感覺打得越來越有自信了。
志步：大家都在一點一點慢慢成長。
咲希：小步……！
一歌：太好了，果然一被志步稱讚， 就會變得更有自信。
穗波：嗯，真開心……！
咲希：只要照這步調參加更多LIVE， 我們是不是就能成為職業樂團了！？
志步：雖然是不會那麼順利， 但只要反覆練習和參加LIVE，自然就會累積實力， 所以我們照自己的步調來就行了。
一歌：說得對，慢慢來也沒關係。 為了變得更好，我們要在練習跟LIVE都多加把勁才行。
咲希：好～！
一歌：那等收拾完就回家吧。
志步：我去跟店長說下次LIVE的事。 因為還要討論班表，可能會花一點時間， 妳們可以先回去。
咲希：好～！
穗波：啊……小步！
志步：嗯？什麼事？
穗波：一直以來都很謝謝妳。 安排LIVE這些準備工作，都讓妳來處理了。
穗波：要是有我幫得上忙的地方，記得要說喔。 只要是我能做到的事，我都願意做。
志步：……謝謝。
志步：不過這些事情也不麻煩，妳不用擔心。 需要幫忙時我會說的，到時就再麻煩妳了。
志步：那我走了。
穗波：啊……嗯，路上小心。
咲希：小穗小穗！ 這個要收在哪裡呀？
穗波：啊，這個是收在……
（黑屏转场）
志步：店長，辛苦了， 今天也謝謝你的幫忙。
店長：啊，日野森同學， Leo/need感覺挺不錯的嘛。
志步：謝謝店長，下個月也要麻煩你了。
店長：我才要謝謝妳們呢。 Leo/need越來越進步， 我很期待妳們之後的表現喔。
志步：好的，我們會加油的。
志步：那個，然後── 關於之前提過的包票那件事……
店長：喔，那件事啊？ 妳不用在意，我跟老闆都很喜歡Leo/need的音樂。
店長：所以妳們以後想參加的時候， 不用客氣，隨時跟我說。
志步：……謝謝店長， 很高興聽到你這麼說。
志步：不過，我們不能總是靠店長幫忙。 下次LIVE開始，請讓我們像其他樂團一樣包票。
店長：好吧，既然妳都這麼說了。 那就來討論下次LIVE的包票額度吧。
志步：好的，麻煩店長了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

穗波：大家今天也辛苦了。
咲希：小穗妳也辛苦了！ 明天開始又要繼續練團了呢～
一歌：是啊。 也得想想下一首歌才行。
咲希：啊，對了！ 我想到了不錯的旋律，明天想給大家聽聽看！
一歌：咦，真的嗎？ 真想趕快聽聽看。
穗波：我也是……！ 小咲，我很期待喔。
咲希：欸嘿嘿♪ 我會努力統整好的～！
穗波：呵呵，不過今天唱完LIVE已經很累了， 回去要好好休息喔。
咲希：我知道啦！ 不然小步又要唸我了♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

咲希：那小一、小穗！ 明天學校見囉！
穗波：嗯，回家路上小心。
一歌：拜拜。
穗波：（小咲跟小歌都好拚喔。 不只是LIVE，在作曲上也很努力……）
穗波：（小步不只指導大家練習， 還幫忙處理LIVE相關的事…… 真希望我也能做點什麼。）
穗波：…………
穗波：……雖然還不知道我能做什麼， 但還是來想想，我能幫大家什麼忙吧。
（黑屏转场）
