40-7 不會動搖的想法

（登场角色：望月穗波、日野森志步、鏡音連、MEIKO）

【Live House】

志步：…………
志步：（票都賣得差不多了…… 不過照這個樣子，可能還會剩下幾張。）
志步：（但是大家光是新歌跟LIVE，應該就忙不過來了…… 這次我得自己加油才行。）
志步：（要是賣不完的話──）
志步：（到時候，就只能用我的打工薪水付了吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

店長：必須由一名團員單獨背負重任，才得以維持的樂團， 是不會長久的。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：不過這樣妳的負擔太大了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：嗯……穗波傳訊息給我？
志步：「明天練習前我有話想跟妳說」…… 應該是要說門票的事吧。
志步：（我很高興穗波為我擔心…… 不過這肯定是現在最好的辦法了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天　放學後】

【宮益坂女子學園　走廊】

穗波：唉……
穗波：（好緊張喔…… 小步從以前就不是會輕易改變決定的人。）
穗波：（……要是真的跟她吵起來怎麼辦？）
穗波：（……但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：我有時候也會跟鈴吵架， 但該溝通的時候，我們都會直接把話說出口。
鏡音連：而且穗波妳們不是以成為職業樂手為目標嗎？ 既然今後要一起走下去，那麼不論好事壞事， 最好都要跟彼此把話講清楚。
（白屏转场）
MEIKO：而且妳們一定沒問題的。 只要面對面談談，一定能夠互相理解對方。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我要向她傳達我的想法， 然後找到讓我們兩個都認同的方式……！）
志步：穗波，抱歉我來晚了。
穗波：不會，我也才剛到，沒關係。
志步：是嗎？那就好。 ……所以說，妳要跟我說什麼？
穗波：呃，是關於包票的事。
志步：……果然。
志步：（看來光憑之前那些話，她還是不能接受。 ……穗波真是個溫柔的人。）
志步：（我實在不想把話說得太重，但是──）
志步：…………
志步：──抱歉，我不會改變心意。 我這次會堅持到底。
穗波：可是……！
志步：我之前也說過，照現在這樣會連新歌都完成不了。 如果不提升新歌的水準，我可不會同意在觀眾面前演奏喔。
志步：如果前提是不表演新歌倒還好…… 但事實不是這樣吧？
志步：一歌和咲希，都在為能在下次LIVE表演新歌努力。 最好的辦法，就是讓妳們能全心投入在提升表演水準， 完成一首足以呈現在觀眾面前的歌曲。
穗波：……我很明白妳的意思。
穗波：我們現在，已經比預定的日程落後了很多…… 而且小歌她們也在忙著製作新歌。
穗波：所以我懂妳想瞞著小歌她們門票的事， 也明白由妳一個人處理，效率會比較好。
志步：既然這樣──
穗波：但是，小步， 我還是不想讓妳一個人單打獨鬥。
穗波：雖然我沒有賣過門票…… 但那等於要拜託很多人，來看Leo/need的LIVE對吧？
穗波：那實在很辛苦…… 而且體力跟精神方面，也都很煎熬吧？
穗波：不管妳有多豐富的音樂相關經驗， 我想妳還是跟我們一樣煎熬。
穗波：不對，一個人做一定更煎熬。
志步：……我沒問題的。
穗波：嗯，我有想過妳應該會這麼說。
穗波：不過，萬一妳太逞強，搞壞了身體呢？ 不只大家會擔心…… LIVE時也可能沒辦法呈現最好的表演給觀眾喔。
志步：……！
志步：……妳說得對。 我會小心不讓這種事發生的。
穗波：小步……
穗波：我說啊，讓我幫忙好嗎？ 小歌她們要做新歌，可能沒時間幫忙， 但是我還有餘力。
志步：妳不也要練習嗎？ 妳必須在下次LIVE前，練好新歌才行。
穗波：是這樣沒錯……
穗波：小步，我問妳喔， 妳覺得票賣得完嗎？
志步：……老實說，我覺得很難。
志步：不過別擔心，到LIVE之前還有時間， 我會想辦法在當天前搞定的。
穗波：搞定是指……
志步：本來決定要包票的人就是我， 所以票沒賣完就是我的責任。
志步：因此哪怕有點勉強，我也會想辦法的。 ……妳就專心練習吧。
穗波：……！
穗波：（這樣真的好嗎……？）
穗波：（就這樣瞞著大家，讓小步一個人單打獨鬥， 真的是對的嗎？）
穗波：（我……）
志步：那我先走了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000020/bg_s000020.png）
穗波：……小步，妳等等！
穗波：我還是不想讓妳一個人做……！
志步：……！
穗波：我知道妳說的是對的。 也知道那麼做，對樂團來說是最好的……！
穗波：可是……！
穗波：我就是不想看到， 只有妳一個人默默地辛苦！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：我很清楚， 這只是是我的一廂情願……
穗波：但是我想讓妳明白， 我們也是很重視妳的。
穗波：因為妳是我們重要的朋友……！
志步：……穗波……
穗波：換成是妳，要是小咲或小歌勉強自己， 妳也會擔心吧？
穗波：我也是一樣的。
穗波：我不想默默看著， 妳一個人獨自扛下責任……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店長：必須由一名團員單獨背負重任，才得以維持的樂團， 是不會長久的。
店長：就算這次是事出有因， 但這種事累積久了，還是會產生嫌隙。
店長：到時候勢必也會對音樂造成影響。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：（只要我稍微努力，就能讓大家專心練習。 也能好好完成新歌，在下次LIVE中表演──）
志步：（我習慣獨來獨往，也一直認為現在的做法， 對其他三人和Leo/need這個團體最好。）
志步：（……但是……）
穗波：小步，妳聽我說。 我絕對要幫忙。
志步：咦……
穗波：我想要幫妳的忙， 我實在沒有辦法袖手旁觀。
志步：……可是……
穗波：小歌她們正在努力寫新歌， 我也希望自己能做些什麼。
穗波：當然，我會在LIVE前把歌都練好， 也會盡量協助小歌她們完成新歌。
穗波：所以……我要跟妳一起賣票。
志步：…………
志步：…………好吧。
穗波：咦……
志步：沒想到穗波會這麼堅持。
穗波：小步……
志步：只是，別讓一歌還有咲希知道這件事。
志步：她們要是知道了，肯定會一直糾結， 影響到她們應該做好的事。
穗波：嗯……好，我不會說的。
志步：……謝謝。
志步：LIVE的日子也快到了，老實說， 我覺得很難要大家同時兼顧新歌和賣票。
志步：……所以……
志步：就只有這次， 妳願意──跟我一起賣票嗎？
穗波：嗯──！
（黑屏转场）
