40-5 裂痕

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：────♪────♪
鏡音連：一歌她們的新歌，挺帥的嘛。
鏡音鈴：對呀對呀！ 上次的歌也很好聽，但這次的歌也超棒的～☆
初音未來（Ln）：演奏中也融入了一歌她們的情感， 感覺聽了都變得活力充沛了。
初音未來（Ln）：我也不能輸給她們。
鏡音鈴：咦！？ 未來醬，妳昨天也留下來練習到很晚， 今天還要繼續練習嗎！？
巡音流歌：哎呀，未來，是這樣嗎？
KAITO：……妳還真是努力呢。
初音未來（Ln）：等、等一下，鈴。 不用在大家面前說出來啦。
鏡音鈴：咦，為什麼？ 可是我超級感動的耶！ 努力不懈的未來醬，真的很有魅力喔♪
初音未來（Ln）：謝、謝謝誇獎。
MEIKO：呵呵，真不愧是未來。 不過她們也很努力呢。
巡音流歌：是啊，而且──
巡音流歌：她們好像對自己的演奏還不滿意。
（黑屏转场）
一歌：副歌的部分有點不穩。 順的時候是能唱得很順，不過……
志步：整體聽起來不夠協調。 減少音階也是個方式，但會失去副歌的暢快感， 或許可以想想別的方法。
咲希：嗯～那就得再調整一下了。 稍微改一下副歌的旋律，會不會比較好？
一歌：這個嘛，我也想再調整一下……
志步：我了解妳們的心情， 不過時間也差不多了，明天再繼續吧。
一歌：啊……這樣啊。 不然咲希，回家後可以跟妳借點時間嗎？
一歌：我想回家調整剛才的部分， 視情況可能也需要修改歌詞， 所以想跟妳邊討論邊改。
咲希：嗯，當然沒問題！ 那我回家之後聯絡妳！
志步：妳們可都別太逞強了喔。
咲希：放心啦，小步！ 而且問題是出在我作的旋律上嘛。 我想在下次練習前，再改好一點！
一歌：我也一起幫忙。 總不好意思都只交給志步一個人看。
志步：……這樣啊，好吧。 那就拜託妳們了。
志步：穗波，可以麻煩妳大致確認一下日程嗎？
穗波：…………
志步：……穗波？
咲希：小穗？
穗波：咦？啊……抱、抱歉， 我剛才在發呆……！
志步：……怎麼了？ 妳今天好像一直心不在焉的。
穗波：那個……
一歌：妳是不是有什麼煩惱？
穗波：沒有啦，我沒事。
一歌：那就好……
穗波：嗯，抱歉讓妳擔心了。
穗波：…………
穗波：那個，小步。 練習結束之後，我可以跟妳聊一下嗎？
志步：跟我？ 是可以啦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

咲希：大家今天也辛苦了～！
穗波：辛苦了。 明天見。
志步：所以妳要跟我聊什麼？
穗波：嗯，就是……
穗波：妳之前不是在跟別人講電話嗎？ 那時候妳看起來很煩惱，所以我有點在意……
志步：啊，那件事啊……
穗波：如果是妳不想讓人知道的事，我先跟妳道歉。
穗波：不過，如果妳有什麼煩惱是我幫得上忙的話， 我會陪妳一起想辦法……
志步：…………謝謝妳。
志步：…………
穗波：小步……？
志步：……這次我想讓妳們專心在新歌上， 所以本來不想說的……
志步：不過要是因此影響到練習， 那我就得說清楚才行了。
穗波：……嗯，拜託妳跟我說。
志步：這件事希望妳對一歌她們保密……
志步：──其實，從這次的LIVE開始， 我們就必須要包票了。
穗波：包票……？
志步：其實在Live House表演的樂團， 都要賣掉自己樂團出場的LIVE門票，才可以上台。
穗波：咦……
志步：之前都是店長跟老闆好心， 讓我們不用自己賣。
志步：不過，下次就已經是第三次LIVE了。
志步：Live House的經營也不輕鬆， 因為其他樂團都有遵守，所以我也想照規矩來。
穗波：原來是這樣…… 對不起，我完全不知情。
志步：妳不用道歉， 只是我都沒有說而已。
穗波：啊，不過── 既然有包票限制，難道說……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：不會，別這麼說。 我才不好意思，提了這麼無理的要求。
志步：好的，下次有機會再……
志步：……又被拒絕了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：小步，妳本來打算一個人把票賣完嗎？
志步：……嗯，算是吧。
穗波：所以妳那時候的表情，才會那麼凝重……
志步：…………
穗波：小步，我問妳， 現在票賣得怎麼樣了？
志步：……還沒賣完。
穗波：……果然……
志步：不過，妳放心吧。 LIVE之前一定能賣光的。
穗波：可是……
穗波：那個，小步。 妳剛才說要對小歌她們保密…… 但難道不能大家分頭去賣嗎？
穗波：大家分幾張去賣， 肯定會比妳一個人賣輕鬆吧？
志步：……我想盡可能避免這麼做。
志步：新歌也還沒完全弄好不是嗎？ 照今天的情況，我想一歌她們一定會花好幾天來回修改的。
志步：如果要賣票， 可能就無法像目前這樣專心練習， 這樣一來，照現在的步調就來不及完成新歌。
志步：所以我希望讓大家專注在新歌上， 門票就由我來想辦法。
穗波：小步……
穗波：不過這樣妳的負擔太大了。
穗波：日程應該還有調整的空間， 既然大家沒空，就讓我跟妳一起賣吧。 所以──
志步：穗波妳不是也要練習嗎？ ……妳不用顧慮我沒關係。
穗波：怎麼會沒關係……
志步：我想讓下次LIVE表現得比之前更好。 而且一歌跟咲希做的第二首歌也很棒， 我希望能在表演前盡力提升歌曲的完成度。
志步：這是我想為Leo/need做的事， 希望妳能讓我繼續自己賣。
穗波：不過，這樣一來小步妳──
志步：不用擔心，交給我吧。
志步：那今天就先這樣。
穗波：啊……！
穗波：……她走掉了……
穗波：（我們幾個為了新歌，的確得比小步更努力練習， 到LIVE之前的日程也很緊湊……）
穗波：（也許真該像小步說的， 專心在練習上比較好。）
穗波：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：真的這樣就好嗎……？
（黑屏转场）
