40-4 為了樂團

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、MEIKO）

【Live House】

志步：店長，飲料吧檯打掃好了， 我拖完地就下班。
店長：嗯，辛苦了。 麻煩妳了。
志步：不會。
（黑屏转场）
志步：（問了常來店裡的貝斯手， 對方說可以去幫我問問其他人…… 看來還能再賣出一些。）
志步：（還有誰能問呢？ 最好是可能會喜歡我們表演的人……）
店長：對了，日野森同學，票賣得怎麼樣了？ 第一次賣票應該很不容易吧？
志步：啊……是啊。 現在其他團員很忙，所以賣票的事由我處理， 但比想像中的困難多了。
店長：咦？只有妳一個人在賣票？
志步：是的。 因為我覺得這是對樂團最好的選擇。
店長：是嗎……
店長：不過，我想妳實際試過之後應該知道， 要把30張門票全部賣掉是很困難的。
志步：……是啊。
志步：但因為我們打算在下次的LIVE表演新歌， 我希望讓大家能專心創作新歌和練習。
志步：所以，我想這次所有的票都由我來賣， 對樂團來說也是最好的。
店長：如果妳想這麼做，我是不會阻止妳──
店長：不過我希望妳記住一件事。
志步：什麼事……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000019/bg_s000019.png）
店長：讓一名團員單獨背負重任， 才得以維持的樂團，是不會長久的。
店長：就算這次是事出有因， 但這種事累積久了，還是會產生嫌隙。
店長：到時候勢必也會對音樂造成影響。
志步：…………
店長：我喜歡妳們Leo/need的音樂， 也很支持努力的妳。
店長：所以，恕我多嘴── 妳別獨自承擔問題， 也要考慮跟夥伴合力解決比較好。
志步：……我知道了。
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【教室的「世界」】

咲希：太好了，完成了～！
鏡音鈴：哦，難道第二首歌終於完成了！？
穗波：嗯，雖然比一開始預計得晚…… 不過相對的，我們完成了一首不錯的歌曲。
MEIKO：太好了！恭喜妳們！
一歌：謝謝。 不過還沒有結束，我們會加油的。
志步：嗯，實際練習後， 應該會有需要調整的地方， 到時候只要邊練邊修改就行了。
咲希：好～！
咲希：欸欸，我們要不要來合一次？ 我好想趕快演奏喔～！
志步：也好，我們先各自彈一次， 然後再合合看吧。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

咲希：呼～總覺得心臟還在撲通撲通跳呢～！
穗波：小咲今天一直笑容滿面呢。
一歌：呵呵，我懂咲希的心情， 因為跟大家合奏我也很開心。
志步：嗯，是啊。
志步：…………
志步：那個……
一歌：──不過老實說， 實際演奏之後，我覺得有些地方還不夠好。
咲希：啊，我也是！ 我也有些地方還彈得不順， 在下次練團前得自己多加練習了～
志步：啊……
志步：──那下次就一邊注意那些部分， 一邊合看看吧。
咲希：嗯！小步老師，請多多指教～！
一歌：我也會想想看，該怎麼改進那些地方的。
志步：嗯，麻煩妳了。
穗波：……？
穗波：……小步，妳剛才好像有話要說……？
志步：啊，沒事。 不是什麼重要的事。
志步：那我先走了，再見。
咲希：拜拜～！
穗波：（小步……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的房間】

穗波：……嗯，這段應該沒問題。
穗波：（再來是……副歌前的段落。 合過之後感覺跟小咲的樂音有點衝突。）
穗波：（這次曲風比較熱鬧，電子琴聲也多， 這段不要讓鼓聲太過突出，或許會比較好。）
穗波：那把這邊修改一下……
穗波：話說回來，小步今天是怎麼了呢？ 感覺她欲言又止的……
穗波：……明天討論日程表時，再順便問她好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：（小步不在教室也不在學餐，也沒讀我的訊息…… 她跑去哪裡吃午餐了呢？）
穗波：（……咦？那邊那個人是小步嗎？）
志步：……是的。 ──好的，這樣啊，那天有事……
志步：不會，別這麼說。 我才不好意思，提了這麼無理的要求。
志步：好的，下次有機會再……
志步：……又被拒絕了……
志步：怎麼辦，票都還沒賣完……
穗波：……小步？
志步：呃，穗波……！
穗波：啊，抱歉嚇到妳了， 妳剛才在跟誰講電話嗎？
志步：……嗯，我有點事要處理。
志步：不說這個了，怎麼了嗎？ 找我有事嗎？
穗波：啊，嗯……！ 那個，我想確認下週的練習，要怎麼進行……
志步：喔，下週的練習啊。
志步：首先我想在下星期日，讓大家合一次新歌， 所以如果還有沒把握的地方， 希望大家能在那之前，先自己練好。
穗波：嗯，我知道了。
穗波：……小步，我問妳喔。
志步：怎麼了？
穗波：剛才那通電話，真的沒事嗎？ 我看妳好像有點煩惱……
志步：……嗯，沒事的。
穗波：真的嗎？ 要是遇到什麼困難，隨時都可以跟我說喔。
志步：啊……
志步：…………
穗波：小步？
志步：……謝謝。 真的沒事啦，妳不用擔心。
穗波：咦？可是……
志步：……休息時間快結束了， 趕快回教室吧。
穗波：啊，小步！
穗波：…………
穗波：（小步……真的沒事嗎……？）
（黑屏转场）
