40-8 讓我來支持妳

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【當天晚上】

【穗波的房間】

穗波：……嗯，謝謝妳！ 那我晚點再拿票過去哦。
穗波：哪裡，別這麼說。 我們會努力練習，讓妳當天能欣賞到精彩的演出。
穗波：……咦？妳願意幫忙問朋友？ 謝謝妳，我好高興……！
穗波：嗯、嗯……那等會見。
穗波：（太好了……！ 這下看來能賣掉幾張票。）
穗波：（爸爸也說會幫我問問他的熟人， 再加上小步那邊，應該來得及把票賣完。）
穗波：呵呵， 這樣小步也能稍微放心了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天　放學後】

【宮益坂女子學園　中庭】

志步：咦，已經賣出去3張了？
穗波：嗯！我聯絡了朋友。 對方聽到我要跟兒時玩伴組團表演後， 就說很有興趣，開心地跟我買了票呢。
志步：這樣啊……
穗波：我算算，還剩12張票對吧。 雖然還有點多…… 但我們一起加油，應該能全部賣光吧。
志步：嗯……穗波，謝謝妳。
穗波：別客氣，我也只是去問問別人而已。
穗波：不過……一開始好像是30張對吧。 妳竟然自己就賣了15張，真的很厲害呢。
志步：畢竟我有不少跟音樂有關的朋友， 只是把可能感興趣的人全問過一遍而已。
穗波：家人或雫學姐那邊都問過了嗎？
志步：我覺得我姊會用聲援偶像的方式來捧場…… 所以不到最後，我不想動用到她。
穗波：啊，這樣呀。 啊哈哈……
志步：穗波，抱歉。 妳一定很不想瞞著一歌和咲希吧。
穗波：……嗯，我心裡的確有點不好受。
穗波：但比起讓妳一個人勉強自己要好多了。
志步：穗波……
志步：謝謝妳。
穗波：呵呵…… 那就把這次當作我們之間的秘密吧。
穗波：下次開始，一定要4個人一起加油哦。
志步：嗯，我也希望下次能處理得更好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【Live House】

志步：──終於要正式上場了。
咲希：嗯！好期待唷～！
穗波：畢竟大家一起努力完成了新歌嘛。
一歌：是啊，雖然過程比預期的還要艱辛…… 但能在LIVE前完成真是太好了。
咲希：就是啊就是啊， 我還以為一輩子都沒辦法完成了～！
志步：妳這話未免太誇張了吧。
志步：……不過，新歌順利完成都要感謝大家。
志步：一歌、咲希，辛苦了。 ……也謝謝穗波。
穗波：哪裡，我沒做什麼…… 也謝謝小步為了大家這麼努力。
志步：那就照慣例來喊那個吧？
咲希：來吧來吧！ 小一，麻煩妳！
一歌：嗯，我知道了。
一歌：……各位，用我們重要的新歌， 打動所有來場的觀眾吧。
一歌：──要上囉！
眾人：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：──♪──♪
志步：（……嗯，感覺不錯。 有把特意安排在AB段的強弱起伏表現出來， 也能從一歌的歌聲中感受到她的情感。）
志步：（咲希的電子琴在副歌前表現地很出色。 多虧穗波簡化了鼓譜，才能襯托出美麗的琴聲。）
志步：（接下來穗波會用過門， 將氣氛瞬間帶到最高潮──）
志步：（──嗯，成功了。 在鼓聲最熱烈的瞬間，完美地對上了一歌的高音。）
觀眾們：這次的新歌真不錯。 聽起來很爽快，感覺很嗨呢！
觀眾們：感覺她們的演出水準有進步耶。
志步：（……觀眾的反應也很好。）
志步：（大家都沒失誤，也表演地很有自信。 ……這都是大家勤加練習的成果。）
志步：──謝謝大家。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：大家辛苦了！
咲希：辛苦了～！ 超開心耶！
一歌：嗯……！ 感覺觀眾的反應好像也比平時更熱烈。
志步：不是好像，是真的很熱烈喔。
志步：感謝大家一直奮戰到最後一刻， 才讓觀眾欣賞到了最棒的演出。 真是辛苦大家了。
咲希：小步……！
咲希：那今天就來開慶功宴！ ……的之前先開檢討會吧！
一歌：奇怪， 妳平時明明很討厭LIVE結束後的檢討會。
咲希：因為因為，這次的LIVE真的是可圈可點， 新歌成品也很棒，我現在比以往都興奮呢！
咲希：我希望下次舉辦LIVE時， 能讓觀眾欣賞到更棒的演出， 所以想趁還記得時趕緊開檢討會！
穗波：小咲……
志步：嗯，那就開始吧。
一歌：啊，開會前我想問…… 預計何時辦下一場LIVE？
志步：這個，我還沒去確認…… 快的話可能下個月吧。
咲希：這樣啊！ 好期待唷～♪
一歌：又得加緊練習了呢。
穗波：嗯，可是……
志步：──各位，我打算從下次LIVE開始， 試著挑戰包票，大家都同意嗎？
穗波：……！ 小步……
咲希：包票？
志步：嗯，就是請身邊的人買票來看我們的LIVE， 好繼續獲得演出的機會。
志步：之前是店長好心讓我們不用負責這塊， 但要想成為職業樂團，這是絕對免不了的關卡。
一歌：這樣啊……我都不曉得。
穗波：大家聽我說，我知道練歌和賣票難以兼顧， 所以大家盡力就好──
咲希：嗯！人家想要試試看！
穗波：啊……
一歌：我也是。 雖然沒經驗會有點不安…… 但我覺得跟大家一起做，應該沒問題。
穗波：大家……
穗波：嗯，大家一起做的話，一定沒問題。
穗波：那下次安排日程的時候， 也要把賣票所需的時間排進去。
一歌、咲希：「嗯！」
穗波：能跟大家提出包票的事，真是太好了呢。
志步：對啊，這次真的累死我了。 我已經不想再這樣勉強自己了。
穗波：可是以小步妳的個性， 萬一有什麼狀況妳還是會亂來吧。
志步：哎唷……就說不會了。
穗波：呵呵，開玩笑的。
穗波：不過，要是真的出了什麼狀況── 希望妳能再讓我幫助妳。
志步：穗波……
（白屏转场）
