40-3 暗中立下的決定

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：嗯……
一歌：整首歌的旋律姑且是完成了， 但總覺得……感覺不太對。
咲希：我本來是想用 「大家一起辦LIVE，要全力以赴囉～！」 這種能帶動氣氛的感覺來作曲的……
穗波：好像有點太活潑了？
志步：……歌曲架構上可能少了一些強弱起伏。
一歌：強弱起伏？
志步：嗯，咲希作的旋律， 整體都給人活潑又強烈的印象。
志步：不過，如果從A段到副歌都是同樣氛圍的話， 就會有點單調，也比較感覺不到副歌的爆發力。
志步：如果要強調最想傳達的副歌旋律和訊息， 最好再多利用AB段來製造起伏比較好。
咲希：嗯嗯……
一歌：……那是不是又要從頭來過了？
志步：嗯……是啊。
穗波：不過已經抓到方向了， 接下來大家再一起調整，就沒問題了吧。
穗波：反正今天放假，我們就專心做吧！
一歌：嗯，沒錯， 我們努力在今天之內完成歌曲吧。
咲希：好～我要拼了～！！
（黑屏转场）
一歌：──那把A段改成這樣如何？
咲希：哦哦！這樣好帥喔！
志步：嗯，進歌的方式也很不錯。 那刻意改用一些小和弦讓B段低調些如何？
一歌：好，那我來改一下這邊……
一歌：我可以搭配這個旋律試唱看看嗎？
咲希：嗯，麻煩小一了！
一歌：♪────♪────！
咲希：哇……！
一歌：──♪
一歌：大概是這種感覺吧？
穗波：好厲害，比剛才好很多！
志步：嗯，感覺可以襯托出副歌高昂的氣氛，挺不錯的。
一歌：太好了……！
穗波：照這個步調應該能完成。 辛苦歸辛苦，大家一起加油吧。
咲希、一歌：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：……完成了～！！ 大家辛苦了～！
志步：接下來還得編伴奏譜呢。
咲希：是沒錯啦，不過整首歌的旋律都完成了， 我現在很想跟大家分享開心的心情嘛♪
穗波：呵呵。
一歌：不過，比上次多花了不少時間呢。
穗波：嗯……畢竟第一首， 只花半天左右就大致完成了嘛。
穗波：我原本也以為， 今天大概半天就能完成了……
志步：嗯，之前的確是有靠著氣勢完成的感覺。
志步：這次因為也有些旋律跟第一首類似， 創作時還要留意這些，才花了比較多時間。
咲希：唔，的確…… 我隨口哼出感覺不錯的旋律， 好像蠻多都跟第一首很像……
志步：創作難免會偏向自己喜歡的旋律。 沒有人是萬能的， 下意識選擇喜歡的曲調是很正常的事。
志步：……不過，畢竟妳們在這首曲子中投注了不少感情， 應該很想做出完美的成品吧。
穗波：嗯……！
穗波：雖然是多花了點時間， 不過我也很喜歡這次的歌。
咲希：我也是我也是～！ 真想趕快跟大家合一次～♪
一歌：那就也得趕快把伴奏譜完成才行。
志步：是啊。 現在開始作業的話……應該要花兩天左右吧。
穗波：得再重新規劃一下日程了。
咲希：嗚嗚，我記得練習時間也蠻緊湊的對吧？
咲希：想在下次LIVE表演新歌， 還是太勉強了嗎……？
志步：我不敢保證一定能做到…… 不過就盡力試試看吧。
志步：我也會盡力去做所有我能做的事。
一歌：志步，謝謝妳。 我也會努力完成我能做的事情。
一歌：啊……不過，已經這麼晚了啊， 我們是不是該回家了？
穗波：這麼一說，我聞到一股好香的味道。 已經到晚餐時間了嗎？
咲希：啊，好像是耶！
咲希：難得大家都在這， 要不要在我家吃晚餐啊？
穗波：咦？這樣不好意思啦。
咲希：不會啦～！ 我猜我媽媽一定也準備了大家的份～！
咲希：我去問問看！
志步：啊，咲希，等一下。
志步：……我還是回去好了。 因為我有些打工的事情要確認。
咲希：咦～！
咲希：嗚嗚，我也好想跟小步一起吃晚餐喔。
一歌：不過打工的話，就沒辦法了。
咲希：嗯…… 小一跟小穗呢？
穗波：我……該怎麼辦呢？
一歌：不然，要是咲希的媽媽同意， 我也聯絡家裡問問看好了。
穗波：我也是。
咲希：太棒了～！ 謝謝妳們♪
志步：那我先回去了， 大家辛苦了。
穗波：小步，辛苦了。
咲希：小步，今天也很謝謝妳！ 我送妳到玄關！
穗波：呵呵，路上小心。
（黑屏转场）
咲希：小一、小穗！ 果然我媽媽說也有準備妳們的晚餐！
一歌：謝謝妳，咲希。 阿姨做的飯很好吃，我好期待喔。
穗波：嗯，真想知道有什麼菜色。 別讓阿姨等太久，我們趕快收一收去吃飯吧。
穗波：……咦？ 這份是小步的樂譜。
咲希：咦，真的嗎！？
穗波：嗯……我的樂譜不在這裡， 她可能是錯把我的樂譜帶回家了。
穗波：她剛走不久， 我去看看能不能追上她。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

穗波：呼、呼……
穗波：（是有傳訊息給小步了…… 但不知道她還在不在這附近呢？）
穗波：啊……！
志步：……是的，所以下個月的……
志步：──真的嗎？謝謝。 好的，那下次打工那天──
志步：呼，太好了， 看來能賣出幾張──
穗波：那個，小步？
志步：……！ 嚇我一跳，是穗波啊。
穗波：抱歉嚇到妳了， 妳剛才在跟誰講電話嗎？
志步：嗯，剛才在跟打工那邊的人講電話。 是說，妳怎麼來了？
穗波：啊，嗯……！ 小步，妳是不是把我的樂譜帶回家了？
志步：咦？妳的樂譜？ 等一下喔。
志步：……啊，真的耶。
志步：不好意思，還讓妳特地跑過來。
穗波：不會啦，沒事。 那妳回家小心喔。
志步：嗯，謝謝。 明天見。
穗波：（練習結束後還要討論打工的事， 小步真的好忙喔……）
穗波：（我也要更努力練習才行……！）
（黑屏转场）
