40-6 無可避免的爭吵

（登场角色：望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【穗波的房間】

穗波：……怎麼辦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：新歌也還沒完全弄好不是嗎？ 照今天的情況，我想一歌她們一定會花好幾天來回修改的。
志步：如果要賣票， 可能就無法像目前這樣專心練習， 這樣一來，照現在的步調就來不及完成新歌。
志步：所以我希望讓大家專注在新歌上， 門票就由我來想辦法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……小步說得沒錯。）
穗波：（小歌跟小咲正在努力完成新歌， 我也……必須加緊練習，準備下次的LIVE。）
穗波：（小步的音樂經驗豐富， 新歌也一下就上手了……）
穗波：（所以最佳選擇就是由小步賣票，我們專心練習新歌。 我覺得……這是對的。）
穗波：（……但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………
穗波：（……我還是想多少幫上小步的忙。）
穗波：（去拜託朋友或熟人，說不定能賣出幾張……）
穗波：（不過，小步一定不會認同我這麼做的。）
穗波：……怎麼做才能讓她明白我的想法呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：……唉……
穗波：（心煩意亂的，忍不住就跑到「世界」來了。 去拜託他們讓我打一下鼓好了……）
？？？：──所以我就說那不是重點啊！
穗波：咦……？ 那個聲音是……
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：──妳老是這麼任性妄為！ 稍微聽一下我的話會怎麼樣！
鏡音鈴：可是人家就不喜歡這種演奏啊！ 我哪好意思給未來醬聽這種表演！
鏡音連：就算是這樣，妳勉強自己練習， 未來跟大家都會擔心的！
穗波：你、你們兩個是怎麼了？ 吵架是不好的，你們冷靜點──
MEIKO：別擔心。 這場爭吵對他們倆來說也是必要的。
穗波：咦？可、可是……
MEIKO：其實是鈴卯足了幹勁， 說要讓未來聽到最棒的演奏。
MEIKO：但是不管再怎麼練習， 鈴自己好像都不滿意……
MEIKO：所以她最近開始不眠不休地一直練習。 連發現這件事就生氣了。
穗波：原來小鈴做了那樣的事……
鏡音連：如果妳告訴我哪裡不滿意， 我也會陪妳一起想辦法，也許幫得上什麼忙。
鏡音連：所以妳自己埋頭苦練也要有個限度， 妳那樣也沒辦法演奏出像樣的歌曲吧？
鏡音鈴：可是、可是……
鏡音鈴：你說的這些道理我也懂啊！ 連你這個大笨蛋～！！
鏡音連：喂，不、不要哭啦…… 啊，等一下！
鏡音連：……唉……
穗波：啊……
MEIKO：……我原本以為， 他們很快就能理解對方的意思，然後和好如初…… 看來是我猜錯了。
穗波：真的不用阻止他們嗎？
MEIKO：這個嘛，待會是得安撫他們一下。 那部分就交給我吧。
鏡音連：……呼，跟鈴暫時停戰了。
穗波：連，你不去追小鈴沒關係嗎？
鏡音連：我跟鈴現在都在氣頭上， 還是給彼此一點時間比較好。
穗波：……是嗎？
鏡音連：嗯……等一下我再去看看她。
鏡音連：話說回來，穗波妳怎麼會在這個時間來這裡？ 發生了什麼事嗎？
穗波：啊……
穗波：其實──
（黑屏转场）
MEIKO：原來是這樣。 志步打算一個人賣票……
穗波：……是的，小步說得沒錯。
穗波：因為小歌跟小咲都忙著製作新歌， 而我的演奏也還不完美， 都得為LIVE的表演好好練習──
穗波：所以我也明白，就目前的情況， 讓小步一個人賣票是最好的辦法。
穗波：明白歸明白……
穗波：雖然說是為了樂團， 但總覺得……我不想因此讓小步一個人辛苦……
MEIKO：原來如此，所以妳才在煩惱啊。
穗波：是的……
穗波：其實只要我幫忙賣票就行了， 但我不認為小步會願意讓我幫忙……
鏡音連：…………
鏡音連：不過，妳心裡很清楚自己想做什麼吧？ 妳想幫志步的忙對吧。
鏡音連：那妳就把這個想法， 清楚地告訴她不就行了？
穗波：我試過用自己的方式跟她講了…… 但我不知道自己還能怎麼辦才好。
穗波：因為感覺再講下去…… 可能會跟小步吵起來。
鏡音連：吵個架有什麼關係？
穗波：咦……？
鏡音連：我有時候也會跟鈴吵架， 但該溝通的時候，我們都會直接把話說出口。
鏡音連：而且穗波妳們不是以成為職業樂手為目標嗎？ 既然今後要一起走下去，那麼不論好事壞事， 最好都要跟彼此把話講清楚。
穗波：是這樣嗎……？
MEIKO：我也贊成連說的。 心裡一直有疙瘩，也呈現不出好的演奏。
MEIKO：而且妳們一定沒問題的。 只要面對面談談，一定能夠互相理解對方。
穗波：MEIKO姐……
穗波：（我本來覺得，她做這些都是為了樂團好。 實際上我也覺得，她的做法是對的……）
穗波：（但要是現在不把我的想法清楚說出來， 她可能沒辦法理解我的心情。）
穗波：（我不想看到小步一個人苦惱…… 所以我也想盡我所能地去幫她。）
鏡音連：穗波，妳還好嗎？
穗波：……嗯，我沒事。
穗波：…………
穗波：MEIKO姐、連， 真的很謝謝你們兩位。
穗波：我會試著把我的想法，傳達給小步的。
鏡音連：嗯，加油喔！
MEIKO：好，接下來就剩你跟鈴和好的事了……
鏡音連：我、我知道啦。
鏡音連：鈴，妳在那裡吧。 就算妳躲在門後面，我也察覺得出來。
鏡音鈴：嗚……
鏡音鈴：那個，連。 就是，呃……
鏡音連：……唉。
鏡音連：抱歉。 剛剛……是我把話說得太重了。
鏡音鈴：……！
鏡音鈴：……我、我也不該突然發脾氣， 明明你也是擔心我才那麼說的。
鏡音連：嗯，謝謝妳明白我的想法。
鏡音連：那我們現在開始一起練習吧， 記得要適度休息喔。
鏡音鈴：嗯、嗯！ 我也想和你一起練習！
MEIKO：看來這邊圓滿收場了。
MEIKO：（……希望穗波她們， 也能找到自己能接受的答案。）
（黑屏转场）
