63_神代類_R3 神出鬼没なパフォーマー

Gacha phrase: このショーの続きはまたの機会に！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: 寧々ちゃん！　類くん！　ネネロボちゃん！ 仲間になってくれてありがと～☆
司: これから一緒に、 素晴らしいショーを作っていくぞ！
類: ああ、よろしくね
ネネロボ: 『……よろしく』
司: では、さっそくだが、 ショーでやる演目について話合いを――
着ぐるみ: その前にですが、 類さんと寧々さんに渡す物があります
類: おや、それはもしや……
着ぐるみ: はい、スタッフ用の入園許可書です
類: メンバーに加わると決まったのは昨日だろう？ こんなに早く許可がおりるものなんだねえ
類: （着ぐるみくんは、有能なようだね。 それに、体の使い方に無駄がない）
類: （えむくんのボディガード……といったところかな？）
類: 早い対応で助かるよ。 ありがたく使わせてもらおうかな
着ぐるみ: …………
類: ……おや？　まだ何かあるみたいだね
着ぐるみ: ええ、使用するのであれば、 こちらの条件を呑んでいただきたい
着ぐるみ: あなたが使用していた侵入経路……。 いったいどこにあるのか、教えていただけませんか？
類: それだけでいいのかい？
着ぐるみ: ……と、言いますと？
類: 僕は勝手に侵入して、 無断でパフォーマンスを行っていただろう？
類: キャストとして扱ってもらえるとは言っても、 おとがめなしだなんてありえないんじゃないかと思ってね
着ぐるみ: なるほど、そういうことですか……
着ぐるみ: 安心してください。 侵入経路さえ教えていただければ問題ありません
類: へえ？
着ぐるみ: あなたはえむお嬢様のステージに必要な方ですから
類: ……必要、か……
類: （しかし、本当にそれで終わりだとは……。 えむくんはよほどの扱いなようだねえ）
類: ……わかった。侵入経路を教えるよ。 僕は、あなた方に受け入れてもらう立場でもあるしね
えむ: あたしも行く！ 類くんの秘密の抜け道、見てみたい～♪
ネネロボ: 『……わたしも。 こいつとここに置いてかれるのはちょっと……』
司: な、なんだと！？
類: ハハ、今のは悪気があって言ったわけじゃないんだよ。 寧々は人見知りだからねえ
司: これが人見知りというタマか？
類: じゃあ、４人全員で行こうか。 それなら問題ないだろう？
ネネロボ: 『……ん。ありがと』
(Black cut)
類: ほら、ここだよ。 この抜け道を利用してたんだ
着ぐるみ: まさか、ワンダーステージのそばにあったとは……。 いやはや盲点だった
着ぐるみ: えむ様の安全のためにも、ふさいでおかなければ。 それでは失礼いたします
ネネロボ: 『……行っちゃった』
司: それじゃ、改めて！ オレ達はオレ達のやるべきことをしようじゃないか！
司: みんな、これを見ろ！
ネネロボ: 『……ノート？』
司: これに、オレたちのショーのプランを記しておいた！
えむ: プラン！？　ご利用は計画的に、だね！
ネネロボ: 『ローンでも組む気？』
類: ……へえ、これはなかなか考えられているね
司: フッフッフ！　仕事が早いだろう！ さすがはオレ！！
ネネロボ: 『ふーん…… 意外とちゃんと考えてるんだ』
司: 意外とは余計だ！
司: ショーを成功させるために全力を尽くす！ それこそがオレ達のすべきことだ！
類: ああ……そうだね
類: いいショーにしようじゃないか、司くん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

着ぐるみ: この間のステージは、大成功でしたね
着ぐるみ: お客さまからの、『また見たい』 という要望が多く寄せられています
司: そうかそうか。みんなに喜んでもらえて何よりだ！
えむ: わんだほーい！ みーんな笑顔になってくれて、とっても嬉しいな～☆
えむ: そうだ！　もっと笑顔になってほしいし、 毎日ショーをやったらどうかな？
類: 毎日ねえ……
寧々: ……さすがに無理、かな
えむ: えー！？　どうして！？ ステージ嫌いになっちゃったの！？
寧々: そういうわけじゃないんだけど……
寧々: 学校もあるし、 毎日は現実的じゃないなって……
えむ: う～ん……
類: まあ、僕はここに来る前は、 毎日ひとりでショーをしていたけどね
類: でも４人全員が毎日揃って、となると、 なかなか難しいだろうね
司: ショーのクオリティが下がっては 元も子もないしな
えむ: そっかー……。残念だけど仕方ないね～
類: しばらくは週末を中心にショーをやっていこうか。 お客さんも、そのほうが集まりやすいだろうからね
類: それに、この人数で何ができるか、 まだわからないことも多いし……
類: 今はいろいろ実験していこうじゃないか
司: 実験……。 妙な意味じゃないだろうな？
類: 妙な意味ってどういう意味だい？
司: つまり、人体実験的な……
寧々: まあ、あんたで人体実験するかどうかはひとまず置いといて……
司: 置いとくな！
寧々: その……今後もステージを続けるのはいいけど、 ずっと同じ内容ってわけにはいかないと思うんだけど。 そのあたりはどうするつもり？
類: もちろん、その点についても考えてあるよ
類: しばらくは、通常公演として、ツカサリオンを続けるんだ。 その間に、新しい脚本と公演の準備を行うことにしよう
寧々: でも、新しい公演っていっても、通常公演もしながらだと、 完成するまでけっこうかかるんじゃ……？
類: もちろん、その間のことも考えてあるよ。通常公演は 脚本の大筋は変えず、アドリブやアレンジを加えていく
類: 新鮮味を失わせず、リピーターになってくれるお客さんを 増やしていくんだ
司: なるほど。昼と夜で少し内容やシーンが違ったりする 公演はたまにあるな！
類: フフ、理解が早くて助かるよ
司: よし！　しばらくはそれで行くぞ！
類: じゃあ、今後の方向性も決まったし、 これから細かい所を決めていこうか
司: そうだな……。 まずは、通常公演の練習をする日程を決めないか？
司: 基本の精度を上げておいた方が、 アレンジもアドリブも入れやすいだろ？
類: そうだね。 みんな、いつなら空いてるかい？
(Black cut)
司: ……これで、練習の日取りも決まったし、 いよいよ次の脚本を考えるぞ！
類: そうだねえ…… なにかやりたいものはあるかい？
えむ: はいはーい！　次は、ふわっふわなショーが やりたいなー！
司: 相変わらず、言うことが抽象的だな……
類: フワフワか……。 それなら『夏の夜の夢』はどうだい？
司: シェイクスピアのか？ ……どのあたりがふわふわなんだ？
類: 登場人物全員、フワフワしてるだろう？　頭が
司: おい！ いや、たしかにそうと言えばそうだが……
えむ: どんなお話なのー？ 寧々ちゃん知ってる？
寧々: まあ知ってるけど……。 あれ、４人じゃ全然人数足りないでしょ
類: そこはそれ。 優秀な脚本家兼スターがいるじゃないか
司: ……オレに脚色させる気か！？
類: いやあ、演出の腕もなるねえ。 あの夏の夜をどんな風に見せていくか……
類: ふむ、誰の頭をロバの頭にしようかな？
司: 類が言うとシャレに思えん……
えむ: おもしろそう～！　やろやろ～！ あたし、フワフワの役ね！
司: お前はもうちょっと考えてから話せ！
類: （……このメンバーで、これからどんなショーをしていける のか、まだわからないけれど……）
類: 次のステージも、 みんなに喜んでもらえるものになるといいねえ
(Black cut)
