147_神代類_R3 ぐっすりナイト (event_8)

Gacha phrase: みんなに、最高のショーを……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[スクランブル交差点]

寧々: …………
類: …………
類: （さて、どうしたものか……）
類: （友人としても、演出家としても、 何か打開策を見出したいところだが……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

寧々: でも、アイツの歌は……違うの。 昔からミュージカルの歌ばっかり練習してたからわかる
寧々: うまく言えないけど、歌に乗ってるものが違う。 でも、どうすればいいのかわからなくて……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

類: （歌に乗っているものが違う、か……）
類: （たしかに、青龍院くんの歌声には芯の強さと存在感があった）
類: （ただ寧々の歌声も、決して引けを取らないはずだ）
寧々: …………
類: （本人が『自分が負けている』と 思ってしまっていなければ……）
類: （難しいな……。 一度印象づけられてしまった記憶や感情は ちょっとやそっとでは拭い去ることはできない）
類: （寧々の自信になるような何かがあれば……）
類: （いや、寧々自身が感じている 『何かが足りない』という部分が解決しないことには同じかな）
類: …………
(Black cut)
(Background change)

[類の部屋]

類: さて、どうしたものか……
類: どこまで考えたんだったかな。 たしか……
類: 一度印象づけられてしまった記憶や感情は ちょっとやそっとでは拭い去ることはできない
類: だから、何か寧々の自信に結びつくようなことを……か
類: ……ん。記憶と、感情……。 拭い去れない……
類: …………！ そうか、もしかしたら寧々は……！
類: 確証を得るためには、あれを探さなければ。 たしか、古い資料はだいたいこの辺りに……
類: あった。ちゃんと再生できればいいんだが……
幼い寧々: 『——♪　————♪』
類: これだ。寧々がミュージカルショーに出始めた頃の映像——
類: 演出の参考にともらったものだが、とっておいてよかった
幼い寧々: 『——♪　————♪』
類: （演じていた役が明るく元気な女の子だったこともあるが、 体全体で歌っていて、のびのびとしているね）
類: （それに、ショーそのものを心から楽しんでいる。 その気持ちはしっかり歌声にも乗っているようだ）
類: （だが、次のショーで寧々は主演に選ばれて、 そこで……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

寧々: （次のセリフが、出てこない……！ どうしよう、どうしよう、どうしよう……！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （僕はあとになって伝え聞いただけだから、 詳しい状況を知らないが……）
類: （いまだにあの時の記憶が 寧々を縛ってしまっているのかもしれないな）
類: （だとすれば、 寧々が思うように歌えない原因はあれしかない）
類: …………
類: （僕は、これを寧々に伝えるべきなんだろうか）
類: （伝えれば、寧々がすべきことは はっきりする。だが……）
類: ……本当に、伝えてもいいんだろうか
類: …………
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000026/bg_a000026.webp

(Memory cut-in)

司: お前、本当にそれが一番やりたい演出なのか？
(White cut)
(Background change)
寧々: でも、類もこのままじゃいいショーは作れないって 思ってるでしょ？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

類: …………
類: ……ショーはひとりじゃ作れない。 そして僕達は、もうひとりではない
類: （明日、僕が気づいたことを寧々達に伝えよう）
類: （僕達なら必ず前に進めると信じて）
類: フフ、クリスマスショー自体も まだまだブラッシュアップできるはずだ
類: 朝までまだ時間もある。 よし、もう少し案をまとめてみよう
類: 最高のショーを、届けるためにもね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

類: さて、つい先日クリスマスショーの全公演が 大好評のうちに幕を下ろした
類: というわけで、さっそく次のショーの内容を 考えようか
司: そうだな。次のコンテストのショーも重要だが、 通常のショーも行いながらとなると、 早いうちから動き始めるにこしたことはない
えむ: じゃあ、今日は作戦会議だね！
類: そのとおり。そして、僕からみんなに報告したいこともある
寧々: 報告？
類: ああ。コンテストはこれで２回。 ハロウィンとクリスマスにわたって開催された
類: フフ。そのおかげで、十分な敵情視察ができたよ
寧々: いつの間に……
司: やるな！　で、報告と言うからには、 いい情報が手に入ったんだろう？
類: そのとおり。実は、各ステージのショーを見て、 僕達の『ふたつの強み』が見えてきた
えむ: うんうん！
類: ひとつは『ワンダーランズ×ショウタイム』の新鮮さだ
寧々: 新鮮さ？
類: みんなは、他にどんなステージがあって、 どんなショーをしているか知っているかい？
司: まあいくつかは……ヒーローステージでは、 ヒーロー達が遊園地の平和を守るために 悪の怪人と様々なゲームで勝負するショーだったな
えむ: 着ぐるみステージは、フェニーくん達マスコットの お話が見られるんだよね！
類: そう。ここで考えてみてほしい。 ヒーローステージで、 ヒーローや怪人が登場しないショーはあるかい？
類: 着ぐるみステージで、フェニーくん、 ましてや着ぐるみが登場しないショーは？
司: そんな物ないに決まっているだろう。 それでは別のショーになってしまうしな
類: そう。今、フェニックスワンダーランドにある いくつかのステージは、 ステージの特色とイメージがほぼ固まってしまっている
類: だから、そのイメージに沿ったショーしかできないという ある種の縛りが存在する
類: 逆に、僕達はまだまだ新参者。 イメージも固まっていないし、いい意味で『型』がない
寧々: あ。だから、イメージに邪魔されずに、 いろんなジャンルのショーをやれるっていうこと？
類: そのとおり！　これがまず、ひとつめの強みだ
類: もうひとつは、メンバーの個性の強さだ
寧々: まあ、たしかに個性は強いっていうか。 変人しかいないけど
司: おい。なぜそこでオレを見るんだ
寧々: 別に
類: フフ。およそどのステージにも、 フェニックスステージの青龍院くんのように 花形といえるスターが存在する
類: そして、ショーの内容はだいたいその花形をたたせたり、 活躍させたりする内容になる
司: 主役をやれるヤツが活躍するのは当然じゃないか？
類: もちろんそうだよ。 ただ、扱うショーの中身が変わっても、 演じる人間はずっと同じ
類: しかも、似たような毛色の役をやるか、 シリーズものだったら まったく同じ役を何度もやらなければならない
類: 要は『代わり映えがない』ということだよ
えむ: でも、あたしたちもずっと同じメンバーで ショーをやってるよ？
類: 僕達はうまく演じ分けができているからね
類: 例えば司くんは 二枚目から三枚目までこなすだろう？
類: それだけでも、かなり違うんだよ
類: それに、クリスマスショーでは、 司くんと寧々というＷ主演といったスタイルも できることがわかった
類: それにえむくんも表情の豊かさや存在感、 そして得意なアクロバットもあるし、 主役として活躍できる下地をすでに持っている
類: つまり、僕達『ワンダーランズ×ショウタイム』は、 『誰もが花形として輝ける』、 そんな可能性を持っていると思うんだ
司: なるほど。たしかに、メンバーの個性の強さを そういう風に活かせれば……
寧々: ショーのマンネリ化を防げるし、 いろいろなジャンルのショーをわたし達もやれる
えむ: うん！　ワンダーステージはやっぱり いろんな世界をお客さんに見せてあげられる ステージじゃなくっちゃ！
司: そうか。思い返してみれば……それが、 『ワンダーランズ×ショウタイム』のコンセプトだったな
類: ああ。今こそユニットコンセプトを 存分に発揮すべき時だと思っているんだ
司: そうだな。軸をブラさないというのは大事だ！
類: さて、前置きが長くなってしまったけど、 今話した『新鮮さ』と『個性』という僕達の 強みを活かせるショーを作りたいと思うんだ
寧々: うん。賛成
えむ: あたしもあたしもー！ えへへ、ワクワクしてきちゃった♪
司: よし！　ではオレ達の強みを活かせるような、 次のショーの内容を考えるとするか！
類: ああ。次のショーも、 みんなの力で最高のショーにしよう
(Black cut)
