349_神代類_R4 果てのない想像と挑戦

Gacha phrase: フフ、大丈夫。食べたりしないよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

類: 本日もワンダーランズ×ショウタイムの ショーをご覧いただき、ありがとうございました！
(Black cut)
司: よし！　今回の通常公演も トラブル、事故なしでやりきったな！
類: ああ。みんなの協力のおかげだね
司: 何を言う。お前の安全策のおかげでもあるだろう？
えむ: うん！　新しい演出やなんかすっごいのができると、 いっつも丁寧に説明してくれるし！
寧々: ふふっ。なんかすっごいのって、 もうちょっと他に言いようがあるでしょ
えむ: でもでも、すっごいのはすっごいのだよ♪
えむ: このあいだのヒュルル～・ビヨヨン・ピタッ！っていうのも すごかったよねっ☆
類: ああ。２回目の宣伝大使の時に使った命綱だね。 あれは僕もなかなかいい出来だと思っているよ
司: なぜヒュルル～で伝わるんだ？
寧々: さあ？
司: まあ、なんにせよ、類の独創性あふれる演出は うちのウリのひとつでもあるからな！
司: お前のように奇想天外な発想ができる人間は、 他にいないんじゃないか？
類: フフフ、おほめに預かり光栄だよ
類: けれど、面白いかつ独創的な発想や演出をする人であれば、 世界を探せばたくさんいると思うよ
類: 少なくとも僕は、ふたり知っているしね
寧々: ひとりはわかるかも。 類が尊敬してる演出家の人でしょ？
類: フフ、正解
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

演出家: 『僕はできるだけ、形式に囚われないで、 常に新しいチャレンジをするようにしているけれど……』
演出家: 『その中でもひとつ、必ず心がけていることがある』
演出家: 『それは——垣根を超えるということだ』
演出家: 『富める人、貧しい人、賢い人、愚かな人、 マジョリティ、マイノリティ——すべて関係ない』
演出家: 『すべての人が、 共に笑い、泣き、怒り——』
演出家: 『そうして見終わった瞬間には、 同じ感情でつながれる』
演出家: 『そんなショーを作り続けていきたいと思っているんだ』
演出家: 『すべての人がつながった先にはきっと——、 僕達のまだ見たことのない、素晴らしい世界が 広がっているだろうからね！』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

類: …………
えむ: ねえねえ、類くん！ じゃあもうひとりってだあれ？
類: ああ。そっちはフランスの小説家でね。 サイエンス・フィクション——SFの父と言われている人さ
類: 地球の真ん中にあるとされる地底世界や、 謎の潜水艦や幻の文明をめぐる冒険譚、 そして月世界の旅行記——
類: 科学的に、まるで真実のように描かれていて、 本当なんじゃないかと信じる彼のファンもいるくらいだよ
類: 映画や大型テーマパークのアトラクションにもなっていたり、 作品自体も、かなり世に知られているんだ
えむ: おおー！　すごい人なんだね！
類: 僕も、ちょうどショーの面白さを知った頃に、 彼の作品に出会ってね
類: 科学への興味とも相まって、 夢中になって読んで僕自身の仮説を立てたりしたものだよ
類: なかでも、砲弾の中に人間が入って月に飛んでいく話は すごくお気に入りだったよ
司: ほう。……まさか、お前がやたらオレを飛ばしたがるのは、 それのせいじゃないだろうな？
類: え……？
類: ……それは考えたことなかったな。 司くんは、飛ばすものだとばかり……
司: おい！
類: フフ、冗談だよ
類: でも、そうか。 僕自身、あの話を意識したわけではなかったけれど……
類: たしかに小さい頃、本がバラバラになるまで読んだから、 あの小説の登場人物達のように、 司くんを月まで届かせたかったのかもしれないね
司: ……こいつは真剣な顔で何を言っているんだ？
寧々: いつものことでしょ
えむ: うんうんっ♪
(Black cut)
(Background change)

[類の部屋]

類: えーっと、たしかこの辺りで しばらく前に見かけたような……
類: あ、あった。『月世界旅行』——
類: フフ。この小説を舞台化するにはどうしたらいいか、 なんてことも、子供の頃はよく考えていたね
類: それに、彼が残したとされている言葉……。 それも好きだったな
類: 『人間が想像できることは、人間が必ず実現できる』——
類: 人間と人間の発想についての可能性を信じさせてくれる力が、 彼の小説にもその言葉にもあった
類: だから僕も、いろいろなショーや演出を作っては、 同級生達に協力を頼んで……
類: …………
類: 人間が必ず実現できる、か……
類: （あの頃の僕にとっては、可能性を示唆する言葉であると同時に 孤独を知ることにもなった言葉だったな）
類: （けれど——）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

類: （今の僕なら——）
類: ん？　これは……
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

類: ……ふむ
類: セカイの誰かに呼ばれたのかと思ったけれど、 どうやら違うみたいだね
類: ……おや？　あそこに何か……
類: これは……光る、玉？ カイトさん達のショーの小道具かな？
類: とりあえず、拾って届けて——
類: ……っ！　これは！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

類: ここは……。セカイ、なのか？
類: （とりあえず、異変の原因はあの光る玉だろうけれど）
類: ……ここに、僕は来たことがない。 でも、なんとなく既視感を覚えている……
類: 場所というよりも、ある物やデザインに 見覚えがあるのかもしれない
類: まあ、慌てても仕方がないし、 ここはゆっくり考えて……
？？？: いーちっ、にーいっ！　いーちっ、にーいっ！
類: ん……。人がいるのかな……
類: え……。あれは……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, KAITO)

[？？？]

？？？: いーちっ、にーいっ！
？？？: い～ちっ☆　に～いっ☆
？？？: いち……に……。はぁ、疲れた
？？？: あ、こら！　サボるんじゃない！ こいつを砲台まで運ばなきゃ、月に行けないんだぞ！
？？？: そんなこと言われても……
？？？: 人が乗れるサイズの大砲の弾とかあり得ない……。 こんなの３人で運べるわけないじゃん
？？？: でもここまでだって来れたし、 あともうちょっとだよ♪
(Black cut)
類: どこからどう見ても 司くんにえむくんに寧々だけど……
類: ……ずいぶん小さいな。 僕の手の平くらいの身長にまで縮んでいる？
司？: ん？　そこに誰かいるのか？ 暇なら、オレ達を手伝って……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000035/bg_s000035.webp
司？: って、ぎゃあああああっ！　きょ、巨人！？ まずいぞみんな、死んだふりだ！ 死んだふりしろ！
えむ？: わぁー！　あたし、巨人さん初めて見た！ こんにちはー！
寧々？: のんきに挨拶してる場合じゃないでしょ！ あと死んだふりしてる場合でもないから！ 逃げないと食べられちゃうから！
類: フフ、大丈夫。食べたりしないよ。 それより、ちょっと話をさせてくれないかな？
(Black cut)
(Background change)
類: ……つまり、君達は、 今運んでいた大砲の弾で、月に行きたいんだね？
司？: ああ、そうだ！　偉大なる挑戦だろう？
類: フフ、そうだね
類: （それに、彼等のおかげで既視感の正体もわかった）
類: （ここにある建物やオブジェは、 僕が読んだあのSF小説の中で描かれていたものだ）
類: （残る問題は、ここがどういう場所で、 どうやって元のセカイに戻るかだけど……）
類: ここで出会ったのも何かの縁だ。 君達の偉大なる挑戦に、僕も協力させてくれないかな？
司？: おお！　本当か！？
えむ？: わーい！　巨人さんが仲間になった♪
寧々？: えー……。でも……
類: 僕が協力したほうが早く終わるし、 安全に月への旅行を楽しめると思うよ
寧々？: 安全に……。 たしかに、それはすごく大事だよね……
司？: では決まりだな！ この４人で必ず成功させるぞ！
えむ？・寧々？・類: 『おー！』
(Black cut)
(Black cut)
(Black cut)
類: ——じゃあみんな、用意はいいかい？
司？: ああ、バッチリだ！ お前のおかげで、いろいろ助かったぞ！
類: ……君達が、すぐに僕を信じて、 指示どおりに準備をしてくれたからだよ
類: （こんな不思議な場所でも、君達は君達なんだね……）
司？: なあ、ものは相談なんだが……
類: なんだい？
司？: お前のおかげで、今回の挑戦はきっと成功するだろう！ だから……
司？: この次の挑戦も、オレ達と一緒にやらないか？
類: …………！
えむ？: うん！　一緒にやろうよ♪ そしたらもっともっとすっごいことができちゃいそうっ☆
寧々？: わたしも……。協力してくれたおかげで、 大砲もめちゃくちゃ安全設計になったし
類: …………
類: ありがとう、みんな
類: だが、すまない。 その頼みを引き受けることはできないんだ
えむ？: えー！　どうして、ダメなの？
類: 僕には、大切な仲間がもういるからだよ
類: 君達は……彼等にとても似ているけれど、 でもやっぱり、僕は帰らなくては
司？: そうか……
司？: フッ……
司？: フハハハハハッ！
司？: このオレ達に似ているということは、 きっとそいつらは、最高の仲間なんだな！
類: ああ、もちろんさ！
司？: よし！　名も知らぬ友よ！ 最後に大砲の導火線に火をつけてくれ！
類: ああ、任せてくれ
司？: よーし！　ではお前達、砲弾に乗りこめ！
えむ？・寧々？: 『おー！』
類: それじゃあ、いくよ……！
類: いいかい？　もしも予期せぬことがあった時は、 マニュアルに沿って——
寧々？の声: うん、頭に入ってる。わたし、こういうボタンやレバーを 決まった手順で動かすの得意だから
えむ？の声: あたしも、月に人がいた時の挨拶の練習、 バ～～～ッチリだよ♪
司？の声: ああ！　あとはオレ達に任せろ！
司？の声: お前が作ってくれたこの大砲ならば、 オレ達はどこまでも高く、遠くへ飛んでいける！
司？の声: オレ達に、できないことはないっ！
類: …………！
類: ああ……。 ああ、そうとも！
類: 僕達なら……、 たとえ月でも、ショーをしてみせるとも
(White cut)
(Background change)
類: ん……。ここは……
KAITO: おかえり、類くん
類: あ……。カイトさん
KAITO: 大丈夫かい？　ついさっきまで君は、 こことは別の、想いの欠片のセカイにいたんだよ
類: 想いの欠片の、セカイ？
KAITO: 誰かの想いの一部から、 一時的に生まれるセカイのことだよ
KAITO: 類くん、ここで何か不思議な物を見かけたんじゃないかな？
類: ああ、なるほど……。僕が拾おうとしたあの光る玉が、 カイトさんのいう想いの欠片ということか
KAITO: だろうね。なかなか起きないことだから、 ある意味、ラッキーだったかもしれないよ
類: ……カイトさん、その想いの欠片の持ち主ってわかるかい？
KAITO: んー。僕はその欠片に触れていないからね……
KAITO: そのセカイを形作っていた想いがわかれば、 持ち主もわかるかもしれないけど……
類: なるほど……
類: セカイを、形作っていた想い……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

司？の声: お前が作ってくれたこの大砲は、どこまでもどこまでも 高く、遠くへ飛んでいく！
司？の声: オレ達に、できないことはないっ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

類: …………
KAITO: ……ふふ。心当たりがある、という顔だね
類: ああ
類: とても……、とても貴重な体験をさせてもらったよ
KAITO: そうか。よかった！
類: （『人間が想像できることは、人間が必ず実現できる』——）
類: （今なら……、司くんやえむくんや寧々となら、 あの言葉も信じられる）
類: ああ……！ やりたい演出が次から次へとわいてくる！
類: フフフっ！
(White cut)
