412_神代類_R4 その心意気を買って (event_55)

Gacha phrase: 可能性を、閉ざしてはいけないしね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: みんな、今日もお疲れさまでした～♪
寧々: うん、お疲れ
類: …………
類: （こちらの練習は順調に進んでいる。 あとは、司くんが合流できるかどうかだけれど……）
類: （……大丈夫）
類: （カイトさんの話では、 何か掴みかけているということだったし、 まだ焦る必要はない）
類: それじゃあ、あとは片づけをして——
ミクの声: 『おーい！　えむちゃーん、寧々ちゃーん、類くーん♪ 誰もいないの～？』
えむ: あっ、ミクちゃんだ！ あたし、スマホ取ってくる！
えむ: 取ってきた！
寧々: 速っ……！
類: 素晴らしい！　一切無駄のない動きだったね
ミク: 『わっほーい♪　えむちゃん、ありがとーっ☆ あ、寧々ちゃんも類くんも一緒だったんだね！』
類: ああ。急にこちらに来るなんて、どうかしたのかい？
ミク: 『あのねあのね！ ミク、類くんに聞きたいことがあるの♪』
類: 僕に？
(Black cut)
ミク: 『——っていうわけで、司くんがやってる “共通点を見つける”っていうのを ミクもやりたいんだけど……』
ミク: 『それって、寧々ちゃんと 宣伝大使で寧々ちゃんがやってた人魚姫とが どっちもゲームが好きとか、そういうことでいいのかな？』
えむ: あ！　それあたしももっと知りたいって思ってたんだ！ 類くん、教えて～！
類: もちろん構わないよ。 じゃあ、順番に説明していこうか
類: まず、ミクくんがあげてくれた “人魚姫も寧々もゲームが好き”という話だけれど——
類: 『共通点を見つける』という観点からいうと、 それはそれで正しい
ミク: 『それはそれで？ ……っていうことは、ぴったりパーフェクトじゃないの？』
類: ああ。ぴったりパーフェクトにするには、 “なぜ人魚姫と寧々はゲームが好きなのか？”というところに 注目しなければならない
類: というわけで寧々、人魚姫を演じるにあたって考えたことを ミクくんやえむくんに話してあげてくれるかい？ 
寧々: えっ！？ ……もう、急に話振らないでよ……
寧々: えっと……。まずあの人魚姫は、臆病だったけど、 本当は同じ景色が広がってる海の世界に飽きてて、 新しい世界を見てみたいって思ってたの
えむ: うんうん、それで？
寧々: でも、外の世界……特に人間のいる陸は危険がいっぱい。 だから、安全に、自分の知らない世界に浸れるゲームが 好きだったんだと思う
寧々: 本とかでも同じような体験はできるけど……。 ゲームのほうが自分で操作してる分、 冒険してるって感覚は強いだろうし
寧々: それに、やりこみ要素とかあって長く遊べるし、 ゲームソフトの数だけいろんな世界に行けるしね
ミク: 『なーるほどっ♪ でもそれって、台本には書いてないんだよね？』
類: ああ。書いていないことだからこそ、 『ゲームが好き』という共通点から、 寧々なりに人魚姫の心情や行動の理由を想像していったんだ
えむ: ほえ……。やっぱり、寧々ちゃんってすごいなあ
類: おや？　えむくんも以前、シャオを演じる時に いろいろ考えてくれたじゃないか
類: 親を戦火で失っていたシャオにとって、 引き取ってくれたマイルスは師匠であり、家族でもあった
類: そしてあのショーは、えむくんのお祖父さんが フェニックスワンダーランドを造った時の出来事を モチーフとしている——
類: 家族が託してくれたものを守りたいという気持ちから、 えむくんはシャオの気持ちを 理解してくれたんじゃないかな？
えむ: あ……！　うん！
ミク: 『そっか……！』
ミク: 『ただおんなじっていうだけじゃなくて、 おんなじ気持ちになれるのが、大事なんだね！』
類: ああ。その答えは、ぴったりパーフェクトだ！
類: しかし、トルペは難しいよ。 なにせ、ミクくんとは考えかたも性格も違うからね
類: そこがまさに、司くんが直面している難しさでもあるんだ
ミク: 『むむむー。違うところはたくさん見つかるけど、 おんなじところを見つけないとダメなんだもんね』
類: そうだね。 ……なんとかやれそうかい？
ミク: 『うーん、わかんないけど……。 でも、がんばる！』
ミク: 『だって、司くんもたくさん考えて がんばってるんだもん♪』
類: ……そうだね
ミク: 『類くん、教えてくれてありがとー！』
ミク: 『えむちゃんも、寧々ちゃんもありがとー！ ミク、がんばるねー！』
えむ: うん！　ばいばーい！
寧々: なんていうか、相変わらず嵐みたいだったな
類: フフ。そういう勢いのよさは 司くんそっくりだよね
寧々: だね。……ねえ、司とミク、どっちが先に トルペのこと理解できるようになると思う？
類: さあ、どうだろうねえ。 こういうのは、きっかけがあるかどうかだからね
えむ: きっかけ？
類: そう。ふとした瞬間に、そうだったのかって ひらめくものなのさ
類: （さて、我らの座長はそのひらめきを掴めるか……）
類: （——待っているよ、司くん）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

(Black cut)
(Background change)

[類の部屋]

類: （音楽堂でのショーはこれ以上ない結果だった）
類: （ショー自体、ちゃんとやれるかどうか 今までで一番ハラハラしたけれどね）
類: （でも司くんは、僕達の期待に応えてくれた）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
トルペ: 『はぁ……。 半日後には本番か……』
トルペ: 『……星が……綺麗だな』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （特に、最も腑に落ちていなかった星を見るトルペの気持ちも、 しっかりと理解して表現してくれた）
類: ——さて……明日はまた、通常公演に向けての 話し合いがあるけれど……
類: ふむ……。そろそろ、アレを提案する いい機会かもしれないな
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ワンダーステージ]

司: さあ！　昨日に引き続き、 次の通常公演についての話し合いだな！
寧々: いくつか案は出てるし、それを詰めてく？
えむ: ん～。でも、もっと楽しいショーのアイディアが 出るかもしれないよ♪
司: そうだな。焦って内容を決める必要もないし、 ここはもう少し方向性から話し合うとするか
類: …………
類: なら、僕からひとつ提案があるんだけど、 いいかな？
寧々: 提案？
類: ああ。実は、司くんがトルペをやると決まってから ずっと考えていたことがあってね
司: ほう。それでなんなんだ？ 提案というのは
類: うん
類: 以前上演した黒騎士のショーがあるだろう？ あれを再演するのはどうだろうか
司: 黒騎士だと？
司: 役との共通点を見つけるというアドバイスを聞いた時にも 話にあがっていたが……
司: このタイミングで あれを再演する理由がある、ということか？
類: ご明察
類: 以前、役作りをしてもらった時は、 黒騎士が持つ強い意志を共通点として、理解してもらった
類: けれど、今の司くんなら黒騎士に対しても 考えかたや感情に寄り添った深い理解を もてるんじゃないかと思うんだ
司: …………！
司: つまり、前よりもより完成度の高いショーが できるかもしれんということだな！？
えむ: おおー！　それすっごくいい！
寧々: たしかに、今の司があの黒騎士をやったら、 どういう感じになるのか見てみたいかも
類: だろう？ 司くん、自信はあるかい？
司: ふっ。当然だ！
司: 役者としてひと回り成長したこのオレが、 新たに生まれ変わった黒騎士を演じてやろう！！
類: 決まりだね！ では早速、前回の台本の内容を振り返ろうか
(Black cut)
類: ——黒騎士は、もともとは平和を愛し、 人々を守るために剣を振るっていた
類: 平和の騎士とも呼ばれ、人々から慕われていた 彼だったけれど……
司: 多くの戦いに身を投じていく中で、 少しずつ変貌していくんだったな
類: そう。人々を守ることではなく、 敵を倒すことや、勝利そのものに 喜びを感じるようになっていってしまったんだ
えむ: うーん。敵を倒すのも、戦いに勝つのも、 本当は守りたいみんなのためだったのに
寧々: 手段だったものが、 いつの間にか目的にすり替わっちゃったんだね
司: 手段が目的に、か……
司: ……以前は、そこも完璧には理解できていなかった。 だが、今ならわかる
司: “人々を守る”というのは、 ゴールの見えない道をひたすら走るようなものだ
司: どこまで行けばいいのか、終わりはやってくるのか、 それがまったくわからない
類: その一方で、敵を倒したり、戦いに勝つというのは わかりやすいゴールであり、賞賛も得られる——
司: ああ。そして黒騎士は、そのわかりやすく、 手っ取り早いゴールを優先するようになってしまった
司: ……以前は、悪役という印象が先にあったせいで 黒騎士をひとりの人間として見られていなかったが
司: そうか……。 黒騎士は、オレと同じだったんだな
えむ: え、同じ？
司: ああ。観客や仲間の笑顔ではなく、 スターになることが目的になってしまっていた、 かつてのオレと同じなんだ
類: けれど、君も黒騎士も、 ちゃんと本当の想いを取り戻した
司: ああ……！ 仲間のおかげでな
寧々: 司……
司: あの頃の、愚かな自分とも向き合うことになるが……
司: ほんの序盤を振り返っただけでも、 より理解を深められそうなポイントがあった
司: この調子でいけば、数段完成度が高まったショーを 観客に届けられそうだ！
類: ああ、そうだね
類: 期待しているよ、司くん！
(Black cut)
