428_神代類_R4 黄昏の輝き (event_58)

Gacha phrase: 僕がしたことは、ほんの一部ですよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 神代類, 暁山瑞希, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[類の部屋]

類: ——……よし、できた。 これで明日から、追加した演出部分の練習ができる
類: （安全性だけでなく、個人の運動能力や経験なども考慮して 個別に練習プランを考えていたから、 思ったより時間がかかってしまったな）
類: （けれど、これなら間違いなく 最大効率で最高のパフォーマンスに仕上げられる）
類: （そして僕も、思い残すことなく演出をやりきれそうだ）
類: （でもまさか……。 本当に受け入れてもらえるなんて、思わなかったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
青組団長: 神代くん。キミのアイディアなら、 今のものよりもより熱い応援合戦ができる確信があるんだな？
類: ——もちろんです
青組団長: わかった。 それならば、やらない理由はない。 ……そうだろう？
類: ……！
(White cut)
(White cut)
青組団員達: たしかにちょっと勇気のいる演出だけど、 この案なら絶対に観客を盛り上げられる気がするな
青組団員達: やりましょう、みんな！ 本番まで、全力で！
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: さて、明日の練習に備えて休むべきだろうけど……。 フフ、少し目が冴えてしまったな
類: （……そうだ）
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

類: おや？　こちらも夜だったのか
類: （相談に乗ってくれたルカさん達に お礼が言えたらと思ったんだけれど……）
KAITO: 誰が来たのかと思ったら、類くんだったんだね。 こんなに遅くにどうしたんだい？
類: あ、カイトさん！
(Black cut)
KAITO: ——そうか、ルカ達にお礼を……
類: そうなんだけど……。 でも、さすがに寝てしまっているよね
KAITO: リンやレンはそうだろうけど、ルカはどうだろう……。 今日も昼間にたくさん寝ていたから、 もしかしたら起きているかも
KAITO: 類くん、明日学校だったよね。 なら、あまり遅くならない程度に、探してみようか
類: それは助かるよ。ありがとう、カイトさん
KAITO: どういたしまして。 それじゃあ、行こうか
KAITO: そういえば、メイコから聞いたよ。 相談するために、僕を訪ねてきてくれたって
類: あ……
KAITO: 話を聞けなくてごめんね。 一緒にショーの練習をするはずだったぬいぐるみが、 迷子になってしまって、他の子達と探していたんだ
KAITO: あ、その子は無事に見つかったから、安心してね
類: それはよかった
類: でも、僕のほうも大丈夫だったよ。 ルカさん達が話を聞いてくれたからね
KAITO: そうみたいだね。 ——ちなみに、どういう話をしたんだい？
類: それが……応援合戦のパフォーマンスを より良いものにするために、ある演出を思いついたんだ
類: ただ、内容的にも、体育祭本番までの時間的にも 提案しづらいもので、どうしたものかと……
KAITO: …………
類: けれど、ルカさんと話をするうちに気づいたんだ
類: 僕はただ、応援団の仲間達に拒まれることを 無意識のうちに怖がっていたんだ、と
KAITO: 類くん……
類: 司くん達のおかげで、 もう乗り越えられたものだとばかり思っていたよ
類: でもまだ、恐れを抱いている臆病な自分がいた
KAITO: ……だけど、さっきの話を聞くに、 応援団の人達に話せたんだろう？ やりたかった、演出プランを
類: ああ
類: これで……もう大丈夫だと、思いたいね
KAITO: ……そうだね
KAITO: でもね、類くん。 臆病なことは、決して悪いことじゃないと思うな
類: え？
KAITO: ふふ、よく言うじゃないか。 恐れがあるからこそ、慎重になれる、とかね
KAITO: もちろん、前にどんどん進んでいけるほうが 成長という意味でもいいのかもしれない
KAITO: でもそれは、類くんのペースでいいと思うんだ
類: 僕の、ペース？
KAITO: 何か大きなものと向き合うためには、相応の覚悟がいる。 それに加えて、仲間の助けや支えも必要になるかもしれない
KAITO: だから、類くんは類くんのペースで、 役者がそろったと思った時に頑張ればいいと思うんだ
KAITO: 逆に、まだその時じゃないなら 向き合うのをやめるっていう選択肢も、残しておいてほしいな
KAITO: それも、ひとつの勇気の形だからね
類: カイトさん……
類: （役者がそろった時、か……）
類: （なるほど。そういう意味では、 今回はまさに頑張り時だったのかもしれない）
類: ……今の話を聞いて、ますますルカさんに お礼を言わなければいけないと感じたよ
KAITO: ふふ。 ……あ
レン: ……ボク達も……おう、えん。……むにゃ……
リン: ぜったい……いいのできる……すー……
ルカ: ふれー……ふれー……るい、くん…… すー……すー……
KAITO: ……どうやら、みんな夢の中で 類くんを応援してるみたいだね
類: うん、そうみたいだ
類: （……ありがとう、みんな。 きっと最後までやり遂げてみせるよ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 神代類, 暁山瑞希, 巡音ルカ, MEIKO)

[神山高校　校庭]

青組団長: 青組のためにーーーっ！！
生徒達: えっ？ なに……屋上！？
生徒達: 青組の応援団長だ！ 団員達も教室の窓から……？ なんであんなところに……
(Black cut)
青組生徒達: すごいぞ、青組応援団！
青組生徒達: みんな一生懸命で、元気をもらえたよ！
青組生徒達: 今、最下位だけど…… 最後まで諦めずに頑張ろう！
類: ……よかった
類: （団長、あなたの想いは、 しっかり届いたようですよ）
瑞希: 類ーっ！
瑞希: どうだった！？　もう、みんな完璧だったでしょ！
類: ああ。素晴らしいパフォーマンスだったよ。 文句のつけようもないくらいにね
杏: やったー！　あとは、応援合戦の結果ですね！ 投票、早く終わらないかなぁ
類: そうだね。けれど、今のうちに一度 クラスの待機場所に戻らないと……。 次の競技の準備ができないしね
杏: あっ、そういえば私達も集合かかってたんだった！ 行こう、瑞希
瑞希: うん。またあとでね、類！ みんなともさっきの応援合戦の話、したいしさ！
類: ああ、また
ルカ: 『——よ～いしょっと。 類くん、お疲れさま～』
MEIKO: 『お疲れー！　こっそり見てたけど、 応援合戦すごかったねー！』
類: ルカさん、メイコさん……！
類: （そうだ、ルカさん達にはまだお礼が言えてなかったな）
類: ちょうどよかった。 今回の応援合戦だけど——
生徒の声: あ、ふたりとも帰ってきた！　お疲れー！
生徒の声: 青組の応援、ほんと最高だったよ！
MEIKO: 『なになに？　向こうがなんか賑やかね』
類: そうだね。 多分、僕のクラスの待機場所からかな？
類のクラスメイトA: わぁ……！　みんな、ありがとうございます！ 応援合戦、楽しんでもらえたみたいでよかった
類のクラスメイトB: うん。Ｂ組の代表として頑張ったかいがあるよ！
ルカ: 『あ、類くんのクラスの応援団の子達だったのね～。 ふふ、周りのみんなも笑顔だわ』
類: ああ。そうだね
類のクラスメイト達: ていうか、最初のあれびっくりしたよ！ まさか窓から飛び降りるなんてさ！
類のクラスメイトB: あれは神代くんが考えたんだよ。 本番まで時間がなかったから、 正直無理かもって思ったな
類のクラスメイトA: うん。私も最初は反対だったんだけど……
類のクラスメイト達: うわー……ものすごいことしてんなーって思ったら、 やっぱあいつが考えたのかよ
MEIKO: 『あ……』
類: ……そういえば、団長に 一度クラスに戻ると伝えていなかったかもしれない。 ちゃんと伝えてこないとね
ルカ: 『あ、類くん……！』
ルカ: （いいのかしら、このままで……）
類のクラスメイト達: ていうか、大丈夫？ あんな危ないことして、ケガとかしてない？
類のクラスメイトA: うん、全然平気だよ。 神代くんが、安全にできるようにって考えてくれてたから
類のクラスメイトB: そうそう！　みんな、聞いてくれないか？ 本当にすごくってさ！
ルカ: 『…………！』
ルカ: 『類くん、ちょっとだけ待って……！』
類: え？
類のクラスメイトB: ほら、これ！　窓から飛ぶヤツの練習方法が 書いてあるんだけど、やってる部活とか得意なこととかで ちょっとずつ中身違うらしいんだよ
類のクラスメイトB: それに安全装置の使いかたも、ひとりひとりに 丁寧に説明して回ってて
類のクラスメイトA: うん。着地がうまくいかなかった時のために、 安全マットも準備してくれてたんだよね
類のクラスメイトB: あれがあるのとないのとじゃ、安心感が全然違うよな
類: …………
類のクラスメイト達: へえ……普段の神代からは想像できないけど、 安全とか考えてくれるんだな
類のクラスメイト達: ホントにな。 つーか、何を考えてるか全然わかんないし……
類のクラスメイトB: 俺もそう思ってたんだけど……。 練習してる時はちょっと違ったんだ
類のクラスメイトB: 『この応援を絶対成功させて、みんなを元気にしたい』って 俺達と同じように考えてくれてるんだって、 しっかり伝わってきたっていうか……
類: …………！
類のクラスメイト達: そうだったんだ……。じゃあ、神代も 俺達を元気にするために頑張ってくれてたんだな
類のクラスメイトB: うん！
ルカ: 『類くん、クラスに戻るなら今じゃないかしら？』
MEIKO: 『そうよ！　ほらほら！』
類: ……いや、でも……
ルカ: 『……そうだ！ ねえ、めーちゃん、ちょっと……』
MEIKO: 『ふむふむ……。うん、オッケー♪』
類: ふたりとも、何を……
MEIKO: 『あ！　神代くんも戻ってきたみたい！ みんなで迎えてあげなくっちゃー！』
類: なっ！　メイコさん！？
類のクラスメイト達: え、神代？　どこ？
類のクラスメイトB: あ、あそこだ！ おーい、遅かったね！
類: ……やってくれましたね
MEIKO: 『あはは！　じゃあ、私達は退散するわ♪』
ルカ: 『ふふっ。またあとでね～』
類: まったく……。仕方がないな
類のクラスメイトB: 神代くん、おかえり！
類のクラスメイト達: 『おかえり！』
類: ……ああ。 ただいま
(Black cut)
