455_神代類_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: なんの変哲もなくていいんだよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[類の誕生日　２週間前]

[ワンダーランドのセカイ]

司: おーい。えむ、寧々。 小道具を片づけるの手伝ってくれるか？
えむ: はーい！　行こっ、寧々ちゃん！
寧々: あ、うん！ 類、背景幕そこに丸めてあるから——
類: ああ。あとは裏に持って行くだけだろう？ こっちはもう大丈夫だから、 司くん達を手伝ってあげてくれ
寧々: うん。行ってくる
類: さて——
ミク: 類くん、類くーんっ☆ ぱぱーん！って飛ばしたお花、全部拾って来たよ～♪
類: ありがとう、ミクくん、レンくん。 じゃあ、この袋に入れてくれるかな？
ミク・レン: 『はーい！』 『は、はーい！』
類: ……レンくん？ なんだか落ち着かないみたいだけど、どうかしたのかい？
レン: えっ、あ……なんでもないよ！ ちょっと類くんに聞きたいことがあるだけっていうか……
類: 僕に？　なんだい？
レン: えーっと……もうすぐ類くんのお誕生日だよね。 何かしたいことないのかな～って思って
類: 誕生日？　ああ、そういえば再来週だね。 次の公演も近いし、すっかり忘れていたよ
類: ……そうだな
司・えむ: 『じーーーーーーー』
類: ——実は、誕生日にどうしてもやりたいことがあるんだ
レン: どうしてもやりたいこと……！？ なになに？
類: フフ、誕生日パーティーだよ
類: 一度でいいから、大勢の友人を家に呼んで 誕生日パーティーがしてみたいんだ
レン: わあ！　いいね、とっても楽しそう！
ミク: うんっ☆　ミク、類くんをお祝いしに行きたーい！
類: ありがとう、ぜひ遊びに来てほしいな
司: 類、今しがた小耳にはさんだんだが 誕生日パーティーがしたいそうだな
えむ: そうそう！　友達を呼んで、 おうちでやりたいって聞こえた気がするよね！
類: 気がするというか、小道具を片づけるふりをしながら、 ずっと聞き耳を立てていたんだろう？
えむ: ええーっ！　お片づけでコソコソ作戦が失敗してる！？
司: なんということだ……！ わざわざミクとレンに協力してもらったというのに！
寧々: あれだけ思いっきり類のことを見てれば、 バレるに決まってるでしょ
類: （なるほど……レンくんが妙にそわそわしていたのも、 聞き出す役を頼まれていたからだったのか）
類: そんなことをしなくても、 普通に聞いてくれればよかったのに
司: いや、まさかお前のやりたいことが 友達を家に呼んでパーティーという、ど定番だと思わなくてな
類: ああ。ど定番だとも
寧々: …………
司: 類、本当にそんなことでいいのか？ 作戦がバレてしまったから言うが、 遠慮なく無理難題を要求してもらってもいいんだぞ
えむ: うんうんっ！　あたし達、なんでもするよ！
類: フフ、ありがとうふたりとも。 でも、今さら僕が司くん達に遠慮するとでも？
類: 配慮はしても、遠慮なんてしないよ。 だからこそごく普通の、 なんの変哲もない誕生日パーティーがしたいんだ
寧々: 類がやりたいなら、いいんじゃない？ わたしの家隣だし、 みんなで遊べるゲームとか持って行こうか？
類: ああ、それはいいね！ ぜひ頼むよ
司: ……なるほど、本当にど定番でいいんだな
司: ではあと必要なのは、ケーキに立てるろうそくや、 パーティー用のアイテムにお菓子だな！
えむ: はーい！　飾れる物とか、 おいしいお菓子とか持っていくねー！
ミク: じゃあ、ミク達もこっちで一緒にお祝いできるように、 準備しなくっちゃー！
レン: うん！　まずはカイトに相談だね！
ミク: おおー、それだー！ レッツそうだーんっ♪
類: …………
(Black cut)
(Background change)

[２週間後]

[類の部屋]

類: ……ん、メッセージ？ 瑞希から？
瑞希: 『類、まだ起きてるよね～。 ハッピーバースデーっ！！』
類: ……ああ。 いつの間にか０時をすぎていたんだね
瑞希: 『今日、おもしろいこと企んでたりする？ もし学校で何かするつもりなら、見物しに行くよ！』
類: フフ……
類: 『期待を裏切るようで悪いけれど、学校では何もしないよ』
類: 『家に司くん達やショーでお世話になってる人達を呼んで、 普通の誕生日パーティーをするつもりだからね』
瑞希: 『そうなんだ！？ いいじゃん、普通のパーティー！』
瑞希: 『よかったね、類。 めいっぱい楽しんで♪』
類: 『ああ、そうするよ。 ありがとう、瑞希』
(Black cut)
(Background change)
司: 全員、クラッカーは持ったか？ ケーキのろうそくも大丈夫だな？
寧々: うん。ばっちり
KAITO: 『こっちも準備できてるよ』
ルカ: 『うふふ。みんなもう、待ちきれないっていう顔ね～』
MEIKO: 『そりゃそうよ！　２週間おあずけされて、 首をなが～くして待ってたんだから♪』
司: よーし！　これより、類の誕生日パーティーを開催する！ まずは当然、お祝いからだ！
えむ: それでは、電気を一度消しまーすっ♪
(Black cut)
(Background change)
司: ——では、いくぞ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[類の部屋]

司: では、いくぞ！ ——類、誕生日おめでとう！！
みんな: 『おめでとう！』
類: ……うん。 みんな、ありがとう！
類: ふぅーーー……
(Black cut)
(Background change)
レン: 『類くん、本当におめでとう！』
類: ああ、ありがとう
司: よし！　お前ら、皿をくれ！ ケーキをわけるぞ
えむ: はーい！
ミク: 『カイトー！　ミク達もケーキケーキ♪』
KAITO: 『わかったわかった。順番にね』
(Black cut)
MEIKO: 『——さて！　美味しいケーキに、 お菓子やジュースを堪能したところで——』
MEIKO: 『これより！　クッキーカート、 類くん誕生日記念カップを始めまーすっ♪』
リン: 『いえーいっ♪』
レン: 『ねえねえ、類くん。 クッキーカートってなあに？』
類: オーブンで焼かれる前のクッキーマン達が、 同じくクッキー生地でできた車でレースをするっていう 謎のストーリーがあるレーシングゲームだよ
類: ちなみに、いろんな外観のコースが登場するけど 実はすべてオーブンという設定でね
類: コース上のチェックポイントを 決められた数だけ通過することで クッキーマン達が美味しく焼きあがるんだ
司: 美味しく焼きあがらないと何周してもゴールできないし、 焼きすぎて焦げると失格になってしまうという 独特なルールがまた面白いゲームだな
KAITO: 『へえ、たしかにおもしろそうだね。 これも誕生日パーティーの定番なのかい』
司: 定番かはわからんが、昔からあるゲームでな。 うちでは誕生日パーティーのたびに、 遊びに来てくれた一歌達や冬弥と遊んだぞ
えむ: あたしもー！　誕生日パーティーでも遊んだし、 それ以外でも、お姉ちゃんや着ぐるみさん達と遊んだよー！
類: 僕は誕生日だからというよりは、 寧々につきあって日常的によく遊んでいたよ
寧々: そうそう。小さい頃はオンライン対戦の機能、 使わせてもらえなかったしね
レン: 『へえ、みんな経験者なんだ！ すごく白熱したバトルになりそうだね』
MEIKO: 『——じゃあさっそく、類くん誕生日記念カップ、 第１レースを始めましょ！！』
司・えむ・寧々・類: 『おー！』
(Black cut)
えむ: わーっ！　あたしのクッキーマンさん まっくろくろで失格になっちゃった！？
司: いや、たしかにそこをつっきればショートカットになるが、 高温すぎて、焦げずに走りきることなんて——
寧々: ……きた！　アルミ箔カバー！ これでやっとショートカットできる
司: なっ、寧々も高温コースにつっこんだだと！？ えむのように、ゴールする前に黒焦げで失格になるぞ！？
類: いや！　今使ったアルミ箔カバーがあれば 焦げにくくなって炎の中を走りきることができる
寧々: ふふ、そういうこと。 じゃ、お先に
ルカ: 『このままなら、寧々ちゃんが一番に おいしく焼けそうね～』
えむ: わーはっはっはっ！ それはどうかなあ？
MEIKO: 『あら！　なんとここで失格になったはずのえむちゃんが、 消し炭クッキーとしてコースに復帰よー！』
MEIKO: 『……って、消し炭クッキーって何？』
類: 焼き加減が振り切ってしまって 失格になったプレイヤーに与えられる妨害機能だよ
えむ: うん！　炭爆弾をうまくぶつけると、 相手の焼き加減を増やせるんだ～っ☆
司: そういえばあったな、そんな機能……！
類: というか、レースも終盤でいい感じに焼けてきているから、 全員、１発でも食らったら即失格になりそうだね
えむ: ふっふっふっ。 寧々ちゃん、あ～そ～ぼ～♪
寧々: ええーっ！　ちょ、ちょっとー！ なんでわたしなわけー！？
司: おっ！　いいぞ、えむ！ 寧々が失格になれば、オレと類の一騎打ちだ！
類: フフ。それはとてもわくわくする展開だけれど—— 司くん、足元に注意だよ
司: へ……？ ぬわあああっ！　隠し焦げ爆弾だとおおおっ！？
ミク: 『わわっ！　司くんがまっくろくろになっちゃった！ もしかして、失格！？』
KAITO: 『——いや！　焼き加減の許容ラインを ぎりぎり超えなかったみたいだ！』
司: はーはっはっはっ！ 詰めが甘かったようだな、類！
司: そして、よくもやってくれたな！ すぐに追いついて、とっておきの型抜きアイテムで お星さまにしてくれるわー！
類: おっと……これはまずい。 形を変えることで強制的にカートを 操作できなくなる強力な足止めアイテムだね
レン: 『ええー、そんなアイテムまであるの！？ 類くん、がんばれー！』
(Black cut)
MEIKO: 『——それでは結果を発表しま～す♪ 類くん誕生日記念カップ、優勝は……！』
MEIKO: 『えむちゃーーーん！！』
えむ: わーいっ！　優勝だー！
ミク: 『えむちゃん、おめでとー！』
KAITO: 『第１レースでは失格になってしまったけど、 第２、第３レースで１位になったのが大きかったね』
司: くうー！　特に第２レースはオレ達が 不毛な潰しあいをしていたところを するっとゴールされてしまったしな
類: アイテムの引きも、後半にいくにつれて びっくりするほど良くなっていったしね
寧々: うん。レアアイテムを３連続で 引き当ててたのはほんとびっくりした
寧々: ……ていうか、もう１回やらない？ 負けたままなの悔しいし
司: ああ、オレも最下位のままでは引き下がれない！ 類もいいな！
類: ああ、もちろん
えむ: じゃあ、次はどのコースから始める？ またお任せにする～？
司: むー、そうだなあ……
類: （……こんなに賑やかな誕生日パーティーは、 本当に久しぶりだ）
類: （来てくれる友達と言えば、寧々くらいだったしね）
類: （これが—— 友達のいる、普通の誕生日パーティーか）
類: ……みんな、本当にありがとう
KAITO: （——よかったね、類くん）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000088/bg_s000088.webp
冬弥: 神代先輩、誕生日おめでとうございます
こはね・杏・彰人: 『おめでとうございます！』 『おめでとうございます』
こはね: 私この前、神代さん達のおかげですごく楽しい誕生日を すごさせてもらったし、 神代さんにも今日をいっぱい楽しんでもらいたいな
冬弥: 司先輩達と自宅で祝うと聞いている。 間違いなく、楽しいパーティーになるだろう
杏: うん。やっぱり誕生日は身近な人や 友達とか仲間とすごすのが一番だしね
彰人: ま、ぶっとんでるとこあるが 人を楽しませるショーを作ろうとしてる人達だし、 自分達が楽しむのも得意なんじゃねえの
冬弥: ああ、きっとな
瑞希: 類、誕生日おめでとう！ このあいだの体育祭の時もなんとなく感じたけど、 いい意味で変わったよね。司先輩の影響かな？
瑞希: 楽しそうな類を見てると、なんかほっとするよ。 だからさ、これからも司先輩達と仲良くしてね
司: 類！　改めてになるが、誕生日おめでとう！！
えむ・寧々: 『おめでとー！』 『おめでとう！』
えむ: えへへ、クッキーカートおもしろかったね！ あのあと、第５回までやっちゃったし！
寧々: うん。類も結構本気になってたし、 すごく楽しそうだったね
司: ああ。こんなにも普通の誕生日パーティーでいいのかと 気になっていたが、喜んでもらえて何よりだ
司: ——類、ショーではもう遠慮などないだろうが、 プライベートでもやりたいことがあれば 今回みたいに、遠慮なく言うんだぞ
えむ: うんうんっ☆ みんなでいっぱい、いろんなことがしたいな！
寧々: わたしも。 ——っていうことだから、 何かあったらちゃんと言ってよね
(White cut)
(Background change)
類: やあ。今日は僕の誕生日をお祝いしてくれて、 どうもありがとう
類: 友人や仲間とすごす誕生日が、こんなにも楽しいなんてね。 久しく忘れてしまっていたよ
類: フフ。また次も、 こんな風に賑やかで楽しい日にしたいな
(White cut)
