514_神代類_R4 投げかける言葉は (event_72)

Gacha phrase: 気づいていないだけ、かもしれませんよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[シブヤ・フェスタ　ステージ裏]

類: ——さて、もう祭りも終わりのようだね
類: そろそろ僕達も、 荷物を片づけてフェニックスワンダーランドに戻ろうか
司・えむ: 『ああ！』 『うん！』
寧々: と言っても、片づけはもうほとんど済んでるけどね。 そこにまとめてあるから
類: おや、本当だ。これならすぐに終わりそうだね。 さっそく積んでいくとしようか。さて台車は……
えむ: あ、ちょっと待って類くん！
えむ: お片づけはあたし達でやっちゃうから、 類くんはここで休んでて！
類: え？
寧々: そうだよ。けが人なんだから、安静にしてたら？
類: ……フフ
類: 心配してくれてありがとう。けれど、大丈夫だよ。 この程度なら動けそうだからね
司: いや、しかし類！ 捻挫だからといって甘く見るな、無理は——！
彰人: ——なに騒いでるんすか
冬弥: 先輩、お疲れさまです。 俺達はもう帰るので、ご挨拶をと思いまして
司: おお！　彰人に冬弥！　来てくれたのか！
杏: おじゃましまーす！　私達もいるよ～
こはね: あ、あの！　今日のショーもとっても楽しかったです！ 特に、司さんがすっごく高く飛ぶところとか——！
えむ: ほんとっ！？　ありがと～っ、こはねちゃん！
司: お前達のパフォーマンスもすごかったな！ あのパワフルな歌には元気をもらえた！　感謝する！
彰人: そうっすか。 センパイは普段から元気だったと思いますけど
類: フフ。それが司くんのいいところだからね。 あと、僕からも改めて礼を言わせてもらうよ
類: あの時、東雲くんが肩を貸してくれなければ、 今日のショーを台無しにしてしまうところだった。 だから、心から礼を言わせてほしい。ありがとう、東雲くん
彰人: あー……まぁ、はい。 いいショーでしたよ、神代センパイ
冬弥: あの時……？ そういえば気になっていたんだが、 神代先輩と何があったんだ、彰人？
杏: あ、それ私も気になってた！ ほら、ライブの直前に神代先輩と話してたじゃん
彰人: あ？　いや、あれは別に——
司: なんだ、話してなかったのか？　実は彰人が、 類のことを救護テントに連れていってくれたんだ！
杏: えっ、救護テント……？ 神代先輩、けがしてたの！？
類: 恥ずかしながら、そうなんだ。 装置の点検をしていたら、少し捻挫をしてしまってね
類: 君達も、本番前の準備があったと思う。 それなのに、東雲くんを借りてしまってすまない
こはね: あ、いえ……！　私達の打ち合わせなら お昼のうちに終わらせていたので大丈夫ですよ
杏: けど、そんなことがあったんだ。いいことしてたんだから 隠すことないのに……彰人ってば照れ屋だな～
彰人: うるせえな、別に隠してたわけじゃねえよ。 つーか神代センパイ、けがはもう平気なんすか？
類: ああ、うん。 いい処置を受けられたし、みんなにも見てもらったとおり、 ショーをしっかり演じ切ることもできたからね
司: だが、手当てを受けてからかなり動いてしまっただろう。 念のためにも、もう一度 救護テントでみてもらったほうがいいんじゃないのか？
冬弥: そうですね。 帰ったあとで、悪化するかもしれませんし
類: いや、どうだろう。 あまり痛みもないから、平気じゃないかな
えむ: でもでも！　類くんはまだ、ショーをやってる時の 楽しい～～～っ！！って気持ちで、 痛いのが飛んでいっちゃってるだけかもしれないし……！
杏: それ、たしかにあるかも！　アドレナリンが出てる時って、 痛みが気にならなかったりするよね！
寧々: ……やっぱり、まだ無理しないほうがいいかもね
彰人: …………
杏: あれ？　彰人、どこ行くの？
司: ——はっ、そうだ！！
こはね: ふたりとも、どうしたんだろ……？
類: みんなが心配してくれるのはありがたいけど、 おそらく、それほど悪化することは——
司: 待たせたな、類！
類: 司くん？
司: おとなしくこいつに乗れ！
冬弥: ……台車？
司: ああ、大道具を運ぶ用の台車だ！ これに乗って移動すれば、体に負担をかけずに済むだろう！
冬弥: なるほど、よく思いつきましたね。 体育座りになれば収まりはよさそうです
類: ……いや、しかしその台車を僕が使ってしまったら、 ここにある荷物が運べなくなってしまうんじゃないかな
えむ: ——ふっふっふ♪ それならたった今……解決したよ！
司: えむ？
えむ: 晶介お兄ちゃんに連絡したんだ！ 荷物はこのまま置いといたら、あとで運んでくれるって！
司: えむ！！　えらい！　でかしたぞ～～！
えむ: えへへ～～♪
類: いや、しかし……、 僕のけがでそこまでしてもらうわけには……
彰人: ——神代センパイ
杏: あ、彰人。どこいってたの？ ……って、どうしたのそれ。氷？
彰人: そこの飲み物屋のおっさんに話して、 少しもらって来たんだよ
彰人: これ、使っていいんで
類: …………
彰人: ？　なんすか
類: ……いや、わかったよ。みんなありがとう。 患部を冷やしながら、司くん達に運んでもらうことにしよう
杏: 神代先輩、お大事に！
(Black cut)
(Background change)

[ステージエリア]

寧々: ……う、ジロジロ見られてない？
類: まあ、当たり前だけれど、かなり目立っているねぇ
司: 構わん。けが人はそんなこと気にするな！
類: フフ、それならお言葉に甘えて—— ちょっとお尻が痛いけど、くつろがせてもらおうかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: あっ、みんな！　いらっしゃ～い！
KAITO: 待ってたよ。練習の準備もできているからね
類: カイトさん、もう１週間も代役をお願いしてしまって すみません
KAITO: ううん、気にしないで。 類くんも、けがはだいぶよくなってきたみたいだね
MEIKO: あら、本当だわ。 腕の包帯、取れたのね！
類: ええ、そうですね。 擦り傷のほうは、すでに完治していますし
レン: 捻挫は？　もう平気なの？
類: もう痛みはまったく感じないし、 今すぐにでも練習に参加できるくらいだよ
えむ: あ、待って、類くん！ あのね、朝比奈センパイに、 類くんのけがについて聞いてきたの！
類: 朝比奈さんに……？　そうだったんだね、ありがとう。 それで、彼女はなんと言っていたんだい？
えむ: えっとね——もし痛みを感じなくても、 まだ治りかけだから運動はひかえて、って言ってたよ！
類: ふむ。わかった。 それなら、今日も安静にさせてもらおうかな
KAITO: ショーのためにも、類くんのけがは 早く治さなきゃいけないね。 となるとまた、恒例のアレだね？
ミク: うんっ☆　今日もイスがいるね！ ミク達にお任せだよ、類くん！
ミク: おーい！　今日のイス係さん、出動だよ～～！
リン: はーいっ☆
リン: 類くん、こちらにどうぞ～
類: ふふ。今日もありがとう
レン: 明日のイス係はボクなんだ！ 類くん、任せてね
司: なぜ、イスを運ぶ役がこんなにも人気なんだ……
KAITO: 最初の日は、類くんの周りが イスだらけになっちゃって大変だったね
えむ: でも楽しそう……☆ あさってはあたしがイス係やろっかな？
ミク: ミクもやりたーい！
ルカ: わたしも、やりたいわ。 どのイスにしようかしら……すやぁ
寧々: ……あさってもイスだらけになりそうだね
MEIKO: そうなったら久しぶりに片づけ係の出番ね、カイト♪
KAITO: えぇ……そんなぁ～
類: フフ、けがをしてこんなににぎやかになるとは思わなかったな。 みんな、本当にありがとう
リン: どういたしまして！ 類くんのけがが、早く治るといいね
MEIKO: そうね。ここじゃなくても、安静にしてるのよ？
類: ああ。体育はきちんと休んでいるから、大丈夫ですよ
司: 学校以外でもだ！　お前の場合、いじっている発明品の 試運転のために……ということもありえなくはないからな
レン: そうだよ！　ドローンとか作っても、 絶対に追いかけちゃダメだからね！
類: フフ、わかっているよ。 僕も悪化させたくはないから、安静にするとも
類: ——みんなと一緒に、ショーもたくさんやりたいからね
えむ: 類くん……！ うん！　一緒に、いっぱいやりたいね☆
司: ああ！　早く復帰してもらわんとな！
類: ……まあ、そういう意味では、 今回は不幸中の幸いだったのかもしれないねぇ
類: ものによっては、公演を中止にするしかない場合だってある。 今回は、たまたま登場回数の少ないわき役だから よかったけれどね
類: けがのせいで本来の演出や演技ができなくなるのは、 僕としても避けたいとは——
司: ええい、類！　そうじゃないだろ！！
司: オレ達はショーの心配をしてるんじゃない！ お前の心配をしているんだ！
えむ: そうだよ、類くん！ もし出番がなくったって、けがしちゃったら悲しいよ！
ミク・リン: 『そーだそーだ！　心配してるんだからね～！』
寧々: ……もう、類
KAITO: きっと、本当はわかってるよね？
類: ……さぁ、どうだろうね
類: けど……うん。わかったよ。司くん、えむくん。 みんなにも、心配をかけてしまって申し訳ない
類: これから、けがにはよく気をつける。 この場でみんなに約束するよ
司: まったく…… そう口にしたこと、忘れるんじゃないぞ！
えむ: うん！　ぜったい約束だよ！
えむ: それじゃ、次のショーに向けて練習しよ～！
(Black cut)
