572_神代類_R4 負けるわけにはいかないね (event_82)

Gacha phrase: まだまだ、これからだよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ, MEIKO)

[類の部屋]

類: ——さて。台本の読み合わせも進んでいることだし、 演出も詰めていかないとね
類: まずは、英雄が剣を抜くシーンだ
類: 序盤の見せ場であるこのシーンは、 観客の心を掴んで舞台に引き込むための重要な部分……。 それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
英雄: 『……わからない。 僕には剣の技量はない。岩を叩き割れるような豪腕も』
英雄: 『でも——それでも、いつからかあるんだ』
英雄: 『体を突き破るような熱が。この世界を守らなくてはという、 魂に刻まれたような想いが……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: フフ。司くんの真に迫るあの演技にふさわしい演出を しっかりつけなくてはね
類: （それにしても、ワークショップか……）
類: （司くんは、演技の勉強には前から熱心だった。 いろいろな経験を得ようと、 エキストラのバイトもしていたくらいだしね）
類: （だから、いずれワークショップにも興味を持つだろうとは 思っていたけれど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （司くんは、夢に向かって進もうとしている）
類: （寧々もえむくんも、 それぞれ思うところがあったようだったけれど……）
類: 僕は……
類: （みんなと一緒に、みんなの夢を叶える方法も 考えたいと思っている）
類: （でも……）
類: （僕が思っていたよりも、タイムリミットは……）
類: ……ダメだね。 演出を考えなくてはならないのに
類: ……これは、少し気分転換が必要そうだ
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

類: おや……ずいぶん静かだね。 遅い時間だし、もうみんな眠ってしまったかな
類: （誰かと話せば、気晴らしになると思ったのだけど……）
類: いっそ僕も寝てしまって、朝早起きして作業を——
？？？: あら？　類くんじゃない！
ルカ: 本当だわ～。こんばんは、類くん
類: メイコさん、ルカさん、お邪魔してるよ。 ふたりはまだ起きていたんだね
MEIKO: ええ。ルカったら、明るいうちに寝すぎて 眠れないっていうのよ？
ルカ: 今日もポカポカしてて、とっても気持ちがよかったわ～
MEIKO: まったく……。 まあいいわ、おかげで類くんに会えたしね
MEIKO: こんな時間にひとりで来るなんて、何かあったんでしょ？
ルカ: そうねえ。なんだか、ちょっとだけ元気もなさそう……
類: ……たいしたことではないよ
類: ただ、演出を考えたいのに、 感情に思考の邪魔をされてしまってね
類: それで気晴らしになればと思って 遊びに来させてもらったんだ
ルカ: 感情？
類: もう少し厳密に言うなら、私情かな
MEIKO: なるほど……。プライベートな話みたいだから 深くは聞かないけど、複雑そうね
類: ……ああ。まさにそうなんだ。 まったく、感情というやつは面倒だね
類: 人間にはせっかく理性というものがあるのに、 それでも完璧には感情をコントロールできない
類: むしろ、時にはあふれるそれを 全力で抑え込まなければいけない……
類: こんな面倒なもの、自分ではない誰かが、 代わりにコントロールしてくれればいいのにね
MEIKO: 類くん……
類: ……大丈夫。 思考放棄なんて、そんな無責任なことはしないよ
類: すまない。急にこんな話をしてしまって。 僕はそろそろ戻って——
ルカ: 『みんなが悩んだり、つらい気持ちになったりしている時、 代わってあげられたらって思う』
類: え……
ルカ: ふふ、たまにカイトくんが言ってるのよ～。 わたしはそういうの苦手だから、向いてないけどね
類: カイトさんが……
MEIKO: ええ。カイトって、 誰かのために何かを考えることが得意だから こうしたらああしたらって、いろいろ考えちゃうみたい
MEIKO: だから『見守らないといけない』っていう時は、 ず～～～っとそわそわしてるの
MEIKO: あんまりにもそわそわしてる時は、 『リンやレンが心配するでしょ』って、私が叱ることもあるのよ
類: ……カイトさんが叱られているところなんて、 想像がつかないな
MEIKO: でも、私もカイトの気持ちはわかるわ。 みんなには、いつでも笑っていて欲しいもの
MEIKO: だから、いつでも頼ってちょうだい！
MEIKO: まるっと代わってあげることはできないけど、 一緒に考えることも、悩むこともできるんだから！
類: ああ。メイコさん、ルカさん、ありがとう
類: ふたりと話をしたおかげで、だいぶ気持ちも落ち着いてきたよ
ルカ: うふふ。よかったわぁ～
MEIKO: 本当に、いつでも来てくれていいからね！
類: ああ。本当にありがとう。 それじゃあ、また
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: みんなー！　こんにちわんだほ～いっ☆
ミク: あ～っ！　えむちゃん！　それに、みんなも～！ いらっしゃ～いっ☆
レン: 今日はショーを見せてくれるって聞いたけど、本当！？
類: ああ。通常公演のための仕上げをしたくてね。 是非感想を聞かせてほしいな
リン: わーい、みんなのショーが見られる～！ 楽しみだなぁ☆
司: いい仕上がりになっているから、期待してくれ！ では、早速カイトのステージへ向かうぞ！
えむ・ミク・リン: 『は～い♪』
KAITO: じゃあ僕達も行こうか
寧々: うん
レン: 類くん、寧々ちゃん！ えむちゃん、元気になったみたいだね！
類: ああ。これも、レンくんがいい解決案を くれたおかげだね
レン: えへへ、ボクだけじゃ思いつかなかったよ。 みんなで一緒に考えたから気づいたっていうか
類: みんなで、か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(Black cut)
(Background change)
司: よーし！　まずは、ステージのセッティングからだな
類: それじゃあ僕は、音響と照明の確認をしてくるよ。 そちらは任せてもいいかな？
えむ: うんっ！　もう、大船ドンブラコだよ！
司: そのまま七つの海も越えてやるぞ！
寧々: 類、そっちもよろしくね
類: ああ、もちろんだ
(Black cut)
類: ——よし、こんなところかな
類: （……それにしても、 今日はメイコさんとルカさんを見かけないな）
類: （てっきりステージにいると思ったんだけど……）
？？？: ——……カ、……ルカってば！
類: おや？　この声は……
類: こんにちは、メイコさん
MEIKO: あ、類くん！ もしかして、みんなのショーもう始まっちゃう！？
類: いや、まだ準備中だよ
MEIKO: よかったぁ。 じゃあ、もうしばらくルカを寝かせておいても大丈夫ね
類: ああ。本番前に起きてもらえれば問題ないよ
類: えむくんも元気になってくれて、 何の憂いもなくまたショーの練習ができるのも メイコさん達のおかげだから、ぜひ見てほしいな
MEIKO: ふふ、おおげさねえ
類: いやいや、おおげさなんかじゃないよ
類: レンくんから、カイトさんが困っていると聞いて、 僕達もみんなに相談してみよう、と 自然と考えることができたんだ
類: あれは、メイコさんやルカさんが いつでも頼っていいと言ってくれたからだと思う
類: おかげで、えむくんを元気にする妙案も浮かんだんだ。 本当に、感謝しているよ
ルカ: ……どう、いたしまして……むにゃ……
MEIKO: あら……。ルカったら、 寝ながらこんなドヤ顔しちゃって
MEIKO: でも、あの件に関してはお互いさまでしょ。 カイトの相談にも乗ってもらっちゃったし
類: いや、いつも助けてもらってばかりだからね。 それくらいはさせてもらわないと
MEIKO: そんなの気にしなくっていいのよ？ みんなの想いに寄り添って、支えたり 時にはバシッと背中をたたくのが私達の役目なんだから！
MEIKO: ——って言っても、 類くんもみんなも、どーせ気にするんでしょうけど
類: フフ、まあね
MEIKO: 心配しなくても、みんなの力が必要な時は、 私達も思いっきり頼らせてもらうわ♪
類: ああ、そうしてもらえると僕達も嬉しいな
ルカ: むにゃ……自動で移動してくれる、ベッド、欲しい……
MEIKO: え？
MEIKO: こらルカ、そういうことじゃないでしょー！ ていうか、そろそろ起きなさーい！
類: フフフ
(Black cut)
