669_神代類_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: フフ、驚かされるお祝いばかりだったよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　屋上]

類: ——うん、この時期にしてはいい天気だね。 太陽光も申し分ない
類: ……ネネロボ、聞こえるかい？
ネネロボの声: 『ハイ、聞コエマス』
(Background change)
(Background change)
類: ……15分後に決行しようか。 太陽の位置と噴射口の角度の再計算、頼むよ
ネネロボの声: 『了解デス』
類: では、僕もそちらに向かうよ
類: さて、あとはネネロボとつなげたホースの確認を——
類: ん？
瑞希: あ、いたいた！ やっほー、類！
類: やあ、瑞希。今日は登校していたんだね。 昼寝でもしに来たのかい？
瑞希: あはは。いい天気だし、そうしたいとこだけど—— 今日は、も～っと楽しいことをしに来たんだよね♪
瑞希: ていうか、みんな何してるのー？ 早く早くー！
類: みんな……？
杏: こんにちは、神代先輩！
彰人: どうも……
冬弥: お昼休み中に、お邪魔してすみません
類: おや、君達も一緒だったんだね。 ということは、仲良くランチかな？
類: 僕の用は済んでいるから、 みんなでのんびりしていってくれ
冬弥: あ……待ってください、神代先輩
杏: 私達、先輩に用があって来たんです！
類: え、僕に？
瑞希: そうそう♪　ほら、弟くんも笑顔でいっくよ～！
瑞希: １日早いけど—— 類、誕生日おめでと～う！
杏・彰人・冬弥: 『おめでとうございます！』 『おめでとうございます』
類: ……このために、わざわざ来てくれたのかい？
瑞希: まあね！ ……ってゆーか類、もっと他に言うことがあるんじゃない？
類: ……そうだね
類: ——ありがとう、みんな。嬉しいよ
瑞希: いやあ、誕生日が週末だって気づいてよかったよ。 ね、杏！
杏: 『今日だったらみんなでお祝いできるから、 行こう！』って彰人と冬弥も言ってくれて！
彰人: おい、嘘つくな。 暁山とグルになって、説明もなしに連れてきただけだろうが
瑞希: だって弟くん、話したら逃げちゃいそうだったからさ～
彰人: はあ……別に誕生日くらい祝うっての。 世話になってなくもねえし
冬弥: だが、お祝いの品を用意できていないことが 悔やまれるな
杏: うん……ていうか、瑞希。お祝いするなら、 もっと早く言ってくれればよかったのに
瑞希: だから、誕生日が週末だってことに 昨日の夜、気づいたんだってば～
類: フフ、気にしなくていいよ。 こういうのは、気持ちが大事だからね
彰人: ……あんたが言うと胡散臭いな
冬弥: 彰人……
冬弥: ……そうだ。 暁山に誘われた時、実は草薙にも声をかけたんです
冬弥: ただ、俺達に気をつかってくれたようで——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
寧々: あ……わたしは明日、司達と一緒に 誕生日パーティーで祝うから……
寧々: ……気にしないでお祝いしてきて。 類、すごく喜ぶと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: へえ、寧々がそんなことを……
類: （青柳くん達への気づかい半分、 不慣れなメンバーの中に入ることへの不安半分、 といったところかな）
杏: パーティーは先輩の家でやるんですか？
類: いや、ちょっとした場所を借りているよ。 誕生日パーティーは練習のあとにやる予定なんだ
瑞希: え、誕生日なのに練習するの？ 相変わらず、ショーが好きだなあ
類: それは僕だけじゃなくて、司くん達にも言えるね。 みんなショーバカなんだ
冬弥: きっとまたたくさんの人が 先輩達のショーで笑顔になるんでしょうね
類: フフ、そうなるように頑張るよ
彰人: ……ところで、屋上で何してたんすか？ 昼飯食ってたわけでもなさそうでしたけど……
類: ん？　いい天気だから、日の光を浴びていただけだよ？ ほら、ここ数日じめじめとした日が続いていたしねえ
彰人: は？　誰がそんなの信じるんすか？
杏: 神代先輩……。あんまり言いたくないですけど、 悪だくみしてるなら、今のうちに正直に言ってください
類: 悪だくみだなんてとんでもない。 僕はただ、人々を笑顔にしたいだけの演出家さ
類: ちなみに、もうしばらくここにいると、 いいものが見られると思うよ
冬弥: いいもの……ですか？
杏: あ！　やっぱり、何か企んでるんじゃないですか！
瑞希: まあまあ！　類は明日誕生日だし、大目に見てあげようよ♪
類: ——それでは皆々様、僕はこれにて失礼！
杏: あっ、ちょっと先輩……！
類の声: 誕生日のお祝い、嬉しかったよ！
(Black cut)
(Background change)

[校庭]

類: ネネロボ、おまたせ
ネネロボ: 太陽の位置と噴射口の角度、再計算終了済ミ。 イツデモ開始デキマス
類: さすがだね
類: ……うん、ホースも腕にしっかり固定できている。 これなら問題ない
ネネロボ: デハ……
類: ああ、始めようか。 カウントダウン、スタート！
ネネロボ: ５秒前——
ネネロボ: ３……、２……、１……
ネネロボ: ファイヤー
(Background change)
瑞希: あ……！　ねえ、グラウンド見て！
(Background change)
司: ——では、今日の学級委員会はこれで……ん？ 晴れてるのに、雨が降ってきたぞ……
学級委員: ホントだ。けど、グラウンドのほうだけっぽいな……
学級委員: え～、そんなことあるわけ……
生徒達: ねえ、みんな！　外見て、外！ すごく綺麗だよ！
寧々: ……綺麗？
寧々: あ……
(Background change)
瑞希: ……類が言ってたいいものって、これだったんだね
冬弥: ああ。……綺麗な、虹だな
(Black cut)
(Background change)
類: ……虹作りは無事成功。 これなら、ショーに使えそうかな
類: さあネネロボ、撤収するよ。 先生に見つからないうちにね
ネネロボ: ラジャー
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[類の誕生日　当日]

[ワンダーランドのセカイ]

司: ——……では、いいなみんな。 作戦どおりやるぞ
類: ……おや、もうみんな集まっていたんだね
えむ: あっ、類くん！ 今日もがんばろうね～♪
リン: えへへ♪　練習のあとはお誕生日のパーティーもあるし すっごく楽しみ～
司: ああ！　練習のあとが、楽しみだな！
類: ん……？
寧々: ほ、ほら、類。 ボーっとしてないで、準備準備
(Black cut)
類: 『……おやおや。今日もずいぶんと大勢の部下を 引き連れてきたんだねえ、警部殿？』
司: 『ああ、今日こそお前をひっとらえるためにな！ 怪盗ラードロ！』
類: 『ラードロ……“泥棒”、ね。 その頭痛が痛いコードネーム、やめてほしいなあ……』
司: 『やかましい！　コソ泥の名前なんてこんなもんで十分だ！』
司: 『お前達！　気合い入れてヤツにとびかかれー！』
ぬいぐるみ達: 『オー！』
類: 『フフ。少々足元が暗いんじゃないかな？ 危なくないように、明るくしてあげよう』
ぬいぐるみ達: 『ワワワー！』
司: 『ぐわー、なんだこの光は！　まぶしいー！』
類: 『フフフ。チャオ♪　警部殿！』
(Background change)
KAITO: ……ここまではいい感じだね。 さあ、そろそろ僕達も作戦開始だよ
えむ: えへへ♪　行くよ、みんな！
みんな: 『うん！』
(Black cut)
司: 『……とうとう追い詰めたぞ。怪盗ラードロ』
類: 『まさか、依頼人だと思っていた彼女達が 君の部下だったとはね……。まんまと騙されたよ』
司: 『……なんだ、やけに大人しいではないか。 いつもの威勢のよさはどうした』
類: 『警部殿こそ、どうしたんだい？ いつもの君なら、とっくに突っ込んできているじゃないか』
司: 『それは……』
類: 『……知ってしまったんだろう？ 私が、孤児達のために盗みをしていることを』
類: 『そして手持ちの仕掛けは、先程子供達を 悪党どもから救うために、使ってしまったことも……』
司: 『…………』
えむ: 『……警部。この人を捕まえちゃったら、あの子達が……』
寧々: 『そうですよ。またあの悪党達に狙われちゃうかも……』
類: 『私は、捕まってもかまわないよ』
司: 『な……』
類: 『……この街は、力なき者にとって長年地獄だった。 だが、君のような正義感あふれる人間が来てくれて、 わずかだが、変わり始めようとしている……』
類: 『私を捕らえれば、君は一躍英雄だ。 その名声を足掛かりに……どうか、この街を変えて——』
司: 『コソ泥のくせに、指図するんじゃない！』
司: 『オレはな！　弱き者を助け、守るために警官になったのだ！ 彼らから希望の光を奪うことなどできるか！』
えむ: 『……警部！　それじゃあ——』
司: ——と思ったが、やはりここでお縄につけえい！！
類: （え？　逃がす代わりに『街に巣くう悪を共に倒そう』と 提案する流れのはず——）
類: 司く——
司: 今日は何がなんでも捕まえるぞ！ なぜなら——
司: 捕まえないと、お前の誕生日を祝えないからな！
類: ……！
ルカ: ぬいぐるみのみんな～、お願いね～？
ぬいぐるみ達: 『必殺！　ヌイグルミシャワーーーーー！！』
類: ……上から！？　わっ……！
レン: えへへ、ボク達もいるよー！
リン: 類くん、つ～かまえた～♪
KAITO: ふふ。ぬいぐるみまみれ作戦、大成功だね！
ミク: それじゃあ、みんな♪　いっくよ～っ☆
みんな: 『類！』 『類くん！』 『類クン！』
みんな: 『ハッピーバースデー！』
類: …………
類: フ……フフ、フフフ……
(White cut)

(Memory cut-in)

司: ああ！　練習のあとが、楽しみだな！
(White cut)

(Memory cut-out)

類: （妙に、練習のあとを強調するなと思ったら……。 あれはきっと、僕を油断させるためだったんだね）
類: ……みんなにしてやられたよ。 まさか、練習中にこんなサプライズをされるなんてね
ぬいぐるみ達: 『ワーイ！　大成功ダー！』
えむ: うん！　やったね～、みんな♪
ミク: ガラガラガラーーー！　とうちゃ～くっ☆
MEIKO: 類くん！　みんなで用意した、バースデーケーキよ♪ さあさあ、ろうそくの火消しちゃってー！
類: ——では……
ミク: 類くん、おめでと～っ☆
えむ・寧々: 『おめでとう！』
類: ありがとう、みんな
司: 類、これからもよろしく頼むぞ
類: ああ！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000204/bg_s000204.webp
瑞希: 類、誕生日おめでとー！
こはね・杏・彰人・冬弥: 『おめでとうございます！』 『おめでとうございます』
こはね: 神代さん、演出の実験で校庭に大きな虹を架けたんですよね！ いつかワンダーステージで見られるかもって思うと、 わくわくします！
冬弥: きっと、素晴らしいショーになるに違いない。 先輩、俺も楽しみにしています
彰人: のんきだな……。まあ実際、虹は綺麗だったし、 大勢のやつが写真撮ってたみてえだな
瑞希: ていうか、誕生日のお祝いのサプライズ成功したと思ったのに、 まさかそれ以上のサプライズされるなんてなあ
杏: まあねえ。……けど先輩、風紀委員としては ああいう実験はほどほどでお願いしますよ？
司: 類！　改めてになるが、誕生日おめでとう！
えむ・寧々: 『おめでとう！』
えむ: えへへっ☆ 誕生日のサプライズ、大成功だったね～！
寧々: うん。あんなにびっくりしてる類の顔、 なかなか見れないよ
司: フッ。これも、あまたの困難を乗り越え磨かれてきた オレの演技力あってのことだな
司: だが、いくつもの壁を乗り越えられたのは 類達がいてくれたおかげだ。これからも頼りにしているぞ！
えむ: 炎メラメラーってしたり、雷ビカビカーってしたり、 楽しい演出い～っぱいやろうね、類くん！
寧々: わたしも、頑張れるやつは頑張るから。 これからもおもしろい演出よろしく
(White cut)
(Background change)
類: 学校だったり、練習中だったり、 不意をつかれて驚かされるお祝いばかりだったよ
類: これは……みんなにとって普通のことなのかな？ 少なくとも僕は、あまり経験したことがなかったから、 咄嗟の反応に困ってしまったな
類: さて。今度は、僕がみんなをあっと言わせる番だね
類: これからも最高のショーを届けられるよう頑張るから、 楽しみにしていてほしいな
(White cut)
