672_神代類_R4 心に、１枚の (event_99)

Gacha phrase: たまには、こういうのもいいね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[類の部屋]

類: このドローン達は……さすがに連れていけないね。 メンテ用の工具セットは……
類: ……いや、ネネロボを連れていくわけじゃないから、 これもいらないのか
類: （修学旅行に出かける準備を始めてみたけれど……。 なかなか荷物がまとまらないな）
類: もう一度リストを確認してみようか
類: えっと……スマホはもちろんとして、 日程がまとめられているしおりに、現金、それから学生証……
類: それから着替え、歯ブラシセットに、筆記用具と 何かあった時のための常備薬にばんそうこう——
類: そしてこれも何かあった時のための、レンチにドライバー、 ニッパー、はんだ、基板に……
類: そういえば、読みかけの本があったな……。 リストには入れてなかったけれど、 新幹線の中での読み物として持っていこう
類: あと、旅先で何かを思いついた時のために いつものネタ帳もすべて入れておきたいんだけれど……
類: はあ……またカバンからあふれてしまった……。 押し込んだらどうにか閉まらないかな
司: 類、来たぞー
えむ: こんにちはー！！
KAITO: 『こんにちは、類くん』
ミク・リン・レン: 『おじゃましま～すっ☆』
寧々: もう、扉も開けっぱなしで 何して——
寧々・司: 『げっ……！』
ルカ: 『あら～。床にも机にも、いろんな物が置いてあるわ～』
レン: 『見たことない部品とかもいっぱいだ～』
KAITO: 『置いてあるというか、 散乱してしまっているようだけど……』
リン: 『あ、わかった♪ みんなが来るから、大掃除をしてくれていたんだよね☆』
類: いや……、 修学旅行に行く準備をしていただけなんだけどな
司: たったそれだけで、ここまで足の踏み場をなくせるのか……。 相変わらず片づけが苦手なようだな
寧々: これじゃ部屋にも入れないし、 このあいだの30周年記念公演の映像も見れないんだけど……
類: すまない。すぐに片づけるよ。 とりあえず部屋に入れるように、これをこっちにやって——
司: あー、待て待て待て！　お前は何もするな！
(Black cut)
司: ——よし！　なんとか部屋に入れたな
KAITO: 『だいぶ綺麗になったね。お疲れさま』
寧々: けど、まだひと山残ってるんだよね。 修学旅行用の荷物とかって言ってたけど……
類: 実際、持って行こうと思っている荷物だよ
類: これでも頑張って減らしたんだ。 アメリカに行った時も、いろいろ持っていったけど 結局使わない物が多かったからね
寧々: 全然まだ多いから……ていうか、 なんでこんなに工具がいっぱい入ってるわけ？ 向こうでネネロボをメンテするわけでもないのに
類: それはわかっているとも。だからこそ、何かあった時のための 対処用の工具しか入れてないんだ
ミク: 『何かあった時って？』
類: ああ。たとえば、乗っていた新幹線が故障したとか——
司: もしそんなことが起きたとしても、 鉄道会社の人に任せろ
類: じゃあ……旅館のスプリンクラーが故障した時とか——
寧々: それも先生とか旅館の人に言えばいいから……。 なんで自分で直そうとするわけ？
類: それはもちろん、直さないとみんなが困るからだよ
ルカ: 『あら～。さすが類くんね～』
えむ: うんっ！　すっごく優しいっ☆
司: まあ、たしかに優しいとは思うが……
司: そんなに荷物パンパンでは、思い出の品や お土産が入れられないぞ。お前はそれでいいのか？
リン: 『えー！　思い出を持って帰ってこれないのはダメだよ～！』
レン: 『せっかくの修学旅行だし、 類くんにいっぱい楽しんできてほしいな……』
類: ……ふたりとも、ありがとう。 そうだね……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
三宅: あ、あはは、バタバタしちゃっててごめん……。 僕も陰キャ丸出しって感じの誘いかただし、 い、嫌だったら全然断ってもらって大丈夫だから！
三宅: でもその……神代くんと一緒に回れたら、嬉しいな！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （たしかに、今回の修学旅行はもしかしたら……）
類: ……いざという時が心配だけれど、 もう少し荷物を減らしてみようかな
類: 司くん達、もしよければアドバイスしてくれるかい？
司: 任せろ！　まず、この工具類は全部出すぞ！
類: えっ……！　待ってくれ、全部はさすがに——
寧々: はんだごても回路も絶対いらないから。 えむ、これそっちの棚に置いて
えむ: は～いっ♪
類: ああ、そんな……！
MEIKO: 『あとは、そのいっぱい入ってるノートね。 えっと……演出用にストーリー用？』
ルカ: 『類くん、ノートをいろいろ使いわけているのね～』
KAITO: 『なるほど。でも、旅行中はひとつのノートにまとめておいて あとで切ったり貼ったりするのが、いいんじゃないかな？』
類: たしかに……カイトさんの言うとおり １冊にまとめたほうが持ち運びにも便利だね
司: よし、ではこれも全部出すぞ！
寧々: ……あれ？　本が入ってる
類: ……！　それは新幹線の中で読もうと思っている本だよ
寧々: そうなんだ？　じゃあ、これは残そっか
類: よかった。 それも放り出されてしまうのかと思ったよ
司: おい、人聞きの悪いことを言うな。 こっちは旅に必要ない物をよけているだけだぞ
司: ——よし、これで余計な物はなくなったはずだ
えむ: お～っ！　カバン、すっごくすっきりしたねっ☆
類: 信じられない……。 これで本当に２泊３日生きられるのかい？
類: やっぱり、念のための工具を——
寧々: いらないから！ どうせ、普段ポケットとかに入れてるヤツがあるでしょ
司: そうだぞ！ ほら、その手に持っているスパナを置け！
類: はーい……
ミク達: 『あはは！』 『ふふっ』
ミク: 『類くん、修学旅行い～っぱい楽しんでねっ☆』
MEIKO: 『お土産、期待してるわ♪』
KAITO: 『こらこら……』
類: フフ……ありがとう、みんな。 修学旅行、ちゃんと楽しんでくるよ
類: ——さて、すっかり遅くなってしまったけれど、 記念公演をみんなで見ようか
リン・レン: 『やった～！』
類: 司くん達も、いろいろすまなかったね
司: 気にするな。 では、脇によけておいたプロジェクターを出すか
類: ああ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[神山高校　２年Ｂ組]

三宅: あ、神代くん！　おはよう
類: ああ、おはよう。 林くんと谷山くんも
谷山: おっす。……そうだ、神代は修学旅行から帰ったあと、 ちゃんと眠れたか？
類: え？　疲れもあったからかぐっすりだったけれど……
林: やっぱそうだよな？ 三宅のやつ、夜寂しくて眠れなかったらしいぞ
三宅: だ、だって……みんな一緒の部屋だったし、 トランプやまくら投げして盛り上がって、 あれだけ賑やかだったからさ……
類: フフ、たしかに二日とも賑やかな夜だったねえ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
林: ……キングのペア！　これはさすがに通らないだろ……！
類: はい、エースのペア。 あがりだよ
三宅: ええー！？ また神代くんが大富豪！？
谷山: くそ……！ 神代お前、イカサマしてないか！？
類: フフ。さて、どうかな？
(White cut)
林: 神代～……。 こっちまで巻き込むなよな～……
谷山: そうだそうだ！ というわけで、オレ達は天馬に加勢するぞ！
類: おや？　これは個人戦だろう？ １対３はさすがに不公平ではないかな？
(White cut)
類: 仕方ない……
類: ——三宅くん、君だけが頼りだよ
三宅: え！？ なんでそうなるの！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: 反省文を書いたことも含めて、いい思い出になったよ
谷山: おお、さすがワンツー……！ 面構えが違う！
林: 感心するところか？
三宅: あはは……あ、そうだ！　お土産はもう家族に渡した？ 神代くん、いろいろ買ってたみたいだけど……
類: ああ。家族にも、いつもお世話になっている人達にも渡せたよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
谷山: なんかすげー味の生六つ橋も買ってたよな？ あれも渡したのか？
類: 『グレープフルーツグミ風・生六つ橋』のことなら、 もちろん、渡したよ。感想を聞くのが楽しみだ
三宅: でもあれ、僕も買ってみたけど家族には割とウケてたよ
林: 三宅は食べてないのか？
三宅: ぎくっ……い、いやあ、家族が気に入っちゃって、 僕が食べるのは申し訳ないなぁなんて
類: おやおや、自分で食べるのもはばかられるような お土産を家族に買っていくなんて——
三宅: 人聞きの悪い言いかたしないでよ～。 というか、そういう神代くんは食べたの？
類: いいや？
三宅: えーっ！？ それじゃあ僕のこと言えないじゃないかー！
類・三宅・谷山・林: 『フフ』 『あははっ！』 『はははっ！』
谷山: ……はあ。 なんか……本当に楽しかったな、修学旅行
林: そうだな。というか、こんなに楽しいもんだったんだな
三宅: 僕も……小中とあったけど、今回の修学旅行が一番……、 ううん、ダントツで楽しかったな
三宅: 中学の時なんて、クラスにあんまり馴染めなくて……。 班で行動してるはずなのに、 ひとりでいる気分だったっていうか……
谷山: それわかるな……。オレも他のクラスになら ちゃんと話せる友達とかもいたんだけど……
林: こうやって、気が合うやつが同じクラスに固まるって 意外とないんだよな
類: ……そうだね
類: 僕も、今回の修学旅行が一番楽しかったよ
三宅: ……本当！？ よかったぁ……
三宅: ……あの、神代くん
類: なんだい？
三宅: えっと、その……
三宅: これからも、友達でいてもらえる……かな？
類: ああ、もちろん
三宅: ……！　ありがとう！
類: いや、僕のほうこそ。 同じ班に誘ってくれてありがとう
三宅: あはは、どういたしまして
林: オレ達も
谷山: よろしくな、神代！
類: ああ！
(Black cut)
