887_神代類_R4 お返しの挨拶 (event_124)

Gacha phrase: 失礼。……がぶっ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[スクランブル交差点]

類: ——ふう。 これで、今日行く予定だった店は全部回れたかな
類: 装置のメンテナンスに必要な部品も無事に買えたことだし、 さっそく帰って調整を……
通行人A: あ、見て見てあのスクリーン！ 最近流行ってる『ファイトスペード』って映画じゃない？
通行人B: 本当だ。なんかアクションシーンがすごいって評判だよね。 ちょっと気になってたんだ〜
通行人A: そうなんだ！　じゃあ、今から見に行かない？
類: （……本当だ。予告が流れている）
類: （あの映画…… たしかに、最近少し話題になっていた気がするな）
類: ——映画、か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （この前の映画撮影では、本当に貴重な経験ができたな。 まさか、監督のすぐそばで助手として参加できるとは）
類: （間近で演出の技法や監督の考えを知ることもできて…… 演出の奥深さにも、改めて気づけた）
類: （さっき流れていた映画は アクションが評判とのことだったけど…… そういったシーンの、映画ならではの演出は気になるね）
類: せっかくだし、見てみようかな。 上映スケジュールは……
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[宮益坂]

類: （……想像以上に、面白い映画だったな）
類: （脚本自体は、ヒーローとヴィランの対立という ヒーローアクションの王道だったけれど……）
類: （やはり評判どおり、アクションシーンの演出が素晴らしかった）
類: （時折、カメラが主人公の視点そのものになることで、 まるで自分がヴィランを追いかけているような感覚になったし）
類: （登場人物の視線の動かしかたから、 どういう感情を表現したいのかが伝わってきた）
類: （やはりこういったカメラワークによる演出は、 映像作品ならではだね）
類: （こういう没入感をショーで再現するためには、 どんな演出が効果的だろう？）
類: （舞台を客席まで広く使って観客を巻き込むのは当然として、 あとできることは——）
？？？: ——む、そこにいるのは……類か？
類: ……おや
司: おお、やはり類だったか！ こんなところで会うとは、偶然だな
類: そうだねえ。司くんは、どうしてここに？
司: 母さんから、おつかいを頼まれてな！ スーパーにひき肉を買いに行っていたところだ！
司: そういう類も買い物か？
類: ああ。機材のメンテナンス用品を買いに来ていたんだけど、 帰りに映画を見ることにしてね。今はその帰りなんだ
類: 『ファイトスペード』という映画なんだけれど……
司: むむっ！
司: それは……この前えむも見たいと言っていた映画ではないか！
類: おや、そうなのかい？
司: ああ。この前、たまたま予告を見かけてな。宇宙での戦闘シーンに 『わ～、すっごくピカピカギュンッてしてるね！』 と目を輝かせていたぞ！
司: それに、オレも気になっていたのだ
司: 主演のアクションの動きが素晴らしいと聞いて、 勉強のために見るのもいいかもしれないと思ってな！
類: そうか……。それは知らなかったな
類: （……どうやら、撮影に参加してから、 みんな映画への関心も高まっているようだね）
類: それなら——今後は気になる映画ができた時は共有するよ
類: それで、みんなも興味があれば４人で見に行く、 というのはどうだい？
司: みんなで？
類: ああ。そうすれば、４人で感想を共有したり、 作品の分析も一緒にできて、勉強にもなるだろうしね
司: なるほど……それはいいアイディアだ！
司: ではオレも同じように、気になる作品があれば みんなに知らせるとしよう！ ……いや、いっそのこと全員が共有するのもいいかもしれんな
類: 全員……？
司: ああ！　寧々とえむにも相談してみようではないか！ たしかスマホは……
類: （フフ——全員で、か）
類: （こんなこと、昔の僕では考えられなかったな）
類: （みんなと出会って、一緒にショーをするようになって……）
類: （フェニックスワンダーランドを飛び出した今でも、 こうして仲間達と、新しいことをしようとしてるなんて）
類: （僕は本当に……恵まれているな）
類: （自分自身の夢のために…… そして一緒にいる仲間達を、もっと輝かせられるように）
類: （僕も演出家として、さらに力をつけていかなくてはね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, 初音ミク, 鏡音リン)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

類: ——ふう
類: （セカイに新しくできた場所を 見てみようと思って来たけれど……）
類: （なかなか広いね。まだ回りきれない）
類: でも、まだ気になる場所もあるし…… もう少し探索してみようかな
？？？: あ、類くんだ〜！
類: え？
類: ミクくん、リンくん。 ふたりも、こっちに来ていたんだね
ミク: うん☆　ミク達、『新しいセカイ探検隊』なんだ〜♪
類: 『新しいセカイ探検隊』……？ なんだか楽しそうな響きだねえ
リン: でしょでしょ？　いろんな場所をまわったり、 ぬいぐるみさん達とお話してるんだよ〜☆
類: なるほど……
類: それなら僕も、その探検隊の仲間に加えてくれないかな？ ちょうど、この場所をいろいろ回ろうと思っていたんだ
ミク: もっちろんだよ☆ それじゃあ、はやく行こう行こう〜♪
(Black cut)

[宿屋前]

ミク: 見て見て〜！ あそこ、いーっぱいぬいぐるみさん達が集まってるよ☆
類: 本当だ。とても賑わっているね。 一体何が——
ゾンビのぬいぐるみ達: 次は——今日初披露の技……玉乗りダッ！
類: あれは——ゾンビくん達？
リン: わあ〜！　ゾンビさん達、今日もやってるんだね☆
ミク: ゾンビさん達、ミク達と一緒にしたショーで みんなを笑顔にできたのが、と〜っても嬉しかったみたい！
ミク: それで、もっとみんなを楽しませたいって思って、 いろんなパフォーマンスをやってるんだって〜☆
類: ……そうだったんだね
ゾンビのぬいぐるみ達: いくゾ——よっ！　ほっ！ ……どうダッ！
ミク: すごいすご〜い☆ 玉乗りしながら逆立ちもしてるよ！
リン: わあ……！　リンもやってみた〜い！
類: フフ、たしかに一緒にできたら楽しいだろうね。 それなら……
類: 飛び入り参加するのはどうだい？
(Black cut)
リン: よ〜し！　次は、リンのジャグリングいくよー☆ よっ……はい！
ぬいぐるみ達: アノ子のジャグリング、スゴ〜イ！ アンナに動キ回リナガラ……ワア！　足の下カラ投ゲタヨ！
リン: えへへ、次は〜……ミクのアクロバット☆
ミク: は〜い、ミクもがんばっちゃうよ〜☆ せーのっ——
ぬいぐるみ達: ワワ！　１、２、３……ナ、何回バク転スルノォ〜！？
ゾンビのぬいぐるみ達: 驚くのはまだ早いゾ！ 次はお待ちかね……オレ達の逆立ち玉乗りダッ！
ぬいぐるみ達: モットイッパイ見タ〜イ！ 次はドンナコト、シテクレルノカナ？
類: フフ。みんな今日は来てくれてありがとう。 見てくれている君達に、風船のプレゼントだ
ぬいぐるみ達: ワア！　これ風船……ウウン、バラの花！？
類: ああ。バルーンアートで作ったバラだよ。 気に入ってもらえたら嬉しいな
ぬいぐるみ達: スゴ〜イ！　風船でコンナにキレイナバラが作レチャウナンテ！
ぬいぐるみ達: ボクも！　ボクも風船欲シイ！
類: もちろん。みんなにぴったりのものを作らせてもらうよ
ぬいぐるみ達: ヤッタア！　楽シミダナア！
類: （フフ。飛び入りだったけれど、 お客さんも楽しんでくれているようだ）
類: （それに……）
ゾンビのぬいぐるみ達: まだまだいくゾ！
類: （ゾンビくん達も、とても楽しそうだね）
(Black cut)
ミク: ゾンビさん達、参加させてくれてありがとう☆ と〜っても楽しかったよ♪
ゾンビのぬいぐるみ: ああ。 ……オレ達も、楽しかっタ
ゾンビのぬいぐるみ: それに……こうして芸をするようになって、少しずつだが オレ達を怖がるぬいぐるみも減ってきてる気がするんダ
類: ……そうなんだね
ゾンビのぬいぐるみ: ああ。お前達のおかげで、 この町のやつらと仲良くなれているんダ。 本当にありがとウ
ゾンビのぬいぐるみ: それと……また、一緒にショーをやろウ！
類: ああ、もちろん！
ゾンビのぬいぐるみ: それじゃあ、またナ
リン: ばいばーい！
ミク: えへへ！　ゾンビさん達も見てくれたみんなも、 たくさん笑顔になってくれて嬉しかったね☆
類: そうだね。それに、彼らが町のみんなと すっかり仲良くなれたみたいで……本当によかった
リン: うん！　あの時、ゾンビさん達をショーに誘ってよかったね♪
リン: みんなでショーをやったから、 ゾンビさん達も今、笑顔になれてるんだもん☆
類: フフ。そうかもしれないね
類: （やっぱり僕は…… こんな風に、みんなが垣根を越えてつながっていける……）
類: （そんなショーを……これからもやっていきたいな）
(Black cut)
