948_神代類_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: フフ、心も躍るというものだよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[類の誕生日　前日]

[乃々木公園]

類: 久しぶりにいい天気だねえ。 演出装置のテストにはうってつけの日だよ
えむ: あははっ！　類くん、ウキウキだねっ☆
類: 心も躍るというものだよ、えむくん。 みんなが装置のテストに協力してくれるんだからね
寧々: 誕生日のお祝いにやりたいことがないか聞いたら、 こうなるとはね……
司: くっ、一番断りづらいタイミングで、 協力を要請してくるとは……
ミク: 『新しい装置、どんなのがあるんだろー！』
リン: 『リン達もこっそり見学するね☆　楽しみだなあ』
類: 誰もが笑顔になるような装置ばかりだから、 期待していてほしいね
寧々: いや、すごく不安なんだけど……
司: 新しい演出に挑戦するというなら、 協力するのはやぶさかではないが…… 爆発する装置は絶対に厳禁だぞ！
類: ああ、まさか僕が公共の場に 爆発物を持ち込むと思っているのかい……？
類: 信頼されていると思っていたのに、 そんな風に思われていたなんて…… 悲しみで胸が張り裂けそうだよ……
寧々: 日頃の行いって言葉、知ってる？
司: ある意味、信頼からの忠告だぞ。 爆発騒ぎを散々見てきたからな
類: ご心配なく。公園のルールはしっかり頭に入っているよ。 安全に配慮してテストをするから安心してくれたまえ
司: だといいんだが……
KAITO: 『あはは……』
えむ: ねえねえ、類くん！　これはなんの装置？
類: ああ、えむくんはそれが気になるのかい？ まずはそれからテストしようか
KAITO: 『形はドローンみたいだね』
ルカ: 『でも、普通のドローンとは違うのかしら？』
類: ああ、これにはちょっとした舞台効果を 演出してくれる機能を設定してるんだ
類: 例えば……こんなものとかね
えむ: わあ！　まぶし〜！　ピカピカ〜って光ってるよ！
寧々: これ、照明が付いてるんだ
類: 複数台用意すれば、 様々な角度から照明を当てることもできるよ
類: 設備の整っていない野外の会場でも、表現の幅が広がるはずさ
MEIKO: 『これは便利そうね！』
レン: 『わあ、他にも面白い機能ついてるのかな？』
類: もちろん。他には……そうだねえ、こんな演出はどうかな？
寧々: わ、花びらが出てきた……！
えむ: すごーい！　花びらの雨だぁ！
類: 以前作った花びらを降らす装置を改良して組み込んでみたんだ。 花びら以外に、紙吹雪やスモークも出せるよ
類: ドローンなら客席まで行くことができるからね。 これを使えば、観客を巻き込んだ演出も可能となるわけさ
司: おお、面白い演出ができそうな装置だな！ こういう装置なら大歓迎だ！
類: お気に召してもらえたなら何よりだよ
類: それじゃあ、この装置も気に入ってもらえるんじゃないかな？
司: む？　それはどういう装置なんだ？
類: これは電撃射出装置だよ
司: ちょっと待て！ 花びらや紙吹雪とはまったく違うだろう！
類: そうかい？ 似たような装置だと思ったんだけれど
司: 全然似てない！ というか、電撃を発射する装置は公園的にNGだ！
寧々: ていうか、なんのためにそんな物騒な装置作ったわけ？
類: 映画のような演出を舞台の上でも見られたら、 みんな喜んでくれると思ってね
類: ああ、ステージの上を飛び交う電撃……！ 降り注ぐ閃光の雨あられ……！ 宇宙戦争さながらの迫力を演出できるはずさ！
えむ: わあ！　すごいすごーい！ 夜に見たら迫力ありそうだね！
司: ステージの上で宇宙戦争をするんじゃない！
？？？: お前ら、何やってるんだ……？
類: ん？
林: なんだか聞き覚えのある声がすると思ったら……
三宅: やっぱり、神代くんと天馬くんだったね
類: 三宅くん。谷山くんと林くんも
司: おお、こんなところで会うとは奇遇ではないか！
三宅: こんなところで、発明品のテストでもしてるの？
類: ああ、実はね……
(Black cut)
司: というわけで、類の誕生日のお願いで 演出装置のテストにつきあっているというわけだ！
類: 誕生日自体は明日なんだけど、せっかくの休日だからね
谷山: なるほど……って！ えっ！　神代、誕生日なのか！？
三宅: わあ、誕生日おめでとう！
類: ああ、ありがとう。 まさか、３人に一足先にお祝いしてもらえるとはね
林: 誕生日は明日か。なら、昼は一緒に食べるか
谷山: ああ、いいな！　なんでも好きなものおごってやるよ！
類: それは嬉しいね。楽しみにしているよ
三宅: うん！　それじゃあ、僕達は予定があるからもう行くね！
林: じゃあ、また明日
司: ——こんなところで、誕生日の予定ができるとはな！
類: フフ、そうだね。明日が楽しみだよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[乃々木公園]

えむ: よーし！　準備できたね☆ それじゃあ、みんないくよ～！
みんな: 『誕生日おめでとう！！』
類: みんな、ありがとう
類: まさか、こんな用意をしてくれていたとは思わなかったよ
司: 装置のテストだけで終わってはもったいないからな！
えむ: お誕生日のお祝いのバースデーピクニックだよ！
寧々: あんまり聞いたことないけど、 たまにはこういうのもいいんじゃない？
類: ああ、こういう趣向も面白いね
KAITO: 『みんなが持ってきたお弁当、どれも美味しそうだね』
ミク: 『うんうん！　ミク達も食べたいな〜！』
えむ: お弁当箱に入りきらなかった分がたくさんあるから、 あとでセカイに持っていくねっ！
類: それにしても、この料理とケーキはもしかして手作りかい？
司: もちろん！ 早起きして用意した、オレ達のお手製弁当だ！
えむ: 寧々ちゃんと一緒に、ケーキもがんばって作ったんだ！ おいしくできてるといいなあ☆
類: フフ、見たところ、美味しそうだから心配はいらないよ
類: 何より、唐揚げにハンバーグ、コロッケ…… この見事に茶色ばかりのお弁当が食欲をそそるね
寧々: 本当は、もっと色合いとか考えたかったんだけど 類が好きなもの詰めたら、茶色になったんだよね……
司: 類の好物に緑色が入る余地はなさそうだったからな
類: いや、これこそ完璧なお弁当というものだよ
類: とはいえ、４人で食べるにはだいぶ量が多いように感じるね
寧々: たしかにね……。 さすがに４人じゃ食べきれないか
リン: 『あ！　誰かこっちに来るよ！』
レン: 『わわ！　みんな、隠れて！』
えむ: ほえ？
瑞希: あれ、そこにいるのって……もしかして、類？
類: ん？　瑞希？
杏: あー、天馬先輩達だ！
司: おお、お前達か。休日に一緒にいるとは仲がいいな！
瑞希: あははっ、偶然だけどね！ さっき、弟くん達とばったり会ってさ
彰人: 練習帰りに歩いてたら、たまたまな
冬弥: 司先輩達はピクニックですか？
類: ピクニックというか、みんなが誕生日のお祝いをしてくれてね
瑞希: あー、明日、類の誕生日だもんね〜！
こはね: お天気もいいし、お祝いのピクニックなんて楽しそうですね
えむ: あ……そうだ！　ねえねえ！ よかったら、みんなで一緒に類くんのお祝いしようよ！
杏: え、私達もいいの？
寧々: 見てわかると思うけど、お弁当作りすぎちゃって……
瑞希: じゃあせっかくだし、お邪魔しちゃおうかな♪
冬弥: 俺達もこのあとは予定もないし、参加させてもらおうか
彰人: 仕方ねえな……
(Black cut)
司: ……というわけで、改めて
みんな: 『誕生日おめでとう〜〜〜！！！！』 『誕生日おめでとうございます！』
類: これは……？
こはね: わあ、空から花びらが降ってきたよ
彰人: 空からっていうか、あの浮かんでるドローンからじゃねえか？
類: ……さっそく新しい装置を使いこなしているようだね、寧々
寧々: ちょうどいいものがあるんだから、使わないのは損でしょ
えむ: あ！　せっかくだし、 今日はずっと類くんをライトアップしちゃおっか！
類: フフ、それは遠慮しておこうかな
司: さあさあ！　飲み物もたくさんあるからな！ オレ達の弁当を堪能してくれ！
類: ああ、ありがとう。いただくよ。 ……うん、この卵焼き、実に僕好みの味つけだね。美味しいよ
えむ: わあ！　ほんとにほんとに？ それ、あたしの作った卵焼きなんだ！　やったー！
瑞希: いただきまーすっ♪ うわ、この唐揚げ美味しい！　誰が作ったの？
寧々: あ、わ、わたし……。 えっと、美味しくできてて、よかった……
彰人: お、こっちのハンバーグもいけるな
司: さすが目の付け所がいいな！ それは、オレの自信作きらめきのペガサスハンバーグだ！
彰人: ペガサス要素がなんなのかわかんねえけど……うまいっす
杏: それにしても、ちょうど神代先輩の話をしてる時に 会うなんてびっくりだよね
類: ん？　僕の話を？
冬弥: はい。明日の神代先輩の誕生日に 何をしようか、と話していたんです
瑞希: 類のことだから、誕生日なんて気にしてないだろうし、 サプライズがいいかもね〜とか
こはね: あ……
杏: お昼休みに、ケーキを持っていったら ビックリするかもって話してたよね！
類: そんな計画をしてくれていたなんて嬉しいよ。 でも、それを今話してしまってもいいのかい？
杏・冬弥・瑞希: 『……あ』
冬弥: ああ、ピクニックの空気で、気が緩んでしまったな……
杏: まあまあ、明日の楽しみが増えたってことで！ また別のサプライズ考えようよ！
司: それなら、オレも参加させてもらうぞ！
瑞希: 明日も期待しててよ〜、類♪
類: ああ、みんなが僕の誕生日に どんな演出をしてくれるのか、楽しみにしておくよ
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000325/bg_s000325.webp
瑞希: 類、誕生日おめでとう！
こはね・杏・彰人・冬弥: 『おめでとうございます！』
こはね: ピクニックに参加させていただいて、ありがとうございました！ 一緒にお祝いできて、とっても楽しかったです！
彰人: まあ、ああいう祝いかたも悪くねえかもな。 学校で祝うにしても、休み時間じゃそんなに時間ねえし
冬弥: そうだな。 しかし、あんなお祝いを思いつくとは、さすが司先輩達だ。 神代先輩もとても楽しそうに笑っていたな
杏: 学校とはちょっと違った雰囲気だったよね。 私達にも新しい演出装置見せてくれたりして、楽しかったなー
瑞希: あはは、あの電撃が出るヤツはアレだったけどね〜……
瑞希: でも、類の笑顔を見れて、ボクも嬉しいよ。 また１年、楽しく過ごせるといいね
穂波・みのり: 『お誕生日、おめでとうございます！』
穂波: こはねちゃんから、バースデーピクニックをしたって聞きました。 ピクニックでお祝いなんて素敵ですね
みのり: お弁当食べて、まったりして……すっごくのんびりできそう！ わたしもサモちゃん連れて、ピクニックしたいな〜！
穂波: それなら、わたしもしばおを連れて一緒にやりたいな。 神代さんもどうですか？　犬ロボくんと一緒に
みのり: わあ、楽しそう！ 神代さん、ワンワンピクニックやりましょう！ 今度、相談させてください！
愛莉: 神代くん、誕生日おめでとう！ えむちゃんから聞いたけど、すてきな誕生日会だったそうね
まふゆ: 新しい装置のテストをしたり、ピクニックをしたり…… すごく賑やかな１日だったみたいですね
雫: 修学旅行の時の、雪を降らせる装置もすごかったけど、 新しい装置はどんなものなのかしら？
愛莉: ふふ、たしかに気になるわね。 新しいショーで見れるのを楽しみにしましょ！
雫: ええ、そうね。 神代さんの新しいショー、ワクワクしながら待っています
まふゆ: 私も神代さんが理想のショーを作れるように応援しています。 でも、ケガはしないように気をつけてくださいね
司: 改めて、類。誕生日おめでとう！ バースデーピクニック、楽しんでもらえてオレも嬉しいぞ！
寧々: 類に誘われたのが公園だったから、ピクニックにしたけど、 久しぶりにのんびりすごせてよかったね
えむ: うん！　ゆっくりできて元気いっぱいだよ！ これからの修行もバリバリがんばってこー☆
寧々: ワンダーランズ×ショウタイムの演出家として、 これからも頼りにしてるから
司: よろしく頼むぞ、類！
(White cut)
(Background change)
類: みんな、誕生日のお祝い、ありがとう
類: 僕のためにお祝いを考えてくれる人が、 こんなにもいるなんてね。本当に嬉しく思うよ
類: みんなに笑顔にしてもらったお礼は、 もちろん、ショーでお返ししよう
類: 誰もが笑顔になれる演出で、 みんなの元に素晴らしいショーを届けるよ。必ずね
(White cut)
