1003_神代類_R4 宝物を見つめて

Gacha phrase: 素敵な宝物を、見つけたんだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

類: ——では、マジックのシーンに入ろうか。 みんな、準備はいいかな？
司・えむ・寧々: 『おー！』
みんな: 『おー！』
KAITO: 今日も手伝ってくれてありがとう。 本当に助かるよ
類: いや、いつもお世話になっているしね
類: それに、次の森ノ宮歌劇団での稽古が始まるまでの間、 僕達にとってもいい練習になるよ
司: そういえば、 マジック用のビー玉が入った袋はちゃんとあるか？
ミク: あっ！　袖に置いてて忘れてた！ 持ってくるねー！
えむ: あのマジックおもしろいよね！ ビー玉がポコポコポコーって、箱からどんどんあふれてきて！
寧々: ……テーブルクロスで、ビー玉を出す機械を隠してるだけだし、 機械の音も耳を澄ませると聞こえちゃうんだけどね
司: ああ。ショーの中でも主人公は 下手をすればタネがわかってしまうと承知のうえで、 高い技術を持つ友人がするマジックの引き立て役に——
ミク: ……えっさ、ほいさっ☆ おまたせー！　ビー玉、持ってきたよ♪
類: おや、予備の分まで持ってきてくれたのかい？ 重かっただろうに……
ミク: えへへ♪　全然平気だよ！ こ～んな風にえいえいって、持ちあげてもへっちゃら～♪
MEIKO: あっ！　そんなに袋を振り回したら——
ミク: ビリ……？
ミク: えええー！！　ふ、袋が破れちゃった！
えむ: ビー玉、全部転がってっちゃったよ！？
類: おやおや、セットの裏のほうにまで……
司: 冷静に見てる場合か！ ほら、みんなでビー玉を拾うぞ
(Black cut)

[ステージ袖]

レン: あ、類くん。左足のところにもあるよ！
類: 本当だ。よく見つけたね
ミク: うう～。みんな、ごめんねー
レン: 大丈夫だよ、ミク！ ビー玉、みんなで拾えばあっという間だから！
類: ああ。そもそも、袋の強度に対して、 ビー玉を入れすぎていたのかもしれないしね
ミク: レン、類くん……！
ミク: 持つべきものは友！ この恩はいつかきっと返すよ！
レン: あれ、今のって……
類: ふふ。ミクくんが演じる『主人公の友人』が、 ショーの最後、主人公の助けもあって 夢への一歩を踏み出した時のセリフだね
類: （……持つべきものは、友、か）
類: さあ、あと少しだと思うから僕達も頑張って——
？？？: 『ふーん……。 よくわかんないけど、すごいね』
レン: ……類くん、今何か言った？
類: いや、僕ではないよ
？？？: 『あーあ、また先生が類くんばっかりほめてる』
？？？: 『しょうがないよ。類くんは天才だもん。 うちのお母さんも言ってたよ』
？？？: 『わたしも類くんみたいに頭がよかったらな～』
類: （……覚えがある。これは——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: ……向こうか
レン: ……あ、類くん！
？？？: 『こんなのおもしろそうってだけでやれないよ！』
？？？: 『そうだよ！　類くん、おかしいよ！』
類: 声の出どころは……そこか……
類: おや、これは……何かの、破片？ かすかに光っているようだけれど……
類: （そういえば、前にも『想いの欠片』という 丸い玉を見つけたことがある。それと何か関係が——）
レン: 類くーん！　そんなところでどうしたの？
ミク: ねえねえ！　さっきからなんだか変な声が聞こえるよ！？
類: ちょうどよかった。 ふたりとも、これを見てくれるかい？
類: この破片の様なものなんだけれど、 もしかして想いの——
類: あ……
レン: わっ！　まぶしい！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

類: ここは……
類: ……もしや、また想いの欠片のセカイ、という場所に 来てしまったのかな
ミク: うーん、似てるような気もするけど……
レン: …………
レン: ここ、なんだか怖い……
ミク: うん……ミクも、ちょっとだけ……
類: ……わかる気がするよ
類: （……空気が、よどんでいるな。 いや、よどんでいると言うより、雰囲気がやけに重苦しい）
類: （それに、どこかトゲがあるというか……）
類: ……まるで、誰かが何かに怒っているみたいだ
？？？: ——そうだよ
類: …………！
ミク: えっ！？　あれって！
レン: 小さい頃の類くん！？
類？: ……楽しそうだね。 今の君は
類？: 昔は、ずっとひとりだったのに
類: …………
類: ……ミクくん、レンくん。 あれが何か、わかるかい？
ミク: えっと……。 何かの想いが、形になってるんだと思うけど……
レン: で、でも……。ボク達が知ってる想いや、 想いの欠片と、ちょっと違う感じがする……
類: ……ふたりは、ここから動かないで
ミク: あっ、類くん……！
類: ……用があるのは僕なんだろう？ 話を聞かせてくれないかな
類？: …………
類？: そんなの、必要ないよ
類: えっ……
(White cut)
ミク・レン: 『類くん！？』
類？: ……え、僕がもうひとり？
類？: いや、違う……。 これは——
類？: 僕が小さくなっている！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音レン)

(Black cut)
(Background change)

[？？？]

ミク: なになに？　今ピカッてしたけど……
レン: あっ、類くん！？　どこに行くの？
類: 僕はここにいるよ
レン: え！　も、もしかして、 キミがボク達と一緒に来た類くん？
類: ああ、そうだよ。 ワンダーランズ×ショウタイムの演出家、神代類さ
類: それにしても、この現象どうなっているんだ？
類: 体だけが小さくなったのかと思ったけれど、 あちらが今の僕の体になっていた。ということは、 体を入れ替えられたというのが正しいかもしれない
類: その証拠になるかはわからないが、 これまでの記憶はしっかりと保持している。 いや、もしやこれは認識を阻害されているだけで、実は——
ミク: よかったー！ 本当にミク達が知ってる類くんだ♪
レン: うんっ！
(Black cut)
類: すまない、あまりにも興味深い現象に 気を取られてしまった
ミク: ううん、ちゃんと類くんだってわかって安心したよ！
レン: でも、なんで小さくなっちゃったんだろう？
類: ……それを考えるにしても、わからないことが多すぎる。 とにかく、情報が欲しいな
類: まずはこの場所についてだ。 ふたりとも、何かわかることはあるかい？
ミク: はい！　ここが想いから生まれた場所っていうのは 合ってると思う♪
レン: うん！　なんとなく、想いの欠片のセカイより、 不安定な感じがするけど……
類: たしか、想いの欠片のセカイというのは、 通常のセカイとは違って 一時的にしか想いに触れることができないんだったね
類: ということは、このまま放っておいても いずれ元いたセカイに戻れるということかな？
ミク: ごめんね、そこまではわかんない。 あ、でも……！
ミク: あっちの類くんから感じた想いも、 ちゃんと類くんの想いだって感じたの！
類: ……！　つまりここは、 僕自身のなんらかの想いから生まれている、ということだね
類: なら次に考えるべきは、 その想いがどんな想いなのか、かな
レン: きっとヒントになるものが、このセカイにもあると思う！ ちょっと探してみようよ！
類: ああ
(Black cut)
ミク: あっ、これ見て！ 写真みたいなのがたくさんある！
レン: 小さい時の類くんから、今の類くんまでいろいろあるね！ あ、これ修学旅行のじゃない？
ミク: こっちには体育祭のもあるよ♪ あ、ワンダーステージのショーのも！
類: （僕の年齢、一緒に写っている人達も場所もバラバラか。 並び順にも規則性はなさそうだね）
類: （となれば、大事なのは中身のほうかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

類？: ……楽しそうだね。 今の君は
類？: 昔は、ずっとひとりだったのに
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （あの僕の口ぶりからすると、おそらく……）
類: ……あった
レン: あ、こっちのは類くんしか写ってない……ってあれ！？
ミク: こっちのは割れてひびが入ってるよ！？
類: （割れてひびが入っているのは、どれも 小学校から中学校にかけてのものだ）
類: （けれど、同じ時期のものでも 寧々や家族と写っているものにはひびは入っていない……）
類: （つまり、孤独だった頃の僕を否定したい——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

類: （……いや、逆か）
類: （『彼』は、今の僕が、 かつての僕を否定しているように感じているのかもしれない）
類: （あんなに怒っていたのも、『彼』の正体が……）
類: ……ここが、どんな想いから生まれた場所なのかわかったよ
ミク: 本当！？
類: ああ
類: ここは—— 僕の孤独感から生まれた想いのセカイだ
類: ……っ！
(White cut)
(Background change)
レン: 類くん！？
(White cut)
(Background change)
類: 戻った……
類: （周りの空気も、なんだか軽くなったような……）
ミク: もしかして、もうひとりの類くんの想いがわかったから？
？？？: ……気づいてもらえてよかったよ
レン: あっ！　最初に会った類くん……と？
類: 中学の頃の僕だね
類: やあ、はじめまして……でいいのかな？
中学生の類: フフ。自分自身にはじめましてと言われるなんて、 不思議な感覚だね
中学生の類: 僕は特に思うところもなかったし、 おもしろそうだったから、静観させてもらっていたよ
類: なるほど……。 それはいかにも僕らしい
類: ……もう、怒ってはいないんだね
低学年の類: ………………
低学年の類: ……忘れてるんだと思ってた
低学年の類: 今の君には、仲間とたくさんの友達がいるから
類: ……忘れたことなんて、一度もないよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: あの孤独な日々は、 忘れられるようなものじゃないからね
低学年の類: でも——
低学年の類: 君の心は、仲間や友達との楽しい想いに どんどんあふれていって
低学年の類: 『僕達』の居場所は、もう……
類: ……たしかに、司くん達のおかげで 僕はあの時のような、強い孤独感を覚えることはなくなった
類: けれど、忘れたいとか 忘れていいなんて、思ったことはないよ
低学年の類: え……
類: 忘れられないっていうのもあるけれど—— あの日々があったからこそ、わかるんだ
類: 『ワンダーランズ×ショウタイム』という存在が、 どれほどの奇跡なのか
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: 類！
えむ: 類くん☆
寧々: 類！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: ……あの孤独な日々があったからこそ、 僕はあの時、行動できた
類: それがたとえ、それぞれの夢を叶えるための 最良の選択だったとしても―― 分かれる道を選びたくはなかった
類: 僕はその奇跡にすがりつくために、 ４人で活動できる道を、なりふり構わず探したんだ
低学年の類: …………
類: ……少なくとも僕は、 ないほうがいい想いなんて、存在しないと思ってるよ
類: 苦しさを知っているがゆえに、人に優しくなれるし、 悲しさを知っているがゆえに、笑顔の大切さがわかる
類: それと同じなんだ
類: 孤独を知っているがゆえに、仲間の大切さが——
類: 僕にとってワンダーランズ×ショウタイムが、 世界で一番の宝物だって感じられるんだ
低学年の類: 宝物……
類: ああ
類: だから、君達がどこかへ行く必要はない。 居場所は、ちゃんとここにある
低学年の類: …………
低学年の類: ……僕達、そこにいていいんだ
低学年の類: 僕は——素敵な宝物を、見つけたんだね
(White cut)
(Background change)
類: ん……
レン: 元のセカイに戻ってきたみたい！ よかったぁ……
ミク: 想いの破片だった小さい類くんが、 類くんの中に戻ってくれたからかも♪
類: そうか……
司: 類！　それに、ミクもレンも！ お前達、どこに行っていたんだ！？
えむ: 急にいなくなっちゃったから、 あたし達探してたんだよー！
えむ: おーい！　カイトお兄さん達ー！ 類くん達、見つけたよー！
寧々: ……何かあったの？　大丈夫？
類: 大丈夫。 なんの問題もないよ
類: （……僕には、みんながいてくれるからね）
(Black cut)
