1038_神代類_R2 海中ショーへご招待！ (event_149)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[森ノ宮音楽学園　レッスンルーム]

司: ふっふっふ……ついに森ノ宮での初レッスンだな！
司: 100年の伝統を誇る歌劇団、 そしてそこに連なる学び舎——
司: 気合十分、やる気は十二分だ！！
類: そうだね。 本当に貴重な機会に恵まれたと思うよ
類: 森ノ宮はミュージカルを学ぶうえで これ以上ない環境だから、頑張りたいね
司: ああ！　……しかし……
類: ん？　どうしたんだい？
司: 寧々とえむのことは、少しばかり気がかりだな
司: オレ達は男子部で一緒だが、寧々は女子部へ、 えむは運営を学びに行っているだろう？
類: ……なるほど。こんな風に離れ離れになるのは、 今まであまりないことではあるね
類: ただ——あまり心配する必要はないんじゃないかな
司: む？　なぜそう思うんだ？
類: 寧々もえむくんも、 これまでいろいろなことを乗り越えてきたからね
類: 悩んだり迷ったりしても、 それを糧にして前へ進む力がある——
類: むしろ、僕達と離れている間に 驚くような成長を遂げているかもしれないよ？
司: ……それもそうだな。 ならば、オレ達も負けてはいられない
司: よし！ まずはこれからのレッスンに全力で取り組むぞ、類！
類: ああ。ここで大躍進して、ふたりを驚かせようじゃないか
(Black cut)
類: （——初回のレッスンはバレエ。 まずは柔軟体操を兼ねたバーレッスンからだ）
類: （片脚をバーに乗せて、上半身を前後左右に倒す…… リンバリングという、股関節の可動域を広げるストレッチだね）
類: 足を上げた状態で、上半身を…………っ！
司: う、うぐぐぐぐぐ……！！ これはかなり、キツくないか……！？
類: プロのバレエダンサーは、これを軽々とやっているのだから 頭が下がるね……！
類: （それに……まわりの生徒達は難なくこなしている）
類: （これぐらいは基礎のうち、ということなんだろう。 それなら——）
司: 類！　まだいけるな！？
類: もちろん……！
類: くっ………………！
司: ……ふんぐああああ～～～～！！！
(Black cut)

[レッスン後]

類: ………………
司: ………………
類: ……一番の敵は柔軟なんじゃないかと思ったよ
司: オレもだ……
司: しかし、体力面ではなんとかついていけたな
類: そうだね…… 三日月組での稽古が実を結んでいるのかもしれない
司: そう考えれば喜ばしいが…… 今後もバレエの度に、奇声を発するはめになるのか？
類: 僕達の柔軟性が飛躍的に上がりでもしない限り、 そうなるだろうね
司: ……今日からお酢を１リットル飲むか
類: さすがの司くんでも、お腹を壊すと思うよ
類: それに、お酢を飲めば体が柔らかくなるというのは迷信で、 科学的な証明はされていないんだ
司: そうか……残念だ……
類: しかし、そうだねえ……。 お酢風呂の検証をしてみるのも面白いかもしれない
司: お酢風呂？
類: 肉をお酢で煮ると、タンパク質分解酵素が働いて 柔らかくなるだろう？
類: その要領で、僕達も柔らかくなるんじゃないかと思ってね♪
司: なるほど柔らかく——って、いや待て！ それは料理の話だろう！？
類: おやおや。料理の基本原理は科学だよ？
司: とはいえだ！ それでは柔軟性が上がるというより、 美味しく食べられるようになるだけだろう！
類: まあ、そうだねえ。 となると、あとは地道に柔軟を頑張るしかないわけだけど……
司: うっ……そうだな……
類・司: 『はあ…………』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[森ノ宮音楽学園]

司: 次の教室移動は…… バレエのレッスンだから、こっちだな！
類: 学園の広さにもようやく慣れてきたね
司: ああ！ それにレッスンにもだいぶ慣れてきたぞ
類: そうだね。どのレッスンも厳しいけれど、 だいぶついていけるようになって、成長の手ごたえを感じるよ
類: （……あとは——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （バレエの柔軟がクリアできれば、 言うことはないんだけどね……）
司: ……お前が今、何を考えたかわかったぞ
類: おや、以心伝心だね
司: まあ、同じ問題で苦しんでいる最中だからな……
類: 本当に難しい問題だね。 僕はいっそのこと、軟体動物になりたいよ……
司: イカとかか……
類: タコやウミウシもいいね
司: クラゲもいい線じゃないか？
類: 軟体動物じゃなくて、刺胞動物だけどね
(Background change)
MEIKO: 『司くん達の新しい修行先がどんな感じか、 ちらっと覗くつもりだったけど……』
ミク: 『今、イカさんとかタコさんになりたいって言ってたよね？』
レン: 『ふ、ふたりとも、どうしちゃったんだろ！？』
MEIKO: 『……わからないわ』
MEIKO: 『けど、あの様子だと何か悩んでるみたいね……』
レン・ミク: 『！！！』
ミク: 『どうしよう……司くんと類くんには、 にっこり笑顔でいてほしいのに……』
ミク: 『——あ！　そうだっ☆』
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ワンダーランドのセカイ]

司: ふむ……寧々とえむは、まだ来ていないようだな
類: 女子部と運営、そのそれぞれで 何か長引いているのかもしれないね
司: だな。 ではふたりが来るまでは、オレ達で自主練といくか
類: そうしようか。 今日のレッスンでやったところをさらって——
類: ……ん？
司: どうした、類？
ミクの声: 司くん、類く～～～ん！！！
司: ぬおっ！？　キャ、キャーッチ！！　
ミク・レン: 『わーい☆』
類: さすが司くん、見事に受け止めたねえ
司: お前…… 気づいていたなら早く言え……！
司: ところで、どうした？ ふたりとも見慣れない衣装だが……
レン: えへへ、気づいた？ ボク、今日はお魚なんだ！
ミク: ミクはイカさんっ☆
類: 魚に、イカ……？
ミク: うんっ☆　司くんと類くんを、 海の中のショーにご招待イカ～！
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: 『海の中は楽しくて、ステキなものでいっぱいよ！ ほら、ちょうどダンスタイムが始まったわ』
司: おお……！ 想像以上にしっかりしたショーだな
類: そうだね。ライティングも工夫されていて、 本当に海中の景色を見ているみたいだ
ミク: 司くんと類くんも、 一緒にタコさんとかクラゲさんになろうよ～！
司: む？　観客も参加型のショーということか？
レン: うん！　ウミウシ？でもいいよ！
類: …………
類: （タコにイカ、それにクラゲにウミウシ……。 最初は偶然の一致かと思ったけれど——）
類: ……なるほどね。 司くん、僕達も参加させてもらおうか
司: ああ、なんだかわからんが楽しそうだ！ オレの華麗なタコダンスを見るがいい！
(Black cut)
MEIKO: ふたりとも、ショーはどうだったかしら？
ミク: タコさん達になって、 にっこり元気になれたかな……？
類: とても素晴らしいショーだったよ
類: ただ……どうも誤解があるようだから、 まずはそれを解いたほうがよさそうだね
司: 誤解だと？
類: ああ。きっとミクくん達は、僕達が以前タコやイカ—— 軟体動物になりたいと話していたのを聞いて、 今回のショーを企画してくれたんだろう？
ミク・司・MEIKO・レン: 『えっ？』
類: 実は、あれは——
(Black cut)
ミク: えーっ！ じゃあじゃあ、ミク達の勘違いだったの！？
MEIKO: てっきり、私達にも言えない悩みがあるのかと思ってたわ
レン: ほんとに、タコとかイカになりたいわけじゃなかったんだね……
司: ……なんというか、すまん。 気を使わせてしまったようだな
司: しかし、タコやクラゲになりきるのは楽しかったぞ！
ミク: ほんと！？　よかった～！
類: それにいつもより、体が滑らかに動いた気がするよ
司: オレも全身をかなりふにゃふにゃにできた気がするな！ ……もしや、軟体動物を演じていたからか？
MEIKO: ふふ。きっと、ふたりがコツコツと 柔軟を頑張ってきたおかげよ！
類: 意外なところで成果を実感できたね？　司くん
司: ああ！　やはり地道な努力に勝るものなしだな！
類: フフフ。 さらに上を目指すために、今度から 上級者向けの柔軟運動も取り入れてみようか
(Black cut)
