1118_神代類_R4 魔法と発明が織りなすショー

Gacha phrase: 特別なショーをご覧あれ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 神代類, 鏡音レン, KAITO)

[ASTRO FES　初日]

[アンサンブルスクエア　レッスンルーム]

類: （……工具にドローン、小型のロボット、 舞台装置の設計図のデータ……）
類: （うん、演出の打ち合わせに必要な物はそろっているね）
類: （逆先さんも、道具を取りに向かったけど…… 薬品や実験器具をそろえてくると言っていたから、 もう少し時間がかかりそうかな）
類: （それにしても、“魔法”を使ったパフォーマンスで 有名な『Switch』のリーダー兼演出家、 逆先さんと一緒にステージを作ることができるなんてね）
類: （どんなステージになるのか、楽しみだ）
レン: 『おーい、類くん！』
類: おや？　レンくん……それに、カイトさんも
KAITO: 『突然ごめんね。ASTRO FESの様子はどうかなと思って』
類: それなら、いいタイミングだったかもしれないよ
レン: 『えっ？』
類: 実は、アンサンブルスクエアのアイドルの皆さんと、 明日のコラボステージに出演することになってね
類: これから、そのショーの演出について 話し合うところだったんだ
類: ——稀代の“魔法使い”と一緒にね
KAITO: 『魔法使い……？』
？？？: ——失礼するヨ、類くん
レン: 『あ……！』
夏目: ごめんネ、待たせちゃったかナ？
類: いえ。演出の構成を練っていたので
夏目: じゃア、さっそく打ち合わせを始めようカ
類: よろしくお願いします
類: まずは——簡単に物語をおさらいしましょうか
類: 概要は、対立するふたつの楽団が、 パフォーマンスを通して互いを認め合っていく、というものです
夏目: うン。ボクは楽団『ステラ』に所属する『魔法使い』。 類くんハ、楽団『ワールズ』に所属する『発明家』の役だったネ
類: はい。ふたりはライバルとして、 歌と演出の技術を競い合うことになります
夏目: フフ、ボク達にぴったりの役どころダ♪
夏目: となるト……中盤のシーンまでハ、 それぞれの得意分野を活かした演出を用いて パフォーマンスをすれば問題ないかナ
夏目: 君はロボットやドローン、ボクは“魔法”といった具合にネ
類: そうですね。重要なのはラスト、互いを認め合った楽団が 共にパフォーマンスを披露するシーンです
類: ふたつの楽団が手を取り合う様子を表現するために—— 『発明』と『魔法』、ふたつが融合した演出を 取り入れたいと考えています
夏目: ボクも同意見だヨ。せっかくコラボするなラ、 君と一緒に新しいものを生み出したいからネ
夏目: ふム……でハ、特別に少しだケ、 『Switch』のステージ演出の種明かしをしようカ
類: ……魔法の秘密を教えていただけるんですか？
夏目: うン。魔法は秘められてこそ効力を発揮するものだけド。 全てが謎めいたままでハ、協力は難しいでショ？
夏目: 類くんも知ってのとおリ、 ボク達は魔法を使った演出でお客さんを楽しませていル
夏目: その“マジック”には光や映像…… 様々な技術を利用しているけド、 今回ハ、ボクが開発した薬品を使うつもりだヨ
夏目: 今から実際に披露するかラ、よく見ててネ
類: はい
夏目: …………♪
(Background change)
レン: 『魔法使いさん、 いろんな色の水を瓶に入れてかき混ぜてるね』
KAITO: 『うん。何が起きるんだろう……』
(Background change)
夏目: ……よシ、準備は整っタ
夏目: あぶら・かたぶら・ちちんぷいぷい……♪
類: ……！　これは……
(Background change)
レン: 『すごい……！ 瓶から出てきた煙が、キラキラ光ってる……！』
(Background change)
類: ……まさに、魔法のような光景ですね
夏目: どうもありがとウ
夏目: ——こんな風ニ。ほんの一例ではあるけド、 薬品の反応を利用して魔法を生み出してるんダ
夏目: さテ、稀代の『発明家』はこの魔法を使っテ—— どんな化学反応を起こしてくれるのかナ？
類: ……そうですね。では……
類: 爆発させてみるのはどうでしょうか？　
夏目: ……爆発？
類: はい。威力が増すように設計した空気砲に、 先ほどの薬品を投入して打ち上げるんです
類: 地を這う衝撃音のあと、空から魔法が降り注ぐ—— 幻想的な演出になりそうだと思いませんか？
夏目: ……アハハ。芸術は爆発と言うけれド。 話に聞いていたとおリ、 君は奇想天外な発想の持ち主のようだネ
夏目: でモ、いいアイディアだと思うヨ。 素敵な魔法をかけられそうダ♪
類: ありがとうございます。 ……そうだ。せっかくなら、ライトの演出も追加して——
(Background change)
レン: 『……なんだか、類くんすごくいきいきしてるね！』
KAITO: 『ふふ、そうだね』
KAITO: （類くんはこれまで、歳の近い演出家と話す機会は あまりなかっただろうから……）
KAITO: （演出家の友達ができて、嬉しいのかもしれないな）
(Background change)
夏目: ——うン、いいプランだネ。 それじゃア、実現に向けて動こうカ
夏目: まずは空気砲の設計図を見せてもらえル？ それかラ、飛距離などの詳細なデータモ
類: わかりました。今ファイルを送信します
夏目: ……なるほド。この設計なラ、 先ほどの薬品の反応を応用すれば問題なさそうダ。 さっそく実験に取りかかろウ
類: ……逆先さん。 その実験、よければお手伝いしてもいいですか？
夏目: もちろン。空気砲の設計図を見せてもらったお礼ニ、 こちらももう少しだけ手の内を明かしてあげるヨ
類: フフ、そんなつもりはなかったんですけどね
夏目: 取り繕わなくて構わないヨ。 ボクとしてモ、優秀な助手についてもらえるのは有難いからネ
夏目: ——でハ、魔法の授業を始めよウ♪
(Background change)
レン: 『わぁ！　魔法の授業だって……！』
KAITO: 『あ、レン！　そんなに身を乗り出したら……！』
(Background change)
夏目: ン？　今、視界のはしで何か動いたようナ……
レン・KAITO: 『……！』
夏目: ……気のせいかナ？
(Background change)
KAITO: 『……邪魔しちゃったらいけないし、僕達はそろそろ戻ろうか』
KAITO: 『この調子なら、きっと素敵なショーになるね』
レン: 『うん！　えへへ、明日の本番が楽しみだな！』
(Background change)
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

[ASTRO FES　２日目]

[ASTRO FES　ステージ]

類: （……うん。リハーサルは順調に進んでいるね。 昨日の今日とは思えないほど、みんなの息が合っている）
類: （パフォーマンスの方は、微調整すれば問題なさそうだな。 あと確認すべきは……）
類: ——逆先さん
夏目: アァ、例の演出だネ。 こちらの仕込みは終わっているかラ、いつでも試せるヨ
類: ありがとうございます。 では、早速……
類: 発砲３秒前、２、１——！
司: ぬおっ！？
千秋: なんだ、今の音は！？ もしや、悪の組織が急襲をっ、て……
冬弥: これは……空から虹色の光が降り注いでいて、 とても美しいですね
ジュン: これ、演出ですよねぇ？　すげぇ……
泉: ほら、お喋りしてないで練習に戻るよ？ リハーサルの時間は限られてるんだからねぇ
泉: 逆先達も、演出の確認するなら事前に共有しておいてくれる？
夏目: サプライズプレゼントだヨ。 君達にモ、新鮮な驚きと感動を味わってほしかったからネ
泉: ふぅん？　まぁ、綺麗な演出なのは認めるけどさぁ。 ——それじゃあ、止まったところからもう１回いくよ
彰人: はい！
彰人・ジュン: 『——♪　——♪』
類: （……発砲は成功した。けれど……）
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[控室]

千秋: ……ふう。 リハーサルも無事に終えて、あとは本番を待つのみだな！
泉: 細かい課題はいろいろ見つかったと思うから、 各自、本番までに潰しておくこと！
冬弥: はい、わかりました
ジュン: それにしても……逆先さんと神代くんの演出、 すごかったですねぇ～
ジュン: この短期間でよくあれだけのものを準備したなって、 感心しちまいました
司: 特に、あの爆発する演出はすごかったな！ リハーサルの途中だったが、つい目を奪われてしまったぞ
類: それならよかったよ。ただ……
類: その演出なんだけどね。 実は、問題があったんだ
冬弥: 問題？　素晴らしい出来に見えましたが……
夏目: だろうネ。“冬弥くん達にハ”、問題なく魔法をかけられたかラ
類: （……逆先さんも、気づいていたんですね）
泉: つまり、どういうこと？
類: 僅かですが、空気砲の飛距離が足りなかったんです
類: プランどおりなら、客席全体に光が降り注ぐはずでしたが…… 後方の座席には光が届いていませんでしたから
夏目: ……それは認められなイ
夏目: ボク達を見てくれる“全ての人”に幸せの魔法をかけル。 それが『Switch』ノ——魔法使いの仕事だからネ
類: 逆先さん……
類: ……そうですね。僕も、全てのお客さんが笑顔になり、 幸せな気持ちでつながれる—— そんなショーにしなければならないと思っています
夏目: フフ。君ならそう言うと思ったヨ
夏目: 新しいものを生み出す時、失敗はつきものダ。 この結果をもとニ、ボク達の魔法を完成させよウ
泉: ……理想を言えばそうだろうけどさぁ。 今から準備して間に合うの？
夏目: 心配いらないヨ。ここにハ、稀代の才能を持つ 『発明家』と『魔法使い』がそろっていル
夏目: ボク達が組めバ、不可能はなイ——そうでショ？　類くん
類: フフ、そうですね
類: （……とはいえ、今から空気砲の設計をし直すのは難しい。 薬品の軽量化もうまくいく保証はない）
類: （となると……）
類: ……では、ドローンを追加するのはどうでしょうか？
彰人: ドローンって、あの……
類: ああ。僕がいつも持ち歩いているものだよ
類: 空気砲の発砲と同時にドローンを客席後方へ飛ばし、 搭載した噴射装置から“魔法”を噴射すれば……
夏目: なるほド。それなラ、全員に魔法をかけられそうダ。 ドローンの設計図はあル？
類: 後ほどデータを送りますが……搭載できるのは、 スプレー缶タイプの噴射装置です
夏目: じゃア、少し薬品の配合を調整する必要があるネ
夏目: 類くん、今から言うものを用意しテ
司: おお……あのふたり、息ぴったりだな
冬弥: これなら、演出のほうは心配なさそうですね
千秋: ああ。ふたりを信じて、俺達は俺達のできることをやっておこう！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後　本番前]

[舞台裏]

夏目: ありがとウ、類くん。 君の協力のおかげデ、なんとか準備が間に合っタ
類: いえ。いろいろと学ばせていただきましたし…… たくさんの人を笑顔にしたいという気持ちは、僕も同じですから
夏目: うン。そんな君と一緒にステージを作ることができテ、 嬉しかったヨ
夏目: ——サァ、もうすぐ幕が上がル。 ここにいる人達全員ニ、幸せな夢を見せてあげよウ♪
類: はい。一緒に、笑顔の魔法をかけましょう
(Black cut)
