聯合公演結束了，Wonderland×Showtime各自都對自己的夢想又有了新的想法。預感到要道別的笑夢，為了能「笑著說再見」，打算好好整理心情，這個時候類向笑夢的哥哥們提出了某個提案──？

104-1 笑著說再見

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音連）

【早上】

【鳳家 客廳】

笑夢：──早安～！ 今天也要精神百倍～～早安早安早安安！
笑夢：早飯吃什麼呢、吃什麼呢～♪
晶介：哦，笑夢，妳起床啦。
慶介：妳今天比平常更早起呢。
笑夢：嗯！因為要從早上開始練習，所以我想提前過去…… 唔耶？
笑夢：哥哥，你們在做什麼？ 怎麼滿桌都是散亂的紙張……
慶介：喔，這是上個月入園人數的資料，還有滿意度調查的結果。
晶介：正好昨天完成了統計，所以我們正在確認。
笑夢：入園人數的資料和問卷……
笑夢：──我也可以看嗎！？
笑夢：我也想知道這些資訊…… 像是來了多少遊客，還有他們玩得有多開心之類的！
慶介：……既然如此，妳先看這邊的資料，這樣應該不錯。
笑夢：……唔唔唔～？ 好多數字排在一起……
晶介：也是，一開始會不知道要怎麼看吧。
晶介：這邊是上個月的入園人數，至於這邊還列了遊客的年齡和性別， 然後這是和上上個月的比較……
笑夢：……！好厲害～！人數增加了很多！
慶介：是啊，這毫無疑問要歸功於掀起話題的30週年紀念公演。
慶介：備受歡迎的鳳凰舞台， 再加上Wonderlands×Showtime…… 看來這樣的宣傳也很有效果。
晶介：實際上，你們很有貢獻。 在那之後，鳳凰舞台的粉絲也變得更多了。
笑夢：真的嗎！？太好了～！
晶介：話說回來，30週年紀念公演的問卷也統整好了。 原本是打算待會再分享給相關人士……不過妳要現在看嗎？
笑夢：嗯！我想看我想看！
晶介：（我們樂園最有賺頭的是鳳凰舞台…… 不過奇幻舞台的人氣也逐漸水漲船高。）
晶介：（其實笑夢他們──Wonderlands×Showtime， 這次也拿出了很棒的成果。）
慶介：（身為經營者，我希望他們盡可能繼續留下來。）
慶介：（但是…………）
笑夢：我看看…… 「《快樂鳳凰》最精彩了！希望將來有一天可以再度演出！」
笑夢：好的～！我也想再演一次！
笑夢：下一張問卷是──
笑夢：「里奧既想救媽媽，又不想失去好朋友鳳凰， 他在這兩種心情之間糾結的模樣，深深打動了我！」
笑夢：「明明很害怕，卻還是努力歌唱的金絲雀非常帥氣， 讓我覺得即使感到害怕，也要努力加油。」
笑夢：欸嘿嘿……！太好了……！
笑夢：（因為司和小寧寧，都真的真～的很拼命地在努力表演──）
笑夢：（所以觀眾能展露笑容，我也真的覺得很開心！）
笑夢：（他們兩個都變得比之前更加閃閃發亮， 接下來一定會變得更加更～加耀眼。）
笑夢：（一定……會邁向更加廣闊的世界──）
笑夢：（……說不定很快就要和大家說再見了。）
笑夢：（這樣……果然很寂寞呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：──欸，小夢。 難過的時候，不用勉強自己笑喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（……雖然連那樣跟我說……）
笑夢：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：──的、的確，或許等大家開始追尋夢想， 我們終有一天會分開……
寧寧：一想到那個情景，我也會覺得非常寂寞…… 感覺胸口像是被揪住一樣。可是……
寧寧：那肯定會是大家…… 大家朝著自己的夢想踏出第一步的時候……！
笑夢：小寧寧……
寧寧：所以……所以說……！
寧寧：所以說……我希望當那一天來臨的時候， 可以跟大家一起笑著說「太好了」……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（……我果然還是想要好好笑著說拜拜。）
笑夢：（然後告訴大家：「太好了！大家要加油喔！」）
笑夢：（所以──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：「里奧哭泣時，我也不禁熱淚盈眶。」 ……這樣啊！
司：嗯！觀眾對里奧這麼有代入感啊！ 真是太感激了！
寧寧：「金絲雀的歌聲非常美妙。 看到一半時，我好像真的看見小鳥在唱歌一樣，好驚訝。」……
類：能透過這種形式看見觀眾們的感想，果然很令人欣喜呢。
寧寧：嗯，我覺得努力都有收穫了。
司：──嗯，這下就看完所有問卷了！
司：笑夢，謝謝妳特地帶問卷給我們看！ 這讓我有活力迎向明天了！
笑夢：欸嘿嘿，是呀！ 有借來看真是太好了！
司：不過── 30週年紀念公演果然是非常好的經驗。
寧寧：……嗯，我也這麼覺得。
寧寧：老實說，要是沒有那場公演， 我應該無法察覺到自己唱功的不足之處……
寧寧：如果想當一名持續進步的演員， 果然還是需要累積各種經驗，並且不斷學習…… 那場公演讓我深切感受到這點。
類：──呵呵，就是說啊。 經過了那場公演，你們兩個真的有所成長了。
笑夢：嗯！司和小寧寧從以前就很～閃閃發光， 不過現在變得更～加閃閃發光了──
笑夢：「超級亮晶晶閃光～！」的感覺喔！
寧寧：那根本是必殺技吧……？
司：不過，要累積各種經驗啊…… 該怎麼做才好？
司：這次多虧有笑夢的哥哥們給了我們機會， 但這種好事可不常有……
笑夢：咦？哥哥們給的機會？
司：……啊，對喔！ 之前一直忙得不可開交，忘記跟你們說了。
司：其實我在宣傳公演結束時，有去找笑夢的哥哥們當面交涉。 目的是想請他們讓我們繼續舉辦宣傳公演。
寧寧：咦！？你還做了那種事？
司：是啊，結果是沒辦法讓我們繼續舉辦宣傳公演，不過……
司：笑夢的哥哥們之所以會邀請我們參與30週年紀念公演， 我想應該是顧慮到我曾經找他們談過這件事。 下次得鄭重向他們道謝才行。
笑夢：（原來司有找哥哥們商量過啊……）
笑夢：（……這一定就表示，他有多麼希望到外面增廣見聞吧。）
寧寧：不過……這樣啊。 笑夢的哥哥們也很難每一次都幫忙安排好吧……
寧寧：這麼一想，我們還是得自己下許多功夫才行呢……
司：是啊，先找找看有沒有更多能在奇幻舞台公演上做的事吧。
司：再來，我想想看…… 如果是短期的工作坊，我們還可以各自參加……
司：但要參加長期工作坊或類似這次的聯合公演，就很困難了。 ……無論如何都會跟這邊的公演撞期。
司：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：還是希望能有更多機會…………
笑夢：…………
笑夢：──沒有想法的話，那就大家一起集思廣益吧！ 這樣一來，說不定就能找到好方法！
笑夢：司你之前不也說過嗎？ 「不論是什麼困難，只要大家同心協力，一定都能解決！ 這就是Wonderlands×Showtime！」
司：……的確是這樣。
寧寧：呵呵，謝謝妳，笑夢。
寧寧：雖然很想現在就來討論…… 不過還是要先進行今天的基礎訓練才行。
司：是啊，每天的鍛鍊是不可或缺的！ 我們改天再思考這件事吧！
笑夢：嗯！！
類：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：如果他們兩人說要離開奇幻舞台…… 笑夢，妳不會想跟著他們離開嗎？
笑夢：我不會那麼想喔！
笑夢：因為我的夢想，就是守護爺爺的遊樂園。
笑夢：守護……並且讓這裡充滿歡笑！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（……笑夢已經下定決心了。）
類：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

類：我果然還是──無法放棄。
類：……抱歉，大家可以聽我說一下嗎？
司：嗯？類，怎麼了？
類：其實我等一下還有事。 不好意思，今天的練習可以讓我中途離開嗎？
寧寧：這樣啊，可以是可以……不過你說有事？
類：嗯。
類：──我有非常重要的事要辦。
（黑屏转场）
