104-4 最後的公演

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【鳳家 客廳】

慶介：雖然費了好一番功夫才說服了董事們……
慶介：不過Wonderlands×Showtime 轉為獨立劇團一事順利獲得同意了。
慶介：關於你們的團名「Wonderlands×Showtime」， 雖然引起了一些討論……但你們可以繼續使用。
慶介：畢竟這個名字對你們來說應該很重要。 ……算是給你們的紀念品吧。
類：──非常感謝。
晶介：所以──
晶介：笑夢的回答是什麼？
類：笑夢同學說……她要留在這裡。
晶介：…………這樣啊。
慶介：…………
慶介：……情況我了解了。 那麼……就以只有三人的組合進行獨立劇團的簽約流程吧。
慶介：我們之後會把文件交給你們。 簽約必須經過父母同意，記得把合約拿給他們看。
類：……麻煩您了。
慶介：那麼，關於這之後的事──
慶介：根據僱用合約，你們最快會在一個月後解約。
慶介：不過鳳凰奇幻樂園的開幕紀念日就快到了。 可以的話，我們想舉辦特別的公演。
慶介：因此想跟你們商量一下…… 你們能不能和我們維持直接僱用的關係，直到開幕紀念公演結束？
類：開幕紀念公演……
類：……我明白了，我會和大家商量看看的。
慶介：嗯，麻煩你了。
類：真的很謝謝兩位在百忙之中撥出時間。 ……我先告辭了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
慶介、晶介：「…………」
（黑屏转场）
（背景切换）
類：（雖然我說要商量──）
類：（但這是重要的開幕紀念公演，大家一定會說想參加這場公演吧。）
類：（這樣一來…… 這一定會成為我們身為奇幻舞台演員的最後一場公演。）
類：（那麼……我們必須帶來最棒的表演才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：……這樣啊，開幕紀念公演啊。
司：那我們當然要參加啊。
寧寧：畢竟我們受了鳳凰樂園不少照顧，當然想回報他們的恩情。
笑夢：……嗯！
類：我就知道大家會這麼說。 那我就回覆囉。
初音未來（WxS）：但是……
初音未來（WxS）：那場公演結束後， 司、小寧寧和類參加外部演出的時間會增加──
初音未來（WxS）：所以你們四人一起演出的表演也會減少對吧……
類：……嗯，是啊。
類：當然，即使獨立了，也不代表我們再也不會在奇幻舞台表演。 我想我們會接到工作邀約，在奇幻舞台表演幾次……
類：但如果我們同時參加其他劇團的公演，就無法以奇幻舞台為優先。
類：公演日程撞期的時候，我們可能要以另一個劇團為優先。
類：……畢竟那是為了實現我們的夢想，而必須去經歷的。
初音未來（WxS）：……這樣啊……
笑夢：啊……
笑夢：（……怎麼辦？）
笑夢：（明明就快要能去外面學習更多事情── 可以更接近自己的夢想了……）
笑夢：（大家卻一臉難過……）
笑夢：（……我不要大家就這樣難過下去。）
笑夢：（我想讓大家能好好地笑著說拜拜……！）
笑夢：──好～！ 各位，讓我們把接下來的這次演出打造成至今最開心的表演吧！
笑夢：所以……最後就來演那場表演嘛！
司：那場表演……？
笑夢：嗯！
笑夢：就是和小未來他們一起打造的──那一場表演！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：我看看，我記得劇本應該放在這附近──
KAITO：啊，找到了。 呵呵，感覺好像是很久以前的事了。
類：──《旅行表演團的故事》。
類：這是大家為我做的表演呢。 真是令人懷念。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，未來記得非～常清楚喔！
初音未來（WxS）：在某個地方，有一個奇怪的旅行表演團～♪
初音未來（WxS）：在那個表演團裡，有個想受人注目的團長、 不聽人說話的小丑演員，還有個無法在人前唱歌的女歌手！
初音未來（WxS）：由於這些成員的個性，即使表演，他們也很難招攬到客人！
初音未來（WxS）：……但是有一天，他們偶然遇見了在森林中獨自表演的鍊金術師♪
初音未來（WxS）：……開頭是這樣對吧♪
鏡音鈴：好厲害～☆ 未來記得很清楚呢♪
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，因為這是和小夢他們一起做的第一場表演呀！ 未來也記得可愛妖精的台詞喔！
笑夢：──如果要辦公演的話，我想演這個！
笑夢：因為這是讓我們 真正成為Wonderlands×Showtime的超重要表演！
寧寧：……的確是這樣沒錯呢。
司：嗯，我也沒有意見。
司：──好，那麼我們就從明天開始練習這場表演吧！
笑夢：好～！我會加油的～！
笑夢：……啊～～！
寧寧：咦？怎麼了嗎？
笑夢：我……我把劇本收到哪去了！？
笑夢：因為我在這裡和自己的房間裡都練習過， 所以是收在哪邊了呢……嗯～！
司：我說妳啊……
初音未來（WxS）：啊！小夢的劇本放在那邊的大箱子裡喔～！
笑夢：咦？ ……啊！對喔！我為了不要弄丟，就收在這裡了！
巡音流歌：呵呵，明明是妳自己收的，妳卻忘了嗎～？
鏡音連：感覺很像小夢會做的事呢！
笑夢：（……太好了，大家的表情都不再悲傷了。）
笑夢：……那麼，小未來你們也拜拜！好好期待表演吧！
初音未來（WxS）：啊……嗯！
類：…………
初音未來（WxS）：咦？類你不回去嗎？
類：啊……不，我要回去了。 ……那麼下次見。
初音未來（WxS）：……類看起來沒什麼精神呢……
KAITO：……是啊。
KAITO：應該是要演那齣戲，讓他心情有點複雜吧。 畢竟對那齣戲最有感觸的人應該就是類，而且──
KAITO：……「在那之後，他們四人就和樂融融地一直表演下去。」
鏡音連：……我們就不能做點什麼嗎？
鏡音鈴：要是有鈴可以做的事，鈴也想幫忙…… 但是從大家的說法聽起來，小夢她已經……
巡音流歌：是啊……做什麼都沒用了吧……
初音未來（WxS）：那麼，未來和大家已經幫不上任何忙──
MEIKO：──不，我不這麼認為喔。
初音未來（WxS）：咦？
MEIKO：我們是演員對吧？
MEIKO：那麼，應該就有我們能為他們做的事才對！
鏡音鈴：妳的意思該不會是……
MEIKO：我們來辦表演吧！ 辦一場能讓他們露出笑容，盡可能鼓勵他們的表演！
初音未來（WxS）：……嗯！這個點子真棒！
KAITO：……是啊。
KAITO：我們來做身為這個「世界」的演員能做的事吧！
鏡音連：那我們要演什麼劇目？有什麼不錯的嗎？
MEIKO：關於這個，我也有個好點子！
MEIKO：我們來演小夢他們要演的──《旅行表演團的故事》吧。
巡音流歌：咦？但是……就像KAITO剛才說的，那齣戲的結尾……
MEIKO：是啊。 不過……
MEIKO：既然這樣……何不試著把結尾改成適合他們的圓滿結局呢？
（黑屏转场）
