104-2 因為哪一個都無法放棄

（登场角色：神代類）

【鳳家 客廳】

類：今天真的很謝謝兩位特地安排時間給我。
慶介：都合作這麼久了，你不用這麼拘謹。
晶介：你坐那裡吧，我立刻請人拿喝的過來。
類：不，請不用費心。 因為我打算在笑夢同學回來之前離開。
晶介：……這樣啊。 那我們馬上進入正題吧。
晶介：你所謂「重要的事」，是指什麼？
類：我今天來，是想找兩位商量一下我們今後的發展。
慶介：……你的意思是？
類：從結論來說──
類：我希望Wonderlands×Showtime能獨立出去── 以獨立劇團的身分進行活動。
晶介：獨立劇團……？
類：是的。
慶介：…………跟我們說說詳情吧。
類：首先──我想兩位都知道，現在司……以及寧寧， 都強烈希望能夠精進自己在演員層面上的能力。
類：而為了這個目標， 他們都認為必須前往更寬廣的世界，獲得更多經驗。
類：……我也支持他們。
類：我希望……他們能接觸更多演員和各式各樣的劇團，振翅高飛。
類：而同時──
類：我也希望我們四人今後還能繼續一起表演。
類：能以朋友的身分一起追逐夢想。
類：為此── 可以的話，我想讓Wonderlands×Showtime離開這裡， 以獨立劇團的身分進行活動。
類：但是──
類：如果我們現在離開這裡，會對鳳凰奇幻樂園造成困擾。
類：畢竟我們也幸運擁有許多觀眾透過夜間表演和宣傳公演認識我們， 為了看我們的表演而入園。
慶介：…………嗯，確實如此。
慶介：事實上，現在表演相關的業績正持續攀升， 而你們在這部分的貢獻也不小。
慶介：以我們的立場來說，會希望你們今後也能繼續留下。
類：……非常感謝。
類：造成樂園的困擾也並非我的本意。
類：所以，為了讓我們和鳳凰奇幻樂園雙方都不吃虧──
類：我希望能跟樂園簽約，讓我們在成為獨立劇團之後， 還能在奇幻舞台舉辦一定次數的公演……這是我的想法。
慶介：……原來如此。
慶介：要是能這麼做，的確也對我們有好處。 畢竟這樣就不用立刻放掉Wonderlands×Showtime了。
慶介：不過──
慶介：站在經營者的立場，我們很難立刻就答應你。
慶介：首先，現在的你們要是離開樂園並減少公演次數， 會是我們莫大的損失。
慶介：然後……問題還不止於此。 只有你們有特殊待遇，這點想必也會有演員對此感到不快。
慶介：最糟的情況是他們可能會說自己也想獨立。 要是發生那種事，我們在營運上也會變得困難。
慶介：考慮到上述情形……我們不能只給你們特殊待遇。
晶介：而且──有一件事得跟你確認才行。
晶介：你說「希望四人能一起表演」對吧。
晶介：那裡面……也包含笑夢嗎？
類：……是的。
類：我今天過來除了獨立劇團的事之外，也打算要談這件事。
類：──兩位是否能允許我對笑夢同學提出邀請？
慶介：…………
慶介：（果然……會談到這個啊。）
慶介：……你知道你在說什麼嗎？
慶介：你這是想帶走經營家族中的一員喔？
類：……我知道這是強人所難的請求。
類：但即使如此，我還是想邀請笑夢同學。
類：只要一次……一次就好，請允許我向她提出邀請。
類：笑夢同學她──
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000054/bg_a000054.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：她是我們重要的……夥伴。
慶介：…………我明白了。
晶介：…………
晶介：畢竟這件事還是要看笑夢自己的想法。
慶介：至於轉為獨立劇團一事，我剛才也說過了， 那對我們來說是非常不利的。
慶介：但我們也不能強迫你們繼續目前的僱用合約。
慶介：……我們會考慮的。 盡可能積極找出能夠互利互惠的形式。
類：……！
類：──謝謝您。
晶介：……練習也差不多要結束了吧，笑夢要回來囉。
類：……是啊。 那麼，我先告辭了。
類：謝謝兩位在百忙之中為我撥出時間。
（黑屏转场）
