nightcode_01_16 崩壊

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

まふゆ: ……おはよう
友達A: あ、まふゆ！　おはよ〜
友達B: ねえ、聞いてよまふゆ！
まふゆ: どうしたの？
友達B: 実はさ、この動画おもしろいねって話してて……
友達A: ほら、ここなんてすっごく……
まふゆ: そうだね。 すごくつまらない
友達A: ……え？
まふゆ: あ……
まふゆ: ……違う、私……
友達B: まふゆ、大丈夫？ 調子でも悪いの？
友達A: あ、もしかして今のって、冗談のつもり？ もう、いつもそんなこと言わないからびっくりしちゃった！
まふゆ: 冗談……？ あぁ……うん、そうだよ
友達A: あはは、まふゆったらわかりにくいよ、もう！
まふゆ: あはは……ごめんね
(Black cut)
(Background change)

[朝比奈家　リビング]

まふゆ: ……ただいま
まふゆ: え……。どうして私のシンセサイザーがここに……？
まふゆの母親: あら、まふゆ。お帰りなさい
まふゆの母親: さっきまふゆの部屋を掃除してたら見つけたの。 使わないのに部屋にあっても邪魔でしょう？
まふゆの母親: お父さんが買って、それっきりになってたのかしらね。 明日、回収してもらうから……
まふゆ: …………なんで？
まふゆの母親: え？　だって、いらないでしょう？
まふゆ: これは……私にとって……
まふゆの母親: あ、そういえばまふゆ、 お母さんお友達から、医学部受験生を専門に教えてる方を 紹介してもらったのよ
まふゆの母親: 来週、時間あったわよね。会ってみない？ 相性が良かったら、家庭教師になってもらいましょう
まふゆ: …………
まふゆ: ……わかった
まふゆの母親: あ、お母さんそろそろ買い物に行ってくるから、 留守番よろしくね
まふゆ: …………うん。いってらっしゃい、お母さん
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

まふゆ: …………
まふゆ: もう、いいかな
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): ♪————
ミク (N25): ……まふゆ？
まふゆ: ……ねぇ、ミク
まふゆ: やっぱり私、何も見つけられなかったよ
ミク (N25): …………
まふゆ: 本当の想いは……最初から、わかってた
まふゆ: 私は、ただ、消えたいんだ
ミク (N25): まふゆ、それは……
まふゆ: 確認できて、良かった。 これで、楽になれる
まふゆ: だからもう……いいよね
ミク (N25): 違う……！
奏の声 (奏): ……き……！　ゆ……き……！
ミク (N25): あ……
まふゆ: ……？　どうしたの、ミク
ミク (N25): ……来た……
ミク (N25): あの子達が……来てくれた
(Black cut)
(Background change)

[絵名の部屋]

絵名: ………………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: 『……でも、雪は、そういう風にできなかったんだろうね』
瑞希: 『ひとりで抱えて、限界がきちゃったんだろうなぁ……』
(White cut)
(Background change)
奏: 『わたしは雪のために曲を作る。 雪を……救いたいの』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

絵名: …………どうでもいい
絵名: 消えたいなら、好きにすればいい
絵名: 雪なんて……OWNなんて…… ……OWNの曲なんて…………
絵名: ……どうでも、いい…………
絵名: ………………
絵名: ……はは。OWNの曲、やっぱりすごい曲だな……
絵名: 冷たくて、危なっかしくて、何もかも全部拒絶してて……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？ (まふゆ): もしそれでも見つからないなら、私はもう……消えるしかない
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ………………
絵名: 雪……あんたは嫌いだけど、あんたの曲はやっぱり好きだよ
絵名: 嫌いなのに……あんたが消えたら聴けなくなるなんて、 そんなの…………
絵名: …………そんなの、ずるいよ……
(Black cut)
