nightcode_01_02 白いミク

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[午前４時]

[絵名の部屋]

(Background change)
【雪】 (まふゆ): 『あ、もうこんな時間？』
【雪】 (まふゆ): 『明日も学校あるし、そろそろ落ちるね』
【えななん】 (絵名): 『……ふぁ。 昨日徹夜しちゃったし、私もそろそろ寝ようかな』
(Background change)
【K】 (奏): 『わかった。わたしはもう少し作業してる』
【Amia】 (瑞希): 『えななんも雪もお疲れ！ また明日ね〜！』
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[朝比奈家リビング]

まふゆ: ごちそうさま。 それじゃあ、行ってくるね。お母さん
まふゆの母: ええ、今日の帰りは門限通り？
まふゆ: うん。５時前には帰れると思うよ
まふゆの母: 遅れそうな時は連絡するのよ
まふゆ: ふふ。大丈夫だよ、お母さん。 ちゃんと連絡するから
まふゆ: それじゃ、行ってきます
(Black cut)
(Background change)
(Place: 絵名の部屋)
絵名: ……ここの塗り、全然上手くいかない……
絵名: 影の色が気持ち悪い気がする……。 もうちょっと青くしてみたら……でもこれ以上は……
絵名: はぁ……。 今日ダメだ。全然描けない
絵名: ……この角度でいっかな。 ん。いい感じ
絵名: タグは、自撮り系で……と
SNSのコメント: 『かわいい～！』
SNSのコメント: 『美少女だ、、、ファンになりました』
絵名: ふふ。いいね沢山ついた♪ フォロワーも増えてきたし、そろそろ7000人に……
絵名: …………
絵名: イラストのアカウントは、 全然フォロワー増えないのにな……
(Black cut)
(Background change)

[瑞希の部屋]

瑞希: うーん、この素材、 今回の動画にはちょっと合わないかもなー
瑞希: せっかくデザインはカワイイのに……。 もう自分で作ろっかなぁ
瑞希: ……電話？
瑞希: もしもーし。 あ、先生？　あはは、久しぶり〜♪
瑞希: はいはーい、出席日数ですね。 了解ですー、週明けの補講行きまーす。……それじゃ！
瑞希: はぁ～、さすがにそろそろ学校行かなきゃダメかぁ
瑞希: あっ。こっちの素材はいいじゃん！ カワイイ〜！
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: この音は……これくらいで……
奏: ふぅ……少し休憩しよう
奏: ……病院から？ もしもし……
奏: ……はい、わかりました。 次のお見舞いの時に、持って行きます
奏: あの、お父さんの様子は……
奏: そうですか……。 ……いえ、ありがとうございます
奏: …………
奏: ……通知？
奏: ああ……この前投稿した曲のコメントか
コメント: 『怖いくらい引きこまれる』
コメント: 『暗いのに、どこか安心する曲。 この曲のおかげで、今日も眠れる気がする』
奏: （……よかった）
奏: （わたしの曲で、誰かを救えてるなら……。 誰かに、寄り添えてるなら……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

奏の父: 奏はこれからも、奏の音楽を作り続けるんだよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

奏: ……お父さん
奏: ……作り続けないと。“誰かを救える曲”を……
(White cut)
(White cut)
奏: え、何……？　今、画面に……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000017/bg_a000017.png)
？？？ (ミク-N25): …………て
奏: ……何、これ。 動画？　でも、何も再生してない……
？？？ (ミク-N25): はや…………きて
奏: 何か、喋ってる……？
？？？ (ミク-N25): はやく、きて……
(White cut)
(Background change)
奏: ……き、消えた。 何、今の……
奏: 早く来てって、どういうこと……？
(Black cut)
