236_KAITO (WxS)_R2 チェシャっとスマイル (event_25)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[プロジェクトワンダー　当日]

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: そろそろ、全員集まったかな？
ミク・ぬいぐるみ達: 『はーい！』
リン: あのね、お花さん達も、いっぱい集まってくれたよ♪
KAITO: うん。ぬいぐるみのみんなも花達も、 時間がない中でこんなに集まってくれるなんて思わなかったよ
MEIKO: だって、盛り上がること間違いなしの スペシャルショーに参加できるのよ？ 集まらないわけがないわ♪
レン: そうそう！　ねえ、ボク達の出番は？ 本番はいつ！？
KAITO: まあまあ。楽しみなのはわかるけど、 本番の前にまずは各パフォーマンスチームで 最終確認をしてほしい
KAITO: このショー……プロジェクトワンダーは たくさんの笑顔と、そして夢を守るための、 とても大事なショーなんだ
KAITO: だから、僕達が担当するスマイルナイトタイムも 悔いが残らないように、しっかり確認をしよう！
全員: 『おー！』
(Black cut)
歌う花達: 『～～～～♪　～～～～♪』
KAITO: うん、バッチリだね！ あとは、本番までゆっくりしていてね
ミク (WxS): カ～イトっ☆　お花さん達のリハーサル終わった？
KAITO: ああ。ミクのチームも大丈夫そうかい？
ミク (WxS): ふっふっふっ。もっちろん♪ ミクにぬかりはないのだーっ！
KAITO: はははっ、頼もしいね。 それじゃあ一緒に、他のチームの様子を見に行こうか
ミク (WxS): うんっ☆
KAITO: あ、いたいた。レンとリン達のチームだ
リン・レン: 『——♪　——♪』
ぬいぐるみ達: 『ポムポムポムポ♪　ポムポムポムポ♪』
ミク (WxS): わぁっ！　みんなカッコイイっ☆ それにすっごくきれいにそろってる～♪
KAITO: うん、息ぴったりだね！
リン: ——♪　——♪
KAITO: （よかった、リンも楽しそうだ）
KAITO: （最近、寧々ちゃんやえむちゃんと仲良くなって、 特にえむちゃんのためにって 練習の時は気負ってる感じもあったけど……）
リン・レン: 『——♪　——♪』
KAITO: もう心配いらないね
ミク (WxS): えへへっ、レンやぬいぐるみのみんなも一緒だもんね♪
(Black cut)
ミク (WxS): あっ、カイト！ メイコ達いたよー！
KAITO: メイコ達も、たしか歌う花達とのパフォーマンスだったね
KAITO: メイコとルカが一緒だから、 きっと心配いらないだろうけど……ん？
ルカ: すーすー
ミク (WxS): あれれ～？　ルカ、寝てるよ
KAITO: そ、そうだね……
MEIKO: ん？　あら、カイトにミク！ 様子を見に来てくれたの？
KAITO: ああ、うん。どうかな、最終確認はできた？
MEIKO: バッチリよ♪　花達は完璧っ！ ルカも、本番で頑張ってもらうために、 今のうちに寝溜めしてもらってるの！
KAITO: 寝溜め、か……
MEIKO: だいじょ～ぶ♪　こう見えて、 今日はルカもやる気はバッチリよー！
MEIKO: その証拠に……お花さん達ぃー！ さんはいっ！
歌う花達: 『ららら～♪』
ルカ: ……ぐぐぐ～♪
ミク (WxS): わあっ！　寝てるのに歌ってる！？
MEIKO: ねっ♪　やる気バッチリでしょ？
KAITO: ははっ、たしかにそうみたいだね！
(Black cut)
(Background change)
KAITO: ——さて、そろそろかな
KAITO: みんな、戻ってきているかな？
ミク (WxS): はーい♪　ミク達のチームは全員いるよー！
レン: ボク達のチームもみんないるよ！
リン: リンも、ナレーションの練習ば～っちり♪
MEIKO: こっちもよー！　いつでもいけるわっ！
KAITO: よし……！
KAITO: みんな、待ちに待った本番だよ
KAITO: 僕達にとっても、司くん達にとっても、 とても大事なショーになる！
KAITO: たくさんの人に笑顔になってもらおう！ そして、僕達もめいっぱい楽しもう！
KAITO: じゃあ、いくよ！
全員: 『おーっ！！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): あっ、司くん達だー！　わーい♪
えむ: ミクちゃんだー！　わんだほーいっ☆
司: ええい！　到着早々、やかましい！
KAITO: ははっ、みんな元気そうだね！
KAITO: プロジェクトワンダーの本番以来、 しばらく会えてなかったから、安心したよ
類: あのショーの反響が思いのほか大きくてね。 その対応やら、通常の公演やらで忙しかったんだ
司: そのうえオレ達は、フェニックスワンダーランドの 宣伝大使にも任命されたからな！
司: これからもっともっと忙しくなるぞ！
KAITO: 宣伝大使？　それはすごいね！
寧々: まっ、何やるのかは まだ全然決まってないみたいだけどね
えむ: ミクちゃんミクちゃん、今日はぬいぐるみのみんなも リンちゃん達もいないね？ どこに行っちゃったの？
ミク (WxS): 今日は、ショーの練習がお休みなんだ♪ だから、みんなどこかに遊びに行ってるんじゃないかなぁ？
えむ: そっか！ ねえ、寧々ちゃん！　あとでみんなを探そうよ！
寧々: はいはい
KAITO: ショーが成功したから、もう心配はしていなかったけど、 フェニックスワンダーランドは大丈夫そうかい？
類: ああ。提携の話は白紙に戻ったようだし、 えむくんのお兄さん達も経営方針を見直してくれるみたいだよ
KAITO: そうか……
KAITO: えむちゃんの想いが、 ようやくえむちゃんの家族に届いたんだね
司: ああ。フェニックスワンダーランドの 全ショーキャストの想いもこもったショーだったしな。 届かないわけがない
KAITO: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

司: オレはただ、咲希のことを笑わせたかったんだ……
司: あの日咲希と見たショーの、スターのように
(White cut)
(Background change)
類: 司くんが昔の仲間のように離れていくかもしれないと、 そう、無意識に思ってしまっていたのかもしれない
類: 僕はどこかで――全力でショーを作れる場所を、 失いたくないと思ってしまっていたんだね
(White cut)
(Background change)
寧々: 心配かけて、ごめん。 でももう大丈夫。朝から練習して、万全にしてきたから
寧々: ——今なら歌えるよ。昔みたいに、思いっきり
(White cut)
(Background change)
えむ: 『みんなを笑顔にする』フェニックスワンダーランドを、 これからもずっと、残し続けていきたい！
えむ: どんどんアトラクションが変わっちゃっても、 ステージがなくなっちゃっても——
えむ: 『みんなを笑顔にする』っていう想いだけは、 ちゃんと残していきたいの！
えむ: その想いが変わらなければきっと、 お客さんも来てくれるから……だから……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

KAITO: （みんないろいろあったと思うけど……）
KAITO: （それでも、『ショーでみんなを笑顔にする』 という想いは忘れないでいてくれた）
KAITO: ——ありがとう、みんな
ミク (WxS): あ、カイト嬉しそう♪
ミク (WxS): よかったね、カイト！ 笑顔のわっかがぐーるぐるっだね☆
KAITO: うん、そうだね！
司: ん？　笑顔のわっか？　ぐーるぐる？
KAITO: ふふ。前にね、ミクと話をしたんだ
KAITO: ショーを通じて、自分の笑顔が 仲間や大勢の人の笑顔につながって、 そんなみんなの笑顔が、自分の笑顔にもつながる——
KAITO: 僕達の劇団がそういう劇団になれたらいいねって
類: なるほど。それで笑顔の輪、なんだね
KAITO: うん。その笑顔の輪がね、 僕のところにも戻ってきたな、と思ってね。 つい嬉しくなってしまったよ
KAITO: それに……
えむ: ……？
KAITO: えむちゃんが始めた笑顔の輪も、 司くんや類くん、寧々ちゃん達につながって——
KAITO: いくつものショーを通じて、 たくさんの人につながって、そしてようやく、 またえむちゃんのところに戻ってきた
えむ: あ……
KAITO: すごいね、えむちゃん。 えむちゃんの笑顔は、とっても大きな輪になった
えむ: えへへ、司くん達が一緒にがんばってくれたから！
司: ふむ……ということは、だ
司: 宣伝大使として、その笑顔の輪とやらを 世界、そして宇宙にまで広げれば……！
寧々: いや、宇宙はムリでしょ
えむ: でも宇宙人にもショー見てもらいたいな♪
類: フフ、宇宙を舞台にするどころか、 宇宙での公演となれば、演出家としても腕がなるねえ
寧々: はいはい。 もうカイトさん、このバカ達に何か言ってよ
KAITO: ふふ、はははっ
(Black cut)
