272_KAITO (WxS)_R3 座長の一日休暇 (event_32)

Gacha phrase: え、クビ？　僕、クビになったの！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): わくわく♪　わくわく♪
ミク (WxS): ねえ、カイト。司くん達は～？
KAITO: そろそろ来るんじゃないかな。 ——あ、ほら
KAITO: いらっしゃい、みんな
ミク (WxS): いらっしゃ～～～い♪
えむ: わーい、カイトお兄さんとミクちゃんだ～～～♪
寧々: あ……リン達は今日いないんだ？
ミク (WxS): うん。みんな、今日はぬいぐるみのみんなと一緒に ショーの練習をする日なの
ミク (WxS): だからお手伝いできるの、ミク達だけなんだ～
司: いや、十分だ。 カイト、ミク、よろしく頼む！
KAITO: うん。たしか、新しいショーについての相談、だったね
司: ああ！　前にも話したかもしれんが、 オレ達、ワンダーランズ×ショウタイムは、 フェニックスワンダーランドの宣伝大使になった
司: そして、その最初の任務が、ホテルに併設された、 浜辺のステージでのショーに決定したぞ！
KAITO: 浜辺か。いいね、海が見える場所でのショーなんて
ミク (WxS): うん！　海はきらきらっざざざーんってしてて、 とっても楽しいもんね♪
えむ: えへへっ、臨海学校のこと思い出すよね～
KAITO: それで、どんなショーをするのかは もう決まってるのかい？
類: ああ、今回は人魚姫の物語を オマージュしたものにする予定だよ
類: ただファミリー向けのショーだから、悲劇ではなく 楽しい人魚姫にするつもりなんだ
KAITO: なるほど
司: オレ達で細かいネタやアイディアはだしてみたが、 大まかなストーリーの方向性をまだ決めていなくてな。 そこから一緒に考えてくれるか？
KAITO: もちろん。僕とミクで協力するよ
ミク (WxS): うんうんっ☆　まっかせてーっ♪
司: よろしく頼む！ では、早速話しあうとするか
(Black cut)
KAITO: 人魚姫というと、姉妹が出てくるから、 姉妹愛とか、そういったものも描けそうだけど……
司: 人間の王子とも出会うわけだし、 恋愛ではなく、友情をはぐくむストーリーもアリじゃないか？
KAITO: そうだね。あとは……
えむ: はいはいはーい！　あたしは誰でもわくわくするような、 ざぶーんで、うわードドドッ！みたいな、お話がいいでーす♪
寧々: ざぶーんで、うわードドドッ？
KAITO: そうか。 えむちゃんは冒険物がやりたいんだね
えむ: うんっ！
司: あっているだと！？ カイトも類も、よく今のでわかったな！？
KAITO: あはは、ミクと話して慣れてるからかな？
類: 僕も、なんとなく察したという感じかな
司: オレはわくわくする、の ところしかわからなかったぞ……
寧々: わたしも……
ネネロボ: 寧々、サキホドの語彙を エム語録に登録シマスカ？
寧々: え？　エム語録？ いつの間にそんな機能がついたの？
類: フフ、このあいだネネロボの メンテナンスをした時に少しね
寧々: また妙な機能を追加して……
えむ: それでどうかな！？ ざぶーんで、うわードドドッ！っていうお話！
KAITO: 僕は良さそうだと思うな。 冒険物であれば、いろいろな要素を足したり、 楽しい内容にしやすいと思うしね
KAITO: それに原作の人魚姫も、 人間の世界に憧れを持っている女の子だったと思うし、 相性もいいんじゃないかな？
類: そうだね。それに、僕達が作ってきたショーの中でも 冒険物は特に人気が高い
類: つまり、僕達の十八番ということだ
司: ふむ。……宣伝大使最初の任務として、 確実に成功させたいからな。 得意分野で勝負するというのはアリだな！
寧々: うん。わたし達らしさもあって、いいんじゃない？
類: フフ。では、冒険物として 具体的なストーリーの案も出していこうか
えむ・ミク: 『おー♪』
司: よし！　オレ達で持ちよってきた ネタやアイディアの出番だな！
(Black cut)
KAITO: あ。この展開案、おもしろそうだね
KAITO: 人魚姫をオマージュするなら、 こういう展開もありかもしれないね。 例えば……
(Black cut)
類: ……ああ、たしかにそれは意表を突いた展開だね！ 選択肢に加えさせてもらうよ、カイトさん
(Black cut)
ミク (WxS): あっ、ミクが人魚姫だったら、 陸に上がってピチピチしたいなー！　お魚さんだし！
寧々: お魚さんじゃなくて人魚だってば
(Black cut)
KAITO: いい感じにアイディアが練れてきたね！
類: ああ。あとは、原作の人魚姫を ほうふつとさせるようなシーンをもう少し足したいね
えむ: あ、そういえば！ 寧々ちゃん、昔人魚姫の劇を見たんだよね！
司: そうだったな！ 何か印象的なシーンとか、覚えてないか？
寧々: んー、えっと……
寧々: 人間の王子様にであったところとか、 魔女にお願いをして人間の足をもらうところとか？
KAITO: あ、いいね。魔女にお願いするシーンは いろいろなアレンジができそうだ
ミク (WxS): あ、魔女から薬をもらって、 それを飲むと人間になれるんだよね！
寧々: うん、その薬で人魚の足から人間の足に変わるの
えむ: はいはーい！　魔女が薬を間違えて、 人魚姫の足がタコさんみたいに ぐ～にゃぐにゃになっちゃったらおもしろいと思う！
寧々: ふふっ。その流れで『こっちだった』って 渡された薬を飲んだら、今度はちゃんと二本足になるけど、 うろこが残ってて半魚人、とかね
KAITO: あはは、それはおもしろそうだね
(Black cut)
司: ——うむ！ だいぶいろいろなアイディアが出てきたな
司: これだけあれば、面白い台本が作れそうだし、 今日はこれくらいで帰るとするか
類: そうだね。僕も今日出たアイディアを参考に 演出の仕方を考えておくよ
司: ミク、カイト、協力してくれてありがとう。 必ず最高のショーを作ってみせるからな！
KAITO: うん、楽しみにしてるよ
えむ: それじゃあ、ミクちゃん、 カイトお兄さん、まったねー♪
ミク (WxS): バイバーイ☆
ミク (WxS): えへへっ。カイト、みんなと話してるあいだ、 ずーっと顔がルンルンニコニコしてたねっ☆
KAITO: はは。みんなの話を聞いていると、 どんなショーになるのかすごく楽しみになってね
KAITO: （宣伝大使に任命された司くん達の晴れ舞台でもあるし、 僕もショーを見に行けたらいいんだけどな）
ミク (WxS): ……カイト？
KAITO: ああ、なんでもないよ。 じゃあ、僕達もステージに戻ろうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: 今頃、司くん達は最終公演の準備中かな
KAITO: （セカイでもリハーサルを何度かしてくれたし、 ショーの内容は知っているけど、 せっかくの晴れ舞台だし、この目で……）
KAITO: （だけど、座長の僕が １日不在というわけにもいかないからなぁ）
ルカ: あら、こんなところにいたのねー
MEIKO: もう、探しちゃったじゃないのー！
KAITO: ルカ、メイコ？ ふたりそろってどうしたんだい？
MEIKO: どーしたもこーしたもないわ！ さあ、行っくわよー！
KAITO: え、あ、ちょっと！？ 行くってどこへ！？
MEIKO: 決まってるじゃない！ 司くん達の最終公演を見に行くのよっ☆
ルカ: ふふっ、わたしは昨日も見てきたけど、 と～ってもすてきなショーだったわよ。 だから、カイトくんも一緒に見に行きましょう？
KAITO: いやでも、今日はぬいぐるみのみんなとのショーが……
MEIKO: ああそれなら大丈夫！ カイト、座長をクビになったから♪
KAITO: えええーーーーっ！？
ルカ: ふふっ、今日１日だけどね～。 ほら、そこに今日の座長が来てるわよ
ミク (WxS): ふっふっふっ☆
ミク (WxS): 今日１日、このミク座長が、 一座を乗っ取ったのだー！
ぬいぐるみA: ヨッ、ミク座長！
ぬいぐるみB: ワーイワーイ♪　ノットリダー♪
ミク (WxS): というわけで、カイトは今日は座長じゃないのだー！
ぬいぐるみ達: 『ナイノダー！』
MEIKO: は～い、というわけで、 仕事がなくなっちゃったカイトには、 一緒にショーを見に行ってもらいまーす♪
KAITO: ミク、みんな……もしかして……
ミク (WxS): えへへっ☆ いっつもカイトにはお願い聞いてもらってるもんね♪
ぬいぐるみA: ウン！　ダカラ今日は カイトにイッパイ楽シンデキテホシイナ！
KAITO: みんな……
ルカ: ふふっ、さあ、行きましょう？ カイトくん？
MEIKO: レッツ・ゴーッ☆
KAITO: わっ、メイコそんなに腕を引っ張らなくても……！
ミク・ぬいぐるみ達: 『いってらっしゃ～い♪』 『イッテラッシャ～イ♪』
(Black cut)
(Background change)

[浜辺のステージ]

KAITO: 『よいしょっと。 えっと、ここは……どの辺りだろう？』
KAITO: 『あ、この台本、寧々ちゃんのみたいだな。 ということは、ここはステージ袖の待機スペースかな』
KAITO: （袖からにはなってしまうけど、 ここからでも十分ショーが見られそうだね）
KAITO: （帰ったら、ミク達にちゃんとお礼言わないと……）
KAITO: 『メイコとルカも、ありが……あれ？ いない？』
KAITO: 『メイコ、ルカ？　どこだい？』
MEIKOの声 (MEIKO): 『こっちよー！ 司くん、スマホをカバンの中にいれてたみたいね』
ルカの声 (ルカ): 『えむちゃんもそうみた～い』
MEIKOの声 (MEIKO): 『仕方ないわ。ルカ、カイトがいる 寧々ちゃんのスマホに行きましょ？』
ルカの声 (ルカ): 『そうね～。 カイトくん、ちょっと場所あけておいてね～』
KAITO: 『え……あけておいてって……。 ３人はさすがにちょっと無理があるんじゃ……』
MEIKOの声 (MEIKO): 『ミクとリンとレンが、えむちゃんのスマホで一緒に 遊んだって言ってたから、大丈夫よ♪』
KAITO: 『いや、あの３人と僕達じゃ体格が——』
MEIKOの声 (MEIKO): 『よいしょっと！』
KAITO: 『あだっ！』
MEIKO: 『あ、ごめーん！ ちょっと勢いつけすぎちゃった』
KAITO: 『だ、大丈夫……。 けど、やっぱり少しきついような——』
ルカの声 (ルカ): 『よいしょ……』
KAITO: 『わっ！　ちょ、ちょっとやっぱり狭くないかい？』
ルカ: 『う～ん。横に３人並ぶと、 真ん中のカイトくんがちょっと大変そうね』
ルカ: 『あ、じゃあわたし、めーちゃんのお膝に乗ろうかしら？』
MEIKO: 『ちょ、ちょっと待ってルカ！ 膝枕するのとワケが違うのよ！ こんな狭いところで、いきなり乗ろうとしたら——』
MEIKO: 『きゃっ！』
KAITO: 『わっ！』
ルカ: 『あら……めーちゃん、カイトくん、ごめんね～』
MEIKO: 『もー！　急に抱きついたりしたら危ないでしょ！』
KAITO: 『ふ、ふたりとも……どいて、重い……』
(Black cut)
MEIKO: 『ふぅ。ようやく落ち着けたわね！』
ルカ: 『ええ。ちょうど、ショーも始まるみたいよ♪』
KAITO: （好奇心旺盛なきょうだい達と、内気な人魚姫—— それぞれのキャラも立っていて、演技も自然で いい滑りだしだ。さすがだね、みんな）
(Black cut)
MEIKO: 『司くんとえむちゃんが捕まったということは、 ついに次が最後の見せ場ね』
KAITO: 『うん。人魚姫がきょうだいを助けるために 薬を飲んでロボットになってしまう、という展開だね』
KAITO: （あれ？　でも袖にいるはずの ネネロボちゃんの姿がないような……）
？？？: や、やめてよ！ 蹴っちゃダメだよ！　このロボットいいヤツなんだよ！
ルカ: 『あら？』
MEIKO: 『どうかしたのかしら。 何だか騒がしいけれど……』
？？？: あ……！ こ、こらーっ！
KAITO: 『今の声、寧々ちゃん！？ ひょっとして、何かあったのかな』
ルカ: 『そうかもしれないわ。 もうすぐ出番のネネロボちゃんもいないみたいだし……』
MEIKO: 『もー！　様子を見に行きたいけど、 私達、ここから動けないし！』
KAITO: 『司くんとえむちゃんはステージの上だから、 残っているのは……』
KAITO: 『いた！　類くん！』
類: え、カイトさん達、来てくれたんだね。 それなら言ってくれれば——
KAITO: 『それより、 向こうで寧々ちゃんの声が聞こえたんだけど……』
KAITO: 『袖にいるはずのネネロボちゃんが見当たらないし、 様子を見に行ってあげてほしいんだ』
類: 教えてくれてありがとう。 すぐ行ってみるよ
(Black cut)
MEIKO: 『よかったー！ これで無事にカーテンコールね』
KAITO: 『うん』
KAITO: 『トラブルもあったみたいだけど、 しっかり対応していたし、すごくいいショーだったね』
MEIKO: 『そうそう！　寧々ちゃんのあのアドリブね！ 頑張ったわね、寧々ちゃん』
KAITO: 『そうだね。みんなの成長が見られて、 僕もすごく嬉しいよ』
KAITO: 『……ふたりとも、誘ってくれてありがとう』
MEIKO: 『お礼なら、ミクに言ってあげなくっちゃ♪』
ルカ: 『ええ。カイトくんにあの子達のショーを 見せてあげたいって、 あちこちみんなに相談して回っていたのよ』
KAITO: 『そうだったんだね……』
KAITO: 『もどったら、一番にお礼を言いに行くよ』
MEIKO: 『ええ！』
(Black cut)
