382_KAITO (Ln)_R4 少し慣れない賑やかさ (event_50)

Gacha phrase: 打ち上げって、どうすればいいんだろ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, KAITO)

[教室のセカイ]

KAITO: （はあ……。 まさか教室に楽譜を忘れるなんて……）
KAITO: （……志歩の話を聞くのに、夢中になってたからかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: （聞いていて、すごく胸が苦しくなったけど……）
KAITO: （でも……。 志歩達のことも少しわかって、よかったな）
(Black cut)
(Background change)
KAITO: あ……
志歩: あ、カイトさん。こんにちは
KAITO: う、うん。こんにちは……
KAITO: えっと……早い、ね
志歩: はい。みんなとの練習が始まる前に 自主練をしようと思って
志歩: カイトさんはどうしたんですか？
KAITO: ……俺は、楽譜をここに忘れちゃって
KAITO: （練習、邪魔したら悪いし……。 楽譜だけ持って……）
KAITO: ……あれ？　ない……
志歩: あ……。昨日、練習のあと、 穂波とルカさんがロッカーの辺りを片づけてたので、 一緒に片づけられちゃったのかも……
志歩: 私も一緒に探します。 練習の時に演奏してた曲の楽譜ですよね
KAITO: え、あ……うん
KAITO: （……手伝ってもらったほうが、 早く見つかって、志歩も早く練習できる……かな）
KAITO: （時間かかって、お互い気まずくなるのも悪いし……）
KAITO: じゃあ……俺、こっち探すから
志歩: わかりました。私はあっちから探します
KAITO: …………
志歩: …………
KAITO: （……意外と、気まずくない……かも）
KAITO: （昨日、大事な話を聞けて、 ちょっと志歩のことがわかった……から？）
KAITO: …………
志歩: …………
KAITO: ……あのさ
志歩: はい。なんですか？
KAITO: いつも、こんなに早く来て自主練習してるの？
志歩: いえ、早く来られる時だけです。 だいたい家で練習してるので
KAITO: そっか……
KAITO: ……楽譜、こっちにはなさそう
志歩: こっちもです。 あとは……そこの棚とか
KAITO: これか……
KAITO: あ……ここにしまってある楽譜の束の中にありそう
KAITO: けど……、こんなに綺麗に片づいてるのに、 散らかすみたいで悪いな……
志歩: あとでまた綺麗にしまえば大丈夫ですよ
KAITO: そうだね……
KAITO: よいしょ……。 半分、手伝ってもらっていいかな
志歩: ……わかりました
KAITO: ……？　志歩、笑ってる？
志歩: すみません。カイトさんとこんなにしゃべることって なかなかないなって思ったら、つい
KAITO: あ……。嫌、だった？
志歩: いえ全然。というか……もしかして、 気をつかってくれてますか？
KAITO: ううん。……無理して、しゃべってるわけじゃない
志歩: ならよかったです
志歩: 私こういう時、黙ったままでも結構平気なので、 少し気になってしまって
KAITO: あ……俺も、結構平気……
KAITO: 会話は……嫌いなわけじゃないけど、苦手だし
志歩: 私もです
KAITO: あ……。そういえば、誰かと一緒に何かをするの 苦手って言ってたね
志歩: はい
志歩: 会話は、特に失敗が多いなって思います
志歩: つい気持ちが先走って、自分の言いたいことだけぶつけて、 相手を傷つけてしまったりして……
志歩: 何度も後悔して、直さないとって思ってるんですけど、 なかなかうまくいかないです
KAITO: そうなんだ……
KAITO: （でも、志歩が無茶なことを言ったり、 理由もなく怒ったりしてるのは、見たことない……）
KAITO: （練習中も、休憩をとろうって言うのはだいたい志歩だし。 みんなのことを、いつも気にかけてる）
KAITO: …………
KAITO: ……相手を、傷つけてしまうのは良くないけど
KAITO: でも、傷つけることを怖がって何も言わないのは、 志歩らしくないんじゃないかな
KAITO: それに一歌達なら……
KAITO: 志歩が、ダメだなって思ってるところも含めて 受け止めてくれると思う
KAITO: だからそこは、一歌達に甘えて ぶつけてしまうのがいいかもしれない
KAITO: もし……一歌達にそうすることができないなら、 俺達もいるし
志歩: ……そういう甘えかたも、あるんですね
志歩: ありがとうございます、カイトさん
KAITO: ううん。俺は思ったことを言っただけで……。 あ、あった
KAITO: 志歩、ありがとう。楽譜、見つけた
志歩: よかった
志歩: あ、そうだ。その曲を練習するつもりだったので、 よかったら、演奏につきあってくれませんか？
KAITO: え……いいの？
KAITO: （……今なら、すごくいい感じに合わせられそうな気がする）
KAITO: わかった。 じゃあ、ギターをとってくる
志歩: はい
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ　屋上]

KAITO: …………
MEIKO: カイト、ここにいたんだ
リン: ひょっとして、練習中だった？
KAITO: そうじゃないけど……。 ……どうかした？
レン: 実は、一歌達が来るまでに練習したいところがあるんだ
レン: けど、ミクとルカは別の曲の練習しててさ。 合わせるために、あとひとり欲しいんだよね
レン: だから、ちょっと練習につきあってくれない？
KAITO: ん、いいよ
レン: 本当？　サンキュー、カイト！
(Black cut)
(Background change)
レン: ——ふう。 よし、こんなとこかな！
レン: 練習、つきあってくれてありがとな
MEIKO: どういたしまして！ この曲、私も練習したいと思ってたから！
MEIKO: けど……まだ叩き足りないな
リン: あ、それならあたしの練習につきあってほしいな！ ちょっと気になるところがあって
MEIKO: オッケー！　いくらでもつきあうよ！
リン: やった♪　ありがとー！
(Black cut)
(Background change)
レン: カイトも、練習つきあってくれてありがとな
KAITO: ……いいよ。 ちょうど、暇だったし
レン: そっか。なんか楽しそうに弾いてたから、 邪魔しちゃったなって思ったんだけど……
KAITO: ……そんなに、気をつかわなくてもいいのに
レン: いやでも、演奏してる時って たまに自分の世界に入っちゃったりするじゃん
レン: オレはそういう時、 声かけられるのちょっとなーって思うし
KAITO: あー……。気持ちが乗ってる時は、そうかも
レン: だろー？　それにほら、ことわざにあるじゃん。 『親しき中にも礼儀あり』ってさ
レン: 志歩の中学の頃の話を聞いてて、 人との関係とか絆とかオレも大事にしないとって思ったし
KAITO: 絆……
レン: けど、オレ達の場合って、 なんて言えばいいんだろうな？
レン: 『幼馴染み』とか『友達』とかそういうんじゃないし
KAITO: …………。 バンド仲間、とか？
レン: んー。やっぱそれが一番近いかな
レン: そういえば……カイトはここに来て、 みんなに初めて会った時、どう思ったんだ？
KAITO: どうって……
KAITO: ……『いてくれてよかった』、かな
KAITO: もし、俺が最初にこのセカイに来ていたら……。 一歌達に本当の想いを見つけてもらえていたか わからないし……
レン: あー……。メイコやルカから聞いたけど、 最初の挨拶にも結構時間かかったんだっけ？
KAITO: う、うん……
KAITO: えっと……。レンは、どうなの？
レン: んー。リンに後輩って言われた時は、 ええ～って思ったけど……
レン: 実際、先輩と後輩っていうのはおもしろいし、 なんか絶妙にしっくりくるって感じたな
レン: ルカやメイコはもろに先輩って感じだし
KAITO: ……えっと、俺は？
レン: んー。カイトは……、 同級生寄りのギリギリ先輩って感じかな
KAITO: ギリギリ……
レン: あ、悪い意味じゃないからな？ 先輩なんだけど、一番親しみやすいって意味
KAITO: そっか、よかった……
レン: あはは！
レン: こういう、お互いをどう思ってるかって話、 オレ達もしてみたらおもしろそうだな
KAITO: うん。……自分達の話、なかなかしない気がするし
レン: そうそう。練習とか歌の話とか、 一歌達の話ばっかだもんな～
レン: 今度みんなで集まった時に聞いてみるか
KAITO: そうだね
(Black cut)
