436_KAITO (VBS)_R4 みんなも美味しいパンケーキ！ (event_59)

Gacha phrase: 焼きたてのパンケーキも食べていってね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ライブハウス]

彰人: ——お前ら！ 今日、超える気でいくぞ！
こはね・杏・冬弥: 『うん！』 『ああ！』
こはね・杏: 『♪————！！』
彰人・冬弥: 『♪————！！』
彰人: ♪————————っ！！
(Black cut)
(Background change)

[バックステージ]

レン: 『…………！ みんな、すごい……！』
ミク (VBS): 『新って子が作った勢いにしっかりのれてるね』
KAITO: 『うん。でもそれだけじゃない。 もっともっと高いところに、みんなを引き上げようとしてる』
レン: 『もっと、高いところ？』
KAITO: 『そうだよ。 彰人くん達が目指すのは“伝説の夜”だからね』
(Black cut)
(Background change)
彰人: ♪————————っ！！
(Black cut)
(Background change)
KAITO: 『…………』
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

リン: 杏ちゃん達のライブ、すごかったね！
レン: うん！　見るのに夢中で、 気がついたら終わっちゃってたよ
ルカ: 本番前はいろいろあったみたいだけど、 それもうまく乗り越えられたみたいだったね
KAITO: あはは。ボクのアドバイスが効いたのかな～？
ミク (VBS): はいはい。そうかもね
KAITO: あれ！？　軽いなぁ。 ボク、結構いいアドバイスしたんだよ？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: いい材料をそろえただけじゃ、 美味しいパンケーキはできないって思うんだ
KAITO: ふわふわのパンケーキを作るためには、 材料をよく混ぜて、いい感じに焼かないとね
KAITO: イベントも同じで、お互いがちゃーんと混ざって ——理解しあうことで、 初めていいイベントになるんじゃないかな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (VBS): へえ。いつの間にか そんなアドバイスをしてたんだ
MEIKO: ええ、全然気づかなかったわ。 イベントの準備でバタバタしちゃってたから……
ルカ・レン: 『うんうん』
リン: わたしはコードに絡まってそれどころじゃなかったよー！
KAITO: ええー！　そんなあ……
MEIKO: でもそういうことなら、カイトの言うとおり、 アドバイスの効果でイベントが大成功したのかもしれないわね
KAITO: メイコ……！
ミク (VBS): まあ、たしかにすごくいいイベントだったね
KAITO: だよね！　あんなの見せられちゃったら、 もうじっとしてられないよ
KAITO: …………
ミク (VBS): ん……？ カイ——
KAITO: あーーーーっ！ しまったー！
リン・MEIKO: 『わっ！』
ミク (VBS): ……ちょっと、カイト。そんな大きな声を出されたら ビックリするでしょ
KAITO: あはは、ごめんごめん
KAITO: 実は、明日のボク達のイベントで使う機材のセッティングが まだ終わってなかったってことを思い出したんだ
レン: えーっ！ イベント見に行く前は全部終わったって言ってたよね！？
KAITO: あはは。いやぁ、うっかりしちゃったなぁ
リン: もー、大丈夫？ 明日のイベントにちゃんと間に合うの？
KAITO: うーん、それが……。 正直、ボクひとりじゃ難しいかもしれないんだ
レン: そうなの！？ じゃあ急いで準備しに行かないと！
ルカ: ……あれ？　でも私がちらっと見た時は、 ぜ～んぶ機材もばっちりそろって、 準備万端って感じだったけど……
KAITO: え……あ、それは……
ミク (VBS): 私が見た時も、完璧に準備されてた。 ていうか、こういう機材系の準備で カイトがうっかりしたところなんて見たことないけど？
KAITO: いや、だからそれは……
MEIKO: ……もしかして、機材の準備っていうのは 方便なんじゃない？
KAITO: えっ……！？
MEIKO: 機材の調整のためって言ってみんなを集めて、 歌おうとしてる……とか？
MEIKO: さっき、あんなにすごいライブ見せられたら、 じっとしてられない、とか言ってたし
KAITO: あ、あはは……。 なんのことかなぁ
KAITO: （なんでそれだけでわかっちゃうの！？ メイコ、鋭すぎだよ～）
レン: カイト、歌いたいだけなの？
KAITO: いやー、ボクは本当に機材を確認しに行きたいだけだよ？
KAITO: たしかに調整のためにみんなで歌えたらなぁーとは 思ってるけど、本当にただただ調整がしたいだけで……
レン: ふ～ん？
MEIKO: 仕方ないわね。 じゃあ、みんなで改めて最終確認しておきましょ。 カイトみたいに、うっかりがあるといけないし
ミク (VBS): そうだね。それでそのまま リハーサルをするっていうのはどう？
リン・レン・ルカ: 『さんせーい！』
KAITO: 本当！？　みんな、ありがとう！
KAITO: そうと決まれば、うっかり者のみんなでカフェに戻ろう！
レン: はいはい。うっかり者はカイトだけだからね！
リン・ルカ: 『そうだそうだー！』
KAITO: あははっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン: ♪————！！
レン: ♪————！！
杏: ……いいね！ さすがリンちゃん、レンくん！
冬弥: ああ。最高の滑りだしだな
彰人: カイトさんがちゃんとDJしてるってのも、 なんか新鮮だな
こはね: ふふ。たしかに、ちょっと印象違うよね
ルカ: メイコ、次いくよー！
MEIKO: ええ！
ルカ・MEIKO: 『♪——！　♪————！！』
杏: おー！　ルカさんとメイコさんのデュエットだ！
こはね: わぁ……！　かっこいい！
ミク (VBS): ふふ。驚くのはまだ早いよ。 ——カイト！
KAITO: オーケー！
ミク・KAITO: 『♪——！　♪——～～～！！』
冬弥: サビから４人に……？
こはね: わあ、こんな構成もあるんだね！
リン: すごいでしょ！ これ、カイトが提案してくれたんだよ！
杏: あはは。じゃあこれが、カイトさんなりの 材料の混ぜかたなんだね
彰人: ああ。たしかにカイトさんらしい発想かもな
KAITO: ねえ、そろそろみんなも一緒に歌わない？
杏: あはは、飛び入り参加歓迎って言ってましたもんね
KAITO: そうそう！ ほーら、どこからでも入っておいでよ！
彰人: それ、どこからでもかかって来いって意味にも 聞こえるんですけど？
KAITO: うん、そうだよ
彰人: いや、そうだよって……
KAITO: だって彰人くん達は、仲間とぶつかって競って 高め合って昨日のイベントを作ったでしょ？
KAITO: だからボク達も、全力で高め合ってみたいんだ。 彰人くん達と一緒に！
ミク (VBS): ——さあ、４人でかかってきなよ
彰人: ……ったく、言ってくれるじゃねえか
彰人: おい、お前ら。やれるよな！
冬弥: ああ、もちろんだ
杏: 私達も！
彰人: よし！　いくぞ！
(Black cut)
KAITO: はあー！　イベント、最高だったね！
レン: うん！　『そっちもやるじゃん、けど負けないぞ』って どんどん熱くなってったよね！
リン: そうそう！　あそこまで夢中になって歌ったの すっごく久しぶりかも！？
ルカ: ふふ。私も思いきり楽しんじゃった♪
MEIKO: だからと言って、セトリにない曲を 急にアカペラで歌いだすのはどうかと思うわ
ルカ: えー、でもすぐに合わせてくれたじゃん？
ミク (VBS): まったく……。 それで、みんなはどうだった？
こはね: すっごく楽しかったよ！ よく一緒に歌ってもらってるけど、 その時とは全然違う感覚で、新鮮だった！
杏: うん！　こんなに正面からお互いのパフォーマンスを ぶつけ合ったことってほとんどなかったしね
冬弥: もしここにお客さんがいてくれていたら、 かなり盛りあがっただろうな
彰人: そうだな
KAITO: お！　みんなにもいい刺激になったみたいでよかった！
KAITO: それじゃあ、あとはみんなで仲良く パンケーキを食べるだけだね！
彰人: え、パンケーキ？
冬弥: また何かのたとえですか？
KAITO: いやいや、ほんとに食べるんだよ。 たくさん歌ったから、お腹ペコペコでさ～
MEIKO: ちょっとカイト。イベントの片づけは？
KAITO: もちろんするよ。 でも、そろそろ寝かせておいた生地を焼かないと、 美味しいパンケーキにならないからね
MEIKO: 寝かせておいたって……いつの間に？
KAITO: あはは……。いつだろうね？
KAITO: えっと……お願い、メイコ！ 美味しいパンケーキをごちそうするから、 キッチン使わせて？
MEIKO: まったく……。 材料ムダにするわけにいかないし、いいわよ
KAITO: ありがとう！
KAITO: さあ、お腹すいてる人ー！ それと、トッピング欲しい人ー！
リン・レン・ルカ: 『は～い！』
杏: はいはーい！ 私も、思いきり歌ってお腹すいちゃった
こはね: えへへ。私も……
彰人: じゃあ、オレも。 トッピングはチョコレートアイスで
冬弥: 俺はみんなより小さめでお願いします
KAITO: はいはい、了解！ ミクとメイコはどうする？
ミク (VBS): じゃあ、生クリームと蜂蜜ソース付きで
MEIKO: 私はフルーツをたっぷりのせてもらおうかしら？
レン: あ、いいなー！　オレもオレもー！
KAITO: オーケー！　他のみんなも、 リクエスト言うなら今のうちだよー！
(Black cut)
