472_KAITO (Ln)_R3 曲と向き合うということ (event_65)

Gacha phrase: ……歌を聴きに来てくれたのかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音レン, KAITO)

[教室のセカイ]

KAITO: ……レン、昨日の練習の続きからでいい？ それとも、頭からいく？
レン: んー。つきあってもらえるなら、 復習ついでに頭から——
咲希: レンくん、カイトさんいますかー！
レン: わっ！
KAITO: さ、咲希？
咲希: よかった、メイコさんに教えてもらったとおりだ！
咲希: えっと、練習中だと思うんですけど、 ちょっとだけ時間をくれませんか？
レン: オレは大丈夫だけど……
KAITO: あ、俺も……
咲希: ありがとうございます！ 実は、相談してたあの曲のラフが完成したんです！
レン: ホントか！？
咲希: うん！　曲、かけるね！
KAITO: これは……
KAITO: …………
KAITO: （寂しい旋律で、胸の奥が締めつけられる……。 でも、それだけじゃない）
KAITO: （語りかけたり、寄り添ってくれてるみたいな、 不思議なあたたかさがある）
KAITO: （咲希の様子をのぞきに行った時にも少しだけ聴いたけど、 あの時より、さらに深い感情が描かれてる）
レン: ……すごいな、これ
KAITO: うん……
KAITO: ……咲希。あの時、足りてないって言っていたもの、 ちゃんと見つかったんだね
咲希: はい……！
咲希: 家に帰ったあと、カイトさん達と話したことについて いろいろ考えてみたんです！
(White cut)

(Memory cut-in)

レン: オレはこの曲でも、 咲希の言ってたことは表現できてると思うよ
KAITO: ……うん、俺もそう思う
KAITO: ただ……なんていうのかな。 気持ちが乗りきってないような気は、した
(White cut)
レン: うん。気持ちが乗りきってないって感じたってことは、 咲希の中にまだ、だせてない答えが あるんじゃないかってオレは思うんだよな
レン: 例えば、まだ思いだせてないことがあるとか
(White cut)

(Memory cut-out)

咲希: それで、気づいたんです
咲希: 本当に向き合わないといけない 一番寂しくて、一番つらかったことは、 思いださないようにしてたんだって
咲希: そのせいで、気持ちが乗りきってなかったんだって
レン: それって……
KAITO: …………
レン: ……すごくつらかったんじゃないか？ よく向き合えたな
咲希: うん……。 思いだすのはすごくつらくて、苦しかったよ
咲希: でも——
咲希: そこから逃げて、本当はあったはずのつらさや苦しさを 見て見ぬふりして作った曲じゃ、また届かないから
レン: そっか……
KAITO: ……咲希、頑張ったんだね
咲希: はい、がんばっちゃいました！
咲希: レンくんやカイトさん、それにいっちゃん達に たくさん心配かけちゃったけど
咲希: でも、これからも曲を作っていくために すごく大事なことを学べたと思います！
咲希: 相談にのってくれて、本当にありがとうございました！
KAITO: ……うん
レン: どういたしまして！
(Background change)
(Background change)
KAITO: あ……一歌達がこっちに来たみたいだ
咲希: ホントですか？
咲希の声 (咲希): みんなー、ここだよー！
レン: 様子はちらっと見に行ってたし、 大丈夫ってわかってたけど、なんか改めて安心したな
KAITO: ……うん。そうだね
KAITO: （想いとしっかり向き合って、その全部を音に託して……）
KAITO: （本当に、君達はすごいね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 鏡音リン, KAITO)

[教室のセカイ]

KAITO: 今日は、どの曲を練習しよう……
KAITO: この曲もいいし……。 ……あ、これもいいな
KAITO: ん、スズメ？
KAITO: ……もしかして、歌を聴きに来てくれたのかな
KAITO: じゃあせっかく聴きに来てくれたんだし……。 喜んでもらえそうな曲をやろうかな
咲希: カイトさーんっ！
KAITO: わっ……
KAITO: ど、どうしたの？ ふたりして、そんなに慌てて
咲希: 実は、お願いしたいことがあるんです！
(Black cut)
KAITO: ……曲に対する意見？
咲希: はい。カイトさんやレンくんのおかげで すっごくいい曲が書けたんですけど、 仕上げてく途中で意見が割れちゃって
咲希: どっちの意見もいいところがあるんだけど、 ふたつの意見のうち、 より曲に合うのは？って考えると迷っちゃって
リン: それで、あたし達の意見も参考にしたいんだって！
リン: 特に今回の曲、カイト兄とレンがアドバイスしたんでしょ？ それなら、ふたりの意見も欲しいよね～ ってことで聞きにきたの！
咲希: ぜひお願いします！
KAITO: う、うん……。 ……俺でいいなら
咲希: やった！　ありがとうございます！
KAITO: （いつもそうだけど……。このふたりはなんていうか、 いろんなことが早くて、俺じゃ追いつけないな）
KAITO: （……それにしても、ちょうどよかった。 今回の曲、ラフからどうなったのか気になってたし）
咲希: それじゃあ、１パターン目をかけますね！
KAITO: あっ。う、うん……
KAITO: （えっと……意見が割れてるのはサビ前と Cメロって言ってたっけ）
KAITO: （……何度聴いても、いい曲だな。 咲希の想いがしっかりこめられて——）
咲希: …………
KAITO: （あ……）
咲希: …………
KAITO: （う……す、すごい見られてる）
KAITO: （もうすぐサビ前入るし、集中しないと……）
咲希: …………
KAITO: うう……
リン: あ、サッキー。 そんなにカイト兄をじっと見ちゃダメだよ
咲希: で、でも、カイトさんはどっちのメロディーが好きとか、 どんな意見くれるのか気になっちゃって……
リン: 気持ちはわかるけど、そんなにじーって見てたら、 カイト兄、気になってしょーがないって
咲希: そ、そっか……。 ううー。早く感想聞きたいけど、 見ないように見ないように……
KAITO: （……さっきよりは、気にならない……かな）
KAITO: （俺も頑張って、曲に集中しないと……）
(Black cut)
KAITO: ——……って、いうのが、俺の感想
KAITO: ……どうかな。参考になりそう？
咲希: はい！　聞いてて、すごくなるほどって思いました！ いっちゃん達にも伝えますね！
咲希: えへへ、実はアタシもカイトさんがいいって言ってくれた メロディーのほうが好きなんです
咲希: カイトさんもこっちがいいって言ってくれてるよーって さっきの話を伝えれば、みんな納得できるかも！
KAITO: そ、それはどうかな……
咲希: アタシは自信ありますよ！
咲希: それじゃあ、いっちゃん達に伝えに戻りますね。 カイトさん、聴いてくれてありがとうございましたー！
咲希: リンちゃんも、手伝ってくれてありがとう！
リン: どういたしまして！
KAITO: ……咲希はああ言ってくれたけど、 俺の意見はただの一案だし……
KAITO: あれで他のみんなが納得するとは 限らないんじゃないかな
リン: そんなことないって！ だって、カイト兄だもん♪
KAITO: え……何それ
リン: なんて言うか……。 あたし達の中で一番音楽してるーって雰囲気あるじゃん！
KAITO: 雰囲気……？
リン: そっ、雰囲気！
KAITO: （よくわからないけど……。 役には立てたみたいだしいい、かな）
(Black cut)
