594_KAITO_RB Happy Anniversary！！2023

Gacha phrase: 胸を張れるのは、みんながいるからだよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン: おーい！　カイト兄ー？
リン: おっかしいなぁ。 だいたいいつも、どこかの教室で練習してるのに
MEIKOの声 (MEIKO): リン、そっちはどう？
リン: もう、全然ダメだよー！　ギターの音もしないし～
(Black cut)

[隣の教室]

KAITO: …………
KAITO: （……なんでみんな、俺のことを探してるんだろう）
KAITO: （いつもなら、それぞれ好きにしてる時間だから、 ひとりで練習するつもりだったんだけど……）
KAITO: （……なんだか困ってそうだったし、 ここにいるって教えたほうが——）
咲希の声 (咲希): メイコさん、リンちゃーん！
KAITO: ……！
(Background change)
一歌: こっちも探してみたんだけど、 カイト、どこにもいないみたい
リン: そっかー。 本当、どこいっちゃったんだろ
KAITO: （一歌達まで、俺のことを探してる……？）
一歌: 穂波と志歩は屋上から順番に探してくれてるみたいだから、 私達は下から回ることになったんだ
MEIKO: じゃあ私達も一歌達と一緒に もう一度順番に探そっか
リン: オッケー！　絶対絶対、カイト兄を見つけようねっ☆
咲希: おー！
(Background change)
KAITO: …………
KAITO: こんなにみんなに探されるなんて、 俺……何かしたのかな……
KAITO: （なんか、逆に出ていきづらくなった……）
KAITO: （みんな別のところ行っちゃったみたいだし、 しばらくはここで様子を見て——）
KAITO: あ……
志歩: ……あ、いた
KAITO: えっと……
志歩: カイトさん、もしかして隠れてたんですか？
KAITO: あ、いや……練習しようと思ってここにいただけ
KAITO: でも、みんながやたら俺のことを探してるから、 その……俺、まずいことでもしたのかなって思って 出ていきづらくて……
志歩: なんだ、そうだったんですね
志歩: 安心してください。みんながカイトさんを探してるのは 今日がカイトさんの記念日だからですよ
KAITO: え……記念日？
志歩: 忘れてたんですね……
KAITO: う、うん……
KAITO: いやでも……祝うとか、別にいいよ。 恥ずかしいし……
志歩: そういうわけにはいかないですよ。 みんなお祝いしたくて、 あちこちカイトさんを探し回ってるんですから
志歩: さあ、行きますよ
(Black cut)
ミク (Ln): ——それじゃあみんな、パーティーの準備が終わるまで カイトがどこかに行かないように見張っててね
咲希: はーい♪
レン: カイト、すぐ準備終わらせてくるから ちょっと待っててくれよな
KAITO: わかった……
KAITO: 見張りなんてなくても、どこにも行かないのに……
穂波: ふふ、待っているあいだカイトさんが暇になってしまうので 話し相手になってほしいっていうことだと思いますよ
一歌: カイトに伝えたいこともあったから、ちょうどよかった
KAITO: ……伝えたいこと？
一歌: うん。覚えてるかな、私が歌詞作りで悩んでた時に かけてくれた言葉——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: 大丈夫
KAITO: 恥ずかしいとも、つまらないとも思う必要ない。 ……これは、大事な一歌の想いだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: あの言葉のおかげで、自分の想いを信じて、 恥ずかしがらずに表現できるようになったんだ
一歌: だから……ありがとう、カイト
KAITO: いや……あれは本当に、 思ったことを言っただけで……
志歩: そうだとしても、言葉をかけてもらった私達にとっては すごく大切なことなんです
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: 音楽に——みんなに出会えてよかったね。志歩
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: そうですよ！ アタシだって、カイトさんやレンくんのおかげで すごく大切なことに気づけました！
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: ただ……なんていうのかな。 気持ちが乗りきってないような気は、した
(White cut)
レン: うん。咲希の中にまだ、だせてない答えが あるんじゃないかってオレは思うんだよな
(White cut)
KAITO: 何かヒントが見つかるといいね
(White cut)

(Memory cut-out)

咲希: ほんとにほんとーーーに感謝してます！
穂波: カイトさん、いつもわたし達を見守っていてくれて ありがとうございます
一歌: それから—— 記念日、おめでとう
咲希・穂波・志歩: 『おめでとうございまーす！』 『おめでとうございます』
KAITO: そんな風に改まって言われると……その……
KAITO: でも……みんなの力になれてるなら、よかった
咲希: あっ！　あっちのお祝い始まったみたいだよ！
KAITO: あっちって……？
穂波: わたし達の世界の、カイトさんの記念日ライブです
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

KAITO: 『みんな！　会えて嬉しいよ！』
KAITO: 『今日は時間の許す限り、たくさん楽しもう！』
(Background change)
KAITO: わ……すごく盛り上がってる
一歌: うん。会場にもたくさんの人がいるし、 私達みたいに配信を見てお祝いしてる人も大勢いると思うよ
志歩: じゃあ、こっちも負けないくらいお祝いしないとね
KAITO: ほどほどで全然いいよ……
咲希: ダメで～す！ 全力でお祝いさせてもらうので、覚悟しててくださいね♪
KAITO: ……ありがとう、みんな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

KAITOの声 (KAITO): 『——みんな！ 今日は僕の記念日ライブに来てくれてありがとう！』
KAITOの声 (KAITO): 『ふふっ、元気いっぱいだね！ それじゃあ、ライブ開始のカウントダウン——いくよ！』
ミク: ５！
リン: ４！
レン: ３！
ルカ: ２！
MEIKO: １！
KAITO: ——ゼロ！　記念日ライブ、スタート！
KAITO: みんな！　会えて嬉しいよ！
KAITO: 今日は時間の許す限り、たくさん楽しもう！
レン: みんなさっそく、盛り上がってるね！ じゃあ、その勢いでカイトのお祝いしちゃおう！
ミク: ふふ。カイト、記念日おめでとう！
全員: 『おめでとう！』
KAITO: わ……嬉しいな、ありがとう！
リン: カイト！　配信を見てくれてるみんなも すっごく盛り上がってるよ！
KAITO: 本当だ！　コメントの勢いがすごい！
KAITO: 見てくれてるみんなもありがとう！ 想いはしっかり、こっちに届いてるよ
KAITO: ライブを見てくれてるみんなで楽しめるように 手拍子やコールも一緒にやっていこうね！
MEIKO: 練習タイムもばっちり作るから、安心して！
ルカ: 一緒に覚えて、全員でカイトの記念日を盛り上げましょ？
MEIKO: いいわね！　じゃあさっそくだけど、 肩慣らしに１曲目のコールの練習をするわよ！
KAITO: 配信を見てるみんなも、 よかったらおうちでやってみて！
KAITO: あ、ご近所迷惑にならないように気をつけようね！
レン: そういう心配してくれるの、なんかカイトらしいな～
(Black cut)
リン: みんなー！　さっきの練習を思い出して♪ いくよー！
レン・KAITO: 『————♪　————！　————！』
レン: みんな、すごいよ！ きれいに声がそろってた！
KAITO: 配信を見てくれてるみんなも、 コメントのタイミングばっちりだね！
(Black cut)
KAITO: ♪————！　♪——～～～！！
ミク: みんな、その調子♪ さあ、次の振り付けは覚えてるかな？
MEIKO: ワン・ツー・スリー・フォー！ 右手、左手、くるくるくる～！
ルカ: もう１回よ！ みんな一緒に、ワン・ツー・スリー・フォー！
KAITO・リン・レン: 『右手、左手、くるくるくる～！』
(Black cut)
KAITO: ——みんな、改めてになるけど 今日は僕の記念日ライブに来てくれてありがとう
KAITO: 一緒にコールをしたり、手拍子したり、踊ったり—— 本当に楽しかったよ！
KAITO: みんなは、楽しんでもらえたかな？
リン・レン: 『すっごく楽しかったー！』
MEIKO: も～、ふたりが答えてどうするの？
ミク: それじゃあ、カイト。 最後に、わたし達からのメッセージを受け取ってね！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000165/bg_s000165.png)
ミク: カイト、記念日おめでとう！ わたし達のことを見守ってくれたり、引っ張ってくれたり、 いろいろ助けてくれてありがとう！
ミク: これからも一緒に歌ったり、遊んだり、 楽しい時間をいっぱいすごせたら嬉しいな！
リン・レン: 『カイト、記念日おめでとー！』
リン: 今日のライブ、本当に楽しかったよ。 みんなと心がひとつになったみたいだった！
レン: カイトの教えかた、すっごく上手だったしね！ オレもカイトを見習って、頼られたり、 みんなを引っ張れたりできるようになりたいなあ
ルカ: カイト、今日は本当におめでとう。 ライブもみんなで一緒に楽しみたいっていうカイトの やりたいことを手伝えて嬉しかったわ
MEIKO: カイトって、自分より他の人のことを優先しがちだものね
ルカ: ええ。でも、自分のやりたいことが 他の誰かの笑顔につながっているところが、 やっぱりカイトらしいわ
MEIKO: そうそう。そんなカイトだからこそ、 こんなにたくさんのみんなが祝福してくれるのよね
MEIKO: カイト、たまにはもっと羽目はずしていいんだからね！ 記念日、本当におめでと！
(White cut)
(Background change)
KAITO: ……みんな、本当にありがとう。 心のこもったメッセージ、すごく嬉しいよ
KAITO: 僕がみんなのことを引っ張ってるって、言ってくれたけど——
KAITO: 胸を張って進めているのは、 支えてくれるみんながいるからだよ
KAITO: 僕のほうこそ、みんなを頼りにしてるよ。 これからもよろしくね！
ミク: うん！
(White cut)
