749_KAITO_R2 Origin Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: KAITO)

[番組のスタジオ]

KAITO: 『やあ、みんな！ “リサーチ！ホットトピックス”の時間だよ』
アナウンサー: はい！　本日の特別ゲストは バーチャル・シンガーのカイトさんです！ よろしくお願いします
KAITO: 『こちらこそ、よろしくね』
アナウンサー: さて、カイトさんはシブヤで開催される 『バーチャル・シンガーズライブ』にも参加されます
アナウンサー: そこで！　シブヤの街の皆さんに カイトさんのイメージを伺ってみました！
KAITO: 『わ、いきなりいくんだね。 ちょっとドキドキしてきたな』
アナウンサー: ふふ。さて気になる結果は——こちらをご覧ください！
(Background change)
通行人A: ——カイトのイメージ？ かっこよくて、さわやかなお兄さんって感じかな！
通行人B: 私は逆に、思わず笑っちゃうような曲を歌ってるカイトも なんかっぽいな～って思います！
(Black cut)
(Background change)
通行人C: カイトといったら、マフラーじゃない？ MVとかで歌ってるカイトのマフラーがなびいているの、 個人的にすごく好きなんだ
(Background change)
KAITO: 『——ふふ。やっぱりいろんな曲を歌わせてもらっているから、 イメージもわかれるね』
アナウンサー: そうですね。でも『お兄さん』『面倒見がよさそう』 といった内容が比較的多かったですよ
KAITO: 『へえ、頼りにしてもらえてるっていうことかな？ だとしたら嬉しいな』
アナウンサー: ちなみに、インタビューに応じてくださった皆さんには カイトさんの好きな曲もあげていただきました
アナウンサー: いろいろな曲が挙がりましたが、 しっとりと歌い上げるバラード系が人気のようでした
アナウンサー: カイトさんの魅力のひとつである、 涼し気で素直な歌声とマッチしているからかもしれませんね
KAITO: 『あはは。こんなに褒めてもらえるなんて、 照れちゃいそうだよ』
アナウンサー: ふふ。ではここでひとつ、 番組に寄せられたメッセージをご紹介しますね
アナウンサー: 高校３年生の男性からいただきました。 ——『キャプテンなのに試合中ケガをして、そのまま引退に なるかもしれないと、焦りばかりが募っていました』
アナウンサー: 『でも最近は毎日カイトの歌を聴いて、 焦る気持ちをなだめながら、復帰できるように頑張っています』
アナウンサー: 『不思議と気持ちが落ち着く歌声で、 聴いていてすごく安心します』とのことです
KAITO: 『安心する、か……』
KAITO: 『ありがとう。 君の支えになれているみたいでよかった』
アナウンサー: たしかに、皆さんの歌声は 人の声とは違う、独特な響きを持っていますよね
アナウンサー: でも、人ではないからこそ表現できたり、 伝えられるものがある——
アナウンサー: それを知っているから、クリエイターの皆さんは バーチャル・シンガーに曲を託すのかもしれませんね
KAITO: 『もしそうなら、これほど誇らしいことはないね』
(Black cut)
アナウンサー: ——いろいろお話を聞かせていただきましたが、 そろそろお別れのお時間となってしまいました
アナウンサー: ではカイトさん、最後にライブの見どころなどを 伺ってもよろしいでしょうか？
KAITO: 『今回のライブは、たくさんの曲をみんなに届けるために、 メドレーも積極的に取り入れているんだ』
KAITO: 『原曲ではひとりで歌っている曲も、 デュエットしたり、みんなで歌ったり—— ライブ特別バージョンでお届けするよ』
KAITO: 『MCもおもしろいことができないか考えているから、 楽しみにしていてほしいな』
アナウンサー: カイトさん、ありがとうございます！
アナウンサー: 番組ではまだまだバーチャル・シンガーの皆さんへの メッセージを募集しています！
アナウンサー: そのメッセージですが、なんとライブのサテライト会場である 展示会のスクリーンに流れるそうです！ 遊びに行かれる方は、そちらもぜひ見てくださいね！
KAITO: 『——それじゃあみんな、今日はありがとう！ 今度はライブで会おうね』
KAITO・アナウンサー: 『さようならー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

レン・KAITO・ルカ: 『♪——！　♪——～～！』
ミク・リン・MEIKO: 『♪——！　♪——～～！』
KAITO: さあ、みんなも一緒に！
全員: 『♪——！　♪——～～！』
(Black cut)
KAITO: みんな！　改めてになるけど、 今日は『バーチャル・シンガーズライブ』に 来てくれてありがとう！
KAITO: ライブもそろそろ終盤だけど、 楽しんでもらえてるかな？
ルカ: ふふ、しっかり楽しんでもらえているみたいね
KAITO: そうだね。それにみんな、まだまだ元気いっぱいだ
レン: オレだってまだ全然元気だよ！ このままもう10回ライブしてもいいくらい！
ルカ: もう10回？　それはすごいわね
KAITO: でもレンの気持ち、わかるな
KAITO: 今回のライブ、 普段よりもたくさんの曲を歌ってるけど——
KAITO: みんなに聴いてほしい曲は、 数えきれないほどあるからね
レン: だよね！　本当は『これも入れたいなー！』っていう曲が オレもたくさんあってさ！
レン: でも、歌いたい曲全部入れちゃったら、 歌い終わるのにものすごい時間がかかるって言われて……
ルカ: みんなで最初に歌いたい曲を持ち寄った時、 とても１日で歌い終わる曲数じゃなかったものね
KAITO: あはは、そうだね
KAITO: それでも、なるべくたくさんの曲を聴いてほしくて、 メドレーっていう形でいろいろ歌わせてもらったんだ
KAITO: 今日、僕達が歌った中に知らない曲や 気になる曲があったら、ぜひ原曲を聴いてみてほしいな
レン: でも、知らない曲なら タイトルだって知らないんじゃない？ どうやって元の曲を聴きにいってもらうの？
KAITO: いい質問をありがとう、レン。 実は、ちゃんと準備がされてるんだ。ね、ルカ
ルカ: ええ
ルカ: ライブが終わったら、バーチャル・シンガーズライブの HPを見にいってみて？
ルカ: 今日のライブのセットリストと 原曲を聴きにいけるリンクが公開されていると思うわ
レン: すごい！　そこを見れば気になった曲とか すぐに聴けるんだね！
KAITO: そのとおり！ ぜひ活用してほしいな
KAITO: ——こうしてステージに立ってみんなの歓声を聴いていると、 僕は幸せだなって思うよ
KAITO: １回のライブじゃ歌いきれないほど、 僕達に歌を歌わせてくれるクリエイターさん達がたくさんいて——
KAITO: これだけたくさんの人達が、 僕達の歌を聴きに来てくれてる
レン: ここにいる人達だけじゃなくて、 配信やライブビューイングで見てくれてる人達も たくさんいるもんね
ルカ: ええ。今も世界中の人達と、私達は歌でつながっているわ
KAITO: クリエイターさん達やみんなのためにも これからもひとつひとつの曲を大切に歌っていきたいな
ルカ・レン: 『うん！』 『ええ！』
KAITO: よし！　それじゃあ、ラストまで走り切ろう！
KAITO: みんな、準備はいいかい？ さあ、いくよ！
(Black cut)
