759_KAITO (WxS)_R2 Brand New Wonderland

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ぬいぐるみA: ア、カイトダー！ ドコカに遊ビに行クノ？
KAITO (WxS): ううん、ステージに行くんだよ
ぬいぐるみB: ステージ？ 今日はショーナイノニ？
KAITO (WxS): うん。やりたいことがあってね
(Black cut)
(Background change)
KAITO (WxS): よいしょっと……！
KAITO (WxS): ふう……。 小道具はここにあるので全部かな
KAITO (WxS): それにしても、増えたなあ……
KAITO (WxS): （最初なんて、舞台の小道具よりも 手品の道具のほうが多かったからね）
KAITO (WxS): （でも、レン達が一緒にショーをやってくれるようになって、 ショーのスケールも大きくなっていって——）
KAITO (WxS): （気がついたら、小道具だけでも山のような量になってた）
KAITO (WxS): 本当に、いろいろなショーをしたな……
KAITO (WxS): さて、そろそろ始めようかな
KAITO (WxS): ん？
ミク (WxS): あっ、ぬいぐるみさん達の言ったとおりだー！
リン (WxS): カイト、今日はショーないのに何してるの？
KAITO (WxS): これかい？　小道具の点検をしようと思ってね
レン・ミク・リン: 『点検？』
ミク (WxS): あっ、ショーが終わったあととかに、 壊れてないかなーって見るやつだよねっ☆
KAITO (WxS): うん
KAITO (WxS): いつもはショーがある時に、 そのショーで使う物だけを見ているよね
KAITO (WxS): でも今日は、そういうの関係なく 全部点検しようと思うんだ
リン (WxS): え、全部！？
レン (WxS): でも、カイト。 道具が入ってる箱、いっぱいあるよ？
KAITO (WxS): あはは……そうだね。 僕も、たくさん増えたなって思っていたところだよ
KAITO (WxS): だけど、今のうちにちゃんと点検しておきたいんだ。 司くん達が、本格的にフリーランスとして活動を始める前にね
ミク (WxS): え……？
KAITO (WxS): 司くん達は今までワンダーステージで活動していたけど、 そこが使えなくなるだろう？
KAITO (WxS): だから練習場所として、このステージと 小道具とかも貸してあげられるようにしたくてね
リン (WxS): カイト、偉い！
レン (WxS): 優しい！
ミク (WxS): 座長！
レン (WxS): あれ？　ミク、座長は誉め言葉じゃないんじゃない？
ミク (WxS): そうだっけ？
KAITO (WxS): ふふっ
KAITO (WxS): あ、そうだ。もしよければなんだけど、 みんなも点検手伝ってくれないかな？
KAITO (WxS): さっきも言ったけど、思ったより多くて……。 僕ひとりじゃ終わりそうにないんだ
リン (WxS): うんっ☆　リン、お手伝いするよ～♪
ミク・レン: 『ミクもー♪』 『ボクもー！』
KAITO (WxS): ありがとう。 それじゃあ——
？？？: ——話は聞かせてもらったわ！
KAITO (WxS): え……この声、メイコ？
ミク (WxS): メイコ達、いつからいたの？
MEIKO (WxS): 最初からず～っとよ♪ 控え室でルカのお昼寝につきあってたの
MEIKO (WxS): そしたら、ガチャガチャーって物音がし始めたから、 なんだろうって思ったら、カイトが小道具を出してて——
MEIKO (WxS): それで、寝てるルカを起こしに行って戻ってきたら、 さっきの話が聞こえてきたってわけ！
ルカ (WxS): カイトくん……わたし達も、お手伝いするわ～
KAITO (WxS): いいのかい？
MEIKO (WxS): ええ！　お昼寝して気分爽快、絶好調だしね♪
ルカ (WxS): うふふ。絶好調～……ふあ……
KAITO (WxS): それじゃあ、お願いしようかな
KAITO (WxS): みんな、よろしく！
みんな: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO (WxS): ——さて、今日は何をしようかな
KAITO (WxS): （ミク達が手伝ってくれたおかげで 小道具の点検もあっという間に終わったし……）
KAITO (WxS): ふふ、ちょっと暇になっちゃったな
KAITO (WxS): ……ん？ 舞台袖に、箱が置いてある……
KAITO (WxS): なんだろう、この箱。 小道具を入れてる箱に似てるけど、 点検のあと全部片づけたはずだし……
KAITO (WxS): ——って、ふたに紙が貼ってある
KAITO (WxS): ……『カイトは絶対に開けちゃダメ！！』？
リン・レン: 『あーーーーーーーっ！！！』
KAITO (WxS): わっ！　リン、レン！？
リン (WxS): カ、カイト！　なんでここにいるの～！？
レン (WxS): その箱！　もしかして開けちゃったの！？
KAITO (WxS): だ、大丈夫！　開けてないよ？ 開けちゃダメって書いてあるしね
KAITO (WxS): えっと……この箱はふたりのなのかい？
リン (WxS): そ、そうだよ♪　おもちゃが入ってるの！ ね、レン！
レン (WxS): う、うん！　すっごく大事なおもちゃ！
KAITO (WxS): そうなんだね
KAITO (WxS): （多分、中身はおもちゃじゃない気がするけど……。 あんまり詮索しないほうがよさそうだね）
ルカ (WxS): ……あ、カイトくん、見～つけたわ～
ぬいぐるみA: カイト！　大事な用事がアルンダ！
ぬいぐるみB: コッチ来テ～！
(Black cut)
(Background change)
KAITO (WxS): ——え、一緒にお昼寝？
ルカ (WxS): そうなの～。 この子達、最近よく眠れないみたいで……
ぬいぐるみA: 誰カが一緒に寝テクレタラ、 グッスリ寝ラレル気がスルンダ
ぬいぐるみB: オ願イ、カイト。 ボク達と一緒にオ昼寝シテ？
ルカ (WxS): わたしからも、おねが～い。 わたしじゃ、寝かしつけてあげる前に自分が寝ちゃうわ
KAITO (WxS): あはは……なるほど
KAITO (WxS): 今日は特にすることもないし、いいよ
ぬいぐるみA・B: 『ワーイッ！』
ルカ (WxS): よかったわね～。 それじゃあみんなで、仲良く寝ましょ？
ルカ (WxS): ふあ……。おやすみなさ～い……
ぬいぐるみA・B: 『フア……。オヤスミナサ～イ…』
ぬいぐるみA・B: 『スヤァ……』
KAITO (WxS): （……あれ？　この子達、最近眠れないって聞いたけど、 あっという間に寝ちゃった……）
KAITO (WxS): （ふふ、ルカのあくびに誘われたかな？）
(Black cut)
ぬいぐるみA: カイト！　一緒に寝テクレテ、アリガトウ！
KAITO (WxS): どういたしまして。 僕も久しぶりにお昼寝して、気持ちよかったよ
ぬいぐるみB: 本当？　ヨカッタ！
ルカ (WxS): うふふ。『一緒にお昼寝しましょう作戦』も成功したし、 そろそろ行きましょうか～
KAITO (WxS): え……？
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): ——あ、カイト来たー！
MEIKO (WxS): いいタイミングで来たわね！ ちょうど準備ができたところよ♪
KAITO (WxS): 準備？　それってどういうことだい？
リン (WxS): えへへ♪　みんな、行くよ？ せーのっ！
みんな: 『カイト！　いつもみんなのために がんばってくれてありがとう！』
ミク (WxS): この前の小道具もだけど、ミク達の知らないところで いろんなことしてくれてるんだよね☆
レン (WxS): ボク達が楽しくショーをできてるのも、 カイトが陰でがんばってくれてるからだよ！
MEIKO (WxS): 私やミクの無茶な提案にも、 いつも真剣に向き合ってくれて、ありがとう♪
ルカ (WxS): うふふ。さっき一緒にお昼寝したみたいに、 たくさん休んで、たくさん癒されてね～
KAITO (WxS): あ……
KAITO (WxS): そうさせてもらおうかな
MEIKO (WxS): さあ、『カイトをいたわるの会』の会場が 奥にあるから、行きましょ♪
リン (WxS): 会場の飾りつけ、リンとレンでがんばったの♪
レン (WxS): 飾りをしまってた箱を カイトが見つけちゃった時はびっくりしたけど、 ちゃんとサプライズできそうでよかった！
KAITO (WxS): ふふ。それで、僕は絶対に開けちゃダメって 紙が貼ってあったんだね
レン (WxS): そういうこと！ ほら、早く行こ行こ！
KAITO (WxS): ふふ。そんなに引っ張らなくても、 ちゃんとついていくよ
KAITO (WxS): （みんな、本当に嬉しいよ。 ありがとう——）
(Black cut)
