900_KAITO (Ln)_R4 やんちゃな発見者 (event_126)

Gacha phrase: し、しばお、静かに……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: ——咲希、この椅子そっちに戻してくれる？
咲希: オッケー♪
咲希: カイトさん、その椅子もアタシが持っていきます！ いっちゃんと一緒に、机を戻すのお願いしてもいいですか？
KAITO (Ln): あ、わかった。よろしく……
ミク (Ln): ……よし、片づいたね
リン (Ln): うん！　じゃあ最後に、 美化委員のルカ姉にチェックしてもらお♪
ルカ (Ln): ええ、任せて
志歩: そういえば、ルカさんは美化委員って言ってたっけ
レン (Ln): ああ。こうやって練習のあと、 教室がきちんと片づけられてるかを確認してくれるんだ
穂波: ふふ。ルカさんなら、しっかり見てくれそうだね
一歌: うん
一歌: ……そうだ。ミクとメイコは何委員をやってるの？
ミク (Ln): 私は、前に一歌がやってた学級委員になったんだ
MEIKO (Ln): 私は風紀委員をやってるよ
咲希: おー！　ふたりとも、なんかそれっぽい！
穂波: そういえば、それぞれの委員会は どんな風に決めたんですか？
志歩: あ、それ私も気になってた
志歩: カイトさんが飼育委員っていうのも、 それっぽい気がするといえばするけど、なんで？って思ってたし
KAITO (Ln): ……別に、何かすごい理由があるわけじゃないよ
KAITO (Ln): たしか、最初にミクとルカとメイコがやろうって言いだして——
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO (Ln): ……え、委員会？
ミク (Ln): うん。さっきルカ達とも話したんだけど、 一歌達がやってるみたいに私達もやってみない？
ルカ (Ln): せっかく学校にいるんだもの。 ここだからできることだし、面白そうでしょ？
リン (Ln): いいじゃん、おもしろそう！ あたし、やりたーい♪
レン (Ln): 大変そうな委員会じゃなきゃ、オレもやってもいいかな
ミク (Ln): カイトは？
KAITO (Ln): 俺は……どっちでも大丈夫、かな
ミク (Ln): じゃあ、やろうよ。 やってみたら、きっと楽しいと思う
KAITO (Ln): そうかな……
リン (Ln): ねえねえ、どんな委員会があるの？
MEIKO (Ln): 特に決めてないよ。やりたい委員会をやるって感じ
ミク (Ln): ちなみに、私は学級委員をやりたいな
ルカ (Ln): 私は美化委員をやろうと思ってるわ。 それから、メイコは風紀委員よ
レン (Ln): 学級委員は一歌が前にやってたよな
リン (Ln): 美化委員もほなっちがやってるやつだね♪ でも、風紀委員って……？
KAITO (Ln): ……服装や髪形が校則違反してないか チェックするんじゃなかった？
MEIKO (Ln): そうそう。けど、ここは校則があるわけじゃないし、 『挨拶をしっかりしよう』とか、『廊下は走らない』とか そういう生活指導系をやろうかなって
KAITO (Ln): なるほど……
リン (Ln): ……あ、はいはい！　サッキーが前にやってた 体育祭実行委員みたいなやつでもいいの？
ミク (Ln): いいよ。というか、たしかに楽しい企画を考えてくれる感じの 委員会も必要だよね
レン (Ln): んー、だったら『体育祭』って限定しないほうがいいかもな。 それだと体育祭の準備しかできなくなるし
リン (Ln): そうだね！ じゃあ……『お楽しみ委員会』でどう！？
レン (Ln): そのまんまだな……
KAITO (Ln): わかりやすくて、俺は好きかも……
リン (Ln): えへへ。毎月なんか楽しいこと企画しちゃおっと！ 最初は、お菓子いっぱい食べてしゃべろうの会とかやりたいな！
レン (Ln): なんかリンだけじゃ心配だし、 オレも『お楽しみ委員会』になるか……
リン (Ln): そんなこと言って、お菓子いっぱい食べたいだけでしょ？
レン (Ln): なんでそうなるんだよ。だいたい『お楽しみ』が お菓子食べることだけになってるのもおかしいだろ
ルカ (Ln): ふふ。リン達、名前のとおり賑やかな委員会になりそうね
MEIKO (Ln): そうだね
ミク (Ln): あとはカイトだね。 本当に、何かやりたい委員会ないの？
KAITO (Ln): そう言われても……
レン (Ln): あとありそうなのは、放送委員とか図書委員とかか？
ミク (Ln): 志歩がやってる飼育委員もあるよ
リン (Ln): あっ！　飼育委員、いいんじゃない！？
KAITO (Ln): え？　ここ、うさぎ小屋とかあるんだっけ……？
リン (Ln): わかんないけど、カイト兄ってよく、 小鳥に曲聴かせてあげたりしてるじゃん！
レン (Ln): たしかに。結構似合うんじゃないか、飼育委員
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: ふふ、それでカイトさんは飼育委員になったんですね
KAITO (Ln): 特別なことはしなくても大丈夫って言われたし。 それなら別にいいかなって
KAITO (Ln): （しばおと会えたのも飼育委員だったおかげだし……）
KAITO (Ln): （最初は、そこまでじゃなかったけど…… こういう感じでいいなら、これからも飼育委員でいようかな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, KAITO)

[穂波の部屋]

KAITO (Ln): 『えっと……こんにちは』
穂波: カイトさん、こんにちは
穂波: ほら、しばお。カイトさんが来てくれたよ
しばお: …………！ ハッ、ハッ……！
KAITO (Ln): 『あ……尻尾振ってくれてる。 俺だって、わかってくれたのかな』
KAITO (Ln): 『嬉しいな……。犬って、人を匂いで判断するって聞いてたし そういうの難しいかなって思ってた』
KAITO (Ln): 『……あ、そうだ』
KAITO (Ln): 『今日は、ありがとう……。 急に頼んだのに、しばおに会わせてくれて』
穂波: いえ、わたしのほうこそカイトさんが来てくれて助かります
穂波: セカイでもお話したと思うんですけど、 今日、母の知り合いが家を訪ねてくることになってて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO (Ln): ……じゃあ、お客さんがいるあいだ、 しばおは穂波の部屋にいないといけないんだね
穂波: はい。そのお客さん、動物がちょっと苦手な人みたいなんです
穂波: だから、母達がいるリビングに行かないように 部屋で遊んであげようと思ってるんですけど——
穂波: わたしだけじゃ、しばおが飽きちゃって リビングに行きたがっちゃうかもなって……
KAITO (Ln): …………
KAITO (Ln): ……あの、よかったらだけど……
KAITO (Ln): その日、穂波のところに行ってもいい……かな？
穂波: え？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: 本当にありがとうございます。 カイトさんが一緒にいてくれれば、 しばおも楽しく時間をつぶせると思います
KAITO (Ln): 『そう、かな……？』
KAITO (Ln): 『俺はただ、前のお留守番の時に しばおが音楽に興味あるのかなって思ったから……』
KAITO (Ln): 『どんな曲が好きなのか、いろいろ弾きに来ただけなんだけど』
穂波: ふふ、そうでしたね
穂波: しばお、よかったね？ カイトさんがいろいろ弾いてくれるよ
しばお: ……？
KAITO (Ln): 『……首傾げてるね』
KAITO (Ln): 『えっと……とりあえず弾くよ』
しばお: …………！
KAITO (Ln): （……前の見守りの時に弾いた曲だけど、 こういう曲が好きなのかな？）
KAITO (Ln): （じゃあ、この曲はどうかな）
(Black cut)
KAITO (Ln): 『ふう……』
穂波: カイトさん、ありがとうございます！
穂波: バラードにポップスにロックに—— いろいろ聴けてわたしまで楽しかったです
KAITO (Ln): 『……本当？　よかった……』
穂波: しばおの反応もおもしろかったですね。 曲が変わるたびに、 興味津々っていう感じでカイトさんに寄ってきて
KAITO (Ln): 『うん……』
KAITO (Ln): （伏せをしていたり、立ち上がって尻尾を 振ってくれてた曲もあったけど……）
KAITO (Ln): 『……しばおが好きそうな曲までは、掴めなかったな』
穂波: あ、それなんですけど……
穂波: ３曲目に、のんびりだけど明るくて楽しい感じの曲が ありましたよね？　もう一度弾いてもらえますか？
KAITO (Ln): 『え、うん……。大丈夫だけど……』
しばお: ワフッ……
穂波: ……やっぱり。 カイトさん、しばおの耳を見てください
KAITO (Ln): 『あ……後ろに倒れてる？』
穂波: ふふ。ヒコーキ耳って言うんですけど、 リラックスしてる時にする仕草なんだそうです
穂波: ほら、見てください。他の曲の時と比べても、 しばおの表情、なんとなくとろ～んってしてませんか？
KAITO (Ln): 『たしかに、そうだね……』
しばお: …………くうん
KAITO・穂波: 『あ……』
KAITO (Ln): 『しばお、寝ちゃった？』
穂波: もう、しばおったら……
穂波: せっかくカイトさんが弾いてくれてるのに、 リラックスしすぎだよ？
KAITO (Ln): 『いいよ、穂波。 その……ちょっと、嬉しいし』
KAITO (Ln): （俺の演奏で、こんなに気持ちよく眠ってくれるなら……）
KAITO (Ln): （いい夢が見られるといいね、しばお）
(Black cut)
