1019_KAITO (VBS)_R3 『熱さ』を求めるキミに (event_146)

Gacha phrase: きっと、見つかるんじゃないかなあ？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

KAITO (VBS): ♪～～　♪～～～～
KAITO (VBS): やっぱり、メイコがいれてくれるコーヒーって いつ飲んでも最高だなあ
KAITO (VBS): いつもより口笛の調子がいいのも、 そのおかげだったりしてね
KAITO (VBS): なんか気分も乗ってきたし、 適当に散歩でもしよっかな！
KAITO (VBS): ♪～～　♪～～～～
(Black cut)
(Background change)

[広場]

KAITO (VBS): （……そういえば、 この広場に来れるようになってから、しばらくたつなあ）
KAITO (VBS): （突然生えてきたあの新芽も、苗木になったりしたし また何か変化が起きてたりするかな）
KAITO (VBS): ……可能性はあるよね。 だって——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)
(White cut)
(White cut)
こはね: ♪——————————————————————————！！
(White cut)
こはね・杏・彰人・冬弥: 『♪————！！　————！！　————！！ ♪————————！！』
(White cut)
こはね・杏・彰人・冬弥: 『♪——————————————————————！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (VBS): RAD BLAST——
KAITO (VBS): あんな最高のイベントをやり遂げて、 伝説の夜を塗り替えたんだからね！
KAITO (VBS): このセカイができるきっかけになった想いを叶えたんだし、 セカイに変化が起きてないほうがおかしいよ！
KAITO (VBS): よし！　ちょうど散歩中だし、 何か変化がないか探してみようっと
KAITO (VBS): まずは……あっちから！
(Black cut)
KAITO (VBS): うーん、この辺は特に変化ないかな？ じゃ、向こうに行ってみよう！
(Black cut)
(Black cut)
KAITO (VBS): はあ……この辺りも特に変化なし、か
KAITO (VBS): えっと、あと見てないのは、 例の壁でふさがってる路地の方だけど——
KAITO (VBS): ……あれ？ なんか楽しそうな音楽が聞こえてくるような……
KAITO (VBS): もっと耳を澄ませて——
レン・リン: 『カーイト！』
KAITO (VBS): わあっ！
KAITO (VBS): び、びっくりした……！ なんだ、リンとレンかあ
リン (VBS): ちょっとカイト、 なんでそんながっかりした感じ出すの？
レン (VBS): そうだよ！　オレ達、メイコから カイトが暇してるって聞いて、歌の練習に誘いに来たのにさ
KAITO (VBS): ほんと？　それは嬉しいけど、 ボク、今ちょうど忙しいんだ
KAITO (VBS): ほら、耳を澄ましてみて。 なんか楽しそうな音楽が聞こえてこない？
リン (VBS): え、音楽？
レン (VBS): あ、ほんとだ！　音楽が聞こえてくる！ しかも、なんか聞き覚えあるし！
KAITO (VBS): 多分、あっちからだと思うんだけど……
リン (VBS): あれ？　あっちって、壁があって通れないところじゃない？
KAITO (VBS): そうなんだよね。 まあとりあえず、見に行ってみようか
レン・リン: 『え……』 『あ……』
KAITO (VBS): えええええっ！？
KAITO (VBS): か、壁が、壊れてる……！？
(Black cut)
ミク (VBS): ……本当だ。 壁が壊れて、通れるようになってる
ルカ (VBS): しかも、他の路地をふさいでた壁も全部でしょ？ びっくりだよね！
MEIKO (VBS): ええ、壁の向こうから聞こえていた音楽も しっかり聞こえるようになっているわ
MEIKO (VBS): すごい発見をしたわね、カイト
ミク (VBS): うん。いつもふらふらしてるだけなのに
KAITO (VBS): もう、一言多いよ～
KAITO (VBS): ——けど、RAD BLASTもあったし、 これは当然の変化なのかもね
KAITO (VBS): 大河さんに負けて、仲間がバラバラになったりもしたけど—— 託された想いも背負って、自分達の夢に向き合い続けた
KAITO (VBS): そんなみんなだからこそ、 この立ちはだかる壁も突き崩せたんだね
レン (VBS): ……あっ！ ていうか、本人達にも教えてあげなきゃ！
KAITO (VBS): そうだね！　みんなで呼びに行っちゃおうか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO (VBS): ふんふふ～ん♪
KAITO (VBS): パンにたっぷり塗って、挟んでっと——
彰人: ちわーっす
MEIKO (VBS): あら、みんないらっしゃい
こはね: メイコさん、ミクちゃん、こんにちは。 カイトさんに呼ばれて来たんですけど……
ミク (VBS): そこにいるよ。 カイト？
KAITO (VBS): はいはーい！ みんな、こっちのテーブルに来てくれる？
杏: カイトさん、すぐにこっちに来てほしいって 言ってましたけど、あれって……
KAITO (VBS): 実は、これをみんなに食べてもらいたくてね！
KAITO (VBS): じゃーんっ！ これ、何かわかるかな？
冬弥: これは、サンドイッチ……ですよね？ ジャムのような物が挟んでありますが……
KAITO (VBS): そう！　ピーナッツバター＆ジェリーサンド！ アメリカではかなり有名な、サンドイッチらしいよ！
杏: あ、大河おじさんから話、聞いたことあるかも！
杏: 子供が最初に作る料理といえばこれ！って感じで、 すごくポピュラーらしいよ
彰人: へえ、そうなのか
ミク (VBS): 私もメイコの手伝いで最初にやった料理が サンドイッチだった気がするから、なんか親近感わくな
KAITO (VBS): あったね、そんなことも……
こはね: でも、どうして急に作ってくれたんですか？
杏: わかった！　これを食べて、向こうの人達に 負けないように、気合い入れようってことですね！
彰人: なんだよその、試合前にカツ丼食べるみたいなゲン担ぎ
KAITO (VBS): あはは！　それもアリかもしれないけど、 ボクがみんなを呼んだ理由はその逆かな
冬弥: 逆？
KAITO (VBS): うん！　向こうの人達が大好きな物を食べて、 ちょっとでも身近に感じられたらいいなって！
KAITO (VBS): そうしたら、英語に対する苦手意識も ちょっと薄れるかもでしょ？
KAITO (VBS): 特に英会話教室の後とか、 杏ちゃんと彰人くんがしんどそうにしてるのよく見るしね
杏・彰人: 『あ……』
彰人: ……そのために、わざわざ用意したんすか？
KAITO (VBS): まあね！
KAITO (VBS): あ、ちなみに材料はあり合わせだから、 厳密には現地の味とはちょっと違うし、 甘さも控えめにしてるんだけど……
杏: ……じゃあ、作ってもらったのと、 本場のピーナッツバター＆ジェリーで 食べ比べができちゃいますね！
彰人: ああ。行く楽しみがひとつ増えたな
KAITO (VBS): ……いいね！
KAITO (VBS): 買ったらセカイにも持ってきてよ！ ボクも本場の味を体験したいからさ
彰人: わかってますよ
こはね: ふふ。じゃあ、お店で買い物をする時の英語も もっと練習しておかないとね！
冬弥: たしかに。あちらはチップの文化もあるし、 支払いについても、詳しく知っておかなくては
彰人: なんか、しれっと勉強するもんが増えてるが……
杏: まあ、さすがに知っておいた方が便利だし、ね……
ミク (VBS): みんな、いつもの飲み物用意したよ
KAITO (VBS): メイコ、ボクの分は？
MEIKO (VBS): コーヒーでしょ？ ちゃんとあるわよ
KAITO (VBS): やった！
KAITO (VBS): メイコとミクも手が空いたらこっちに来なよ！ 一緒にピーナッツバター＆ジェリー食べてほしいし！
MEIKO (VBS): ええ！
KAITO (VBS): じゃあ、一足先に食べようか！ ほら見て？　ピーナッツバターもジェリーもたっぷり！
彰人: そういや、『ジェリー』って こっちで言う、ジャムのことなんだよな？
杏: だよね。なんのジャムなんですか？
KAITO (VBS): それは食べてみてのお楽しみ！
KAITO (VBS): さあ、手を合わせて！ ——いただきます！
こはね・杏・彰人・冬弥: 『いただきます！』
(Black cut)
