1428_KAITO_R4 空へと見送って (event_211)

Skill name: 遠くない未来への期待
Gacha phrase: その想いを、大切にしてほしいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 神代類, 暁山瑞希, KAITO)

[？？？のセカイ]

類: ……よし。これで相談したかったことは話せたかな？
KAITO: うん。想いの持ち主達のために、頑張ろう！
咲希: おー！
KAITO: （……セカイに現れた想いの欠片が、 お互いを傷つけ合っていたのは驚いたけど……）
KAITO: （類くんが考えてくれた作戦が上手くいけば、きっと——）
類: ところで、カイトさん。 少しばかり試したいことがあるんだけれど、いいかな？
KAITO: 試したいこと？
類: ああ
類: ——果たして、このセカイは 外界と連絡が取れるのかどうかをね
KAITO: 外界……っていうと、 他のセカイやみんなが暮らしている世界のことかい？
類: うん。作戦を実行するうえで なるべく連絡が取り合えた方がいいだろう？
咲希: ……そういえば、あんまり気にしたことなかったかも
瑞希: ね、たしかセカイと現実の方の世界は 通話繋がるんじゃなかった？
冬弥: ああ。メッセージも送受信可能だ
類: ——というわけで、ここでも同じなのか確かめたいんだ
KAITO: なるほど……
KAITO: （……僕達は見守ることしかできないし、 連絡を取り合うなんて、全然考えたことなかったな）
KAITO: （でも、ここならこうやって顔を合わせて話せるし……）
KAITO: ……連絡が取り合えれば、 待ち合わせもできるようになりそうだね
瑞希: おおー！　この木の下に集合って感じ？
咲希: えへへ。わかりやすいから絶対に迷わないね♪
KAITO: ふふ。 ……それで、どうやって検証していくんだい？
類: 簡単だよ。まず瑞希と咲希くんに自分のセカイと、 現実世界からそれぞれ電話をかけてもらおうと思う
類: それから、カイトさんには スマホから顔を出せるかも試してみてもらいたいな
KAITO: そういえば、セカイの僕達は そうやってみんなに会いに行ってるんだったね
類: ああ。 ——では早速だけれど、検証開始だ
KAITO: うん！
(Black cut)
(Background change)
咲希: ……うーん、呼び出し音がずーっと続いてるなあ
(Background change)
瑞希: ——……あっ！　こちら瑞希、こちら瑞希！ 類、聞こえ……って、切れてるし……
(Background change)
類: ……ほんの一瞬繋がりかけたが、切れてしまった
冬弥: あまりに一瞬すぎて、 俺は咲希さんからの着信に出られませんでした
(Black cut)
KAITO: ……次はそれぞれのおうちからの電話だね。 どうかな……
冬弥: ……こちらは特に反応なしです
類: こっちもだよ。……今のところ、セカイからも現実からも 電話やメッセージは不通のようだ
KAITO: そうか……
KAITO: でもこれだけだと、ここがまだセカイとして不安定だからなのか そもそも無理なのか判断つかないね
類: ああ。残念だけど、この件は保留するしかなさそうだよ
(Black cut)
冬弥: 次は、スマホから出てこられるかどうかですね
類: ああ。僕達のセカイのカイトさんに呼び掛けてみよう
(Black cut)
KAITO: 次は僕がスマホから顔を出せるか、だけど……
KAITO: あれ、どうやってやってるんだろう？ みんなのことを思い浮かべてみればいいのかな……
(Black cut)
類: ……カイトさん、青柳くんお疲れさま。 これで今できそうな検証はひと通り完了だよ
KAITO: うん、お疲れさま
KAITO: でも……いい結果は得られなかったね。 咲希ちゃんと瑞希ちゃんも、戻ってこられなくなったみたいだし
冬弥: そうですね……。 作戦中も、連絡を取り合うというのは難しそうです
類: 困ったね。どれかひとつでも 上手くいってくれればと思ったんだけれど——
類: ここに来られる時とダメな時、 一体何が違うんだろう……？
KAITO: ……多分だけど、想いの強さが関係しているかもしれない
冬弥: 想いの強さ、ですか？
KAITO: うん
KAITO: みんなが来てくれる時って、想いの持ち主と話した後や、 何かあったタイミングのような気がするんだ
KAITO: きっと、みんな自身思うところがあって、 なんとかしたい、どうすればって いつも以上に強い想いが働いているんじゃないかな
類: なるほど……
冬弥: たしかに、想いの持ち主のふたりに対して 共感したり重なったりする部分があるなと……
冬弥: じゃあここへ来るためには、そういう気持ちを強く持って——
類: おっと……時間切れのようだね
冬弥: あっ、カイトさん！ またきっと会いましょう……！
(White cut)
(Background change)
KAITO: うん、またね……！
(White cut)
(Background change)
KAITO: ……今回のお別れも唐突だったなあ
KAITO: でも——
KAITO: ……本当に、ここでならみんなに協力できるんだね
KAITO: すごくもどかしかった時もあったけれど……やっと……
KAITO: みんなの力になれるように、僕も頑張らないとね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 神代類, 暁山瑞希, KAITO)

[？？？のセカイ]

(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: あのふたつの欠片は、 想いが重なり合って、ひとつのセカイになったんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: （……想いの欠片が砕けてしまわないで、本当によかった。 これも類くん達のおかげだな）
KAITO: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: ……ほんの少しだけだったけれど、話せたなんて
咲希: ……カイトさん？　どうしたんですか？
KAITO: ふふ。さっきセカイの僕達に会えたよね？ それを思い出していたんだ
瑞希: あれね！　ボク的にも、ものすごいサプライズだったよ！
瑞希: だって、前に実験してみた時は 上手くいかなかったんでしょ？
類: ああ。スマホを通じて呼びかけてみたけれど、 僕達の声は向こうに届いていなかったみたいだ
KAITO: でも、今回は繋がった——
KAITO: セカイの僕の言う通り、たまたまなんだろうけど……。 話せてすごく嬉しかったよ
KAITO: やっぱり、見てるだけと話すのとじゃ全然違うな
冬弥: そうですね
咲希: ……あ、カイトさん！　次いつ来られるかわからないし、 ちょっとだけおしゃべりしていっていいですか？
KAITO: え……むしろいいのかい？ みんなだっていろいろ忙しいはずなのに……
瑞希: 今日はバイト入れてないし、ボクは全然大丈夫♪
類: 僕も、稽古が始まるまでまだ時間があるから平気だよ
冬弥: 俺もです。ぜひいろいろ話をさせてください
KAITO: …………
KAITO: ……うん。実は僕も、もっとみんなと話したかったんだ
咲希: ホントですか！？ じゃあ、みんなで質問タイムですねっ♪
(Black cut)
咲希: じゃあまずは……。 カイトさん、好きな色はなんですか？
KAITO: ……青、かな。 トレードマークみたいなものだから
(Black cut)
瑞希: えーっ！　じゃあ、ボク達がセカイで 誕生日のお祝いしてる時とかも、様子見に来てくれてたんだ！？
KAITO: うん。毎回っていうわけじゃないけど、 こっそりお祝いしにね
KAITO: それに、みんながいない間のセカイの様子も よく見に行くよ
KAITO: この前も、冬弥くん達のセカイに行ったら、 僕がアイスを勝手に食べちゃってて、メイコに怒られてたなあ
類: フフ、あのカイトさんなら たしかにありそうだね
冬弥: ……そう、ですね。初めてセカイで会った時も リンとレンに冷蔵庫のアイスを食べたことを怒られていました
瑞希: いやそれ、常習犯じゃん……
(Black cut)
冬弥: ……思いのほか、いろいろな話ができたな
瑞希: うん！　もしかしたら『お疲れさまーっ！』って感じで セカイものんびりする時間をくれたのかも！
KAITO: ふふ、そうかもしれないね
KAITO: 僕も、今日はいろいろなことを聞けて すごく楽しかったよ
咲希: アタシもです！
咲希: あ、まだ大丈夫そうだし、 ミクちゃん達のことも——
冬弥: これは……
KAITO: ……時間がきてしまったみたいだ
咲希・瑞希: 『そんな―！』
類: ……きっとまた来られるよ。 ここが、セカイとして安定したらね
類: そうだろう、カイトさん
KAITO: うん……
KAITO: その時は、またみんなの元気な顔が見たいな
冬弥: はい。きっと……
瑞希: またね、カイトー！
(White cut)
KAITO: ……次に会えるのを、楽しみにしているよ
(Black cut)
