1454_KAITO (WxS)_R4 はやる想いをスプーンに乗せて (event_215)

Skill name: 思い出を残そう！
Gacha phrase: どんなアイスになるんだろう……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO (WxS): ——というわけで、他のセカイの僕達と一緒に パーティーをすることになったみたいなんだ
ミク (WxS): えーっ！？ じゃあ、ミクが仲良しになったミクにまた会えるの！？
KAITO (WxS): ミクだけじゃなくて、リンもレンも、メイコもルカも、 全員で集まるんだよ
リン (WxS): すごいすごーいっ♪ 全員ってことは、えっと……何人？
レン (WxS): うーん、ボク達は６人でしょ？ それで、５つのセカイのボク達が集まるから……
リン・レン: 『……30人！？』
ルカ (WxS): あら～、そんなにたくさんなの？ 挨拶し終わる前に、寝ちゃいそうだわ
MEIKO (WxS): そこは頑張ってもらうわよ！ めったにない機会なんだしね
ミク (WxS): うんうんっ☆　ミク達もいっぱい、 リンやレン達もいっぱいなんて、絶対楽しいよ♪
リン (WxS): ねえねえ、カイト！　パーティー、いつやるの？ リン、早くみんなに会いたいよー！
レン (WxS): ボクもボクもー！
ミク (WxS): ミクもー！　パーティーまで待てないよ～！
KAITO (WxS): ふふ。パーティーまで待たなくても、 すぐに会えるかもしれないよ
ミク (WxS): ホント！？
KAITO (WxS): うん、パーティーのための準備が必要なんだけど 僕達もお手伝いで参加することになっているんだ
ルカ (WxS): お手伝いって、どんなことをするの？
KAITO (WxS): 説明するね。 役割ごとに、チームもいくつか分かれているんだけど——
(Black cut)
KAITO (WxS): ……こんな感じで、レクリエーション、飾り付け、 料理、買い出しの４つのチームに分かれてもらいたいんだ
リン (WxS): リンどうしよう？ どんなことして遊ぶか考えるのも楽しそうだし、 飾り付けもすっごくおもしろそう！
レン (WxS): ボク、料理気になるな！ 作ってるところ見てみたいし！
MEIKO (WxS): たしかに！　ま、本当に見てるだけで、 あとは試食くらいしか役に立てなそうだけど
ルカ (WxS): あら～、いいわね～。 お腹いっぱい食べられて、お昼寝できるなんて……
KAITO (WxS): お昼寝できる、とは言っていないと思うけど……
ミク (WxS): う～～～ん……あっ！
ミク (WxS): はいはいはいっ！ ミク、すっごい大事なチームが抜けてるのに気づいちゃった！
KAITO (WxS): え、本当かい？　寧々ちゃんから聞いたのは さっきの４つのチームだったんだけど……
ミク (WxS): ううん、ほんっっっとうに大事なチームがないの！
KAITO (WxS): そ、そのチームって……一体……
ミク (WxS): それは——音楽チームだよ！！！
KAITO (WxS): えーーーっ…………え？
ミク (WxS): パーティーするなら音楽がないと！ ダンスできそうな曲がいいとか、ルンルンできる曲がいいとか！
KAITO (WxS): た、たしかに……
KAITO (WxS): でも、新しくチームを作るっていうよりは、 レクリエーションのメンバーで 考えてもらうのが良さそうだけど……
レン (WxS): はいはーい！ ボクも、あった方がいいチーム思いついたかも！
KAITO (WxS): レンまで！？
リン (WxS): わあ、レンすごーい♪ ねえねえどんなやつ？
レン (WxS): 応援チームだよ！ あともうちょっとがんばろーって励ますんだ！
KAITO (WxS): なるほど……。 だけど、それもチームメンバー同士でやったほうが、 仲良くなれ——
ルカ (WxS): は～い♪　わたしも、思いついちゃったわ
MEIKO (WxS): ……お昼寝チームとか言い出すんじゃないでしょうね？
ルカ (WxS): 違うわ～。息抜きしましょうチームよ
ルカ (WxS): がんばりすぎている子がいたら、 わたしが『休憩しましょうね？』って言って添い寝してあげるの
MEIKO (WxS): つまりお昼寝チームじゃないの！
KAITO (WxS): あはは……
リン (WxS): いいなあ、みんな……。 新しいチーム思いついてて……
レン (WxS): じゃあ、リンも一緒に考えようよ！ いいチームを思いつけると思うな！
KAITO (WxS): え？　いや、ちょっと……
ミク (WxS): ミクもお手伝いするー！ 何がいいかな～♪
ルカ (WxS): じゃあ、こういうのはどう？ 羊さんを数えましょうチーム
MEIKO (WxS): ……パーティーの準備関係なくなってるじゃないの
KAITO (WxS): ……みんな、ちょっといいかな？
KAITO (WxS): パーティーをよくしようっていう気持ちはすごく嬉しいけど、 他のセカイと足並みをそろえなくちゃいけないんだ
KAITO (WxS): 急にチームを増やしたりしてしまうと 他のセカイの僕達が困ってしまうんじゃないかな
KAITO (WxS): それに、チームが増えれば増えるほど ひとりひとりの負担も大きくなって大変だからね
レン (WxS): あ……！
KAITO (WxS): だから、今ある４つのチームでしっかり分担して 楽しく準備できるのがいいと思うんだけど、どうかな？
ミク (WxS): うーん、他のミクが困っちゃうのヤダなあ
ルカ (WxS): そうねえ……
リン (WxS): リンも楽しく準備したーい！
KAITO (WxS): そうだね。 じゃあ、改めてチーム分けを考えようか
ミク達: 『はーいっ！』 『は～い』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): ——ミクは、クイズに正解できたのが一番嬉しかったなー！
リン (WxS): バンドをしてるカイトが得意なこと当てたんだよね！
KAITO (WxS): またパーティーの時の話をしているのかい？
ミク (WxS): うん！　あの時のこと話してると、 気持ちがルンルンしてくるんだ～♪
リン (WxS): 今はねー、クイズのこと話してたの♪ ミクがメガネで当ててたやつ！
ミク (WxS): メガネもすっごくヒントだったけど、 冬弥くんが『飾り付けのチームだよ』って 教えてくれたからピンときたんだ～！
リン (WxS): ……あれ？　ヒントくれたのって冬弥くんだったっけ？ アイドルのメイコも何か言ってたような……
KAITO (WxS): ああ、バンドをしている僕の得意なことを 冬弥くんはもう見てるかもしれないって 伝えていたこと……かな？
リン (WxS): あっ、それかも！ カイト、よく覚えてるねっ♪
KAITO (WxS): ふふ。他のセカイの僕の問題だったから、 なんとなく覚えていたんだよ
リン (WxS): そっかあ……。 ………………はあ
KAITO (WxS): え？　急にため息なんてついて、どうしたんだい？
リン (WxS): ……パーティーあんなに楽しかったのに、 ちょっとずつ忘れていっちゃうのかなーって……
ミク (WxS): えーっ！ じゃあ、料理のこととかも忘れちゃうの！？
リン (WxS): やだやだ！ いろんなのがあって、あんなに美味しかったのに！
ミク (WxS): うう、なんか悲しくなってきちゃった……
KAITO (WxS): ——それなら、楽しかった気持ちも一緒に 形に残してみようか
ミク (WxS): え？
(Black cut)

[数日後]

司: 持って来たぞ、カイトー！
KAITO (WxS): 司くん、類くん！ ごめんね、こんなわがままを言ってしまって……
類: 構わないよ。 カイトさんが僕達にお願いなんて、珍しいしね
司: ああ！　むしろ、頼ってもらえて嬉しいぞ！
ミク (WxS): なになに！？　司くん達、何を持って来てくれたの！？
MEIKO (WxS): 私達、まだ何も聞かされてないんだけど……
KAITO (WxS): 司くん達には、画用紙やペンを持ってきてもらったんだ。 これで、みんなで絵日記を描こうと思う
レン (WxS): 絵日記？
ミク (WxS): あ、そっか……！ 日記ならずっと残せるもんねっ☆
KAITO (WxS): うん。それに自分だけじゃなくて、 ここにいるみんなで思い出を共有できるよ
ルカ (WxS): あら～、そういうことだったのね
類: 当日撮った写真もいくつかもらってきているから、 きっと参考になると思うよ
リン (WxS): わーい！　類くん、見せて見せてっ♪
ミク (WxS): ねえねえ！　カイトも描くよね！？
KAITO (WxS): もちろん。 僕も残しておきたいことがたくさんあるんだ
KAITO (WxS): それじゃあ、頑張って描いてみよう
ミク達: 『おー！』
(Black cut)
KAITO (WxS): うーん……。いざ描くとなると、 どこから描こうか迷ってしまうな
司: どこから……？ 背景と人物どっちから描くか、という話か？
KAITO (WxS): えっと、時間の方だね。 どの時点の思い出から描こうかなって
KAITO (WxS): みんなで準備している時も、すごく楽しかったから
司: なるほど！　たしかに、祭りは 準備の時点から始まっていると言っても、過言ではないからな！
(Black cut)
ミク (WxS): カイト、準備してるところから描くんだってー！ ミクもチーム分けしてるところから描いちゃお～☆
リン (WxS): じゃあリンは、チームのみんなに会った日から描こっかな♪
MEIKO (WxS): ふふっ、なんだかキリがなくなっちゃいそうね！
類: そうだね。けれど、楽しかった思い出を あの輝きのまま残したいという気持ちはすごくわかるよ
ルカ (WxS): レンの日記に描いてあるお花、真っ白……。 あ、わかったわ。マシュマロね～
レン (WxS): うん！　他のセカイのボク達と一緒に 食べた時のことを描いてるんだ！
(Black cut)
KAITO (WxS): ……ふう、描いても描いても 残しておきたいことが尽きないな
類: フフ、他のみんなもそうみたいだね
司: ああ。それだけ楽しんでもらえたということだな！
KAITO (WxS): そうだね
KAITO (WxS): （最初に話を聞いた時はびっくりしたけれど、 みんなで参加できて本当によかったな）
ミク (WxS): カイトカイトー！ ミク達が描いた絵日記見てー！
リン (WxS): 日記のところ、これで大丈夫かな？
KAITO (WxS): どれかな、順番に見てみるね
(Black cut)
