105_KAITO_R1 涼やかな青い旋律

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

KAITO: 会場のみんな、こんにちは。 カイトだよ、よろしく！
KAITO: わっ！　はは、大きな声援ありがとう！
KAITO: 初めて僕達に会う人もいるって聞いたけど、 みんな楽しんでくれてるみたいでよかった！
KAITO: さて、せっかくだし 歌う前にちょっと自己紹介をするね
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーステージ]

司: うーむ……なるほど…… こういうシンプルな自己紹介の仕方も悪くないな
司: メインはあくまで、この後披露する歌であって 自己紹介はわかりやすくかつシンプルに……と
えむ: わーんだほーいっ☆
司: ぬわぁああっ！？　……って、またお前か、えむ！
司: 人の背後から急に出てくるんじゃない！
えむ: えへへ、びっくりドキドキした？
司: ドキドキどころか 驚いてスマホを落とすところかと……
えむ: あっ！ バーチャル・シンガーのライブ見てるー！
司: くっ……！　お前は本当にいつも人の話を聞かないな……
司: はぁ……まあいい。お前も見ろ。勉強になるぞ
えむ: 勉強？　なんで？
司: 見ればわかる
(Black cut)
(Background change)
KAITO: ――――♪　――――♪
MEIKO: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)
えむ: おおー！
司: どうだ、わかるか？
司: ステージは特別ゴージャスというわけでもない。 衣装だっていつもの衣装だ
司: だというのに、ふたりのこの存在感！
司: 演出か……それとも、 このふたりだからこそなせる技なのか……気になるな！
えむ: むむー、気になると言えば……！
司: ん？　お前も何か発見したのか？ せっかくだし言ってみろ
えむ: うん……あのね！
えむ: カイトお兄さん、なんでマフラーしてるの？
司: ……………………。 ……期待したオレがバカだった
司: カイトがマフラーしてるなんて、今さらだろうが
えむ: そうだけど、メイコお姉さんは涼しそうな格好だよ？ なのにカイトお兄さんだけ、マフラーもコートも着てて……
えむ: はっ！　もしかして、すっごく寒がり！？
司: バーチャル・シンガーに寒いも何もないだろ……
司: だいたい、マフラーはカイトのトレードマークだ。 しているのが普通だろ
えむ: トレードマーク……
えむ: じゃあ、パンダに黒い模様があるのと一緒だね！
司: ……あれは生まれつきだぞ？
(Black cut)
(Background change)
KAITO・MEIKO: 『――――♪　――――♪』
MEIKO: ありがと、カイト！ すっごく気持ちよく歌えちゃった
KAITO: こっちこそ！　こうやってふたりで歌うのは ひさしぶりだから、嬉しかったよ
KAITO: さあ、ここからは他のみんなもステージに呼ぼうか
KAITO: 全員で、もっともっと盛り上がっていこう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

KAITO: さあ、ここからは他のみんなもステージに呼ぼうか！
KAITO: もっともっと盛り上がっていこう！
リン・レン: 『はーい！』
KAITO: わっ……リン、レン！？ ふたりとも、出てくるのもうちょっと後のはずじゃ……
リン: え～、いま、全員でって言ったのカイトだよ？
レン: 出たもん勝ちだもんね～
リン・レン: 『それじゃあ、ミュージックスタート！』
KAITO: えっ、ちょっ……えええっ！？
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　中庭]

類: フフッ……
寧々: …………あ
類: やあ、来たね
寧々: ……待ち伏せしてたの？
類: 今日からフェニックスワンダーランドで 共に働く仲間だからね
類: キャスト用の通用口とか、まだ知らないだろう？ 案内役が必要だと思ってねぇ
寧々: それはそうだけど……
類: そういえば、寧々はこの動画、見たかい？
類: イベントに出演したカイトのライブ映像だよ。 今、期間限定で一部配信されていてね
(Black cut)
(Background change)
リン: ヤダー！　まだカイトと一緒に歌うー！
レン: オレもまだまだ、歌い足りないー！
KAITO: ふ、ふたりとも……。 まだみんなで歌う機会もあるから、ね？
(Black cut)
(Background change)
寧々: 類、バーチャル・シンガーに興味あったんだ……
類: 最新技術の塊だからねぇ。 もちろん興味はつきないよ
類: それに、歌声にも興味があるんだよ
類: バーチャル・シンガー……彼らの歌声は、 『物語性』のある曲に合うと思ったことはないかい？
寧々: ……物語性のある曲？
類: 特定の登場人物が歌詞に登場して、 ストーリーが展開される歌、と言えばわかりやすいかな
類: ミュージカルの挿入曲もそれに近いかもしれないねぇ
類: バーチャル・シンガーは、そういった曲を 歌うのに長けている、と僕は感じるんだ
寧々: ……なんで？
類: 人間だと、演技は演じる者の技量や考え方に、 大きく影響されるだろう？
類: しかし、バーチャル・シンガーにはいい意味でそれらがない
類: 演出する側の腕次第で、曲の特色、魅力を 最大限に引き出す歌い方が出来る
類: 演出家にとって、これほどイメージ通りに 動いてくれる役者はそうそういないんだよ
寧々: ああ、そういうこと……
(Black cut)
(Background change)
KAITO: ふぅ……リンとレンがお騒がせしました
KAITO: それではみなさん、改めて…… 次の曲をお楽しみください！
KAITO・ミク: 『――――♪　――――♪』
(Black cut)
(Background change)
寧々: あ……！
類: 陽気なポップ・ロックから、色気のあるバラードへ……
類: フフ。このギャップも、柔軟性の高さだねぇ
類: それなりの機材が必要になるから フェニックスワンダーランドでは難しいかもしれないが……
類: 機会があれば、共演してみたいものだよ
(Black cut)
