107_KAITO (WxS)_R3 劇団員募集中！

Gacha phrase: み、みんな、どこに行くんだい？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): う～……
ミク (WxS): せっかく司くんがセカイに来たのに、 一緒にショーできなかったな～
ミク (WxS): 一緒にショーをやれたら、本当の想いも 見つけられると思ったのにな～
KAITO: そうだね。残念だったけど……
KAITO: それなら、次来てくれた時にショーができるように、 今から準備するのはどうだい？
ミク (WxS): あ、そっか！ そうすればいいんだね！
ミク (WxS): さすがカイトだねっ♪ それじゃあ、ショーの準備をしようっ！
ミク (WxS): 司くんはどんなショーやりたいのかな～？
KAITO: うーん。スターになりたいって言っていたし、きっと 華やかなショーなんだろうけど……
ミク (WxS): 華やか……はなやか……はな……
ミク (WxS): そうだ！　お花だよ！
KAITO: え？
ミク (WxS): あっちのほうに、歌うお花さんがいたでしょ？ あの子達とショーをやったらどうかな？
ミク (WxS): ミク、お花さんに聞いてくるね！ カイトは、他にショーに出てくれそうな子達を 集めてて～っ☆
KAITO: あ、ちょっと、ミク！！
KAITO: 他にショーに出てくれそうな子達……か。 それなら……
(Black cut)
(Background change)
KAITO: ――というわけなんだ。 次のショーに協力してくれないかな？
ぬいぐるみA: イイヨー！
ぬいぐるみB: ショー、ヤリタイ！
KAITO: ありがとう！ それじゃあ、一緒にステージまで歩いて……
ぬいぐるみA: （のたのた）
ぬいぐるみB: （のたのた）
KAITO: ……歩いていくのは少し時間がかかりそうだから、 僕が抱えて行こうか
KAITO: よいしょ、っと。 うん、それじゃあステージに……
ぬいぐるみC: ナニシテルノ？
ぬいぐるみD: アソンデルノ？
KAITO: おや。君達もよかったら、一緒にショーに出ないかい？
ぬいぐるみ達: 『デタイ！』
KAITO: それじゃあ僕の腕につかまって――
(Black cut)
KAITO: はぁ、はぁ……
KAITO: たくさん集まってくれてよかったけど……。 ちょっと、集めすぎたかな……重い……
KAITO: でも、ステージまではあと少しだ。頑張ろう
KAITO: ……あれ？ なんだか、急に軽くなったような……
ぬいぐるみA: シャボン玉ー！
ぬいぐるみB: ボクも、シャボン玉ー！
KAITO: あっ、ちょっと！ みんな、どこに行くんだい！？
ぬいぐるみC: シャボン玉、飛バスー！
ぬいぐるみD: アタシもー！
KAITO: シャボン玉？　いったいどこから……
ミク (WxS): あ！　カイトー！ 見て見て！　キレイだよ～♪
KAITO: ミク！　どうしたんだい？　そのシャボン玉
ミク (WxS): お花さんが教えてくれたの。そこに落ちてるって！ だから飛ばしてたんだ☆
ミク (WxS): ショーでシャボン玉を飛ばしたらどうかな？ キラキラするから、司くんも一緒にやりたくなるかも！
ぬいぐるみ達: 『キラキラー！』
ミク (WxS): キラキラなショーで、司くんが、 本当の想いを思い出してくれるといいな～！
KAITO: ……ああ。そうだね、ミク
KAITO: 良かったら、僕も一緒に飛ばしていいかな？
ミク (WxS): うん！　もちろんだよっ☆
KAITO: それじゃあいくよ。……ふーっ
ぬいぐるみ達: 『ワーッ！　キレイ！』
KAITO: うん。やっぱりみんなが笑顔になると、嬉しいね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: もうすぐショーが始まります！ ……おや？
えむ: こーんにっちはー♪
寧々: ……どうも
KAITO: えむちゃん、寧々ちゃん、いらっしゃい！ このあとショーをする予定なんだけど、見ていくかい？
えむ: ほんとに！？　見たい見たーい♪
寧々: ん……見る
KAITO: 今日は、ふたりだけ？
寧々: 本当は４人で来たんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (WxS): ねーねー♪　この後のショー、一緒に出よーよ☆
司: また唐突な申し出だが、 スターたるオレの力を求めているということか……？
司: フフ、ならば出てやろうじゃないか
ミク (WxS): やったー☆ それじゃ、司くんは空飛ぶ汽車から飛び降りて登場してね♪
司: わかった、空飛ぶ汽車から飛び降りて登場…… って死ぬわ！
ミク (WxS): えー？　そうかなー？
司: 『そうかなー？』じゃない！　そうなんだよ！
類: いや、いい方法があるはずだよ。 一緒に考えようじゃないか、司くん
司: お前はおもしろがってるだけだろう！？ オレは絶対にやらんぞ！！
類: おや、逃げた
ミク (WxS): あははっ☆ 待って待ってー♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: ……って感じでどっか行っちゃった
えむ: いいなー。あたしも追いかけっこしたかったー！ お花さん達とおしゃべりしてる間にいなくなっちゃうんだもん
KAITO: それは、なんというか……
KAITO: ごめんね。 またみんなが来てくれて、ミクは嬉しかったんだと思うよ
KAITO: ステージにいればみんなに会えると思うから、一緒に行こうか
えむ: うんっ♪
寧々: ……そう言えば、このセカイに来るたびに 気になっていたんだけど……
KAITO: なんだい？
寧々: ここは、司の想いでできてる場所でしょ？
寧々: だったらアイツみたいに目立ちたがり屋でうるさい、 『自称スター』がいてもおかしくないのに――
寧々: ここではみんなショーに出てはいても アイツみたいにスターを自称して騒いだりしてない。 それってどうしてなの？
えむ: きっと、このセカイではみんながスターってことなんだよ♪
寧々: みんながスター？ そんなことある？
寧々: アイツ、今はともかく、 前は自分が目立ってればそれでいいって感じだったでしょ
KAITO: うーん、そうだね……。 えむちゃんの考えは、そんなにズレていないと思うよ
えむ: えへへーっ
寧々: え……？
KAITO: きっと、司くんも心のどこかではわかっていたんだ。 スターは、ひとりだけでは輝けないしショーもできない
KAITO: ショーをするには、たくさんの人が いろいろな役割を果たす必要があって……
KAITO: そして、そのひとりひとりが輝かなくちゃいけない
KAITO: 仲間の輝きと笑顔があってこそ真にスターは輝く。 そう感じているんだろうね
寧々: ……アイツが、そこまでわかってるとは思えないけど……
えむ: あっ！　見て見てー！ 司くん達、もうステージにいる！
司: 遅いぞお前ら！
司: これから、オレのオレによるオレのための登場演出のリハをやる！ 全員付きあえ！
類: 上手く汽車から飛び降りられるといいねえ
えむ: おおーっ！　がんばれー！
寧々: ……カイトさん、やっぱりアイツのこと、 買いかぶりすぎなんじゃない？
KAITO: フフ。どうだろうね
(Black cut)
