280_KAITO (Ln)_R4 音で語るセッション (event_34)

Gacha phrase: ……いいよ。やろう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

KAITO: ——♪　————♪
MEIKO: あ、いたいた！
ルカ: ギターの練習中にごめんね、カイト
KAITO: ……どうしたの？
MEIKO: そろそろちゃんと、 一歌達に紹介しないとって思って
KAITO: …………
ルカ: まだ、あの子達に会う気にはなれない？
KAITO: ……俺がここに来るの、だいぶ遅くなったし
MEIKO: もう、そんなこと言ってると どんどん会いづらくなるよ？
KAITO: う……
KAITO: けど……本当の想いだって、 あの子達は、もう見つけてるし
KAITO: 一番大変な時にいなかったくせに、 今さら……
ルカ: あら、もしかしてそれを気にしていたの？
MEIKO: 大丈夫だって！ 私だってその時はいなかったんだから
KAITO: メイコは……、そう思えるだろうけど……
KAITO: この音……
KAITO: ……もう練習が終わって、帰ったんじゃないの？
ルカ: そうだけど……。きっと一歌ね
ルカ: 咲希が作ったメロディーを流しながら 歌詞を書いているんだと思うわ
MEIKO: 最近、ああやってひとりでセカイに来て いろいろと頑張ってるみたいなんだよね
MEIKO: まあ、集中させてあげたいから、 この時間は会いに行かないようにしてるんだけど
KAITO: そう、なんだ……
KAITO: …………
KAITO: （……このメロディー、いいな）
KAITO: （聴いている人に元気をわけてくれるような、 そういう感じがする）
KAITO: （このメロディーにつく歌詞、か……）
MEIKO: カイト、今ちょっと興味わいたでしょ
KAITO: え……
ルカ: さっき、メロディーに聴き入ってる感じだったものね
KAITO: ……ふたりとも、俺の表情を読まないでよ
KAITO: （でも……興味は、たしかにある）
MEIKO: ねえカイト、 あの子達の演奏を聴いてみない？
KAITO: …………うん
MEIKO: じゃ、このあいだ練習で録音したのを聴かせてあげる！
MEIKO: ギターを弾いている子が歌詞を作るんだよ
KAITO: へえ……
KAITO: （……今のパート、あんまり自信なさそうだったな。 あ、ここも……）
KAITO: （そもそも、自分にあんまり自信がない子……なのかな）
KAITO: （でも……）
ルカ: どう、カイト？
KAITO: ……ベースの子はすごくうまいね
KAITO: だけど他の３人は、どこか探り探りな感じがちょっとして、 演奏がまとまりきってない
KAITO: 特にギターの子、ボーカルとしてはしっかり歌にも 感情を乗せられてるけど……
KAITO: 演奏のほうは、 みんなの演奏に合わせてるって感じがあるかな
KAITO: ……何？　メイコもルカもニコニコして……
MEIKO: だってカイト、 すっかりあの子達に興味津々って感じだから
KAITO: あ……
ルカ: 百聞は一見に如かずっていうし、 会ってみないとね
MEIKO: というわけで、明日の練習前に、 カイトをみんなに紹介するから、そのつもりでいてね！
KAITO: う……
KAITO: （これは……、もう逃げられそうにないな……）
KAITO: （でも、いっか……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: こんにちは、カイト
KAITO: ……あ、一歌。 いつもより早いね
一歌: うん、今日は学校が休みだし、 練習の前にカイトと少し話もしたかったから
KAITO: ……俺と？
一歌: うん。ライブのことなんだけど……
一歌: どうにか無事に終われたっていう感じで、 まだまだ実力不足だなってすごく感じたんだ
一歌: 演奏もそうだし、オリジナル曲の出来も もっと上げていかないとって
KAITO: ……そう
一歌: うん。いつか、心を揺さぶるような演奏をするためにも、 頑張っていくつもり
一歌: だから、これからも相談とかに乗ってくれたら嬉しいな
KAITO: …………うん。俺でよければ
一歌: ……！　ありがとう、カイト
KAITO: ……いいよ別に、お礼なんて
一歌: でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: 大丈夫
KAITO: 恥ずかしいとも、つまらないとも思う必要ない。 ……これは、大事な一歌の想いだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: カイトのあの言葉のおかげで、自信が持てたから
KAITO: ……そう。なら、よかった
一歌: うん
一歌: でも本当に、カイト達はすごいな
KAITO: え？
一歌: 私達が迷ったり、立ち止まりそうになるたびに 励ましてくれたり、背中を押してくれるでしょう？ 本当に、いつも助けてもらってるから
KAITO: ……それが、俺達の役割だから
一歌: でも、それだけじゃないよ
一歌: カイト達は、曲によってどんな風にもなれて 伝えたいことを歌でしっかり表現してるでしょ？
一歌: 私はまだそれができてないし、 本当にすごいと思う
KAITO: …………
KAITO: ……本当にすごいのは 君のほうなんだけどね……
一歌: ……え？
KAITO: 楽しさや嬉しさ、哀しさや悔しさ。 それに、祈りや夢……
KAITO: 曲を作る人達のいろいろな想いが しっかりこめられているからこそ、 俺達は、何にでもなれるんだ
KAITO: 一歌もちゃんと、 一歌の言葉で想いをこめることができてた
KAITO: それはとてもすごいことなんだよ
一歌: あ……
一歌: そう、なのかな。 そう思って、いいのかな？
KAITO: 俺はいいと思う。 それに……
KAITO: せっかく進むべき道があるのに、 その先へ行かないの？
一歌: 進むべき道……
一歌: ……プロになりたい
一歌: 志歩達と一緒に、Leo/needとして——
一歌: ……カイト。 私、進むよ。もっともっとこの先に！
KAITO: うん
KAITO: （やっぱりすごいね、“君達”は）
KAITO: （いつか——）
KAITO: （俺も一緒に、歌わせてもらおうかな）
(Black cut)
