407_KAITO (WxS)_R4 大丈夫だよ、みんな (event_54)

Gacha phrase: よしよし。僕はちゃんとここにいるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: さあ、いっくわよー！ レッツ、ダンシング！
えむ・リン・レン: 『いえーい♪』
寧々: あ、ミク、リン、ちょっと早いかも！ えむとレンの動きを見て、そろえてみて！
KAITO: 寧々ちゃん、リズムがわかるように 手を叩いてあげてくれるかな？
寧々: うん、わかった
寧々: みんな、いくよ？ ワン、ツー、スリー、フォー！
えむ: はーいっ☆　手拍子に合わせて……。 ワン、ツー、スリー、フォー！
全員: 『ワン、ツー、スリー、フォー！』
寧々: うん、いい感じ！ カイトさん、ありがとう
KAITO: ふふ。どういたしまして
KAITO: （寧々ちゃんやメイコがいるし、 ダンス組は多分大丈夫かな）
KAITO: （さて、脚本組は……）
類: 主人公と少女の友情が深まるエピソードだけど、 ちょっと薄味な気もするから、 何かしらの要素は付け足しておきたいね
司: うーむ。今回のショーは 家族や友達との絆がテーマだからな……
司: 少女のおかげで新しい友達が増えるとか、 一緒に暮らしている親戚のおじさんとの距離が縮まる…… とかはどうだ？
類: うん、いいんじゃないかな。 あとは——
KAITO: （あっちはあっちで議論が弾んでるみたいだね）
KAITO: （今度は、どんなショーが生まれるんだろう）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: （セカイにあった、あの木—— 司くん達の想いがキラキラと輝いていた）
KAITO: （もしかしたら、司くん達が成長すると、 あのセカイにあった木も、もっと大きくなるのかな）
司: カイト、すまんがちょっと相談に乗ってくれないか？
KAITO: 今、話をしていた脚本のことかい？
類: ああ。中盤まではおおよそ固まったんだけど……。 終盤がまだしっくりこなくてね
司: できれば、カイトの意見も聞かせてほしい！
KAITO: 僕でよければ喜んで。 どんなストーリーか教えてくれるかい？
司: ああ。まず主人公は引っ込み思案な少女で、 春休みも読書をして過ごそうと思っていた
司: だが、少女の両親は もうすぐ生まれる新しい家族のために いろいろ準備をしなければいけなくなってしまう
司: そこで、少女はしばらくのあいだ 田舎で暮らしている親戚のおじさん夫婦に 預けられることになるんだ
類: けれど、おじさん夫婦の家に田舎という不慣れな環境—— 話し相手になってくれる同年代の子供もいなくて、 少女は寂しさを募らせていく
類: そして寂しさに耐え切れなくなった少女は 大好きな両親がいる家に自力で帰ろうとする
類: その途中、親戚の家の裏山にある桜の木の下で、 同じ歳くらいの不思議な少女ソメちゃんと出会うんだ
KAITO: ソメちゃん……。 ひょっとして、桜の木がソメイヨシノだから、とか？
司: そのとおりだ！ 実は、ソメちゃんは桜の精でな
司: だから、手から桜の花を出せるし、 桜の花びらを浮かせて桜吹雪なんかもできてしまう
司: そんな不思議なソメちゃんと、 少女はだんだん仲良くなっていくんだ
類: ソメちゃんの正体については、 仲良くなっていく中で少女も察していく感じになると思う
類: そして、ソメちゃんと友達になった少女は、 また明日も桜の木の下で会うことを約束して、 おじさん夫婦の家に戻る
類: ソメちゃんとの出会いをきっかけに、 少女はだんだんおじさん夫婦にも心を開いていくんだ
類: ところが、山菜を採りに行ったおじさんが 夕方になっても帰ってこない、という事件が起きる
KAITO: なるほど。それで、どうなるんだい？
司: 少女は、自分が『またあの山菜を食べたい』と言ったからだと 責任を感じて、自分でもおじさんを探そうとするんだ
司: だが、夜の山を子供がひとりで人を探すなんて 困難だからな。案の定、少女は迷子になってしまう
類: 心細くて泣きだしてしまう少女。 そこに、桜の精であるソメちゃんが現れる
類: そしてソメちゃんは、行方不明のおじさんを探すために、 山一帯にいる同じソメイヨシノ—— 自分のきょうだい達に呼びかけるんだ
KAITO: あ……そういえば、ソメイヨシノは １本の原木をもとに、接ぎ木で増えたっていう話があるよね
類: ああ。 それを今回のショーでは“きょうだい”として描くつもりなんだ
類: フフ。ちなみに、ソメちゃんはえむくんが やることになっていてね。 このシーンではえむくんがたくさん増える予定だよ
KAITO: えーっと？　えむちゃんが、増える？
司: オレもそれはよくわからんのだが……。 とりあえず続きを聞いてくれ
類: 最後は、ソメちゃんの協力のおかげで、 ケガをして動けなくなっていたおじさんを無事に見つける
類: そして、桜の花びらによって作られた道しるべを頼りに、 おじさんや自分を探していた村人達のところへたどりつくんだ
KAITO: ああ。いいね、とっても感動的なシーンになりそうだ
司: ああ。ここまではかなりいい話として まとめられたと思っている
司: だが最後の、ソメちゃんとの別れのシーンが問題でな
類: そこまでのあいだに、かなりの友情を育んでいることもあって、 また春に会いに来る、という約束をするとしても、 どこか悲しさがぬぐえなくてね
KAITO: んー……。また春に、か
司: ああ。ソメちゃんとは桜が咲いているあいだだけ出会える、 という設定にする予定だからな
KAITO: なるほど……
KAITO: （もし僕が、その桜の精だったら……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: ソメちゃんもまた少女に会いたいと思っていると思うし、 ただ待っているだけじゃないほうが、いいかもしれないね
類: ……というと？
KAITO: たとえば……次の春はその少女のために もっと綺麗に咲けるように いっぱい元気をためておく、とか
KAITO: 少女が寂しくないように少しでも長く、 花を咲かせておけるようにする、とか
KAITO: （僕達が、君達や君達の夢のためにできることはないかって いつも考えているように）
KAITO: きっとソメちゃんも、大切な友達のために 頑張りたいと思うしね
司: なるほど……！　では、少女のほうにも 頑張る目標があったほうがよさそうだな
類: そうだね……。あ、これから生まれるきょうだいのために いいお姉さんになれるように頑張る、 というのはどうだい？
司: いいな！　ソメちゃんも、 たくさんのきょうだいがいるお姉さんだしな！
司: ありがとう、カイト。 おかげで終盤のストーリーもだいぶかたまった！
KAITO: ふふ。どういたしまして
KAITO: とってもいいお話になりそうだし、 次のショー、楽しみにしてるよ
司: ああ！　任せておけ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: ——背景よし、照明も……よし！
類: 司くん。リハーサル、いつでも始められるよ
司: わかった！
司: 寧々、えむ！　そっちも大丈夫かー？
えむ: うん、いいよー！
司: では、『ソメちゃんと不思議な春休み』—— リハーサル、スタートだ！
少女 (寧々): 『——……やだ。やだよ、お母さん！ なんでよそのお家に行かなくちゃいけないの？』
少女 (寧々): 『やだやだ！　お母さんとお父さんと 離れなきゃいけないなら、弟なんていらない！ お姉ちゃんになんかなりたくないよ！』
KAITO: （——さすが寧々ちゃんだね）
KAITO: （ステージ上には寧々ちゃんひとりだけど、 ちゃんとそこに両親がいるように感じられる）
(Black cut)
？？？ (えむ): 『わーっはっはっはっ！ 足元からどっかーんとこんにちはー！』
少女 (寧々): 『きゃああああっ！　お、おばけええええ！』
ソメちゃん (えむ): 『え？　おばけじゃないよ！ ソメちゃんだよー！』
少女 (寧々): 『ソ……ソメちゃん？ あなた、この村の子？』
ソメちゃん (えむ): 『えーっと……。 ここでずっと暮らしてるから、たぶんそうかな♪』
少女 (寧々): 『たぶんって……』
KAITO: （通し稽古はまだそんなにしてないって聞いたけど、 ここまではなんの問題もなさそうだね）
MEIKO: もー、ルカがのんびりしてるから リハーサル始まっちゃってるじゃないの
ルカ: ……だって、夢の中の羊さんが わたしに行かないでって言うんだもの
KAITO: いらっしゃい、ふたりとも。 来るって言ってたのになかなか来ないから、 どうしたのかと思ったよ
MEIKO: 見てのとおり、ルカの寝坊よ
MEIKO: あら、ミク達は？
KAITO: ショーの手伝いで、舞台裏にいるよ。 あ、ほら——
ソメちゃん (えむ): 『あたしこんなことできちゃうんだよ♪ 見ててね！　えーいっ☆』
MEIKO: なるほど。桜の花を降らせる役なのね
KAITO: うん。また雪かごが使えるって言って、 ぬいぐるみ達と一緒に手伝ってるよ
ルカ: ふふ。ひらひらひら～って、とってもきれいねえ。 ……見てたら、なんだか眠く……
MEIKO: えー！　おもしろくなるのはここからなのよ！？
(Black cut)
少女 (寧々): 『おじさん……っ！　よかった、ここにいたんだね！』
おじさん (司): 『なっ！　どうしてここに！？ 夜、森に入っちゃダメだろう！』
少女 (寧々): 『……だって、おじさんが心配だったんだもん』
少女 (寧々): 『一緒に……一緒に、おうち帰ろう？』
おじさん (司): 『おうち……。 そうか……家と言ってくれるんだな』
おじさん (司): 『ああ、一緒に帰ろう。 帰って、おばさんにただいまを言わないとな』
少女 (寧々): 『うん……！』
村のおじさん (類): 『あ、いた！　あそこにいたぞ！ おーい、大丈夫か！』
ルカ: ぐすん……。よかったわねえ。 ……めーちゃん、ハンカチ持ってない？
MEIKO: ……ぐす。持ってるけど、使ってるから貸せないわ
KAITO: 僕のでよかったら使って
ルカ: 本当？　カイトくん、ありがとう
少女 (寧々): 『ソメちゃん！ 昨日はおじさんを見つけてくれてありがとう！』
ソメちゃん (えむ): 『…………うん。 あたしも、力になれてよかった』
少女 (寧々): 『ソメちゃん……？ なんだか、元気ないね』
少女 (寧々): 『……あ！　桜の花が、散っちゃってる！』
少女 (寧々): 『もしかして、昨日わたし達を助ける時に……！』
ソメちゃん (えむ): 『……ううん。そうじゃないよ。 本当はね、もっと前にお休みしてるはずだったんだ』
ソメちゃん (えむ): 『でも、あなたとお別れしたくなくて。 えへへ……ちょっと、がんばってたんだ』
少女 (寧々): 『ソメちゃん……』
MEIKO・ルカ: 『ソメちゃーーーーん！！』
KAITO: しーっ！　気持ちはわかるけど、落ち着いて！
ソメちゃん (えむ): 『大丈夫。また来年、きれいなお花を咲かせるために しばらく眠るだけだから』
ソメちゃん (えむ): 『ねえ、来年もまた会いに来てくれる？ もしまた来てくれるなら、 今度もなが～～～く咲いていられるようにがんばっちゃうよ』
少女 (寧々): 『うん、絶対会いに来るよ。 わたしの弟を紹介してあげるね』
ソメちゃん (えむ): 『あれれ～？ お姉ちゃんにはなりたくないんじゃなかった？』
少女 (寧々): 『……ううん。わたし、ソメちゃんみたいな 優しいお姉ちゃんになるよ。約束する』
MEIKO: このシーン、カイトの アドバイスがきっかけで生まれたのよね
KAITO: うん
KAITO: 実は、ちょっとだけ僕の願望を入れてしまったんだ
ルカ: 願望？
KAITO: ——司くん達には、自分達で壁を乗り越えていく力が もう十分あると思うけど……
KAITO: でも、そんな彼等を見守るだけじゃなくて、 もっと何かしてあげられたらいいなって
KAITO: たとえば、背中を押してあげるだけじゃなくて、 壁の上に引っ張り上げたりね
MEIKO: いいわね、それ！ めちゃくちゃいい！
ルカ: ええ。わたしもそう思うわ～。 あの子達の想いがどんな風に育っていくのか楽しみだもの
KAITO: ふたりもそう思ってくれて、嬉しいよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: （もし、司くん達の想いが成長して、 あの場所が“本当のセカイ”になれたら、 どんな歌が生まれるんだろう？）
KAITO: （ふふ。これからが楽しみだな）
(Black cut)
