761_KAITO_R4 焦燥にそそぐ歌

Gacha phrase: いい歌もたくさん知っているし歌えるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: KAITO)

[セカイの狭間]

KAITO: 今日も、たくさんの想いが輝いているなあ
KAITO: せっかくだし、どこかのセカイをのぞきに——
KAITO: ん？　これは……
KAITO: 想いの欠片だ。 でも、すごく強い想いを感じる……
KAITO: これも何かの縁かもしれないし、 少し想いに触れさせてもらおうかな
(White cut)
(Background change)

[？？？]

KAITO: ここは……体育館？
KAITO: （想いの持ち主はスポーツをやっているのかな？ 見た感じ、バスケっぽいけど……）
KAITO: ん……？　足音？
少年: はあっ……はあっ……！
KAITO: ——って、人！？ こっちに走ってくる！
少年: はあっ……はあっ……！
KAITO: あ、あれ……？ 絶対見つかったと思ったんだけど……
少年: はあっ……はあっ……！
KAITO: ……高校生？ ランニングに夢中っていう感じだな
KAITO: ……あの子が想いの持ち主で間違いなさそうだね
KAITO: （ここは欠片のセカイで、 ちゃんとしたセカイになったわけじゃない——）
KAITO: （なのに、想いの持ち主が来てるなんて……）
KAITO: （あ！　ひょっとして 夢を通じて迷い込んじゃった、とか？）
少年: はあっ……はあっ……！
KAITO: あの子、ずっと走ってるけど……
KAITO: （走りかたがなんだか変だ。 片足をかばっているような……）
KAITO: （でも……怖いくらい真剣な顔をしてる。 邪魔はしたくないな）
KAITO: もうちょっと隠れやすい場所に移動して、少し様子を——
KAITO: （あっ！　ボール、蹴っちゃた！）
KAITO: （うわ、あの子のほうに転がって……。 ——って、こっち見た！）
少年: …………
KAITO: あ……。 ど、どうも、こんにちは……
少年: …………
KAITO: ……あれ？　あの……
KAITO: 行っちゃった……
KAITO: こっちを見てたのに、 まるで僕のことが見えてないような感じだったな
少年: ふっ……ふっ……！
KAITO: あ……今度は筋トレだ……
KAITO: （夢を通じてこっちに来ているんだとしても、 休憩もなしに次のトレーニングに入るなんて、大丈夫かな）
少年: ふっ……ふっ……！
KAITO: ……なんだか、すごく必死だな
KAITO: （ううん、追い詰められてるっていうほうが 近いかもしれない……）
KAITO: （……この想いは、なんだろう？）
KAITO: （悔しさ、焦り……不安、恐怖……）
KAITO: （いろんな想いが混ざり合ってるけど、 あまりいい状態じゃなさそうだ……）
少年: はあっ、はあっ……
KAITO: （だいぶつらそうだな。 さすがに、このあたりで休んだほうが……）
少年: はあ……はあ……
KAITO: え、ボールを拾った？ まさか——
少年: ふっ……！
KAITO: 今度はシュート練習！？
少年: ふっ……！
KAITO: （ペースも速い……）
KAITO: （何がここまで、あの子を必死にさせているんだろう）
KAITO: （もっとこの欠片のセカイや、 あの子について知らないといけないみたいだ）
KAITO: （とにかく手掛かりを探して——）
少年: うっ……！
KAITO: …………！
KAITO: 君、大丈夫かい！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: KAITO)

[？？？]

少年: つっ……うっ……！
KAITO: 君、大丈夫かい！？
KAITO: （膝を押さえてる！　もしかして、ケガを——）
少年: はあっ、はあっ……！ くそっ……！　ボール……
KAITO: あ、ちょっと……！
KAITO: やっぱり、僕のことは見えてないみたい……
少年: 時間……時間が、ないんだ……！
KAITO: （さっき感じた焦りや不安が強くなってる……）
KAITO: ねえ、君！　何をそんなに焦っているんだい？
少年: くそっ！　なにがなんでも、間に合わせないと……
KAITO: （ダメだ。声も届いてない）
KAITO: （せめてもう少し、この子の想いを理解できれば 解決の糸口がつかめるかもしれないんだけど……）
KAITO: わっ！　な、何？
KAITO: これは、想いの欠片……
KAITO: そうか。 あの子の想いが強まって、あふれだしてきたんだ
KAITO: （この欠片を通じて、 あの子の想いに触れられるかもしれない）
KAITO: （本当は本人と話して、ちゃんと聞きたかったけど—— ごめん、触れさせてもらうね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
少年: ……悪い、こんな大事な時に
チームメイトA: バカ、謝んな。お前は悪くねえよ
チームメイトB: そうですよ！　キャプテンのあのプレイがなかったら、 逆転だってできてなかったっす！
少年: …………
チームメイトC: ……信之。 コートで待ってる
チームメイトD: 俺達を信じろ！ 俺達も、お前のこと信じて待ってるからさ！
少年: ……わかった。絶対に戻ってみせる。 それまで、チームを頼む
(Black cut)
母親: ……あの、先生。 今……なんて……
医者: バスケはできるようになります……趣味の範囲でなら。 ですが、競技者として激しいプレイができるようになるのは 難しいかもしれません
少年: …………っ
少年: ……難しいだけで、不可能じゃないんですよね
少年: 先生。俺は、どうすればコートに戻れますか
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: そうか……。 チームメイトとの約束を守るために……
KAITO: （チームのキャプテンも務めているみたいだし……。 ケガをしたことも含めて、かなり責任を感じているんだろうね）
KAITO: （そのうえ、簡単に復帰できる状況でもないなんて……）
少年: はあっ、はあっ……！
少年: あいつらなら、次もきっと勝ってくれる。 だから俺も、早く……早く、あいつらのところに——
KAITO: ……その想いは、ひとりで抱え込むには さすがに大きすぎるんじゃないかな
KAITO: ——そういう時こそ、僕達の出番だ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000236/bg_s000236.png)
KAITO: ♪————……
KAITO: （大切な仲間との、大切な約束だ。 絶対に守りたいよね）
KAITO: （前みたいなプレイは難しいって言われて、 きっとすごくショックだったと思う……）
KAITO: （それでも、君は諦めずに闘うことを選んだ——）
KAITO: ♪————……！
KAITO: （そんなに強い想いがあるんだ。 焦って無理しないで、もっと自分を信じて）
KAITO: ♪————！　♪————～～！！
KAITO: （君の仲間達が、君なら絶対に戻ってくるって 信じてくれているように）
KAITO: ♪————！　♪————～～！！
KAITO: （——お願いだ。届いてくれ……！）
(White cut)
(Background change)
少年: …………これ、歌？
KAITO: ……よかった。 ちゃんと届いたみたいだね
少年: え……。 誰、ですか……？
KAITO: 話の前に、まず座って。 はい、ボールも置く！
少年: あ……いや、練習が……
KAITO: 膝、痛いんだろう？　そんな状態で練習したら、 ケガをしていない足にも負担がかかるし、 変なクセとかついちゃうんじゃないかい？
少年: それは……
KAITO: わかっているなら、まずは休憩！
KAITO: 君を信じて待ってる仲間達だって、 こんな無茶してるって知ったら、さすがに怒るんじゃないかな
少年: ……そう、ですね……
KAITO: ……ごめんね。 急に現れて、急に怒ったりなんかして
少年: いえ……俺も本当はダメだって、わかってたので
少年: でも、どうしても不安になるんです……。 病院のベッドにいると、いてもたってもいられなくなって。 こんなこと、してる場合じゃないのに……
少年: この時間を練習にあてていれば もっと早く復帰できるかもしれないのに、 練習をしなかった分、間に合わなくなるんじゃないかって……
KAITO: （そうか……。練習したい、復帰したいという想いが 今とても強まっているから、 この想いの欠片のセカイが生まれたんだろうな）
KAITO: じゃあ、その不安を和らげられるような 歌を聴くのはどうかな？
少年: え……歌……？
KAITO: 歌はいろいろな人の心に寄り添ってくれるんだ
KAITO: 勇気がほしい人には勇気を、 不安な人には安らぎを与えてくれる——
KAITO: 僕でよければ いい歌もたくさん知っているし、歌えるよ
少年: あ……。 そういえば、誰……ですか？
KAITO: おっと。名前を言い忘れてしまっていたね
KAITO: 僕はカイト——いや、『KAITO』だよ
少年: 『KAITO』？
KAITO: 君の世界にもいるはずだよ
KAITO: 想いを歌い、伝える—— バーチャル・シンガーの『KAITO』がね
KAITO: あ……。もう少し話したかったけど、 そろそろお別れみたいだね
KAITO: じゃあね、信之くん。 さっき言ったこと、忘れないでほしいな
少年: 俺の名前、なんで……！？
KAITO: ふふ。そばで見守っているから、無茶しないようにね
(White cut)
(Background change)

[病室]

少年: ——……ん
看護師: 信之くん！　よかった……！
少年: あれ……俺、練習……
看護師: ……ダメでしょう！　勝手に病室抜け出しちゃ！ 転んでケガが悪化したらどうするの！
看護師: ……もう少し我慢すれば リハビリも始められるようになるんだから。 今は安静にしてないと
看護師: お見舞いに来てくれるチームメイトの子達だって、 こんな無茶してるって知ったら、きっと怒るわよ？
少年: は、はい……
少年: はあ……。また怒られた……
少年: ……あれ、また？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 話の前に、まず座って。 はい、ボールも置く！
(White cut)
？？？: 君を信じて待ってる仲間達だって、 こんな無茶してるって知ったら、さすがに怒るんじゃないかな
(White cut)
？？？: 歌はいろいろな人の心に寄り添ってくれるんだ
？？？: 勇気がほしい人には勇気を、 不安な人には安らぎを与えてくれる——
？？？: 僕でよければ いい歌もたくさん知っているし、歌えるよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
少年: ……そうだ。バーチャル・シンガー……
少年: 名前は知ってたけど、ちゃんと聴いたことなかったな
少年: たしか、あの人の名前は——
(White cut)
