869_KAITO (Ln)_R4 どっちに賛成！？ (event_121)

Gacha phrase: え、えっと、俺は……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン (Ln): がんばれー、みんなー！
レン (Ln): みんな、嬉しそうだったな
ミク (Ln): ようやく自分達が目指す音楽が見つかったんだから、 嬉しいのも当然だけどね
KAITO (Ln): ……穂波、ホッとしただろうな
KAITO (Ln): 他の３人がもう答えを出してた分、 プレッシャーにもなってただろうし……
MEIKO (Ln): カイトだったら、胃に穴があいてたかもね？
KAITO (Ln): う……。 考えるだけでも痛くなってきた……
ルカ (Ln): ふふっ
ルカ (Ln): でも実を言うと、私は穂波のこと そこまで心配していなかったわ
MEIKO (Ln): 私もかな。 一応、気にかけていたつもりだけど……
KAITO (Ln): そう、なんだ……？
リン (Ln): ねえ、なんでなんで？ ほなっちを信じてたからとか？
ルカ (Ln): それもあるけれど、 一番の理由は、穂波が強くなったからよ
MEIKO (Ln): 迷ったり悩んだりすることはあっても、 問題から逃げたり、目をそらすことはもうないだろうね
ミク (Ln): たしかに、バンドを組む前の穂波と 今の穂波じゃ、だいぶ印象が違うな
KAITO (Ln): そういえば……。 嫌われることを怖がってたっていう話、聞いた……
レン (Ln): でも今じゃ、自分の意見をちゃんと言えるし、 メンバーのために怒ることもできるんだもんな
ルカ (Ln): ええ。それに今回の『目指す音楽』のことも、 焦りはあったみたいだけど、 きちんと向き合って考えていたわ
MEIKO (Ln): 本人は意識してるかわからないけど、 問題への取り組みかたって大事だよね
MEIKO (Ln): 前向きに取り組めるかどうかで 精神的な負担はもちろん、 辿り着く答えも変わってくるから
レン (Ln): え、そうなのか？
KAITO (Ln): ……たとえば、下ばかりを見ていたら 地面しか見えないでしょ
リン (Ln): うんうん……
KAITO (Ln): だけど、正面を向いて歩いたら 右も左も、先の道も空も見えるようになる……
KAITO (Ln): そうやって、いろんなものが見えると、 考えかたとか選択肢が増える……と、思う……
レン (Ln): なるほど。わかりやすい例えだな
リン (Ln): うん！　カイト兄、頭いい～♪
KAITO (Ln): ……そ、そうかな……
ミク (Ln): それにしても、さっきのルカとメイコ、 なんか先輩っていうよりお母さんみたいだったね
リン (Ln): あっ、それあたしも思った！
ルカ・MEIKO: 『お母さん？』
MEIKO (Ln): ちょっと、せめてお姉さんにしてもらえる？
ミク (Ln): ん……お姉さんじゃ、 見守る感じがちょっと弱くなる気がするな
リン (Ln): ねえねえ、カイト兄はどう思う？
KAITO (Ln): え、な、なんで俺……？
リン (Ln): さっきもいい例え、出してたじゃん！ だから、今度も出してくれると思って♪
ミク (Ln): たしかに、カイトがどう例えるのか気になるね
KAITO (Ln): そう言われても……
ルカ (Ln): ふふ。楽しみね、メイコ
MEIKO (Ln): そうだね。 上手な例えよろしく
KAITO (Ln): う……
KAITO (Ln): （期待されても困る……）
KAITO (Ln): 親子じゃないなら……
KAITO (Ln): あ、先生……かな
KAITO (Ln): 困っている生徒に手を差し伸べて、 解決のためのヒントを出すところとか……。 それっぽい気がする
リン (Ln): わ……！　カイト兄すごい！ 『先生』、なんかしっくりきた！
レン (Ln): あんなに無茶振りだったのに、やるじゃん
KAITO (Ln): そう、かな……
ルカ (Ln): 本当にさすがね。 あっという間に別の例えを思いつくなんて
MEIKO (Ln): 今度からわかりやすく説明したい時は カイトに例えをお願いしようかな
KAITO (Ln): え……。 それは……自分で頑張ってほしい
みんな: 『あははっ』 『ふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レッスンスタジオ]

真堂: 皆さん、おまたせしました。 今日はよろしくお願いします
咲希: はい……！ こちらこそ、よろしくお願いします！
ソリス・レコード社長: はは、元気があっていいね。 改めて、今日は私の勝手な願いにつきあわせてしまい申し訳ない
ソリス・レコード社長: 今日の演奏はとても楽しみにしていたんだ。 君達の全力の音楽、期待してるよ
(Background change)
KAITO (Ln): 『……リン。 あんまり顔を出してると、見つかるよ……』
リン (Ln): 『だって、みんな“大丈夫”って言ってたけど、 やっぱちょっと緊張してるっぽかったし！』
ミク (Ln): 『まあね。でも、いい意味の緊張感って感じだったから、 きっと大丈夫だと思うよ』
ルカ (Ln): 『今日のためにしっかり練習もしたんだもの。 一歌達なら、やり切ってくれるわ』
MEIKO (Ln): 『あの子達、本番強いからね』
レン (Ln): 『たしかに。決める時はしっかり決めて——』
KAITO (Ln): 『……！ 始まった……』
リン (Ln): 『むむむむむーっ！！！』
KAITO (Ln): 『……え、リン？ それ、何……』
リン (Ln): 『大声出したら演奏の邪魔しちゃうじゃん！？ だから、がんばれーって気持ちを送ってる！』
KAITO (Ln): 『そっか……』
ミク (Ln): 『じゃあ、私も』
KAITO (Ln): （……いい調子だな。 練習で苦戦していたところも、穂波がしっかりリードしてる）
レン (Ln): 『みんなの音に、全然迷いがないな』
ルカ (Ln): 『ええ。いい演奏ね』
KAITO (Ln): 『うん……』
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

リン (Ln): いっちー達の演奏、めっちゃよかった～♪
KAITO (Ln): そうだね。 なんだか、引き込む力があったっていうか……
ミク (Ln): うん。 まるでライブをしてるような空気感だったな
MEIKO (Ln): たしかに。『想いを届けたい』っていう爆発力、 私も感じたよ
レン (Ln): ここ最近、うまく合わなくて フラストレーションも溜まってただろうし、 それが逆にパワーになったのかもな
リン (Ln): うんうん♪
リン (Ln): ねえ、いっちー達はまだ？ 早く感想伝えたいのにー！
ルカ (Ln): 今頃、事務所の社長さん達と話をしているんじゃないかしら
MEIKO (Ln): だろうね。きっとそれが終わったら来てくれるよ
リン (Ln): えー。待ってるあいだに 言いたいこと忘れちゃったらどうするの？
レン (Ln): ったく。だったら、忘れないように 黒板にでも書いておけばいいだろ
リン (Ln): あっ、それだ！ 良かったところ全部言えるように、書いとこーっと♪
ミク (Ln): ……私も、ちょっと書いておこうかな
ルカ (Ln): 反省会もしやすくなりそうだし、私も書こうかしら
KAITO (Ln): ……それなら、どこの部分の感想か見やすいように わけて書いたほうがいい、かな
ミク (Ln): たしかに、それがいいね
リン (Ln): じゃあ、AメロとBメロで黒板半分こしよ！ サビとCメロは……後ろの黒板を使っちゃおう！
レン (Ln): それなら、オレはまずサビの感想書こうかな
ルカ (Ln): 私もそうしようかしら。 分かれたほうが、書きやすいでしょうし
MEIKO (Ln): んー、私達はどうしようか。 書きたいことはいろいろあるけど……
KAITO (Ln): ……みんなが書いてくれそうだし、 少し様子を見て——
MEIKO (Ln): あ……今の感じ……。 一歌達、こっちに来たんじゃない？
リン (Ln): えー！　まだ書き終わってないよー！
KAITO (Ln): …………
KAITO (Ln): とりあえず……俺、一歌達を迎えに行ってくる
MEIKO (Ln): それなら私も
MEIKO (Ln): ふたりで行って、ちょっと時間稼ぎをしてくるよ
リン (Ln): めーこ姉、最高！ カイト兄もよろしくねー！
KAITO (Ln): ……俺には、あんまり期待しないで……
(Background change)
MEIKO (Ln): じゃあ、一歌達を迎えに行こうか
MEIKO (Ln): でも、リン達が書き終わるまでのあいだ、 みんなに感想言っちゃうのを気をつけないとね
KAITO (Ln): たしかに……。でも、あれだけたくさん書いてるし、 そこまで気にしなくても大丈夫じゃないかな……
MEIKO (Ln): それもそっか。じゃあ、行こう
KAITO (Ln): ……うん
(Black cut)
