872_KAITO_RB Happy Anniversary！！2024

Gacha phrase: みんなに、感謝を伝えたいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ (VBS): カイト、これはどこに飾ったらいい？
KAITO (VBS): わ、すっごく大きい音符の風船だね！ そうだなあ……
KAITO (VBS): よし、メインのテーブルの近くにどーんと飾っちゃおう！ 席についた時、ワクワクできるようにね！
ルカ (VBS): 了解♪
KAITO (VBS): メイコ、そろそろメインの料理が焼き上がりそうなんだけど、 盛り付けをお願いしてもいいかな？
MEIKO (VBS): わかったわ。 仕上げにかけるソースは、 こっちのテーブルにあるものでいいのかしら？
KAITO (VBS): うん、それで問題ないよ！
KAITO (VBS): ——よーし、料理の準備も順調だね！ あとはデザートだけど……
KAITO (VBS): 今日は冷蔵庫にあるもの、 なんでも使っていいって言われてるし……何作ろうかなあ
KAITO (VBS): （そういえば、そろそろみんなも準備に来る頃かな？ それなら——）
ミク (VBS): ……カイト、楽しそうだね
MEIKO (VBS): ええ。自分も準備したいってお店に来た時は 驚いたけど……
ミク (VBS): まあ、準備まで丸ごと楽しみたいっていうのは、 カイトらしいよね
ルカ (VBS): あははっ、私もその気持ちわかるな〜。 楽しめるところは、全部楽しみたいもんね！
杏: こんにちはー！ パーティーの準備、手伝いに来ましたー、って……
杏: キッチンにいるの……カイトさん！？
冬弥: もうカイトさんがいるということは…… 俺達は、パーティーの時間を間違えてしまったんだろうか
ミク (VBS): ううん、冬弥達は時間どおりだよ。 カイトが早く来すぎただけ
彰人: いや……だからって、 なんで自分で自分のパーティーの準備してんだ、あの人は……
レン (VBS): やっぱり、彰人達もそう思うよね！
レン (VBS): オレ達、飾り付けとか料理とか、すごいやつ用意して カイトをびっくりさせようと思ってたのにさ！
リン (VBS): 約束の時間よりすっごく早く来て、 『ボクも手伝うよ！』って…… ほとんど自分でやっちゃってるの！
杏: あー……なるほど……
KAITO (VBS): あ、みんないらっしゃい！ ナイスタイミングだね！
彰人: ナイスタイミング？
KAITO (VBS): うん。そろそろ来るかなって思って、 みんなにコーヒーをいれてたんだ。 よければ飲んでよ！
こはね: え……コーヒーを？
冬弥: それはとても嬉しいですが、 俺達もパーティーの準備を手伝わなくては……
KAITO (VBS): いいからいいから！ 準備はボク達がやってるし、ゆっくりしててよ
彰人: ……なんか怪しいな
KAITO (VBS): アッハッハ！　本当に、深い意味はないよ。 ただ——
KAITO (VBS): みんなは、目標のために練習をすっごく頑張ってるでしょ？ 今日も、練習終わりに来てくれたみたいだしね
KAITO (VBS): そうやって頑張ってるみんなはかっこいいけど ——このセカイでは、少しでも リラックスしてほしいなって思ったんだ！
KAITO (VBS): だからこれは、ボクからのほんの気持ちだよ。 お祝いに来てくれたお礼も込めてね！
冬弥: そんなところまで気をつかってもらって…… ありがとうございます
彰人: ……ま、そういうことなら、ありがたくいただきます
杏: これ飲んだら、準備も手伝わないとだね！
こはね: うん！
(Black cut)
杏: ——それじゃあ、改めて…… カイトさん、記念日おめでとうございます！
みんな: 『おめでとうございます！』 『おめでとう！』
KAITO (VBS): みんな、ありがとう！ いやあ、すっごく嬉しいよ！
KAITO (VBS): パーティーは始まったばかりなのに、 もう楽しいことがいっぱいだなあ
彰人: 結局、ほとんど自分で準備してたな……
こはね: そうだね。 でも、カイトさんが楽しそうでよかったな
KAITO (VBS): そうだ、みんなの世界のボクも、 今日はお祝いしてもらってるんだっけ？
杏: はい！　記念日のライブをやってるみたいですよ
リン (VBS): ライブ！？　わたしも見てみたいなー！
レン (VBS): オレも！　どんなステージなのか気になるな！
こはね: 配信もあるから、見れるんじゃないかな。 えっと……ほら、これだよ
(Background change)
KAITO: 『みんなの声、ちゃんと聞こえてるよ！』
KAITO: 『こうして歌っていて改めて思うけど…… 本当に、みんなの声が僕の力になっているよ』
KAITO: 『いつも本当に、ありがとう！』
(Background change)
ルカ (VBS): わ、観客のみんな、すっごく盛り上がってるね！
MEIKO (VBS): コメントも、たくさん送られてるわね
KAITO (VBS): あはは、みんなの世界のボクがお祝いされてるのを見るって、 なんだか不思議な気持ちだなあ。でも……
KAITO (VBS): こうしてみんなと一緒に盛り上がれるって—— ライブって、やっぱりいいよね
ミク (VBS): ……それなら、今からカイトのための 記念日特別イベントをやるっていうのはどう？
KAITO (VBS): え？
ルカ (VBS): あ、それいいね！　すっごくおもしろそう！
リン (VBS): わたしも賛成ー！　やろうやろう！
杏: 歌でお祝いっていうのも、私達らしいよね！
冬弥: ああ、コーヒーをいれてもらったお礼もしたいからな。 全力でやろう
KAITO (VBS): みんな……
KAITO (VBS): それなら、ボクもDJで参加しようかな！
レン (VBS): え、カイトも？
KAITO (VBS): うん！　こんなおもしろそうなイベント、 ただ観客として見てるだけなんてもったいないし…… みんなと一緒に楽しみたいからね！
KAITO (VBS): ボクが誰よりも盛り上げちゃうよ！ みんな、ついてこられるかな？
彰人: ったく……祝われる気あんのか、あの人……
MEIKO (VBS): パーティーの準備にイベントまで、 全部自分でやっちゃうなんて……
ミク (VBS): でも、カイトはすごく楽しんでるみたいだし、 いいんじゃないかな。 こういうパーティーも、カイトらしいよね
KAITO (VBS): よーし！ 機材の準備もバッチリ！
KAITO (VBS): それじゃあ——ボクの記念日特別イベント、開幕だよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

レン: みんなー！ カイトの記念日ライブにようこそ！
リン: 盛り上がる準備は、できてるかな？
ルカ: ふふ、すごい歓声ね。 会場全体が震えてるみたいだわ
ミク: みんな、準備はバッチリみたいだね！
レン: それじゃあ、その大きな声で 今日の主役を呼んじゃおうか！
レン: いくよ……せーのっ！
みんな: 『カイトーーーー！』
KAITO: みんな、今日は来てくれてありがとう！
KAITO: 配信を見てくれているみんなにも、 僕の声は届いているかな？
MEIKO: わ！　コメントがすごい勢いで送られてきてるわね
リン: あ、見て！ 『カイトのことをお祝いする機会をくれてありがとう』 ——だって！
KAITO: ありがとう、か…… それを伝えなきゃいけないのは、僕のほうだね
KAITO: こうしてコメントをくれたり、 ライブに来てくれたり、応援してくれる人達がいるから 僕は歌を歌えている——
KAITO: だから今日は、 支えてくれてるみんなに感謝を伝えたいし…… 一緒に楽しめるようなライブにしたいなって思ってるよ！
ミク: ……素敵な想いだね
レン: うん。カイトの想いがみんなに届くように…… オレ達も、少しでも力になれるようにがんばるよ！
レン: それじゃあ、さっそく１曲目にいこうか
リン: うん！ 記念日特別ライブ、１曲目はこれだよ！
(Black cut)
KAITO: みんなの声、ちゃんと聞こえてるよ！
KAITO: こうして歌っていて改めて思うけど…… 本当に、みんなの声が僕の力になっているよ
KAITO: いつも本当に、ありがとう！
KAITO: そして——ここからは僕ひとりだけじゃなくて、 ミク達と一緒に歌おうと思ってるんだ
KAITO: みんなへの感謝の気持ちを乗せて、精一杯歌うから……
KAITO: 最後まで楽しんでいってもらえたら嬉しいな！
(Black cut)
MEIKO: 『♪————————！！！！』
MEIKO: みんな、まだまだ盛り上がれるわよね！！
KAITO: あはは！　やっぱりメイコは、 会場を盛り上げるのがうまいなあ。よーし、僕も……
KAITO: みんな！　もっと声、出せるよね！？
MEIKO: 『♪————————！！！！』
(Black cut)
レン: みんなー！　今からオレ達が、みんなの近くに行っちゃうよ！
リン: ほらほら、カイトも！
KAITO: わわっ、急かさなくても行くから大丈夫だよ！
リン: わあ、すごい歓声……！　レン、わたし達も！
レン: ああ！
(Black cut)
ルカ: 配信で見てるみんなも、楽しめてるかしら？
ミク: あ、見て見て！ 『今日のライブを、すっごく楽しみにしてました！』 ってコメントがきてるよ
KAITO: こうやってコメントをくれるのも、すごく嬉しいね。 離れていても、つながってる気がして……
KAITO: みんなの元に届くように、 想いを込めて歌うね！　——いくよ！
ミク・KAITO・ルカ: 『♪————————！！』
(Black cut)
KAITO: みんなと歌うコーナー、どうだったかな？
ルカ: ふふ。楽しんでもらえたみたいね
リン: うん！　カイトはどうだった？
KAITO: そうだね。みんなと歌えて、とても嬉しかったし……
KAITO: 一緒に歌って改めて、 僕はみんなに、すごく支えられてきたんだなって思ったよ
KAITO: 隣から熱い歌が聴こえて、胸がギュッとなって…… 僕がこうして歌えているのは、みんなのおかげだなって！
ミク: カイト……
KAITO: その感謝を、ひとりひとりに伝えるために 歌ったつもりだったけど……どうだった？
リン: もちろん、伝わってきたよ！
MEIKO: ええ。一緒に歌って、 カイトの気持ちに触れられた気がしたもの！
KAITO: そっか……よかった。 見ていてくれたみんなは、どうだったかな？
KAITO: 僕のことを支えてくれているのは、 ここにいる観客のみんなも、 配信を見てくれている人も同じだから……
KAITO: みんなにも、歌をとおして僕からの『ありがとう』が 伝わっていたら嬉しいな！
レン: すごい！　今日一番の歓声だね！
リン: コメントもたくさんきてるよ！ もう、追いきれないくらい！
KAITO: みんな……本当に、ありがとう！
リン: よーし、それじゃあ カイトのステキな想いを聞けたところで…… ここからは、わたし達からのメッセージタイムだよ♪
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000281/bg_s000281.png)
ミク: カイト、記念日おめでとう！ わたしも、今日はカイトと一緒に歌えて嬉しかったな
ミク: カイトの歌から、たくさんの気持ちを受け取ったよ！ 今度はわたしからの気持ちも、歌で届けさせてほしいな
リン: おめでとうカイト！ カイトの想いがいっぱい詰まった、 すごくすてきなライブだったよ！
リン: わたしとレンのMC、どうだったかな？ レンと一緒に、たっくさん練習したんだ！ ちょっとでも、盛り上がるお手伝いができてたら嬉しいな！
レン: うん！　ライブが始まった時は、ちょっと緊張してたけど…… 練習以上にうまくできたって思うから、 あとで感想聞かせてほしいな！
レン: でも……さっきの歓声を聞く限り、ライブは大成功だよね！ 改めて、記念日おめでとうカイト！
ルカ: カイト、記念日おめでとう。 あなたの隣で歌うのは、いつも安心感があるわ
ルカ: 私達が支えてくれてるって、カイトは言ってたけれど…… 私達も、カイトに支えてもらっているわ。 いつもありがとう。そして、これからもよろしくね
MEIKO: カイトはいつも、本当に頼りになるわよね。 だからこそ今日、カイトの気持ちが知れて嬉しかったし…… 一緒に思いっきり歌えてよかったって思うの
MEIKO: ふふ。カイトと歌うのは、やっぱり楽しいわ！ また一緒に歌いましょうね！
(White cut)
(Background change)
リン: それじゃ、みんなでカイトをお祝いするよー！ せーのっ——
全員: 『カイト、記念日おめでとう！』
KAITO: ……本当にありがとう
KAITO: みんなが僕の歌から気持ちを受け取ってくれたみたいに、 僕も、みんなからたくさんの想いを受け取っているよ
KAITO: そうやって、いろんな人の想いに支えられているから、 僕は今も、歌を歌うことができている……
KAITO: この先も、こうやってみんなと一緒に たくさんの歌を歌っていきたいと思っているから——
KAITO: これからも、応援してくれたら嬉しいな！
リン: まかせて！　ずっとずーっと、応援してるよ！
KAITO: ありがとう、リン
KAITO: みんなも……一緒にライブを盛り上げてくれてありがとう！
KAITO: ライブを見てくれたみんなも、本当に……本当にありがとう！ 忘れられない、素敵な記念日になったよ
KAITO: またいつでも、僕の歌を聴きにきてね
KAITO: それじゃあ……また会おうね！
(White cut)
