1121_KAITO_RB Happy Anniversary！！2025

Gacha phrase: みんなの想いを力に変えて歌うね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[カイトの記念日　数週間前]

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): ——というわけで、 カイトの記念日はサプライズをしま〜す☆
ミク (WxS): もちろん、カイトには内緒だよ！　みんなでがんばろ〜♪
みんな: 『はーい！』
KAITO (WxS): えっと……
KAITO (WxS): そういう話は、僕がいないところでしたほうがいいんじゃ……
リン (WxS): リン達も、そうしたいな～って思ってたんだけど……
MEIKO (WxS): どこかで、うっかり言っちゃうかもしれないし…… こっそり進めても、きっとバレちゃうって思ったのよ
MEIKO (WxS): だからカイト、私達はサプライズをするけど サプライズの内容には気付かないように協力お願いね！
KAITO (WxS): な、なるほど……
MEIKO (WxS): というわけで……さっそく今日から、 ショーの練習後にステージでサプライズの準備をするわ。 だから、カイトは近づかないでちょうだい！
KAITO (WxS): わかったよ。 それじゃあ、僕は向こうで 次のショーについて考えていようかな
レン (WxS): うん！　楽しみにしててね！
(Black cut)
(Background change)
KAITO (WxS): （僕のためのサプライズ、か……。 なんだか嬉しいな。みんな、いろいろ考えてくれていて……）
KAITO (WxS): （……どんなことをしてくれるのか気になるけど、 当日までお預けだな）
えむ: ——あっ、カイトお兄さんだ〜☆ こんにちは！
寧々: ミク達に呼ばれて来たんだけど……どこにいるか知らない？
KAITO (WxS): ミク達なら、ステージのほうにいるから行ってみるといいよ。 あ、僕は向こうには行けないんだけど……
寧々: え、どうして？
KAITO (WxS): 実は、僕の記念日にサプライズを考えてくれているみたいでね。 ステージで準備するから、入っちゃダメって言われてるんだ
司: なるほど……。 さっそく、類の助言どおりにしたみたいだな
KAITO (WxS): 助言？
類: 実は以前、カイトさんの記念日にサプライズをしたい と相談をされてね
類: ミクくん達に隠し事は不向きだろうと思って、 『いっそのこと全面的に協力してもらうのはどうか』 と助言させてもらったんだ
KAITO (WxS): そうだったんだね……
司: だが、こうしてカイトをひとりにしてしまう懸念もあるからな。 退屈させないために、助っ人にも声をかけて——
ぬいぐるみ達: ——コンニチハ！ ボク達がソノ助ッ人……ソノ名も『カイトと遊ビ隊』ダヨ！
ぬいぐるみ達: ヨロシク～！
KAITO (WxS): カイトと遊び隊……？
えむ: えへへ♪　カイトお兄さんがひとりで退屈しちゃわないように、 い～っぱい遊んでくれる特別部隊のことだよっ☆
えむ: 今日はあたしも、遊び隊の一員なんだ〜☆
KAITO (WxS): えむちゃんもかい？
えむ: うん！　あたし達の中から毎日ひとり、 日替わりで隊のみんなをお手伝いするんだ♪
寧々: じゃあ、えむ。よろしくね わたし達はミク達の手伝いがあるから
えむ: はーい☆
えむ: ねえねえ、カイトお兄さん！ あたし達の世界のカイトお兄さんが、 記念日ライブの予告動画をアップしたんだ♪
えむ: 一緒に見たいな～！
KAITO (WxS): みんなの世界の僕が？ それは気になるね。ぜひ見せてほしいな
ぬいぐるみ達: ボク達も見ル～！
ぬいぐるみ達: ダッタラ、ボクはカイトクンのオ膝の上で見ヨ～！
ぬいぐるみ達: ジャア、ボクは肩！
KAITO (WxS): おっと……みんな、落ちないように気をつけてね
ぬいぐるみ達: 『ハーイ！』
えむ: それじゃあ、再生するね！
KAITO (WxS): うん、楽しみだな
(Black cut)
(Background change)

[カイトの記念日　当日]

司: さあ、カイトの席はここだ！ 最前列にドーンと座ってくれ！
KAITO (WxS): ありがとう。いろいろ準備してくれていたみたいだし、 どんなお祝いなのか楽しみだよ
KAITO (WxS): （——あれから毎日、 ぬいぐるみくん達がたくさんおもてなししてくれていたな）
KAITO (WxS): （『遊び隊』だけじゃなくて『話し隊』や『癒し隊』とか 僕のためにいろいろ考えてくれて……）
KAITO (WxS): （みんな僕のために、たくさん考えてくれたんだよね。 その気持ちだけですごく嬉しいな）
類: さて……主役も来たことだし、そろそろ始めようか ——みんな、準備はいいかい？
KAITO (WxS): （あれ……。 なんだかみんな、いつもと雰囲気が違う……？）
ミク (WxS): ——カイト、記念日おめでとう！
ミク (WxS): 今日はカイトのために、 みんなで感謝のお手紙を書いてきました！　聞いてください！
KAITO (WxS): 感謝の手紙……？
リン (WxS): 『しんあいなるカイトさま！ いつも座長として、みんなをまとめてくれてありがとう』
リン (WxS): 『リン達は、楽しいショーが大好きです。 だから、ワクワクするショーを思いついたら、 すぐに“こんなのやりたい！”って言っちゃいます』
リン (WxS): 『でも、リン達がどんなことを言っても、 カイトはいつもニコニコして、ちゃんと話を 聞いてくれます。それがとっても嬉しいです！』
KAITO (WxS): リン……
レン (WxS): ……次はボクだね！
レン (WxS): 『最初はそんなの無理だよって思ったアイディアでも、 カイトは、ちゃんとまとめてくれます』
レン (WxS): 『カイトはいつでも頼りになるし、自慢の座長です。 これからも一緒に最高のショーができるように、 ボク達もがんばりたいです！』
ルカ (WxS): 『それにショーだけじゃなくて、 カイトくんはいつもみんなのことも気にかけてくれます』
ルカ (WxS): 『誰かが困ってる時は相談に乗ってくれるし、 カイトくんには、助けられてばっかりです』
MEIKO (WxS): 『でも、私達だってカイトの力になりたいと思ってます。 だから困ったことがあったら、遠慮なく頼ってください』
MEIKO (WxS): 『いつもお世話になっている分、お返しをさせてください。 その時はカイトのために、みんなで力を合わせます！』
ミク (WxS): ——最後はミクだね！
ミク (WxS): 『カイト、いつもありがとう！ これからも一緒に、たくさんショーをやろうね。 ずっとずーっと、仲良しでいようね！』
ミク (WxS): ——カイト、記念日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
KAITO (WxS): みんな……
KAITO (WxS): 素敵なサプライズをありがとう…… 嬉しくて、胸がいっぱいだよ
リン (WxS): えへへ、サプライズ大成功〜☆
ミク (WxS): これも司くん達が手伝ってくれたおかげだね！
司: サプライズが成功して何よりだ！ だが、オレ達はあくまで手伝いをしただけだからな
司: ミク達が一生懸命心を込めて書いた手紙だからこそ、 カイトに感謝の気持ちが届いたのだろう
寧々: みんな、本当に頑張ってたよね。 どんな風に書けば気持ちが伝わるか、ずっと考えてたし
KAITO (WxS): そうだったんだね……。 ありがとう、とっても嬉しいよ
司: 泣くにはまだ早いぞ。 このあとは、パーティーも控えているのだからな！
KAITO (WxS): パーティーまであるのかい？
ぬいぐるみ達: ——ミンナ、オ待タセ！ パーティーの準備はバッチリダヨ！
ぬいぐるみ達: アッチに用意シタカラ、行コ行コ～！
KAITO (WxS): う、うん。向こうに行けばいいのかな？
ぬいぐるみ達: ウン！　会場マデエスコートスルヨ。 コチラへドウゾー！
えむ: カイトお兄さんのために、 あたし達もいっぱい盛り上げちゃうぞ～☆
寧々・司・類: 『おー！』
KAITO (WxS): （サプライズだけじゃなくて、 まさかパーティーまで準備してくれてるなんて……）
KAITO (WxS): （……本当に、今日はいい記念日だな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

KAITO: みんな、今日は僕の記念日ライブに来てくれてありがとう！
KAITO: わあ、すごい歓声だね。体にビリビリっときたよ！
KAITO: 配信で見てくれているみんなもありがとう。 コメントでもたくさん応援してくれて、本当に嬉しいな
KAITO: みんなにとっても最高の１日になるように、 僕も精一杯歌うよ
KAITO: だから……みんなも、たくさん楽しんでほしいな！
KAITO: ふふ、準備はバッチリみたいだね
KAITO: じゃあ、さっそく始めようか。 １曲目は——この曲だよ！
(Black cut)
KAITO: ——聴いてくれて、ありがとう！ １曲目からすごい盛り上がりだったね
KAITO: 実は、今日のライブのために 駆けつけてくれた仲間がいるから、紹介させてもらうね
ミク: ——みんな、こんにちは！ まだ１曲目なのに、とっても盛り上がっていたね！
ミク: カイトもお疲れさま！ さっきのソロ曲、すごくよかったよ♪
MEIKO: カイトもみんなも、すごく楽しそうだったから 聴いている私達まで嬉しくなっちゃったわ！
MEIKO: 素敵なライブになるように精一杯手伝わせてもらうから、 みんなも一緒に、カイトの記念日を盛り上げましょうね！
KAITO: ありがとう！ 今日のために僕もいろいろ準備してきたから、 最後まで、一緒に楽しい時間を過ごそうね
レン: カイト、セトリとか一生懸命考えてたよね！
KAITO: 実はそうなんだ。どんな想いを届けたいかを考えて、 僕なりに曲を選んでみたつもりだよ
KAITO: そうだ、セトリといえば…… 14日と16日の動画は見てくれたかな？ 実はあれ、今日のセトリのヒントになっているんだ
ルカ: セトリのヒント？
KAITO: うん。14日は無音で僕が踊ってる様子を、 16日は曲のコールをしている様子を動画にしてみたんだけど……
KAITO: それぞれ何の曲か、わかったかな？
KAITO: わ、すごいな……！ わかってくれた人が、こんなにたくさん！
KAITO: それに……あの動画も喜んでくれたみたいで嬉しいな
リン: あ、カイト！　配信のコメントも見て！
レン: みんな『サプライズ嬉しかった』って言ってくれてるし、 曲名もすぐわかったって！
ルカ: 会場のみんなも即答だったし…… これも、みんながカイトの歌をたくさん聴いてくれている証拠ね
KAITO: そっか……なんだか嬉しいな
KAITO: みんな、いつも僕の歌を聴いてくれてありがとう！ この感謝の気持ちは、僕らしく歌で伝えさせてほしいな
KAITO: それじゃあ次は、動画でヒントを出したあの２曲を続けて歌うね！ みんなも一緒に楽しんでくれると嬉しいな！
KAITO: いくよ——ミュージックスタート！
(Black cut)
KAITO: ♪————————！
KAITO: 次のダンスは、みんなも一緒に踊ってみよう！ 大丈夫、簡単だからきっとできるよ
KAITO: ♪————————！　♪————————！
KAITO: すごい、ばっちりそろってたね！ ラストの決めポーズも一緒に決めよう！
(Black cut)
KAITO: コールのタイミングもバッチリだね！ もしかして、コール動画で予習してくれたのかな？
KAITO: ふふ。それなら……僕もその気持ちに応えないとね
KAITO: ——それじゃあ、思いっきりいくよ！
KAITO: ♪————————！　♪————————～～～～！
(Black cut)
KAITO: ——たくさん盛り上げてくれて、ありがとう！
KAITO: みんなの応援も、お祝いの気持ちも……ちゃんと届いているよ
KAITO: みんなの声を聞いたら、僕も思わず胸が熱くなっちゃって——
KAITO: この想いが、少しでも伝わったらいいなって思いながら 歌っていたんだけど……どうだったかな？
レン: えへへ。カイトの想い、届いてるみたいだね！
KAITO: うん、そうだね……
ルカ: だけど——まだまだみんな、想いを伝え足りないみたいね
リン: でも、それはわたしたちも同じだよ！
KAITO: え？
ミク: というわけで—— ここからは、カイトへのスペシャルメッセージだよ♪
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000409/bg_s000409.png)
ミク: カイト、記念日おめでとう！ 今日は来てくれる人みんなに楽しんでもらいたいって、 どんなライブにするか一生懸命考えていたよね
ミク: ここにいるみんなと、カイトが笑顔になってくれて わたしも嬉しいな。 改めて、おめでとう！
リン: おめでとう、カイト！ サプライズの動画、みんなに喜んでもらえたみたいでよかったね！
リン: ライブのコールも完璧で……わたしも一緒に いーっぱい声出しちゃった！ えへへ、みんなと一緒にお祝いできて、本当に嬉しいな♪
レン: オレも、カイトの記念日ライブを 一緒に盛り上げられて、すっごく嬉しいよ！
レン: それに……カイトがみんなに愛されていて、 たくさんお祝いされてるところを見れて あったかい気持ちになったな。……本当に、今日はおめでとう！
ルカ: カイト、記念日おめでとう。 いつも私達のことを優しく見守ってくれて 本当にありがとう
ルカ: カイトが困った時は、私達が力になるわ。 だから、いつでも頼ってね
MEIKO: 記念日おめでとう！ 今日のライブも最高だったわね。 みんなと一緒に作り上げた、カイトらしいライブだったわ
MEIKO: これからも一緒に歌って、踊って—— みんなに想いを届けていきましょう！ 本当に、記念日おめでとう！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: さあ、みんな！　お祝いの準備はいい？
レン: うん、いくよー！　せーの——
みんな: 『カイト、記念日おめでとう！』
KAITO: みんな……本当にありがとう
KAITO: 今回のライブは、いつも応援してくれるみんなに 楽しんでもらいたくて、いろいろ考えてみたんだ
KAITO: 本当に喜んでもらえるかなって、 ステージに上がる前はドキドキしてたけど……
KAITO: みんなの顔を見たら、そんな不安も吹き飛んじゃったよ
KAITO: 僕の歌でみんなが笑顔になってくれる—— それがすごく嬉しいんだって、今日改めて思ったんだ
KAITO: だから、お礼を言わせてほしいんだ。 いつも僕の歌を聴いてくれて、本当にありがとう！
KAITO: 今日のライブを通じて、みんなにも この想いが届いていると嬉しいな
ミク: ——うん！　その気持ちは、きっと届いてるはずだよ
ルカ: ええ。この歓声が、何よりの答えじゃないかしら
KAITO: みんな……ありがとう。本当に、嬉しいよ
KAITO: それじゃあ、このあとも全力でいこう！ みんなの想いを力に変えて、僕も歌うね
KAITO: ミク達も、最後までよろしくね！
ミク: うん！　まかせて！
KAITO: 最後まで心を込めて歌うから、聴いてほしいな。 みんな、いくよ——！
(White cut)
