61-2 那條線非常緩和

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【隔天】

【朝比奈家　客廳】

真冬：──那麼，媽媽，我去上學了。
真冬的母親：路上小心。 我記得今天不用補習，妳會早點回家嗎？
真冬：今天不用補習，但我打算在教室自習， 所以到家的時間應該會和平常一樣。
真冬的母親：呵呵，妳今天也是充滿幹勁呢。
真冬的母親：不過…… 妳不要因為念得太專心，就忘記門禁時間喔！
真冬：謝謝媽媽的叮嚀，那我出門了！
真冬的母親：（……真冬真是乖孩子呢。）
真冬的母親：──對了，我來打掃真冬的房間吧。
真冬的母親：把房間打掃乾淨的話， 那孩子也能舒舒服服地讀書……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　2年B班】

真冬：我記得數學參考書在……
同學：咦？真冬還不回家嗎？ 我記得妳今天社團活動不是也休息嗎？
真冬：是啊，但我打算自習完再回家。 模擬考快到了，我想多念點書。
同學：真冬果然很認真呢， 但偶爾也要讓自己休息一下喔～
同學：不過真冬這麼優秀， 我想一定不會有問題的。
真冬：呵呵，謝謝妳的關心。
同學：啊，我該去社團了。 拜拜，真冬！
真冬：嗯，明天見。
真冬：……來讀書吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

真冬：──已經這麼晚了啊。
真冬：（……模擬試題做完了，而且還解了三遍， 應該沒問題了吧。）
真冬：（只要好好努力，應該就能拿出成果──）
真冬：……差不多該走了，媽媽還在等我回家。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：朝比奈家　客廳）
真冬：我回來了。
真冬：……咦？
真冬：（……媽媽平常不是都會來迎接我回家嗎？）
真冬：媽媽，怎麼了？ 發生什麼事了嗎？
真冬的母親：……真冬，我問妳，妳是不是有事瞞著媽媽？
真冬：咦……？沒有啊。 我怎麼可能有事瞞著媽媽──
真冬的母親：──真的嗎？
真冬的母親：妳可以看著媽媽的眼睛，說妳沒有隱瞞任何事嗎？
真冬：咦……
真冬：（隱瞞的事……無法對媽媽說的事……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（──難道……）
真冬：……我沒有隱瞞任何事啊。 我才不會做這種事。
真冬的母親：那「這個」是什麼？
真冬：……！
真冬：（……我的電子琴……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母親：我剛才打掃妳的房間找到的。 已經不用的東西放在房間裡也很占空間吧？
真冬的母親：爸爸買來之後好像一直都沒動吧？ 明天我就請人來回收……
真冬：…………為什麼？
真冬的母親：咦？因為妳不需要吧？
真冬：這……對我來說……
（黑屏转场）

【隔天】

真冬的母親：啊，是回收人員嗎？ 我把大型垃圾統一放在大門外了，就麻煩你們處理了。
真冬的母親：真冬，妳也不必特地在這裡守著， 差不多該出門去上補習班了吧？
真冬：……嗯，好的。
真冬的母親：那媽媽出門去把傳閱板拿給鄰居了。
真冬：…………
回收人員：──呼，最後就剩這台電子琴了吧。
真冬：啊……
回收人員：嗯？怎麼了嗎？
真冬：──不好意思， 這台電子琴應該是我們不小心丟錯的…… 它還能用，不用回收。
真冬：我媽媽那邊，我會跟她說的。
回收人員：原來是這樣，知道了。 那其他東西就先收走了喔。
真冬：好的，麻煩了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬的母親：這個之前不是已經丟掉了嗎？ 怎麼會出現在真冬的房間裡呢？
真冬：…………這、這是──
真冬：這是因為── 我是考量到將來，才想說先把它學好。
真冬的母親：……什麼意思？
真冬：我有朋友在玩音樂， 我看了之後也很有興趣，所以想學學看。
真冬：而且，世界上不是有所謂的音樂治療嗎？ 所以我想說，學音樂或許會對將來有幫助……
真冬的母親：……這樣啊。
真冬的母親：──不愧是我們家真冬， 還這麼主動積極地學習新事物，真了不起。
真冬：……！
真冬：謝謝媽媽，所以這台電子琴──
真冬的母親：──可是啊……
真冬的母親：這對現在的妳來說，真的有必要嗎？
真冬：咦……？
真冬的母親：音樂的確很美好， 和妳說的一樣，還有音樂治療這種療法， 所以或許在妳當上醫生後會有所幫助。
真冬的母親：但媽媽很擔心妳。
真冬：擔心……？
真冬的母親：我擔心萬一妳沉迷樂器而忽略了讀書， 也許會考不上理想的學校。
真冬的母親：當然了，真冬妳聰明又乖巧， 我知道這種事不會發生在妳身上……
真冬的母親：但一想到妳的前途可能會因此受限， 媽媽就擔心得不得了。
真冬：媽媽……
真冬的母親：音樂治療，等上了大學再學也不遲呀── 更何況，妳想紓壓也還有很多其他的方式，不是嗎？
真冬的母親：對了，妳可以像昨晚一樣看電影紓壓啊？ 妳不是還說關掉字幕能順便練聽力嗎？
真冬的母親：媽媽下次去拜託認識的老師， 請對方推薦適合練聽力的電影給妳吧。
真冬：……謝謝媽媽，抱歉讓妳擔心了。
真冬：……但是──
真冬：（……對我而言，音樂是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的真冬（真冬）：（…………我會一直都是這樣嗎？）
國中時期的真冬（真冬）：（一直不知道什麼事有趣， 不知道自己想要什麼嗎？）
國中時期的真冬（真冬）：（即使升上高中、升上大學， 依然永遠都是這樣──）
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：（……我還是想知道。）
真冬：（究竟是這首曲子的哪一點── 在動搖我的內心。）
真冬：……先從旋律開始模仿，試著製作看看吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：……我很高興媽媽這麼為我擔心。
真冬：但是我……想試著接觸音樂。
真冬的母親：真冬……
真冬：當然，我會在不影響考試的情況下學習， 也不會給教我音樂的朋友添麻煩……
真冬的母親：……妳口中的那位朋友和妳同年嗎？
真冬：咦？嗯，是同年的朋友沒錯……
真冬的母親：…………這樣啊。
真冬的母親：真冬真了不起。 藝術能豐富心靈，我能理解妳為什麼會感興趣。
真冬：！那麼……
真冬的母親：不過…… 不知道妳那位朋友有沒有好好準備入學考試呢？
真冬：咦……？
真冬的母親：如果她有跟妳相同遠大的志向， 也有在努力準備入學考試， 那媽媽也能支持妳把音樂當成是紓壓的興趣……
真冬：她在讀書這方面……
真冬的母親：…………我想也是。
真冬的母親：──真冬，媽媽認為多和不一樣的人交流是很重要的。 這能磨練妳的感性，也有助於妳建立將來的人脈。
真冬的母親：可是……真冬現在該好好重視的， 應該是和妳一樣努力準備升學考的朋友吧？
真冬的母親：我認為妳去和有相同目標的人打交道， 獲得的助益肯定會比較多。
真冬：或許是這樣沒錯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：我──
真冬的母親：真冬……
真冬的母親：妳今天到底怎麼了？ 媽媽有對妳做什麼嗎……
真冬的母親：媽媽只是為了妳的將來著想而已……
真冬：啊──
真冬：……對、對不起，我沒有那個意思……！
真冬：媽媽總是全心全意為我著想── 我卻害媽媽傷腦筋了，對不起。
真冬的母親：──不，沒關係的。 媽媽也想支持真冬去做妳真正想做的事。
真冬的母親：媽媽只是擔心妳，才忍不住囉嗦了幾句， 但這是真冬妳自己的人生。
真冬的母親：所以──妳可以去做妳想做的事喔。
真冬：咦……？
真冬的母親：妳就去做妳真正想做的事吧！ 只不過──
真冬的母親：……別讓自己後悔喔？
真冬：…………
真冬：……我……我想做的事……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：──對不起，媽媽。
真冬：…………我會放棄玩音樂的。
真冬：然後，我會為了將來，準備入學考試。 所以媽媽，妳就放心吧。
真冬的母親：……妳真的願意這麼做？
真冬：嗯，畢竟現在讀書才是最重要的。
真冬的母親：是嗎……那媽媽就放心了。
真冬的母親：這樣妳就不需要這台電子琴了，對吧？ 就由媽媽幫妳保管吧。
真冬：嗯，好。 我剛才說了那麼多任性的話，對不起。
真冬：──我先去讀書喔，要吃晚餐時會再出來。
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房間】

真冬：……呼、呼……
真冬：（……感覺內心深處好冰冷。 好難受，完全無法思考……）
真冬：（媽媽剛剛的模樣──還在腦海裡揮之不去。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母親：……別讓自己後悔喔？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：……有通知……？ 是瑞希傳來的……
瑞希：「大家現在能來『世界』嗎？ 我有話想跟大家說！」
真冬：……「世界」……
真冬：……去「世界」吧。
（黑屏转场）
