pjsk.moe: llm; 167-6 はやる心 (草薙寧々)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ, MEIKO)

(Video): link2_wonder_op3
(Black cut)
(Background change)

[音楽堂ホール]

小国的公主: 『——————……♪』
小国的公主: 『不行啊……。像这样如同小鸟鸣叫般的歌声， 是传不到远方那个人的身边的』
小国的公主: 『传不到那个，给了我前进勇气的他那里……』
小国的公主: 『为了能传达给那个，说喜欢这个声音的他。 我必须歌唱才行！』
小国的公主: 『————♪　————♪』
观众们: 哇……声音真的好动听啊……
观众们: 那孩子，我记得这次是她第一次担任主演吧。 表现得非常从容呢……
小国的公主: 『————♪』
宁宁: （……音准，稍微偏了一点）
宁宁: （虽然观众的反应不坏…… 但不能在这里就满足了）
宁宁: （——要更加，传达到观众们的心里才行……！）
小国的公主: 『————♪　————♪』
(Black cut)

[終演後]

演出家: 大家，末场演出辛苦了。 每一场公演都大受好评，观众的反应也相当不错呢
演出家: 这也是多亏了大家每天努力排练的力量。 为了下次也能有精彩的演出，大家一起加油吧！
剧团成员们: 『是！』
宁宁: （每一场演出都广受好评啊……）
宁宁: （……太好了。所有的日程，都顺利完成了）
演出家: ——草薙同学
宁宁: 啊……雨宫先生，辛苦了
雨宫: 辛苦了。 作为剧团的演出家，我想来慰劳一下主演呢
宁宁: 原来是这样……。 特意过来，真是非常感谢
雨宫: ……草薙同学，你的实力确实在稳步提升呢
雨宫: 刚来我们这里的时候，给人的印象还相当青涩， 但现在已经成长到能参与主角竞争的程度了
雨宫: 当然，作为演员还有很大的进步空间…… 不愧是风祭介绍过来的孩子啊
宁宁: 啊……
宁宁: ——非常感谢
宁宁: 为了今后也能争取到主角之位， 我还会继续努力的
雨宫: 嗯，我很期待哦
宁宁: （……不能只满足于“还有进步空间”这种评价）
宁宁: （挑战了一次又一次的试镜…… 到现在，也才终于拿到了一次主角而已）
宁宁: （必须更加、更加地成长才行。 不然的话——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
宁宁: （……就没法像那两个人一样，走向世界了）
剧团成员A: ——雨宫小姐、草薙同学！ 等会儿要不要一起去庆功宴？
宁宁: 庆功宴？
剧团成员A: 是的！说是办个慰劳会， 大家正商量着让时间方便的人一起去呢
雨宫: 啊，挺好的。那我就参加吧。 草薙同学你呢？
宁宁: 啊，那个……
宁宁: 难得大家邀请，不过我就先不去了。 请各位自己去吧
剧团成员B: 难道说草薙同学， 又要像往常一样回排练场练习吗？
宁宁: 是的。因为已经像习惯一样了， 不练习反而会觉得静不下心来——
宁宁: 而且，下次公演也快到了
剧团成员B: 啊，也是。下次公演—— 那位风祭夕夏小姐会作为客座嘉宾出演呢！
剧团成员C: 虽说她和雨宫小姐是出身于同一个剧团， 但能在日本登台演出，真是个难得的机会啊
宁宁: ……是啊。 毕竟是憧憬的对象，确实很有干劲
剧团成员B: 这样啊。不过，今天公演刚结束， 练习也要适度哦！
宁宁: 好的。 那么——辛苦了
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[稽古場]

宁宁: 『放下剑吧。血的颜色并不适合你』
宁宁: 『我想，你那过世的母亲， 也一定不希望看到你现在的样子』
宁宁: …………不对
宁宁: 娜塔莉应该非常清楚， 青梅竹马是怀着怎样的心情奔赴战场的
宁宁: 既然如此，除了拼命阻止， 理所应当还会感到犹豫
宁宁: 这样的话，声音应该再颤抖一点——
宁宁: 『放下剑吧。……血的颜色并不适合你。』
宁宁: 『……想必已故的母亲大人， 也一定不希望看到你现在的样子。』
宁宁: ……。先看一遍拍好的视频吧
宁宁: （……声音的演技虽然接近心里的预期了， 但动作还是有些僵硬啊）
宁宁: （想要阻止的心情，和想要尊重对方心愿的心情 正在互相纠葛。如果要将这种感情融入动作里的话……）
宁宁: 吓了我一跳……。 忘了关掉通知了
宁宁: 消息是……笑梦发来的？
宁宁: （说起来，之前好像提过要决定 类和司的送别会地点……。定在哪里了呢）
宁宁: 凤凰奇幻乐园……？
宁宁: …………这样啊。 要在那里办啊
宁宁: 不过，那里的确是 最适合我们聚会的地方呢
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
宁宁: （大家都在各自的地方努力着）
宁宁: （我也必须还要多多练习才行——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 『我希望，宁宁能得出 一个对宁宁来说最好的答案。』
？？？: 『如果是为了那个的话，无论多少忙我都会帮的』
(White cut)
(Background change)
？？？: 『虽然可能会很辛苦， 但只要是大家拼命思考并行动的经验， 全部都会成为今后大家的助力』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
宁宁: （诶…………）
宁宁: （刚才那是，什么…………？）
夕夏: 啊……宁宁酱，好久不见！
宁宁: 诶……风、风祭小姐！？ 为什么会在这里……
夕夏: 我不久前刚回到日本。 今天雨宫邀请我，问我要不要来参加庆功宴。 还说可以顺便介绍团员给我认识
夕夏: 然后，我听说宁宁酱可能还在练习， 就过来看看了
宁宁: 原来是这样啊……
宁宁: ……能再次见到您，我很高兴
宁宁: 下次的公演，还请多多指教！
夕夏: 嗯。我才是，请多指教
夕夏: ……宁宁酱，你有好好休息吗？
宁宁: 诶？　啊……是的。 像这样确认视频的时候，我还是有在休息的……
夕夏: 啊哈哈。 我听雨宫说了，你对自己要求真的很严呢
夕夏: 但是，不好好休息是不行的哦。 脸上都露出疲态了
宁宁: 真的吗？我会注意的……
夕夏: ——那么，既然已经见到宁宁酱了， 我也差不多该回去了。打扰到你练习就不好了
夕夏: 不过，一定要好好休息。好吗？
宁宁: 我、我知道了……！
夕夏: 那，辛苦了。 不要太勉强自己哦
宁宁: 是的。谢谢您
宁宁: （风祭小姐，真温柔啊）
宁宁: （特地跑来看我，还这么担心我——）
宁宁: …………我必须得做才行
(Black cut)
