pjsk.moe: llm; 167-4 新たな環境 (天馬司)

(Character: 天馬司)

(Video): link2_wonder_op2
(Black cut)
(Background change)

[劇団三日月組　稽古場]

？？？: ——排练重新开始，到各自的位置上去！
司: ……！
司: （这里是……）
？？？: 天马，怎么了？
司: ——不！ 没什么！
司: （你在发什么呆啊，天马司！）
司: （三日月组的排练本来就很严苛。 走神简直是荒谬至极！）
司: ……抱歉让各位久等了，我已经就位了！
三日月组团员A: 好。 ……鬼岛先生，准备好了吗？
鬼岛: ——啊啊，没问题！
三日月组团员A: 那么，剧本第14页。 从六郎和勘助的武打戏开始！预备……
三日月组团员A: ——开始！
司・鬼岛: 『喔喔喔喔喔喔！』
(Black cut)

[数分後]

司: 『为什么，兄长！为什么要偏袒新政府军……！』
司: 『你说过要赌上生涯侍奉将军家，
难道你要违背那时的约定吗……！』
鬼岛: 『……时代在变，人也会变。
仅此而已』
司: 『……！』
三日月组团员B: 喔，好厉害……。
那两个人，武打动作的水平是不是又进步了？
三日月组团员C: 嗯。而且，速度也……
司: （化解从右上落下的斩击并移动重心，
停顿一息，向前踏出——）
司: （……！不对，我比预想中站得更靠前了。
应该再往后半步！）
鬼岛: （不愧是天马君。
通过刚才的眼神交流，准确地修正了位置啊）
鬼岛: （就这样，一直到最后——）
三日月组团员C: ……！速度又提升了！
三日月组团员B: 除了这股速度，还有准确度和魄力…… 鬼岛先生自不必说，天马那家伙也很厉害啊。
鬼岛: （——动作很不错。）
鬼岛: （刚来这里的时候，还在为武打戏特有的身体运用方式而苦战， 现在已经能很好地跟上了。）
鬼岛: （但是——）
(Black cut)

[数分後]

鬼岛: 那么，先休息一下吧！ 15分钟后，从刚才那个场景继续开始！
三日月组团员们: 『是！』
司: 鬼岛先生！等会儿关于刚才的武打戏， 可以请您和我对一下细节吗？
司: 鬼岛先生饰演的哥哥六郎，和我饰演的弟弟勘助—— 为了配合感情的波动， 我有几处想稍微调整一下动作设计。
鬼岛: 啊啊，没问题！ 既然如此，也不用等之后了，现在就开始——
三日月组团员B: ——不不不，那可不行。 不好好休息的话，会影响到后面的练习哦～？
鬼岛: 唔……也是啊。 如果不让身体休息，练习时的集中力也会下降。
鬼岛: 武打戏的确认，放在连贯排练之后怎么样？
司: 是的，拜托您了！
三日月组团员C: 呵呵。两个人都干劲十足呢
三日月组团员B: 嘛，我也能理解你们的心情。
毕竟这出剧目是三日月组首次采用双主演——
三日月组团员B: 而且这还是天马在三日月组的毕业演出
司: ——是的。真的承蒙各位关照了
司: 对于当时连武打动作和身体运用都还很不成熟的我，
大家依然耐心地给予指导……
司: 多亏了大家，我才能积累到这么多
难能可贵的经验！
三日月组团员A: 哈哈！天马真的成长了不少呢
三日月组团员A: 不过，离开三日月组后就要去海外进行演员修行了吗。
还真是做了个大胆的决定啊
三日月组团员C: 嗯。换做是我的话，去陌生的土地修行什么的，
肯定会因为害怕而退缩的。真的好厉害啊，真的
司: 不。这也是
为了实现成为明星的梦想！
司: 虽说接下来要去纽约
寻找下一个剧团，
一切都还处于摸索阶段……
三日月组团员B: 这样啊。我记得你说过
要一边上戏剧学校一边找剧团
司: 是的。因为我还没有什么了不起的资历，
所以打算在那边一边提升实力一边努力……
司: 我会朝着世界巨星的目标，不断奔跑下去的！
司: 为此，这最后的演出
将作为我至今为止的集大成之作——我会全力以赴去演好的！
鬼岛: 全力以赴吗……
鬼岛: ——说的也是。 实际上，你确实取得了显著的进步， 但课题也还有很多
鬼岛: 不过换句话说，这也意味着你还有进步的空间！ 在正式演出之前，进一步磨炼你的演技吧
鬼岛: 所以——
鬼岛: 尽管放马过来，全力以赴地挑战吧！
司: ——是！请多指教！
司: （离开奇幻舞台后， 我在各种剧团进行了修行……）
司: （在离开日本前的最后一个剧团是三日月组，真是太好了。 必须得好好感谢介绍我过来的晶介先生才行）
司: （虽然现在总算能和鬼岛先生过上几招了…… 但回想起来， 最初光是跟上练习就已经竭尽全力了——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
鬼岛: 怎么了天马君！你以为凭这种体力， 就能在整场公演中全力演到最后吗！？
司: 哈啊……哈……。 唔……不、我不这么认为……！
鬼岛: 既然如此，就别停下脚步跑到底。 太阳可不会等你！ 在日落之前，全力冲刺最后5圈！
司: 咕……了解！最后5圈，我会跑完给你看的！ 喔喔喔喔喔喔喔！
(White cut)
(Background change)
司: （——好。这里的武打动作， 为了表现出张力，要加上旋转并果断地——！）
三日月组团员C: 哇……！
司: 啊……对、对不起！ 您好像失去平衡了，没事吧！？
三日月组团员C: 不，该道歉的是我……。 没想到你竟然会加上旋转。
三日月组团员C: 不过，没能应对好是我自己的问题， 天马君你不用在意！ 下次，我一定会接住的！
司: 是、是的。非常抱歉……
司: （不小心就像对笑梦她们那样加了即兴表演…… 但那群家伙，稍微有点特殊啊）
司: （既然如此，下次——！）
(White cut)
(Background change)
鬼岛: 今天的演出大获成功呢！ 特别是天马君的表现，真是令人刮目相看！
司: 真的吗……！ 能得到鬼岛先生这样的评价，我太高兴了！
鬼岛: 哈哈哈！ 但是，可不能在这里就满足了哦
鬼岛: 我听说你在以前的剧团里，表现可不止于此。 如果是你的话，一定能做得更好！
司: ……确实，武打动作可能还 残留着一些生硬感……
司: 但是，将所有动作都化为己有才是明星！ 今后，我会更加精进的！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ……多亏了鬼岛先生和三日月组的各位， 我真的学到了很多东西
司: 为了报答这份恩情…… 我一定会呈现出一场最棒的舞台
司: 和大家——还有鬼岛先生一起！
鬼岛: 啊，我很期待哦，天马君！
鬼岛: 就让我们一起，并肩奔跑至最后吧！
司: 是！
(Black cut)
