pjsk.moe: llm; 167-9 あの時の気持ちも (鳳えむ)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン)

笑梦: 我想辞掉，奇幻舞台的工作……
白鸟: ……是的。突然说这种话，真的很抱歉
笑梦: 没关系，没关系的哦！
那个……能告诉我理由吗？
白鸟: 其实——我有了，想要实现的梦想
白鸟: 因为憧憬Wonderlands×Showtime的演出，
才来到了这里……在参与演出的过程中，我产生了这样的想法
白鸟: 我想要让，更多的人露出笑容……！
笑梦: 露出笑容……
白鸟: 是的……。我烦恼了很久。
因为我非常喜欢在奇幻舞台进行的演出。
但是——
白鸟: 我觉得……我也同样想要实现这个梦想
白鸟: 所以——！
笑梦: 啊……
(White cut)

(Memory cut-in)

类: ——我出发了
(White cut)

(Memory cut-out)

笑梦: …………嗯，我明白了
白鸟: ……诶？
笑梦: ……如果是白鸟君的话，一定能成为让许多人都 露出笑容的演员！奇幻舞台的 观众们，也都很喜欢白鸟君的表演！
笑梦: 所以——
笑梦: ……要加油哦。我会为你加油的！
白鸟: 凤同学……
白鸟: ……好的！非常感谢！
笑梦: …………
笑梦: （……不。这样，就好了）
笑梦: （这样就……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 没事吧？ 要是有什么困扰的事，尽管跟铃说哦？
(White cut)
？？？: ——呐，笑梦酱。 难过的时候，不用强颜欢笑也可以的哦！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
笑梦: 诶…………？
笑梦: （刚才那个，到底是什么呢……）
笑梦: 糟糕……哇哇，已经这个时间了！？ 会议要开始了！
笑梦: 得去拿照明资料，还要确认会议室…… 唔～，要做的事情好多呀～！
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[鳳家　リビング]

晶介: ——关于到场人数的趋势，大概就是这样吧
庆介: 嗯。因为上个月活动也很多。 虽然目前维持着上升趋势…… 但对于只有常规营业的本月动向，需要密切关注
庆介: 各个区域动向的相关资料， 看来也最好一并过目
晶介: 知道了。我会让人准备好
庆介: ……今天必须讨论的事情，就这些了吧
晶介: 我这边没有什么额外的议题了。 笑梦你呢？
笑梦: 啊，那个……
笑梦: 其实，我有一点点事情想找你们商量
(Black cut)
庆介: ……这样啊。白鸟君他……
笑梦: 嗯……他说为了实现梦想， 想要退出奇幻舞台。 所以——
笑梦: 既然白鸟君要离开了， 我想必须得举办新演员的选拔试镜了
笑梦: 虽然离正式离职还有一段时间， 但日程之类的，得赶紧定下来才行——
晶介: ——等一下
晶介: ……笑梦，你的意思是，你已经答应了？
笑梦: 诶？嗯，是这样没错……
晶介: 什么叫是这样没错，你这家伙……
庆介: ………………
庆介: ……原来如此
庆介: 虽然那可能确实是你在为白鸟君着想——
庆介: 但我不得不说，作为一名经营者，笑梦你的想法实在太天真了
笑梦: 诶……
庆介: 优秀的人才首先应该设法挽留。 先不论我们的提议是否会被接受
庆介: ……只要还有挽留的机会
晶介: 更何况白鸟现在可是 奇幻舞台的当红演员
晶介: 考虑到他离开后 观众们的反应，就更是如此了
笑梦: 啊……
笑梦: 这样啊……确实，是这样呢
庆介: ……这是我作为哥哥要问你的——
庆介: 你自己……难道就没想过要挽留吗？
笑梦: 我自己……
笑梦: 虽然会寂寞……但我还是想支持他。
笑梦: 白鸟君的表演非常闪耀……
能让所有观看的人都露出笑容。
笑梦: 所以……我希望他能实现梦想，
让更多的人获得笑容。
庆介: ……仅此而已吗？
笑梦: 诶？
庆介: 我明白你想尊重他的意志和梦想的心情。
但是——
庆介: ……最近的你，
看起来总是在试图压抑自己的感情。
庆介: 特别是在面对离别的时候。
庆介: 而且那种迹象——
是从Wonderlands×Showtime的成员们
离开我们家那时候起就开始了。
笑梦: ……唔。
笑梦: …………我也想，和大家一起演戏啊。
笑梦: 想和大家一起……
在奇幻舞台上看到大家的笑容。
笑梦: 但是……但是……！
笑梦: 如果我开口挽留，导致梦想无法实现的话……
晶介: 笑梦……
庆介: ……你啊，可以再坦率一点的。
庆介: 觉得寂寞的话，就直说寂寞也没关系。
庆介: 对我们，还有……对同伴们也是。
笑梦: 可是……
庆介: 的确，今后肯定会出现
因为立场关系而绝不能动摇的时候。但是，现在——
庆介: 如果有无法视而不见的心情，
或是难以释怀的情感……就没必要去强行压抑它。
笑梦: …………是，这样吗。
笑梦: 我只是想为大家的梦想加油……
不想让大家感到困扰……
晶介: 我并不否定你的那份心意。
但是……会感到寂寞也是理所当然的吧。
晶介: 因为我们是，一直以来共同创作演出的同伴啊。
笑梦: （…………这样啊。是理所当然的，啊……）
笑梦: （无论是感到寂寞，还是想要一起做下去的想法……）
笑梦: （不想给大家添麻烦，
总觉得必须得拼命隐藏起来才行……）
笑梦: （这份心情，就这样保留着也没关系——）
笑梦: （那样，就可以了）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
笑梦: （那时候，那种胸口紧揪着的感觉也是……）
笑梦: 嗯……谢谢你，哥哥
庆介: ——那么，今天就聊到这里吧。
你应该也有很多事情要忙吧
笑梦: 诶？
庆介: 你不是说过，为了这周末Wonderlands×Showtime的送别会，
还有准备工作要做吗？
笑梦: 对对对，对哦！
送别会的准备，我还什么都没做呢～！
晶介: 只是在我们自家的游乐园里玩，还需要什么准备吗？
笑梦: 我得做四个人份的送别会手册才行！
而且还没决定好要做成什么样的……
笑梦: 我回房间啦！
晚安，庆介哥哥、晶介哥哥！
庆介: 啊啊，晚安
晶介: …………送别会手册，到底是什么啊……？
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[フェニックスワンダーランド]

笑梦: 集合地点第一个到～♪
笑梦: （嘿嘿。手册能顺利完成真是太好了呢）
笑梦: （取名为—— 『大家一起逛吧！演出舞台完全制霸计划☆』）
笑梦: （写了很多凤凰乐园演出的推荐， 还有各种小知识呢！）
笑梦: （要是大家能开心就好了——）
工作人员: 啊……凤小姐！原来你在这里啊！
笑梦: （奇幻舞台的工作人员？）
笑梦: 那个……请问怎么了吗？
工作人员: 不好意思，在休息日打扰你…… 出了一点状况——
工作人员: 其实，去外地演出的演员们 因为天气恶劣 被困在机场了——
工作人员: 这样下去的话，会赶不上今天的下午场演出的！
笑梦: 诶……
(Black cut)
(Video): link2_wonder_ed4
(Black cut)
