pjsk.moe: llm; 167-7 みんななら、きっと (草薙寧々)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[数日後]

[稽古場]

雨宫: 那么，重新介绍一下——
雨宫: 这位是将在下次公演中作为客串出演的风祭。
夕夏: 希望能和大家一起，打造出一场精彩的舞台。 虽然相处的时间很短，但还是请多多指教！
剧团成员们: 『请多指教！』
宁宁: （能和风祭小姐同台演出—— 这样的机会，一定不会再有第二次了）
宁宁: （在这次排练期间，为了能吸收各种各样的经验， 我必须得加油才行！）
(Black cut)
雨宫: ——接下来是开头的演唱场景。 风祭、草薙同学，准备一下
宁宁: 请多指教……！
夕夏: 嗯。那么，我们开始吧
宁宁·夕夏: 『————♪　————♪』
(Black cut)
夕夏: 宁宁。我们在商量今天练习结束后大家一起去吃饭…… 你觉得怎么样？
宁宁: 啊，那个……。练习结束后，我想把今天卡壳的地方 再确认一遍
宁宁: 对不起，明明难得邀请我……
夕夏: ……我知道了。 那，我们下次再去吧！
(Black cut)
宁宁: 『我明白的！这剑尖真正该指向的人， 其实并不是你……！』
宁宁: （……不是，这样的）
宁宁: （这个时候，娜塔莉应该已经做好背负罪孽的觉悟了。 既然如此——）
宁宁: 『……我明白的。这剑尖真正该指向的人， 其实并不是你。但是——』
夕夏: 早上好——
夕夏: …………
(Black cut)
雨宫: ——那么，今天的排练就到此为止！ 辛苦了
剧团成员们: 『辛苦了！』
宁宁: （……果然，还是感觉没能完全掌握角色的感情啊）
宁宁: （雨宫小姐也指出我的动作变得很僵硬…… 一定，是因为这个）
宁宁: （好。今天之后，要好好钻研剧本——）
夕夏: 宁宁，辛苦了。 今天这之后，有时间吗？
夕夏: 如果可以的话，我想邀请你两个人一起吃个饭！
宁宁: 诶，和我吗……？
夕夏: 嗯！明明好不容易才见上一面， 却还没能好好聊聊呢
宁宁: 能收到风祭小姐的邀请，我很高兴。 但是，现在……
夕夏: ……努力是好事，但努力过头就不太好了哦
夕夏: 离公演还有时间， 得稍微放松一下才行
夕夏: 这也是为了打造出优秀的舞台所必须的
宁宁: 啊……
宁宁: ……也是呢。 那么，就稍微打扰一下
夕夏: 太好了。那我们走吧！
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[公園内　カフェ]

宁宁: 哇……这家咖啡店，原来还有露天座位啊
夕夏: 嗯！我以前住在日本的时候，经常来这里
夕夏: 以前我也和雨宫一起来过哦。 还抱怨过什么“应该有更能衬托出歌声的演出方式吧”之类的话呢
宁宁: 诶……雨宫小姐和风祭小姐争论的样子， 总觉得有点难以想象
夕夏: 是吗？吵得还挺厉害的哦。 你看，那个人对细节非常执着， 我也就不知不觉跟着上头了
宁宁: 呵呵。看来不管是哪个剧团都一样呢
宁宁: 我以前在剧团的时候， 也经常看到司和类在那儿争论
夕夏: ……宁宁酱，从那之后真的成长了很多呢
宁宁: 诶？
夕夏: 你看，以前你在Wonderlands×Showtime的时候， 我不是去看过你们的表演吗？
夕夏: 我觉得和那个时候相比，无论是歌唱的表现力还是演技， 你都进步神速
宁宁: 啊……谢谢您
宁宁: 但是——我还差得远呢
夕夏: 是吗。 不过，你前阵子不是被选为主角了吗？
宁宁: ……确实，我是当上了主角。 但是——
宁宁: 我觉得如果没有那么多人的支持， 那场演出是不可能成功的
宁宁: 所以……我还差得远
夕夏: ……真的，和那个时候一点都没变呢
夕夏: 还记得吗？就是我提议要把雨宫的剧团介绍给你的时候。 那天我们也是像这样在咖啡厅里聊天的吧
宁宁: ……是啊
宁宁: 我记得，是在Wonderlands×Showtime解散 后不久的事情吧
宁宁: 在我寻找下一个剧团的时候， 偶然遇到了回日本的风祭小姐…… 她听我倾诉了很多
夕夏: 呵呵。真怀念呢
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
夕夏: ……那个时候，宁宁也很拼命呢
夕夏: 说着想要为了实现梦想而前进， 非常地坦率。但是——
夕夏: 现在的宁宁，看起来比那个时候 还要把自己逼得更紧呢
宁宁: ………………
宁宁: 我……
宁宁: ……我觉得自己从那个时候起，就一直没有改变
宁宁: 一直……还远远不够
夕夏: 远远不够？
宁宁: ……是的
宁宁: 无论是技术、知识……还是心情。 我觉得自己还有很多地方都不足
宁宁: 就像今天，我也被多次指出 声音的演技和身体的动作不协调
夕夏: …………
宁宁: 尽管如此——即便现在还很难办到， 唯独这个梦想，我想要实现它
宁宁: 为了让这样的我也能一步一个脚印地前进。 为了不输给同伴们——我一直抱着这样的想法努力至今
夕夏: 宁宁……
宁宁: 实际上，类、司还有笑梦，大家都很厉害…… 正朝着梦想不断迈进
宁宁: 特别是类，他收到了海外剧团的邀请， 似乎打算去那边
夕夏: 这样啊，去海外……。 那真的很厉害呢
宁宁: ……是的
宁宁: 即使再怎么努力，即使觉得自己有所进步…… 和大家的差距却还是在不断拉大
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000444/bg_s000444.webp
宁宁: ——为了追上他们，我只能更加努力
宁宁: 因为如果不付出比大家多出好几倍的努力， 我就无法抓住梦想……！
宁宁: 所以——我必须去做
(White cut)
(Background change)
夕夏: ……我倒不这么觉得
宁宁: 诶？
夕夏: 的确如宁宁所说， 想要走向世界，目前欠缺的东西还有很多
夕夏: 但是……即便如此， 我也不认为宁宁你的实力差到 需要付出比别人多好几倍的努力才行
宁宁: 风祭小姐……
夕夏: 而且，剧团的大家肯定也是这么想的。 正因为如此，才会把重要的主角交给宁宁吧
宁宁: …………能听到您这么说，我很开心
宁宁: 但是，我果然还是……
夕夏: …………这样啊
夕夏: 无论被大家怎样夸奖，无论被怎样安慰说没关系 自己还是无法认可自己——
夕夏: 那种时候，真的会很痛苦呢
夕夏: ……我明白的。我刚开始在海外开展活动的时候 也是那种感觉
夕夏: 即使被说实力有所提升，即使赢得了角色。 也总觉得还缺少点什么，一直把自己逼得很紧
宁宁: 原来，是这样啊……
夕夏: 嗯。……但我意识到了。 虽然不满足于现状、不断前进固然非常重要——
夕夏: 但如果只是那样的话，总有一天会崩溃的
宁宁: 诶……
夕夏: 我不希望宁宁也变成那样
宁宁: 风祭小姐……
宁宁: 风祭小姐…… 您是怎么变得能够认可自己的呢……？
夕夏: 让我想想，我当时是——
夕夏: 想象一下自己最信任的人， 去思考那个人在看到现在的自己时 会对自己说什么……吧
夕夏: 我在想，如果那个人能认可我的话， 我是不是也能稍微认可一下自己了
宁宁: 最信任的人……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
夕夏: ……呵呵。笑容很棒呢
宁宁: 诶？
夕夏: 总觉得，好久没看到宁宁 真正的笑容了。 和以前一样，是好可爱的笑容！
宁宁: 可、可爱什么的……
宁宁: 不过……也是呢。 肩膀的力气，或许稍微放松了一些
夕夏: ……这样啊。那就太好了
宁宁: （……真不可思议啊）
宁宁: （那种不想输的心情，还有支撑着这份心情的力量 竟然全都是来自Wonderlands×Showtime的大家）
宁宁: （……如果是大家的话，看到现在的我 一定会对我说『你成长了』）
宁宁: （虽说如此，我也没法 完全肯定现在的自己……但即便如此）
宁宁: （——或许稍微……认可一下自己，也是可以的吧）
(Black cut)
(Video): link2_wonder_ed3
(Black cut)
