pjsk.moe: llm; 167-2 旅立ち (神代類)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

(Video): link2_wonder_op1
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

类: ………………
类: …………还要更多……
类: ……还要更进一步…………
类: 还要更引人注目一点…… 还要能让人露出笑容……
类: 那样的，演出——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 所以……我觉得还是多想、多想、多想一下比较好！ 为了现在的类君，也为了未来的类君！
？？？: 不然的话，一定——没办法露出笑容的！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(Black cut)
(Background change)
类: …………唔！
类: （…………我，刚才……在做什么…………）
类: （这是……演出的笔记？）
类: …………
类: 这样啊……。 刚才，总觉得好像听到了什么声音——
类: 我又是在记录演出改良方案的时候， 就不知不觉睡着了吗
类: （来到THE CENTER THEATRE后，
虽然积累了各种各样的经验……但作为一名演出家，我还差得远呢）
类: （——可不能在这种地方打瞌睡）
类: （最后记下的笔记是……
啊，找到了。就是这个）
类: （……嗯。刚才正想到
利用地板下方移动的演出方案）
类: （在这里，主人公在与国王对峙的同时，
也下定了背叛祖国的决心。既然如此——）
类: （在登场的瞬间，如果能在灯光上多花点心思，
应该能让观众更加沉浸其中）
类: 因为是悲剧性的场面，所以要制造阴影，
设计几个让演员的表情变得模糊不清的时机……
类: 通过让照明的切换配合对话的节奏，
来进一步激发观众的想象力——
？？？: ——类
旭: 原来你在这里啊。
……你又在考虑演出的事了吗？
类: 旭先生……？
今天你应该已经回去了才对——
旭: 果然还是忘了吗。
不是说过今天练习结束后要开派对吗？
类: 派对……？
类: ——————啊
(Black cut)

[数分後]

阿克兰剧团演员A: 那么，既然 两位主角也到了——
阿克兰剧团演员A: 为了庆祝旭和神代君前往美国的阿克兰…… 干杯！
大家: 『干杯！』
阿克兰剧团演员B: 哎呀，没想到两位主角竟然都迟到了啊
类: 抱歉。是因为我太专注于思考 演出的改良方案了……
阿克兰剧团演员A: 真是的，神代君只要一有空， 就会一直待在后台思考演出呢
旭: 没错没错！一旦涉及到演出， 他连吃饭睡觉都会顾不上了。不过——
旭: 正因为投入了这份真心， 这次才会收到前往美国的邀请吧
类: ……是这样吗
类: 说实话，总觉得还没有什么实感…… 心里也在想，真的选我可以吗
阿克兰剧团演员C: 呵呵。毕竟来到THE CENTER THEATRE， 也才不过几个月而已呢
阿克兰剧团演员A: 不过，神代君的演出在 THE CENTER THEATRE也广受好评， 会被看中也是理所当然的呢
旭: 之前的那个，和美国Arkland团队的联合公演 似乎是决定性的因素啊
旭: 全体演员吊威亚，再加上使用真水的巨大瀑布演出， 似乎吸引了不少目光，确实让人心服口服
阿克兰剧团演员B: 啊！那个演出，真的非常有趣呢
阿克兰剧团演员B: 最初听到演出方案的时候， 虽然稍微想过真的能办到吗…… 但我们演得也很开心哦！
类: 呵呵。能听到你们这么说，我很高兴
类: 那个秀是我将至今为止所做的秀的 所有精华都浓缩在内的，就像是集大成之作一样
旭: 集大成吗……确实，那是配得上这个词的、 令人心潮澎湃的演出啊！
旭: ——我很期待，今后你还会 让我们看到什么样的演出
阿克兰剧团演员B: 好——，那么现在就由 我们来献上花束！——给！
类: 花束……？
类: 谢谢。 没想到能得到这么盛大的庆祝……
阿克兰剧团演员C: 在说什么呢。同伴的实力得到了认可， 这种程度是理所当然的吧
旭: 啊哈哈。真会说话，我好开心！
方舟乐园的演员D: 喂——，你们两个！ 这边的员工们说想跟你们打个招呼！
阿克兰剧团演员B: 哦，在叫你呢。快过去吧！
旭: ……没事吧？
类: 诶？
旭: 总觉得，你的表情有点僵硬呢。 感觉一直紧绷着神经。
旭: 如果只是我的错觉倒还好， 但如果你是在勉强自己的话——
类: 啊，不——抱歉让你担心了
类: 我没事的。 只是稍微有点用力过猛了
类: 因为听说我们要加入的那个Brillia Stage， 一直在招揽优秀的年轻演员和导演
类: 我在想，我的导演手法究竟能发挥到什么程度
类: 不过——
类: 在那样的一群成员之中， 究竟能创作出什么样的演出……我现在就非常期待了
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000442/bg_s000442.webp
旭: 既然如此——再加上我们的加入， 一定会成为更棒的剧团的！
旭: 只要和类在一起，无论在什么地方，都一定能 创作出最棒的演出。所以——
旭: 在美国也要多多指教了，类！
类: 旭先生……
类: 啊。据说会在全世界范围内呈现顶尖演出的Brillia Stage……
有许多观众都在期待着那个舞台。
类: 就像在THE CENTER THEATRE为众多观众
送去笑容那样——
类: 在美国，
我们也一起呈现精彩的演出吧。
(White cut)
(Background change)
类: （虽然Arkland遍布世界各地……
但在其中，果然还是在本国上演的演出水平
更胜一筹……）
类: （我的实力究竟能发挥到什么程度还是个未知数。
但是——）
类: （为了实现那个梦想……
做出能跨越任何隔阂的演出，我必须前进才行。）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
类: （也是为了在那时，
送我出发的大家——）
(Black cut)
