pjsk.moe: llm; 167-8 ステージを笑顔に (鳳えむ)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

(Video): link2_wonder_op4
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

[フェニックスステージ]

笑梦: ——以上就是到下次公演为止的 暂定日程表！
樱子: 辛苦了。我觉得大致上没有什么问题。
樱子: 不过……考虑到节目的内容，最好还是尽早 落实舞台装置的使用方案比较好。
笑梦: 嗯！正好演出家先生跟我说， 他有想要尝试的东西……
笑梦: 我认为为了实现那个， 也有必要考虑引进新的设备！
笑梦: 虽然预算方面还需要再考虑一下……
笑梦: 但是，为了打造出能让观众露出笑容的舞台， 我打算尽我所能去做一切！
樱子: ……这样啊。既然已经和工作人员谈过了， 那应该就不用担心了。
樱子: 剩下的部分，请和我们的 舞台经理进行对接吧。
樱子: 那么……就交给你了，凤小姐。
笑梦: 是！我会努力的！
笑梦: （嘿嘿☆ 樱子酱对我说，交给我了呢！）
笑梦: （虽然最开始的时候，她还超级担心 让我来负责运营到底行不行……）
笑梦: （这是说明，我正一点点获得他们的信任吧。）
笑梦: 但是但是，绝对不能在这里松懈，变得“呼——”地泄了气呢！
笑梦: 还有很多要和其他舞台进行的商讨，必须打起精神来……！
笑梦: ——毕竟哥哥们好不容易才把凤凰乐园的舞台交给我负责。我一定要更加更加努力才行！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数カ月前]

[鳳家　リビング]

笑梦: 真、真的可以吗……！？
笑梦: 让我来负责凤凰乐园舞台的运营……
晶介: 啊啊。虽说如此，也不是一下子全部交给你，而是分阶段进行的。
庆介: 当然，最终的判断和责任由我们承担……但我们认为，学习经营舞台的想法并积累经验，对你的将来也是有好处的。
笑梦: 我的，将来……
晶介: ……自从那群家伙离开凤凰乐园后，你就一直跟在我们后面，说着『想要更认真地学习经营』吧。
晶介: 虽然看着榜样学习也不错，但亲自去现场、亲身感受那里的氛围，对经营者来说也是很重要的。
晶介: 而且，你拥有灵活的想象力。对我们经营层来说，能借用那份力量也不是什么坏事。
庆介: 啊啊。如果你有那份热情的话，我觉得交给你也无妨……你意下如何？
笑梦: 嗯！ 我想做！
笑梦: 为了梦想，我想了解更多 关于经营的事情！
晶介: 为了梦想啊……。 嘛，我就知道你会这么说
笑梦: 嘿嘿……近距离看到哥哥们工作的样子， 我就在想
笑梦: 原来为了让某人露出笑容， 有这么多必须要做、 必须要考虑的事情啊
笑梦: 虽然以前也觉得自己明白…… 但其实完全、完全不够呢
庆介: 笑梦……
笑梦: 所以我……想要试试看
笑梦: 为了实现让全世界都露出笑容的梦想…… 首先，我想让凤凰乐园的舞台 充满笑容！
庆介: ……你的心意我明白了。 我这边也会开始着手安排
庆介: 刚才也说过了，最终责任由我们来承担。 所以希望你能按照自己的方式，去彻底思考 如何让大家露出笑容
笑梦: 嗯，我知道了！
笑梦: 嘿嘿……我要赶紧去向大家报告！
晶介: 向天马他们吗？
笑梦: 是呀！因为大家现在都在为了梦想超级努力， 所以我也想告诉他们，我也在前进哦！
庆介: ……这样啊。 他们也在各自的领域活跃着呢
笑梦: 嗯！
笑梦: 那个，庆介哥哥、晶介哥哥——
笑梦: 谢谢你们为我考虑了这么多！
笑梦: 我会超——级努力的！
庆介: ……啊啊。我很期待
庆介: 朝着梦想前进，吗……
晶介: 明明还只是个高中生， 再稍微放慢点脚步也没关系的
晶介: 那个时候也是——来找我们商量的时候， 就已经基本下定决心要解散了
庆介: ……也是呢
庆介: 无论如何，既然笑梦说想在家里 学习更多经营方面的知识， 那我们就全力支持她吧
庆介: 因为这肯定也会对实现她的梦想有所帮助
晶介: ……啊啊，是啊
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(Black cut)
(Background change)
工作人员: ……那么，关于预算和人员安排， 就按照刚才商量好的那样，拜托了
笑梦: 好的！关于补充人员的试镜， 我们会先安排一下日程， 确定之后再联系您！
工作人员: 我明白了。 那么，我就等您的消息了。
笑梦: （嘿嘿。这样一来，舞台视察和 商讨就基本结束了！）
笑梦: （剩下的还没去的地方就是奇幻舞台了…… 不过这个时间，应该正在演出吧。）
笑梦: 好嘞，既然这样——
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーステージ]

大熊: 『呜呜……。 果然，大家还是觉得我很可怕，都逃走了……』
大熊: 『但是……长着这么大的块头，会被人害怕也是理所当然的吧。 我这种人，是不可能交到朋友的……』
少年: 『没那种事。只要能触碰到你的内心， 大家一定都会明白的。 明白你拥有一颗比谁都温柔的心！而且……』
少年: 『至少，我觉得你就是我的朋友。』
笑梦: （大家今天也都在闪闪发光呢……特别是——）
笑梦: （主演的白鸟君，最近状态似乎特别好☆ 毕竟他一直都在努力练习呢……！）
孩子们: 主演的大哥哥，好帅啊〜！
观众们: 我可是那个人的粉丝呢。 今天也得好好拍几张照片才行！
少年: 『没关系！无论是哭泣的孩子，还是生气的孩子。 大家一定都能成为朋友的』
少年: 『只要——踏出这笑容的舞步！』
少年: 『好——。大家也一起来试试吧！ 也可以试着牵起旁边人的手哦！』
孩子们: 哇……看起来好有趣〜！ 快看快看，爸爸也一起来嘛！
观众们: 虽然有点害羞…… 那个……是这样吗？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000445/bg_s000445.webp
笑梦: （哇……！大家看起来都好开心呀☆）
笑梦: （无论是大人还是小孩，眼睛都闪闪发亮的——）
笑梦: （舞台和观众席，都充满了笑容！）
(White cut)
(Background change)
笑梦: （好厉害啊……）
笑梦: （……总觉得，就像那个时候一样呢）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

笑梦: …………
笑梦: ……必须得加油才行
笑梦: （……能守护住这个地方， 都是多亏了司君他们呀。所以——）
笑梦: （从今以后我也绝对、绝对要守护好这里……！）
笑梦: （而且新的表演剧团的大家， 也都在非常努力地奋斗着……）
笑梦: （为了让大家的笑容，传遍整个游乐园…… 传遍整个世～～界——）
笑梦: （我必须要做更多更多，我力所能及的事情才行）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

笑梦: 各位辛苦了☆ 今天的公演也超级、超级Wandahoi哦！
奇幻舞台演员A: 凤小姐，辛苦了。 您特地过来看我们了呀！
笑梦: 嗯！最后那段， 我还在后台跟着一起跳了呢！
笑梦: 其实，这周末的外出公演我也想去看的，但是……
奇幻舞台演员A: 哈哈哈，毕竟这次的地点确实有点太远了呢
奇幻舞台演员B: 不过，在那个舞台上， 我们也会竭尽全力让观众们露出笑容的！
笑梦: 这样啊！我也会为你们加油的！
奇幻舞台演员B: 好的！那么，我们就先告辞了
笑梦: （好——。这样一来，现场的工作就结束了！ 回去之后，还要和哥哥们开个会——）
？？？: ……凤同学
笑梦: 嚯诶？
笑梦: 白鸟君，怎么了？ 是忘拿什么东西了吗？
白鸟: 不，不是那样的。 其实，我有件事想找你商量……
笑梦: 商量？
笑梦: （白鸟君，看起来非常紧张……。 总觉得——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

笑梦: ……没关系的
笑梦: 不管是什么事，都请告诉我吧！
白鸟: 啊……
白鸟: 谢谢你。 那个……
白鸟: …………其实我……
白鸟: ——我想要退出奇迹舞台
(Black cut)
