pjsk.moe: llm; 174-6 純粋に、まっすぐに

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, KAITO)

[LUMINA FORUM　ミーティングルーム]

遥: 那么事不宜迟，我们来考虑一下选谁当代表吧
雫: 这次的主题是『魅力展示脱口秀』对吧
爱莉: 嗯。 但是，并不是只要展示自己的魅力就行了
爱莉: 我觉得这需要具备与其他偶像合作、 引导谈话并炒热气氛的能力
实乃里: 合作……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: （呜呜，昨天把气氛搞得很尴尬…… 我还是别参加比较好吧……）
雫: ……既然如此，果然还是爱莉酱比较合适吧
雫: 无论是展示魅力，还是合作炒热谈话气氛， 在大家当中你都是最擅长的
爱莉: 也是呢……
实乃里: ……嗯！ 如果是爱莉酱的话，一定能让观众们乐在其中的！
实乃里: 昨天的展示也非常精彩， 而且在我搞砸的时候， 你总是会帮我圆场并把气氛变得有趣……！
爱莉: 的确，我确实挺擅长那种事的——
爱莉: 真的，就因为这种理由决定好吗？
实乃里: 诶……？
遥: ——嗯，我也在想和爱莉一样的事情。
实乃里: 但、但是那样的话该由谁来……
遥: 我觉得，实乃里比较好。
实乃里: 诶……！？
实乃里: 为、为什么？ 我明明昨天一直在失败……
遥: 那是因为——
遥: ——因为我想让大家， 以最纯粹的形式了解MORE MORE JUMP！。
雫: 纯粹的形式……？
遥: 是的。
遥: 如果是爱莉的话，一定能很好地主持对话， 也能为组合做好宣传。
遥: 但是，现在我们MORE MORE JUMP！的 全国知名度还很低。
遥: 而且——我、爱莉和雫，无论如何都还 残留着之前组合的印象吧？
雫: 啊……
遥: 我觉得，那些不了解我们的观众，很有可能会被我们 『过去的形象』所影响
爱莉: ……确实，如果有着强烈综艺偶像印象的我出场的话， 说不定会被认为『这是一个走综艺路线的团体』呢
雫: 是啊……和亚里沙她们一起演出的我， 果然还是有着很强烈的Cheerful*Days的印象吧……
遥: 嗯
遥: 所以我觉得，应该由不容易让人产生那种先入为主的观念， 而且最重要的是——
遥: 我希望由能够直接体现出MORE MORE JUMP！风格的实乃里， 来担任这件事
实乃里: ……让我……
爱莉: ——没错。 我也赞成
遥: 谢谢。 剩下的，就看实乃里的想法了——
遥: 能拜托你吗？
实乃里: …………
实乃里: （由我来，担任大家的代表……）
实乃里: （也就是说，我所说的话， 将会决定MORE MORE JUMP！的形象……对吧）
实乃里: （如果搞砸了的话，不只是我，可能连大家都会 被认为“不过如此”……）
实乃里: （虽然，那真的非常可怕……）
实乃里: ——我知道了！
实乃里: 既然大家这么相信我，愿意交给我， 我也想回应大家的期待！
实乃里: 而且我也希望，能让更多的人 了解我最喜欢的MORE MORE JUMP！！
实乃里: 所以——我会全力以赴的！
爱莉: 实乃里……
遥: ——嗯。交给妳了，实乃里
遥: 虽然昨天也说过了，但只要和平常一样就没问题
遥: 把那个拼尽全力、率真坦诚的， 最真实的实乃里展现出来吧
实乃里: ……好！
主持人: 『——时间马上就要到了！ 请参加活动的团体到大厅集合！』
实乃里: 啊……
雫: 出发吧，实乃里酱！
爱莉: 让大家见识见识妳的力量吧！
实乃里: 嗯……！
实乃里: （……果然，还是会紧张……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: （相信大家的话，也相信自己——）
实乃里: ——我出发了！
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

[LUMINA FORUM　ホール]

工作人员: 请各位代表围坐在中央的桌子旁。 其他人请坐到靠墙的椅子上
雫: 好的
实乃里: （其他团体的代表是椿木小姐、爱丽莎酱， 还有——）
光凛: 啊，实乃里也要参加脱口秀呀！
光凛: 嘿嘿～好开心呀～♪ 让我们轰隆隆地来一场天体大冲撞吧☆
实乃里: （果然是光凛小姐！）
实乃里: ——是！让我们正面交锋吧！
主持人: 21、22……24人！这样大家都入座了呢！ 那么，我们马上开始吧！
主持人: ——预示着预赛走向的第1届LUMINA Time！ 『魅力展示脱口秀』，现在开始！
主持人: 首先，让我们请出担任主持人的 特别嘉宾！就是这一位！
上野: 大家好，我是上野～
实乃里: 诶……！ 热狗侠的上野先生！？
评论: 『诶，骗人的吧！！！！』 『这不是大牌艺人吗』 『真请到大人物来了！』
上野: 喔～，评论刷得真快。 抱歉啦，让这种大叔混进偶像里～
上野: 虽说是MC，但我基本上只是负责出题而已。 不过，我会尽量不冷场的。毕竟是工作嘛
千晴: 呵呵，真可靠！ 请多指教！
实乃里: 请、请多指教……！
实乃里: （吓了一跳……。 竟然请到了每天在电视上都能看到的人）
实乃里: （不过……也是呢。 这大概也是为了炒热气氛， 让人觉得『接下来可能还会有厉害的嘉宾陆续登场』吧）
实乃里: （举办这场大奖赛的人们， 也一定经过了深思熟虑，花了很多心思——）
实乃里: （既然如此，我也……想要加油！！）
上野: 那么事不宜迟，来出第一个题目吧。 第一题是——
实乃里: …………
上野: 『请介绍一下你自己和你的团体』！ 哦～，非常普通！运营方真是良心呢
实乃里: （太好了，如果是这个的话……！！）
上野: 那么，从谁开始？ 快一个接一个开始吧！
实乃里: ——是！请让我先来！
爱莉: 诶……！
光凛: 喔，小实乃里真快！闪闪发亮的一等星～☆
上野: 气氛组的起哄方式真独特啊～！？
上野: 嘛，先不管那个…… 那个，你是哪里的哪位小姐来着？
实乃里: 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃里！ 特长是模仿偶像舞蹈的动作！
实乃里: 在座的各位中，也有很多我曾经模仿过的偶像， 能和大家同台演出，我真的非——常高兴！
光凛: 嘿嘿～，真让人害羞啊～☆ 竟然还模仿过小光我吗♪
亚里莎: 不，在说明会上我们不是才第一次见面吗
遥: ……实乃里，看起来能像平时那样正常交流呢
上野: ——那么，MORE MORE JUMP！是一个什么样的团体呢？
实乃里: 是的！ 一言以蔽之……就是我最推的组合！！
上野: 粉丝视角！？ 那是你所在的组合对吧！？
实乃里: 嘿嘿，因为我本来就是个偶像宅……。 但是但是，成员们真的都超级厉害哦！
实乃里: 首先是完美偶像遥酱！不仅歌声和舞蹈都无懈可击， 而且一年365天24小时都在为粉丝着想，简直就是偶 像中的偶像！粉丝福利也做得像神一样，即便面对成千上万的粉丝
实乃里: 也能不漏掉任何一个人，展现出最棒的笑容。 而且在握手会上还会直视着对方的眼睛向所有人表达感谢， 那份诚实可靠！简直散发着让人睁不开眼的耀眼光芒
上野: 太长了太长了太长了！
亚里莎: 我们可就在你身后哦？
实乃里: 啊，对不起！ 呃——总结一下就是……
实乃里: MORE MORE JUMP！是由完美偶像遥酱、 歌·舞·综艺三栖的爱莉酱、治愈与美的化身雫酱、 以及努力之心无限大的我，花里实乃里——
实乃里: 这4个人组成的，为了传递“为明天而努力的希望”， 每天都在进行着活动！
爱莉: 那孩子，又在给别人起奇怪的宣传语了……
雫: 呵呵。能感觉到她在拼命地为我们宣传呢
千晴: MORE MORE JUMP！真的非常厉害哦。 之前在Dol-Lover合作过， 她们和观众的距离感很近，非常擅长调动气氛！
评论: 『懂的！那种亲近感让人好开心』 『Dol-Lover那时候真的很棒呢』 『燃炸了！』
实乃里: 椿木小姐……
实乃里: 啊，但是但是，ReLight的各位也很厉害哦！ 歌声和舞蹈真的超级棒！！　合作的时候 看到舞台，我也觉得必须更加努力才行！
千晴: 被这样直率地夸奖，真是让人害羞呢
上野: 喔——，你就是ReLight的孩子？ 那既然难得有机会，接下来就问问你吧
千晴: 好的！请多指教！
爱莉: ……不错呢。 大家能互相抛出话题，让谈话顺利进行下去
雫: 嗯。多亏了椿木同学加入进来， 形成了一个很好的氛围呢
千晴: 我们的团体是——
(Black cut)
上野: 诶——接下来是，《当偶像最棒的瞬间》！ 这个谁先来？
其他偶像们: 我来！拜托了！ 对我们来说，果然还是握手会的时候情绪最高涨！
其他偶像们: 这是关于出道后第一次握手会的事——
(Black cut)
上野: 接下来的话题是《这个粉丝服务，是不是只有我才做！？》。 感觉可以期待一下有趣的内容呢
亚里莎: 那么，我来。 虽然经常被粉丝这样要求……
亚里莎: 会被说『请责骂我吧』呢
上野: 喔，来了个挺特别的呢～～～
(Black cut)
上野: 下一个题目是——『我的魅力所在』！ 有谁想说说吗？
光凛: 到！　小光我的魅力所在就是， 超级～闪闪发光！
光凛: 看，闪亮亮～☆
其他偶像们: 哇，衣服发光了！
评论: 『闪耀（物理）』 『确实在发光呢ｗ』
亚里莎: 好，下一个，下一个
光凛: 啊啊！　流星级的速度感！ 这是我努力亲手做的，再多看看这些闪亮亮的地方嘛～！
实乃里: 啊哈哈！ 啊，戴在头上的这个难道是行星吗！？
光凛: 没错！　观察得真仔细呢，实乃里亲♪ 这是闪亮星哦～♪
实乃里: 喔喔～，把自己的出生地戴在头上， 感觉很有趣呢！ 换做是我的话，就相当于把日本戴在头上了！
亚里莎: 呵呵，那是什么呀
千晴: 想象一下就让人想笑呢
实乃里: 啊…………
评论: 『好想一直看这段谈话啊～』 『有很多第一次见到的互动，太感谢了！』 『能了解到大家的事情真开心！』
实乃里: （太好了……！ 看来大家都很喜欢我们的谈话！）
实乃里: （就保持这个势头，努力到最后吧……！）
(Black cut)
