pjsk.moe: llm; 174-4 飾らない姿で

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数時間後]

[LUMINA FORUM　廊下]

实乃里: 唉…………
实乃里: （……完全，没能做好呢……）
实乃里: （无论是在会议室还是直播间， 虽然我都拼命地试着发表感想了…… 但感觉全都白费力气了）
实乃里: （明明想让大家看到MORE MORE JUMP！好的一面， 却净往坏的方向引人注目了……）
遥: 实乃里？大浴场不是在那边，是这边哦
实乃里: 诶？啊，对、对不起……！ 诶嘿嘿，我不小心走神了
爱莉: 真是的，实乃里！ 不要学雫那样犯糊涂好吗？
雫: 就是说呀，实乃里酱。 迷路可是我的特长，希望你不要抢走它哦
爱莉: 不，特长是什么鬼啦！ 唯独简历上千万别写这个哦！？
实乃里: 啊哈哈。也是呢……
遥: ……那个，实乃里——
？？？: ——哈～，泡得真舒服啊！ 真想一口气喝光一瓶牛奶呢！
？？？: 你在说什么像大叔一样的话啊？ 还有你，刷牙的时候最好也别把手叉在腰上了。
雫: ……啊
亚里沙: ……雫？
真理奈: 啊，MORE MORE JUMP!的各位！ 现在准备去泡澡吗？
雫: 是的，因为我们已经先吃过饭了
亚里沙: 嘿……
评论: 『等等，雫大人和亚里沙撞上了！』 『会像在《Idol Hazard》里那样火光四溅吗？』
实乃里: （对哦……这种地方也被大家看着呢……！）
亚里沙: ……来得正好
亚里沙: 虽说已经退团了，但毕竟是同期。 总得跟对手打个招呼吧？
雫: ……！
亚里沙: 而且——这也是个好机会。 因为我一直想找个机会做个了断
亚里沙: ——真正的实力，到底谁更胜一筹
雫: 亚里沙酱……
雫: ——我也，想要证明
亚里沙: 哼？挺有干劲的嘛？
雫: 嗯。我之前说过的吧？
雫: 我已经从那个想要逃避重大责任的自己， 以及那个只会受人保护的自己手中，毕业了
雫: 虽然在Cheerful＊Days时的我， 别说作为中心成员带领大家了， 反而一直在给大家添麻烦……
雫: 但这一次，我一定会用我的光芒， 带领大家——带领MORE MORE JUMP！前进
雫: 所以，我也不会输给亚里沙酱的。 ——绝对不会
亚里沙: …………！
爱莉: 雫……
亚里沙: ……挺敢说的嘛。 嘛，虽然嘴上确实是怎么说都行
真理奈: 等等，亚里沙酱！就算你们之间有纠葛， 这气氛是不是也太剑拔弩张了点呀～？
爱莉: 就是说啊真是的！ 刚才那番对话哪里像是“打招呼”了？
亚里沙: 挺好的打招呼吧？
亚里沙: 这可不是在闲聊，而是在录节目啊
评论: 『两人的过节，好劲爆……！』 『根本移不开眼』 『精华版里也一定要剪进去～！』
实乃里: （亚里沙酱是为了吸引关注才故意……）
实乃里: （……但是，并不只是那样）
亚里沙: ——那么，想说的话都说完了，我先走喽
雫: 嗯。让我们彼此都竭尽全力吧
实乃里: （两个人都打算要动真格地较量一番啊……）
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[寝室]

雫: ——重新一看，真是个漂亮的房间呢。 这张沙发，坐起来感觉会很舒服哦
爱莉: 真的耶！ 感觉只要坐下去，就会没完没了地瘫在上面了
遥: 呵呵，那样也没什么不好吧？ 反正卧室又没有在拍
实乃里: 啊……对哦！ 这个房间里没有摄像头呢！
实乃里: 呼～……
爱莉: 喂，你没事吧？ 整个人都像融化了一样瘫下去了哦
实乃里: 嘿嘿……松了一口气之后，感觉全身都没力气了……
雫: 实乃里酱，你刚才真的很努力呢
实乃里: 嗯……。虽然做得还不够好……
遥: 实乃里……
？？？: 『大家——！』
实乃里: 诶？刚才的声音是……
铃: 『嘿嘿，我来啦！』
未来: 『我们也在哦♪』
雫: 哎呀，欢迎大家♪
连: 『突然打扰真是不好意思。 其实我们刚才一直在偷偷看你们拍摄， 听到说“这个房间里没有摄像机”，我们就出来了』
KAITO: 『大家，今天辛苦了！ 大奖赛那种紧张感，我也深刻地感受到了哦！』
KAITO: 『而且，和对手之间的交流也很有看头——』
MEIKO: 『KAITO？我们不是来听KAITO的感想， 而是来听实乃里她们的感想的吧？』
KAITO: 『啊！抱、抱歉……！』
爱莉: 呵呵。你们能乐在其中就太好了。
KAITO: 『咳咳……那么，大奖赛的第一天感觉如何？』
实乃里: 啊……、那个……
实乃里: 我表现得不是很好。
未来: 『诶，是吗？ 我看你和光铃小姐她们聊天的时候， 感觉非常开心呢。』
实乃里: 那是因为多亏了大家的帮助。
爱莉: 结果上来说反响很不错，我觉得没必要那么在意…… 不过，确实可能比平时用力过猛了一些呢。
实乃里: 嗯。 因为是很重要的大奖赛，我本以为已经做好心理准备了……
实乃里: 一想到『为了能让大家看到，必须好好表现得显眼一点才行』， 脑子里就乱成一团了……
巡音流歌: 『……也是呢。 虽说大家已经习惯直播了， 但这次的拍摄时间非常长……』
巡音流歌: 『在这么多偶像当中想要脱颖而出受到关注， 真的是很难的一件事呢』
实乃里: 嗯……。 但是——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小光: 闪亮亮号是小光来到这颗星球时乘坐的 超——大的流星哦☆
(White cut)
(Background change)
亚里沙: 这可不是在闲聊，而是在录节目啊
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: ……其他的人，都表现得很好呢
实乃里: 一边和周围的人一起炒热气氛，一边互相碰撞， 同时也好好地展现了自己……
实乃里: 我在想，那一定是因为大家对这次大奖赛所抱持的觉悟 截然不同的缘故吧
实乃里: 我……还远远不够啊……
实乃里: ——不过，既然今天明白了这一点
实乃里: 我会吸取这次的教训，为了明天不再失败， 我会更加更加努力的！
KAITO: 『…………』
KAITO: 『实乃里。稍微放松一点也没关系的吧？』
实乃里: 诶？
KAITO: 『我很理解实乃里的心情哦。 ……毕竟这个节目对 MORE MORE JUMP！来说， 是一个非常重大的机会呢』
KAITO: 『想要让更多人看到我们，想要传递更多的希望。 正因为这么想，心情才会变得急躁起来吧』
实乃里: 是、是的……
KAITO: 『——但是，实乃里酱就算保持现在的样子， 也是一位足够出色的偶像哦』
KAITO: 『我，还有粉丝们。 都是因为喜欢那个不加修饰、最真实的实乃里酱， 才会为你加油的』
KAITO: 『所以，我觉得没必要勉强去改变， 想着“必须要表现好”、“必须要引人注目”之类的』
KAITO: 『即使不小心失败了， 实乃里酱拼命努力的样子， 也一定会成为某些人的希望』
实乃里: KAITO先生……
遥: 我也觉得，正如KAITO先生所说的那样
遥: 虽然我也明白，因为周围全是很厉害的偶像， 所以难免会感到不安——
遥: 但实乃里只要做实乃里自己， 就已经是一位能将希望传递给大家的偶像了哦
遥: 所以——我觉得你可以再多相信一点现在的自己
实乃里: 大家……
实乃里: ……这样啊。 我之前，确实是太想表现得完美了呢……
实乃里: ——谢谢大家！
实乃里: 从明天开始，我要更加更加更——加像我自己一样， 无拘无束地去努力！
爱莉: 嗯，就这样保持实乃里的样子，砰地一下全力以赴吧！
爱莉: ……话虽如此，反省会还是有必要的吧？
实乃里: 诶？啊，是、是的！！
遥: 呵呵，也是呢。 难得大家都过来了， 就一边听取感想，一边回顾总结，并将其运用到明天吧！
实乃里: ——是！请尽管指出我的不足之处，拜托了！
(Black cut)
