19-7 短暫的幸福

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【廢棄學校】

瑞希：……話說回來，既然櫻花盛開了， 就表示新學期要開始了呢～
瑞希：妳們覺得，如果我們四個同班會怎樣？
繪名：同班？ 啊……有點難以想像耶。
繪名：這表示大家會一起去上體育課什麼的吧？ 那個畫面也太難聯想了。
奏：體育課啊…… 感覺會很累，實在不太想上……
瑞希：那麼，我來教妳們增加體力的方法吧！ 我很擅長運動喔～♪
奏：我知道體力很重要， 但會感到疲累的話，我還是……
瑞希：啊哈哈，就知道妳會這麼說～！ 總之，妳們如果哪天想開心運動，歡迎隨時來問我！
瑞希：然後如果是功課，只要請教真冬就行了吧？
真冬：………… 我只會講答案喔。
瑞希：那就夠了！ 非常非常有用！
繪名：那樣根本學不到東西吧。
瑞希：真冬妳覺得呢？ 如果和我們同班會怎麼樣？
真冬：……感覺繪名會天天遲到。
繪名：啥？ 可以不要隨口就說出這種沒禮貌的話嗎。
真冬：我只是照實把心裡的想法說出來而已。
奏：不過如果是上美術課，感覺繪名就會好好出席。
瑞希：我懂──！不過她畫畫的時候會「嗯、嗯」地嘀咕個不停， 還會突然大喊「感覺不對！」， 坐在她旁邊的人應該會被吵到受不了喔～
繪名：我才不會那樣呢！
瑞希：咦？ 妳自己沒發現嗎～？
繪名：……咦，真的假的？ 我真的那麼常自言自語嗎？
奏：……妳忘了關靜音的時候偶爾會聽到……
真冬：偶爾？ 妳是想說「常常」吧？
繪名：咦，等一下，所以到底有沒有啦！
瑞希：啊哈哈！ 不過，只要聽到繪名的聲音就知道妳正在努力， 我還挺喜歡的喔。
繪名：我說啊…… 不如說妳們都只會講我，瑞希自己還不是──
（黑屏转场）
瑞希：啊～聊得真痛快。 結果，我們最後好像就只是很平常地聊天而已欸。
繪名：就是啊，如果只是要聊天， 根本不用來這麼恐怖的地方吧……
奏：不過，我很開心。
奏：而且── 我現在，應該作得出曲子。
瑞希：咦？真的嗎？
奏：嗯，都是多虧瑞希帶我們去了這麼多地方， 說了這麼多故事。
繪名：不會吧， 那些故事讓妳有了作曲的靈感？
奏：嗯，像是神社姊妹的故事，還有廢棄校舍女學生的故事…… 都讓我意識到了──在我看不見的地方， 還有許多沒獲得拯救的人。
奏：聽完瑞希說的那些故事，我就在想 「什麼樣的曲子才能拯救她們」、「想作出能傳達給她們的曲子」…… 想著想著，就自然而然掌握到曲子的感覺了。
奏：瑞希，真的多謝了。
瑞希：這樣啊……太好了！！
瑞希：哎呀～我不知道奏和繪名會這麼害怕， 就這樣邀了大家來……本來還很擔心會怎麼樣呢， 既然有幫上奏的忙就好！
繪名：完全沒幫上我的忙就是了…… 不過，那棵櫻花樹倒是給了我不錯的靈感。
真冬：……話說回來，時間沒問題嗎？ 開往附近車站的公車是不是5點發車？
瑞希：啊，對耶。 那我們差不多該走了！
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：真冬今天覺得怎麼樣？
真冬：……去了平時不會去的地方……
真冬：我大概覺得挺有趣的。
奏：這樣啊，那太好了。
繪名：覺得有趣的話， 就露出開心點的表情嘛……
真冬：繪名倒是都繃著一張臉呢。
繪名：來這種地方，正常都會繃著一張臉吧！
瑞希：……呵呵。
瑞希：（她們三個看起來都很開心，真是太好了。）
瑞希：（我今天也玩得很盡興， 還看到好多大家意想不到的一面。）
瑞希：（……真希望以後還有機會這樣一起去玩。 下個月……或者明年……）
瑞希：（嗯！再一起去玩吧！）
瑞希：大家聽我說！
繪名：嗯？怎麼了？
瑞希：今天真的玩得很開心，我們明年也像這樣……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：明年……也……
奏：……瑞希？
瑞希：（……這是為什麼？）
瑞希：（總覺得有什麼堵住了胸口，讓我說不出話來……）
奏：怎麼了？
瑞希：啊……呃……
瑞希：啊哈哈，我忘記自己剛才想說什麼了。
繪名：什麼？真是的，瑞希也太早有癡呆症了吧。 振作點好嗎。
繪名：話說，公車就快來了哦。 我們得趕快走了。
瑞希：啊，是、是啊。
瑞希：（……我剛才為什麼說不出口……）
繪名的聲音（繪名）：瑞希──！
瑞希：啊，知、知道了！ 我現在就過去──！
（黑屏转场）
