19-5 最後的恐怖景點

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

鏡音鈴：……欸，MEIKO。
鏡音鈴：妳為什麼要對大家說那種話？
MEIKO：哪種話？
鏡音鈴：就是「當我不存在就行了」。
初音未來（N25）：……是啊，如果想要更了解大家， 還是多和大家溝通比較好。
MEIKO：……是啊，溝通也算是一種方式。
MEIKO：不過如果離得太近，有時也會看不清事物的全貌。
MEIKO：所以我打算和大家保持距離， 只在遠處看著。
鏡音鈴：咦……？
MEIKO：這個由真冬的心願所創造的空無一人的「世界」， 只有那三人可以自由進出。
MEIKO：也就是說，對真冬而言， 那三人非常重要，是不可或缺的存在。
MEIKO：不過我感覺得出來，那三人也都各自懷抱著煩惱。 我想弄清楚那些煩惱的源頭。
MEIKO：尤其是瑞希，那孩子似乎心事重重。
初音未來（N25）：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：……但是啊， 我總有一種我們很像的感覺。
瑞希：比如自己的模樣好像會因為環境，一點一滴地改變。 於是試著抵抗、接受──
瑞希：努力去做，卻開始感到疲憊， 然後覺得一切都無所謂了。 ……我覺得這種感覺，真的很像。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（N25）：……瑞希之前曾對真冬說過， 覺得自己跟她很像。
MEIKO：很像……
鏡音鈴：瑞希……很像真冬……
鏡音鈴：真冬大多都靜靜地待在未來身邊， 瑞希則會幫我綁上各種緞帶，總是吵吵鬧鬧的， 兩個人的個性完全不一樣。
鏡音鈴：……但是……
鏡音鈴：不知為何，我也覺得那兩人有點像……
MEIKO：…………這樣呀。 如果真是如此，那麼……
MEIKO：那孩子笑容的背後，究竟藏著什麼樣的心事？
（黑屏转场）
（背景切换）

【廢棄學校】

瑞希：今天最後的靈異景點就是這裡～♪
瑞希：奏！要是妳在這裡還掌握不到曲子的感覺， 我們就回不了家囉，加油啊～！
奏：嗚……我、我會努力的……
繪名：這裡是……學校？
瑞希：嗯，這所學校有個傳聞， 據說音樂教室裡會出現學生的幽靈。
瑞希：好像是這裡曾有一位鋼琴彈得很好的女學生， 她甚至有參加全國大賽的實力──
瑞希：但周遭對她的期待成了一種壓力， 她承受不住，於是就離開了這個世界。
瑞希：……在這之後，人們只要打算拆除這棟學校， 就會頻頻受它干擾，總會有人因此受傷， 於是拆除計畫就被迫取消了！
繪名：就說不用特地告訴我們這種事了……
瑞希：咦～可是既然都來到靈異景點了， 還是說點恐怖故事才──
真冬：……背負了期待……
瑞希：啊……
真冬：那樣的結果說不定是好事。
真冬：如果能因此擺脫無謂的枷鎖， 回歸自己一人的話。
繪名：咦？為什麼啊？
真冬：──因為那樣，會輕鬆很多。
瑞希：真冬……
繪名：這不是大家一起來旅行時該說的話吧？ ……啊，等等！
奏：啊，她往學校的方向去了……
瑞希：啊，真冬，等等！ 奏、繪名，我們也跟上吧。
繪名：啊──真是的，別擅自行動啦！
（黑屏转场）
奏：咦，真冬……她不見了。
瑞希：咦？真的嗎？
繪名：她該不會是走進學校裡了吧？
瑞希：這大門上了鎖， 如果想從窗戶進去，應該很難不被注意到……
瑞希：真冬──！
奏：她沒回應呢……
瑞希：…………
瑞希：我去那邊找找看！ 妳們傳訊息給真冬，然後在大門那裡等我們～！
繪名：啊，等等，瑞希！
（黑屏转场）
瑞希：（也不在這裡…… 她該不會真的跑進學校裡了吧？）
瑞希：（但是，門和窗戶都還鎖著， 希望我們只是剛好錯過了。）
瑞希：……啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：那樣的結果說不定是好事。
真冬：如果能因此擺脫無謂的枷鎖， 回歸自己一人的話。
（白屏转场）
真冬：──因為那樣，會輕鬆很多。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：真冬──
瑞希：再怎麼說都應該不可能…… 可是，搞不好……
瑞希：──去看看吧。
（黑屏转场）
