19-2 奏的瓶頸

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

瑞希：那個………… 總之，現在的問題就是……
瑞希：奏陷入了創作瓶頸，對吧？
奏：…………對不起。
真冬：……妳明明說過會一直作曲下去的。
奏：唔……
繪名：喂，別說這種話啦。 奏她也不願意陷入瓶頸啊。
繪名：我可以理解妳的狀況，偶爾我也會這樣， 想畫卻畫不出自己想要的感覺，反覆修了又修。
真冬：偶爾？ 不是每次都這樣嗎？
繪名：妳好煩！
鏡音鈴：……所以，到底為什麼要來這裡集合？
鏡音鈴：妳們全都一起過來，嘰嘰喳喳的很吵耶。
初音未來（N25）：鈴，妳之前不是說大家過來讓妳很開心……
鏡音鈴：…………
鏡音鈴：……所以，到底為什麼要來這裡集合？
瑞希：（啊，直接無視未來的話。）
奏：……我想說既然一個人想不出什麼好點子， 或許找大家商量比較好。
繪名：嗯……可是我和瑞希都不會作曲…… 啊，不過真冬的話……
真冬：……我提供意見也沒什麼意義。
真冬：因為我作不出可以拯救人心的歌曲。
奏：……這樣啊。
奏：我本來還希望 至少能得到一些靈感也好……
初音未來（N25）：那麼── 要不要做一些平常不會做的事？
奏：咦？
鏡音鈴：……嗯，如果現在這樣沒有靈感， 就去嘗試一些以前從來沒試過的新事物吧？
瑞希：新事物……
瑞希：啊，既然如此──！
初音未來（N25）：啊……
繪名：嗯？ 未來，怎麼了嗎？
鏡音鈴：──來了。
繪名：咦？
？？？：──哎呀。
MEIKO：大家都聚在這裡，是來迎接我的嗎？
初音未來（N25）：……MEIKO。
繪名、瑞希：「咦！？」
（黑屏转场）
瑞希：哎呀～真是嚇了一大跳。 沒想到緊接在鈴之後，連MEIKO都來了。
繪名：是啊，之前那個人偶也是，全都這樣突然出現。 這裡真的是個奇怪的地方。
瑞希：總而言之，以後我們就好好相處──
MEIKO：──話先說在前頭， 請大家不要顧慮我。
繪名：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000065/bg_a000065.png）
MEIKO：妳們有未來和鈴幫忙，應該就夠了吧。
MEIKO：我會以不同的角度在一旁守護大家。
瑞希：不同的角度……
MEIKO：所以，當我不存在就行了。
MEIKO：……如果能明白，就請繼續剛才的話題吧。
（白屏转场）
（背景切换）
奏：啊……嗯。
繪名：……不覺得她有點冷淡嗎？
真冬：會嗎？
繪名：我沒問妳啦……
瑞希：嗯──是感覺有點不近人情啦。 不過，就先不說這個……
瑞希：我是曉山瑞希！ 然後，從左邊開始分別是奏、真冬和繪名！ 請多指教囉，MEIKO！
MEIKO：……我應該說過，當我不存在就行了。
瑞希：咦～只是說個名字應該沒關係吧？ 不是嗎？
MEIKO：……是啊。
真冬：所以……到底要怎麼做？
繪名：啊，我想想，剛才聊到要嘗試新事物……
瑞希：對對！ 關於這件事，我有個提議！
瑞希：大家要不要來個一日神秘探險！？
奏：一日……神秘探險？
鏡音鈴：神秘探險是什麼？
瑞希：這個嘛～ 大概是那種……不知道目的地的旅行？
瑞希：我會負責想路線的， 大家只要跟著我走就行了！
瑞希：至於要去哪裡，等到了以後妳們就知道了！ 如何如何？
瑞希：只要去到以前完全沒去過的地方， 相信奏也會有源源不絕的靈感的！
繪名：……嗯，我是沒意見啦……
真冬：只要奏能繼續作曲，我都無所謂。
奏：唔……
奏：……說得也是，為了繼續作曲， 只是我能做的，我都必須嘗試。
奏：我們去吧，瑞希。
瑞希：好耶……！
瑞希：那就決定來場神秘探險囉～！ 我決定好路線後會再聯絡妳們～！！
MEIKO：…………
（黑屏转场）
