19-4 初次見到這表情

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【隧道】

繪名的聲音（繪名）：呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
瑞希：剛才那是……繪名的慘叫聲！？ 我們快回去找她！！
（黑屏转场）
瑞希：繪名！妳沒事吧！？ 發生什麼事了！？
繪名：……有、有有有、有幽靈……！
真冬：真的嗎……？
繪名：真的啦！ 它剛剛就在那裡──
繪名：……咦？
奏：……抱歉，嚇到妳了。
奏：剛才聽見動靜時，我下意識地拔腿就跑， 結果自己一個人先衝到了出口……
繪名：咦！？可是我剛才有問是不是妳， 妳都沒回我啊……！
奏：那個……我在跑的時候扭到了腳…… 顧不得那麼多……
繪名：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：……好痛……好痛……
（白屏转场）

（回忆切出）

繪名：原來剛才喊痛是因為扭到腳啊！？
瑞希：啊哈哈哈！ 什麼嘛！
繪名：一點也不好笑好嗎！！
瑞希：抱歉抱歉～ 奏，妳的腳還好吧？
奏：嗯……已經能正常走路了。
瑞希：太好了～！ 這樣就能去下個景點了！
繪名：什麼……竟然還有嗎？ 已經夠了吧？
真冬：如果奏已經作得出曲子了， 倒是可以回去。
奏：…………還是……作不太出來。
真冬：這樣啊……
繪名：那就快去下個景點吧！現在馬上！ 再繼續待在這種隧道裡，就算有靈感也被嚇得沒靈感了啦！
瑞希：啊哈哈，說得也是～ 妳們兩個看起來也非常盡興，那就去下個景點吧！
繪名：呼……太好了……
瑞希：（害她們兩個落單，總覺得有點抱歉。 接下來一定要四個人一起行動。）
瑞希：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

繪名：……有、有有有、有幽靈……！
（白屏转场）
奏：呼……太好了……
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：（看到了大家平常不會表現出來的一面， 感覺有點新鮮呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【古老的神社】

瑞希：──那麼，我們到達下一個目的地囉～！
奏：這裡是……神社……？
繪名：這裡的氣氛也挺詭異的…… 不過好歹是室外，感覺比剛才那個隧道好一點。
真冬：這看起來只是個普通的神社， 哪裡靈異了？
瑞希：哼哼～妳問得真好！
瑞希：這座神社有個別名， 叫做「被詛咒的絕緣神社」喔！
繪名：被詛咒的絕緣神社？
瑞希：沒錯！
瑞希：──據說從前有一棟大宅，裡面住著一對感情很好的姊妹。
瑞希：她們兩個總是形影不離、相親相愛，然而……
瑞希：某一天，姊妹兩人在家裡玩捉迷藏的時候， 發生了火災。
瑞希：姐妹兩人都在熊熊烈火中尋找對方，可是── 她們最後都沒能找到彼此，就這樣葬身火窟之中。
繪名：又來了，馬上就說這種嚇人的話……
奏：……真是可憐。
瑞希：然後，由於死的時候分隔兩地， 它們開始羨慕起成群結伴的人──
瑞希：所以凡是彼此擁有深厚情誼的人一起來到這裡， 就會遭受詛咒，最終不歡而散。
瑞希：於是為了鎮住兩姊妹的靈魂， 人們才蓋了這座神社。
繪名：都已經做到那種地步了，它們還會出來作怪嗎……？ 再怎麼說都該成佛了吧。
繪名：再說，兄弟姊妹之間哪可能感情那麼好啊？ 連死了都還要出來詛咒別人。
瑞希：咦～是嗎？ 我和我姊姊的感情就很好耶～
奏：說起來，瑞希曾說過自己有個姊姊吧。 她住在國外是嗎？
瑞希：嗯！ 我們的年紀相差很多，但感情很好喔！
瑞希：感情好歸好，不過就算我們死的時候分隔兩地， 我應該也不會變成幽靈出來詛咒別人就是了～
繪名：對吧？我也有個弟弟， 但如果問說我們死後會不會變成那樣……
繪名：……嗯，那傢伙絕對不可能。
瑞希：啊哈哈！ 的確，感覺妳弟就不會出來詛咒別人～！
瑞希：不過仔細想想，感情好到連死後都想再見到對方， 這樣也很不簡單呢～
瑞希：妳們心中有這樣一個人嗎？
奏：「這樣一個人」是指……？
瑞希：「就算死了也不想和對方分開～！」、 「如果把我們分開了就詛咒所有人～！」 會讓妳有這種想法的對象！
奏：……我是有尊敬的對象， 但就算沒有和那個人死在一起，我應該也不會去詛咒別人……
繪名：就是啊～我也有交情很好的朋友， 但要說有沒有好到這種程度就……
瑞希：這倒也是。 那真冬呢──
真冬：……我不知道。
繪名：也是，現在的妳確實不太可能知道。
瑞希：啊哈哈，我自己也沒有那種對象就是了～
奏：……既然大家都沒有， 那我們就不會被詛咒了。
瑞希：嗯嗯，沒錯！ 幸好我們都沒有那種重要的對象～♪
繪名：會為了這種事而慶幸也蠻奇怪的就是了……
瑞希：有什麼不好，這證明了我們是同類啊！
真冬：……先不說那些了，奏， 妳大概抓到曲子的感覺了嗎？
奏：……還沒。
奏：是有一些想法了， 但還無法構成一首曲子……
瑞希：嗯～這樣啊～ 我們只剩最後一個地點了……
瑞希：別氣餒，還是先去看看再說吧！
（黑屏转场）
