7-5 樣式相同的襯衫

（登场角色：草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、KAITO）

【神山高中】

瑞希：司學長～！
瑞希：嗯～找不到司學長欸……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
擔任遊戲大賽司儀的學生：神高遊戲大賽，冠軍是── 草薙寧寧同學！恭喜奪冠！
擔任遊戲大賽司儀的學生：她以遠遠甩開第二名的高分，毫無疑問地取得了冠軍！ 那麼草薙同學，請妳發表感言！
寧寧：啊，那、那個……非、非、非常感謝大家……
擔任遊戲大賽司儀的學生：特別是在射擊遊戲中，妳的狙擊真是精彩呢！ 我就直接問了，請問進步的訣竅是什麼呢？
寧寧：這、這個……我只是一直在家裡玩而已……
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：什麼？ 聽說那是超級難的射擊遊戲吧？
瑞希：真厲害～ 我下次也買軟體來玩玩看好了～
瑞希：……不對！ 司學長、司學長！
（黑屏转场）
瑞希：嗯～果然找不到呢。 明明有很多目擊資訊，結果竟然因為太多了反而找不到。
同學A：咦？這不是瑞希嗎！
同學B：好久不見～！原來瑞希來了呀！
瑞希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同學A：話說回來啊，瑞希要是不喜歡被說三道四， 用普通的打扮來上學不就好了。
同學B：我也這麼覺得～ 畢竟和其他人不一樣，大家就會在意嘛。
同學A：雖然瑞希人很好，但個性就是這樣呢。
同學B：我懂～有種不想配合大家的感覺。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……好久不見～！ 我看活動好像很有趣就來了♪
同學A：咦？瑞希沒穿班服嗎？
瑞希：啊～嗯。 雖然教室裡有我的衣服， 但要換也很麻煩，就想說算了。
同學A：哦～也是，覺得麻煩的話不穿也行吧？ 畢竟在文化祭時穿一樣的T恤也很沒創意，很俗對吧～
同學B：對啊～ 雖然想說既然有就穿了，但還是覺得有點丟臉。
瑞希：…………
同學A：對了，瑞希一個人的話要不要跟我們一起逛？ 難得都來了。
瑞希：啊，抱歉～ 我現在在找人。
同學A：這樣啊～真可惜。
瑞希：妳們好好玩吧！ 再見～！
瑞希：…………
瑞希：穿一樣的很俗嗎？
瑞希：這種話── 是因為妳們可以穿得一樣才說得出來啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　頂樓】

KAITO：「哇……！」
KAITO：「從屋頂上，真的可以把文化祭的景色一覽無遺呢。 類，謝謝你。」
類：呵呵，不客氣， 這點小事不足掛齒。
KAITO：「不過這樣好嗎？ 你在班上應該也要負責什麼項目吧……」
類：不，沒有特別要做什麼。
類：雖然我個人非常喜歡這種活動， 但我的提議對班上同學來說，似乎有點過於刺激了。
類：這種事情，果然合不合得來很重要呢。 ……這樣一想，我就像一直在單相思一樣。
KAITO：「這樣啊……」
類：呵呵。你不要露出那種表情， 畢竟現在已經有人可以回應我的心願了。
KAITO：「你是指……司他們嗎？」
類：當然。
KAITO：「太好了。看到你們這樣笑著， 我們也很高興。」
類：呵呵。KAITO，一直以來謝謝你。 但……我以前從來沒想過，有一天可以變成這樣。
類：我以為我會那樣，永遠一個人表演下去。
類：我那時認真覺得，只要觀眾會為我露出笑容， 就沒必要獲得他人的理解。
類：明明只靠我一個人 是沒辦法做出我想做的表演的。
KAITO：「……哎呀？是腳步聲。 好像有人來了。」
類：那是……
類：喔…… 是我的同伴。
KAITO：「同伴？」
類：或者該說是我的心靈之友？
類：……我可以過去聊聊嗎？
KAITO：「嗯，當然可以。 那我就先走了。類，再見。」
類：KAITO，下次表演見。
瑞希：……咦？
瑞希：在那邊的人……是類？
類：嗨。最後一次在屋頂上見面， 還是那時候的事了呢，瑞希。
（黑屏转场）
