7-4 來找學長吧！

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中】

彰人：頭好痛……
瑞希：哈～笑太久好累喔～！ 真的太莫名其妙，太瘋狂了～！
瑞希：雖然我有猜到九個羅密歐會打到只剩最後一個人， 但沒想到最後居然會跑到宇宙裡， 變成一種概念上的存在～
瑞希：啊，演主角的那位就是冬彌同學提過的學長？ 總覺得他在各種方面來說，都是很引人矚目的人……
冬彌：……真是深奧的故事。
瑞希：咦？
冬彌：乍看之下是喜劇的故事發展，但又讓人感受到哲學性的隱喻。 最後一幕會用那首配樂，也是有什麼意涵在裡面吧…… 不愧是司學長。
瑞希：……欸欸， 冬彌同學該不會中了什麼強力的催眠術吧？
彰人：雖然我覺得應該……沒有……
彰人：……我就藉這個機會直問了， 冬彌，你為什麼那麼尊敬那傢伙啊？
彰人：雖然你之前是有說過， 他是「很照顧你的學長」。
冬彌：喔，對了， 我還沒仔細跟你說過。
冬彌：司學長是我的恩人。
瑞希：恩人？
冬彌：嗯。 司學長的父母和我父母以前就認識， 所以我們從小就玩在一起。
彰人：原來你們這麼久以前就認識了啊。
冬彌：然後，我想彰人你也知道…… 從小，我父親就對我實施古典樂的菁英教育。
冬彌：但父親的指導非常嚴苛……
冬彌：平日早上要早起練習，放學回家後又要練習到睡前。 一到假日則是從早到晚都要彈鋼琴和拉小提琴。
冬彌：在我要升上國中的時候，終於受不了那種生活， 開始想要逃走。
瑞希：那麼嚴格的話，當然會想逃吧……
冬彌：但即使如此，父親也花了時間與熱情指導我。 要辜負他的期待讓我感到很愧疚， 所以我一直沒辦法決定要逃走。
冬彌：就在這時候，司學長對我說──
冬彌：「這是你的人生，你想怎麼做就怎麼做。 討厭的事情，直接說討厭就好。」
彰人：那傢伙嗎……？
冬彌：這句話推了我一把。
冬彌：也因此我才能放棄古典樂， 並且遇見彰人。
冬彌：要是沒有司學長那時說的那句話，就不會有現在的我。 所以，司學長是改變我的……恩人。
彰人：……原來如此。
彰人：如果是這樣，我也得感謝他才行。
瑞希：（改變自己的恩人嗎？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（我是不是也受過很多幫助呢？）
（黑屏转场）
冬彌：對了， 我得去跟司學長說看完話劇的感想才行……
瑞希：啊，那要不要進去教室看看？ 他們好像剛好收拾完，應該能見到他吧？
冬彌：嗯，好啊。
（黑屏转场）
司：那剩下的就拜託你們了！ 我必須去下個活動了！
司的同學：OK～天馬同學你辛苦啦。
冬彌：啊，司學長……！
司：哦，是冬彌！ 歡迎你來啊！
冬彌：剛才的戲劇非常棒， 特別是──
司：啊……抱歉！ 我有急事，我們之後再聊！再見！
冬彌：啊……
瑞希：啊～走掉了呢。 看他這麼那麼急，是有參加其他活動嗎？
冬彌：我本來想好好告訴他觀後感想的……
冬彌：對了，打電話……！
冬彌：……不行，進語音信箱了。
彰人：算了，在學校裡面邊逛邊找找看就行了吧。 反正他那麼吵，應該馬上就能找到了。
冬彌：也是。 彰人，不好意思，謝謝你的建議。
冬彌：不過，他一轉眼就不知道跑到哪裡去了， 要怎麼找呢……
瑞希：…………
瑞希：那……我也來幫忙吧？
冬彌：咦？ 但讓曉山同學幫到這個地步……
瑞希：哈哈哈，不用在意。 我也正打算去逛逛其他地方，只是順便而已～
瑞希：而且，我也很高興你們邀請我一起看話劇， 就當是我在表達謝意吧。
冬彌：這樣啊……那真是太好了。
瑞希：那我們就先在這裡解散。 要是找到學長的話，我會請他聯絡冬彌同學！
瑞希：那待會見～！
彰人：啊，喂！曉山！ 要一起找的話至少先交換聯絡方式──
彰人：……受不了， 今天一堆忙得不得了的傢伙。
彰人：但……曉山這個名字， 是不是之前有什麼謠言來著？
冬彌：有嗎？
彰人：……算了。 冬彌，我們也去找吧。
（黑屏转场）
