7-7 兩人孤伶伶的屋頂上

（登场角色：神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

（回忆切入）

瑞希：啊，你又在這裡了。
類：嗨，瑞希同學。 今天來得真晚啊，都已經第三節課了耶。
瑞希：不是，所以你到底為什麼總是在等我啊？ 我們沒有約好吧？
類：嗯。我現在在讀一齣劇本。
瑞希：你又在無視我的問題了……
類：不不不，我今天有回答哦。 這齣劇本是描述一直在等待某個人的故事。
類：所以我想說如果來等瑞希同學， 也許就更能了解登場角色的心情了。
瑞希：哦～這齣戲有趣嗎？
類：簡單來說──要看人呢。
瑞希：那不管什麼事都一樣吧？
類：這齣戲特別是這樣。 它沒有簡單易懂的結局，而是交給讀者自行解釋。
瑞希：哦～我也不討厭這種故事啦…… 不過學長，你也會讀這種東西啊。 真要說的話，你不是比較想舉辦有趣的表演嗎？
類：是啊，所以才要看很多東西。 這是為了做出有趣的表演而看。
瑞希：為了做出有趣的表演而看很多東西啊……
瑞希：……那你會來這裡也是這個原因嗎？
類：咦？
瑞希：會跟我這樣的人聊天， 是考慮到籌劃一場有趣的表演時， 或許可以成為一個好題材嗎？
類：……嗯，是啊。 瑞希同學的確是一個「好題材」。
瑞希：…………
類：但對我來說，每個人都是表演的題材， 不是僅限於瑞希同學一人。
瑞希：………… ……這樣喔。
類：呵呵。 我想，像這樣凡事都以表演為中心思考， 也許是我的問題所在吧。
瑞希：說是這麼說，但你也沒打算要改吧。
類：當然。
瑞希：就算這樣一來，你會變成孤伶伶的一個人？
類：……一個人。 是啊……
類：我想，孤獨也沒有那麼糟吧？
瑞希：咦？
類：孤獨給了我很多東西。 像是很多看表演的時間、思考各種點子的時間……
類：而且，還有屋頂上孤獨的同伴，對吧？
瑞希：又孤獨又同伴的，這矛盾了吧？
類：呵呵，說得也是。
瑞希：……孤獨的同伴啊。
瑞希：以後會不會找到不孤獨的同伴呢？
類：誰知道呢？ 這只有神知道吧。
瑞希：神啊， 祂在哪裡呢？
類：誰知道呢？ 啊，既然這樣的話──
類：我們一起試著等到第四節課結束如何？
瑞希：……哈哈哈，那就這麼做吧。 反正我們很閒～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：類，你順利找到夥伴了啊。 像那個叫司的人，還有跟你們在一起的女生。
瑞希：唉～沒想到會被你搶先～ 明明我的社交能力比你好～
類：……瑞希應該也找到了吧？ 我是指新的夥伴。
瑞希：咦？
瑞希：……為什麼你會這麼想？
類：該說是身為劇場導演的直覺嗎？
瑞希：……啊哈哈，什麼跟什麼啊。 我才沒有那種……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………雖然說是夥伴有點不太準確，
瑞希：但我也許已經遇見那樣的一群人了。
類：呵呵，這樣啊。
瑞希：……也許是因為這樣，所以雖然有很多討厭的事情， 但現在從這裡看到的景色，不再讓人那麼討厭了。
類：看來我們都遇見好人了呢。
瑞希：說是這麼說， 但難得的文化祭，我們卻在這種地方摸魚， 這點和以前都沒變就是了～
瑞希：……嗯？ 人潮是不是開始聚集到操場了？
類：喔，慶功晚會差不多要開始了。 聽說會跳舞，還會辦LIVE哦。
瑞希：哦～ 到了高中，竟然連這種活動都有啊。
類：……嗯？ 聽到腳步聲了呢，看來是有人要來這裡了。
瑞希：什麼？會是誰啊？
（黑屏转场）
