7-8 我的文化祭

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【神山高中　頂樓】

杏：啊，找到了！瑞希，我找了好久耶！ 打電話也沒人接。
瑞希：杏？
司：哦哦！ 類，我終於找到你了！
寧寧：唉……跟這傢伙一起找，真的很丟臉……
類：哎呀哎呀，我沒想到你們在找我。
瑞希：這究竟是怎麼回事……？
冬彌：太好了，找到曉山同學了。
瑞希：啊！是冬彌同學！
冬彌：剛才真是感謝， 其實在那之後，我馬上就碰到司學長了。
瑞希：那你也有把感想告訴他了吧！ 太好了～！
彰人：所以我想通知說可以不用找了， 但我們又不知道曉山的聯絡方式， 不知道該如何是好……
瑞希：啊，這麼一說也是喔， 我也不小心忘了。
杏：然後我剛好路過，就陪他們一起找了。
杏：不過原來冬彌和彰人你們認識瑞希啊！ 我完全不知道。
彰人：嗯，是今天剛認識的就是了……
瑞希：對我來說， 我反而很驚訝杏認識他們！
瑞希：先不說這個……謝謝大家特地來找我。
杏：啊，然後啊！
杏：瑞希要不要一起來參加慶功晚會？
瑞希：慶功晚會？ 不過，妳不是要和小羽一起……
杏：不用擔心這點！ 慶功晚會只有神高學生才能參加， 而且心羽也已經回去了。
杏：再說瑞希剛剛是因為心羽來了， 顧慮她的感受才跑掉的吧？
瑞希：咦、咦～？ 沒這種事唷～？
杏：明明是被我邀請才來的，結果卻要一個人到處逛。 所以我希望我們可以一起參加慶功晚會……可以嗎？
瑞希：杏……
瑞希：謝謝妳！那我們一起走吧！
司：類也要一起去慶功晚會哦！ 觀眾越多越好！
類：觀眾？
司：哼哼……其實我聽說慶功晚會的LIVE可以臨時加入。 既然這樣！我就不能不參加！
瑞希：啊，該不會這就是 你演完戲後就不知道跑哪去的原因？
司：沒錯！為了要臨時加入， 必須要做很多準備才行！
司：哼哼哼…… 我要讓我美妙的歌聲響徹整間學校！
司：聽說冬彌和彰人你們也會唱歌， 所以我也指名要你們來為我和聲了！
彰人：什麼聽說會唱歌……我說你啊。
冬彌：我非常高興能和司學長一起唱歌。
類：慶功晚會的LIVE嗎？ 那我是不是也該來展示我的新裝置呢？
寧寧：反正你想的一定沒什麼好事……
杏：啊，對了！
杏：我也把瑞希的班服拿來了哦！來，拿去。 人也少了，馬上就可以換。
瑞希：啊……
彰人：話說回來，你們班的班服還真俗啊。
杏：啊？等等彰人，你太失禮了吧？
瑞希：……嗯～ 也是，確實和我的品味好像不太搭～？
杏：什麼，連瑞希都這麼說！？
瑞希：呵呵，所以讓我稍微改一下吧。 既然要穿，還是想要穿得可愛點♪
杏：好～那就穿上這個，好好享受慶功晚會吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000036/bg_a000036.png）
瑞希：（總覺得有點不可思議。）
瑞希：（一直在屋頂上看著大家的我， 就這樣和很多人有了連結──）
司：好～那這裡的所有人， 一起去參加慶功晚會吧！
司：所有人跟我走～！！
寧寧：好大聲……
類：呵呵，現在開始準備裝置的話， 不知道趕不趕得上LIVE？
冬彌：這樣啊……司學長的和聲啊……
彰人：唉，真麻煩……
瑞希：（──像這樣和大家一起熱熱鬧鬧的， 竟然也能讓我覺得不錯。）
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：…………呵呵。
杏：瑞希，快點走吧！
瑞希：──嗯！我馬上過去！
（白屏转场）
