7-2 發現！弟弟！

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、KAITO）

【神山高中　教室】

KAITO：「司，求婚的那一幕， 要不要再一起演一次？」
KAITO：「因為這是這齣戲十分重要的一幕， 我覺得在正式表演前，特別確認一下這裡比較好。」
司：確實是這樣。 畢竟慎重行事，才稱得上是大明星！
類：那我來跟你對演吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000035/bg_a000035.png）
KAITO：「膝蓋跪地，把右手拿著的劍放到後面， 恭敬地伸出左手……」
KAITO：「嗯，感覺不錯， 保持這個姿勢說說看台詞。」
司：「啊，茱麗葉！我的太陽！ 請跟我結婚吧！！」
類：「羅密歐…… 既然如此，就捨棄你的名字，帶我走吧！」
司：「茱麗葉……！」
KAITO：「……嗯，非常棒呢！ 我想這樣正式表演也沒問題了。」
（白屏转场）
（背景切换）
司：嗯，KAITO、類，謝謝你們幫忙！ 我一定要把整間學校…… 不，要把全世界都捲進感動的漩渦裡！
寧寧：這辦不到吧……
司：什麼！妳憑什麼這麼說！
寧寧：我聽說這是羅密歐與茱麗葉的戲仿，讀了劇本之後才發現， 裡面充滿了蠢得要死的戰鬥場景，劇情發展也很奇怪……
寧寧：這叫人要怎麼感動？
司：真是的，妳什麼都不懂耶！ 九個羅密歐賭上性命與真愛的戰鬥場景， 怎麼想都很令人感動吧！
類：嗯，那個橋段我也很喜歡哦。 為了所愛的茱麗葉， 一名又一名羅密歐悲慘地逝去……
類：四濺的血花、悲痛的慟哭。 但看的人卻不知為何，會忍不住笑出來……
類：我認為可以將互相爭奪愛人的悲劇，化為如此的喜劇， 是非常了不起的能力。
司：……嗯？ 我是打算把劇本寫成悲劇沒錯……
KAITO：「啊哈哈哈……」
寧寧：啊，已經這麼晚了嗎？ 我該去班上的攤位幫忙了。
寧寧：你們也快要上台了，去準備一下吧？ 還有，我們既然是同一個劇團的人， 所以拜託不要端出丟人的演技哦。
司：我怎麼可能演成那樣！
類：呵呵，司，寧寧是在擔心你啦。
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：嗯……那個奇怪的笑聲是從這裡……
瑞希：（啊，那間空教室裡的人是……類？）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：（和他在一起的是……同年級的人嗎？ 看起來非常開心嘛。）
瑞希：（和以前不一樣，表情很柔和……）
瑞希：（啊，是這樣啊。）
瑞希：（類找到夥伴了吧。）
瑞希：……呵呵，那還是不要叫他好了。
（黑屏转场）
瑞希：哦，這個班做鬼屋啊！ 裝飾做得真好～
瑞希：（感覺繪名會很怕這種東西～ 不過真冬應該不太會怕就是了。）
瑞希：（奏的話……會怎麼樣呢？ 雖然我有點想看她受到驚嚇的樣子……）
瑞希：（我在想什麼啊， 為什麼要想大家的事情呢？）
瑞希：（不過這種攤位， 果然要和朋友一起進去才比較有趣吧。）
瑞希：（要是繪名有來就好了…… 但她是夜間部的，感覺會因為嫌麻煩而不來。）
瑞希：（乾脆把奏和真冬叫來看看嗎……？ 不過，那兩個人感覺都不會來呢～）
瑞希：（……要是25所有人一起逛文化祭， 不知道會是什麼感覺。）
學生A：東雲，三點開始輪到你顧攤。 可不要忘了哦。
彰人：嗯，時間到了我就會回來。 那就交給你了。
瑞希：……東雲？
瑞希：他說的東雲，難不成是……
彰人：冬彌，久等了。
冬彌：不會，我也才剛到。 你們班……是做鬼屋啊。
彰人：嗯。雖然我只負責在門口接待就是了。 冬彌你們班我記得是……
冬彌：是棉花糖店。 雖然賣的是造型很花俏的棉花糖， 但試著做做看會發現還挺有趣的。
彰人：這麼說來，你之前還有給我看過照片。 不過造型花俏啊……真無法想像你在做的樣子。
冬彌：啊……對了，彰人， 我有場想看的表演，你有空的話要不要一起去？
彰人：想看的表演？是什麼？
瑞希：（東雲、彰人…… 也就是說……）
瑞希：（嗯～雖然有可能不是，但還是去搭個話看看吧！ 畢竟隱約有種很像的氣質！）
瑞希：欸欸，這位同學！
彰人：嗯？
瑞希：你該不會是── 繪名的弟弟，東雲彰人吧？
（黑屏转场）
