神山高中校慶的日子到了。 忘得一乾二淨的瑞希直到收到杏的聯絡才趕往學校。 在學校等著她的是新的邂逅，以及和志同道合的朋友一起細數回憶──

7-1 我與文化祭

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、神代類、曉山瑞希）

【瑞希的房間】

瑞希：……嗯嗯～ 呼啊……
瑞希：咦？現在是……八點？ 今天起得比較早呢～
瑞希：昨天製作比預想的還要早結束，然後…… 啊，就那樣睡著了吧。
瑞希：呃，臉上還有筆記的痕跡！ 啊～糟透了……
瑞希：電話？這麼早會是誰打的…… 呃，是杏？
杏：「啊，瑞希？好久不見！ 今天會來學校嗎？」
瑞希：學校？ 咦，不過今天是星期六吧？
杏：「啊……果然忘了啊。」
瑞希：忘了什麼？ 今天有什麼活動嗎？
杏：「今天是我們學校的文化祭啦！」
瑞希：啊～文化祭啊。 聽妳這麼一說，好像有這麼一回事～
杏：「哈哈哈。真是的，真像瑞希會說的話。」
杏：「雖然班上的準備工作已經結束了，沒什麼事情要做。 但還有很多表演節目和攤位，要不要來露個臉啊？」
瑞希：哦～那我也……
瑞希：（啊，但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
學生A：……那邊的就是傳聞中的那個人吧？
（白屏转场）
（背景切换）
學生B：曉山為什麼要打扮成那樣啊？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……要是又引起不必要的注意， 被指指點點的話很麻煩呢。）
瑞希：（雖然杏特地來邀請我， 拒絕的話有點抱歉，但今天就……）
杏：「啊，今天很多人變裝來喔。 很多二年級班上都演戲，所以他們的服裝也都很誇張！」
杏：「畢竟沒有超華麗的裝飾， 就很難在今天當主角吧？」
瑞希：……這樣啊。
瑞希：（……杏是在顧慮我的感受吧。 她的意思是「今天沒問題」。）
瑞希：（我要是再想東想西的，就太遜了。）
瑞希：那我就去看看吧！ 畢竟可以看到很多服裝，感覺也很有趣～♪
杏：「那就定下來囉！ 我中午前要負責顧店，就在教室等喔！」
瑞希：我知道了， 那待會見～杏，謝謝妳。
瑞希：……文化祭啊……
瑞希：從那以後，就沒有好好參加過了吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……呃，再發呆的話就要到中午了， 快點準備過去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　文化祭當天】

瑞希：哈囉～杏！
杏：啊，是瑞希！我等好久了耶！
瑞希：……嗯？ 那是什麼的T恤？
杏：喔，這是文化祭的班服哦。 班上同學一起設計、一起穿的。
杏：我記得也有瑞希的份， 要拿來嗎？
瑞希：……嗯～我就不用了。
瑞希：畢竟人這麼多， 要找換衣服的地方也很麻煩～
杏：是嗎？ 我是沒意見啦。
杏：那我們快來逛文化祭吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　中庭】

瑞希：哦～到處都很熱鬧呢～ 和妳說的一樣，也有很多攤位。
杏：嗯！聽說我們學校的文化祭， 也會有很多校外的人來參加哦。
瑞希：啊，那邊賣的棉花糖好可愛～！ 杏，我們去買吧！
杏：不錯耶！走吧！
（黑屏转场）
瑞希：呼～！逛了好多攤位呢～ 肚子好撐！
杏：是啊。 好了，差不多也該去班級區──
心羽：啊，小杏……！
杏：啊，是心羽！妳來了啊。 嚇我一跳，妳之前還說可能來不了的。
心羽：欸嘿嘿，事情比想像中還要早結束了。
瑞希：啊，妳該不會就是杏常常提到的小豆澤同學？
杏：沒錯！她是我很重要的夥伴♪
心羽：初、初次見面……！ 我是小豆澤心羽。
瑞希：初次見面～我叫曉山瑞希哦。 小羽，請多指教！
心羽：好、好的，請多指教……！
杏：對了！ 既然都來了，要不要三個人一起逛？
心羽：一、一起……！？ 這個……嗯……
瑞希：啊……
瑞希：（該不會是因為我在這裡， 小羽才這麼緊張吧？）
瑞希：（她特地一個人跑來， 一定也是因為想和杏一起逛……）
瑞希：（既然這樣──）
瑞希：啊！我剛才和在那邊的班導對到眼了！ 班導一直叫我來補考那些沒參加的考試， 但我都翹掉了～
瑞希：我要稍微躲一下，妳們就兩個人去逛吧！ 杏，待會見！
杏：咦，等等，瑞希！？
心羽：跑掉了……
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：嗯，看來沒有追過來。 那我就一個人閒晃吧♪
瑞希：（有話劇，還有電影…… 各班辦的活動也都不太一樣呢。 嗯～要從哪個開始看呢？）
瑞希：（……不過話說回來……）
瑞希：（大家都穿著班服呢。 穿制服可能會太格格不入？）
瑞希：……不過算了，反正早就格格不入了。
？？？：哈～哈、哈、哈、哈、哈、哈！！
瑞希：咦！？ 剛才那是什麼？是笑聲？
瑞希：好像是從上面的空教室傳來的……
瑞希：嗯。 反正也很閒，就去看看吧！
（黑屏转场）
