7-3 去看舞台劇吧！

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、曉山瑞希）

【神山高中】

彰人：咦？我姊的確是繪名沒錯……
瑞希：真的嗎！？猜對了～！ 原來繪名弟也讀神高啊～！　
瑞希：而且，既然是那間鬼屋班的學生， 就代表和我是同個年級的！
瑞希：我都不知道你和我同年耶～ 繪名真是的，早點告訴我就好了嘛！
彰人：所以這位同學，究竟……？
瑞希：啊，我是1年A班的曉山瑞希！ 我和繪名算……嗯，交情不錯吧？
瑞希：啊，隔壁的這位是？
冬彌：我是1年B班的青柳冬彌。
瑞希：那我就叫你冬彌同學吧！ 兩位，請多指教～
瑞希：話說回來繪名弟，今天繪名沒有來嗎？
彰人：繪名弟……
彰人：唉……我才不知道我姊在幹嘛。 應該和平常一樣，還在家裡睡覺吧。
瑞希：啊～果然是這樣啊～ 要是她有來的話，我還想找她一起逛的……
瑞希：沒辦法，我一個人逛吧～ 去體育館的話，不知道會看到什麼表演？
冬彌：……是叫曉山沒錯吧？ 要是想找人一起逛的話，要不要和我們一起走？
彰人、瑞希：「咦？」
冬彌：我學長的班級馬上就要開始表演話劇了， 我正想去看看。不介意的話，要一起去嗎？
彰人：啊，你先前說「有想看的表演」就是這個嗎？
彰人：再說，反正你說的學長就是那傢伙吧？ 你之前介紹過的「司學～長」。
冬彌：嗯。 這次司學長好像不僅寫了劇本，還要演主角。
瑞希：哦～好像很有趣！ 我沒看過什麼話劇，很想看看！
瑞希：啊，當然，前提是不會打擾你們的話。
冬彌：我不介意有更多人來觀賞司學長的英姿。 彰人你呢？
彰人：……我是沒意見啦。 但那傢伙的話劇喔……
瑞希：太好了～！繪名弟、冬彌同學，謝謝你們！ 那我們快走吧，Let's go♪
彰人：喂，不要拉我的手啦。 還有那個「繪名弟」的稱呼……哇！
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年A班】

瑞希：哇～！聚集了好多人耶！
冬彌：我想，大家一定是很期待司學長的話劇吧。
彰人：是嗎……？
彰人：話說回來，《羅密歐～真・大亂鬥～》是什麼東西啊？ 看標題簡直就是低成本B級片。
瑞希：好啦～也不能只看標題就下定論嘛。 啊，既然都來了，就坐最前面吧！
冬彌：嗯，是啊。 那邊也比較能清楚地欣賞到司學長的演技。
彰人：冬彌，你看起來……非常開心的樣子。
冬彌：是嗎？
司的同學：表演即將開始。 開始前，提醒各位一些注意事項。
司的同學：本公演含有戰鬥場景， 請坐在最前排的觀眾注意自身安全。
瑞希：戰鬥場景？ 不知道會做什麼？
冬彌：雖然不清楚是什麼，但畢竟是司學長的話劇， 我想他一定會做出什麼很厲害的事情。
彰人：很厲害的事情喔……
司的同學：接下來《羅密歐～真・大亂鬥～》即將開演！
（黑屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000037/bg_a000037.png）
鎖鏈羅密歐：「我乃鎖鏈羅密歐！！ 認清現實吧……唔啊啊啊啊！！」
晨星錘羅密歐：「我是晨星錘羅密歐！！ 其他的羅密歐遇到我根本……呀啊啊啊啊！！」
最強之劍羅密歐（司）：「哼……太弱了！ 果然還是我最強之劍羅密歐才是最強的！ 你們沒有資格自稱為羅密歐！」
瑞希：啊哈哈哈哈！ 什麼跟什麼啊～！
彰人：莫名其妙……
最強之劍羅密歐（司）：「想要打敗我，你再練個一億光年吧！ 投胎重練比較快！」
瑞希：咦，一億光年是距離吧？ 他沒說錯嗎？
冬彌：不……畢竟寫劇本的是司學長， 我想一定有某種深奧的含意。
彰人：不，絕對不是吧……
最強之劍羅密歐（司）：「好了，就這樣打敗一個又一個敵人， 去迎接我最愛的茱麗葉吧！」
最強之劍羅密歐（司）：「哈～哈哈哈哈哈！」
（黑屏转场）
