7-6 某一次文化祭

（登场角色：神代類、曉山瑞希）

【神山高中　頂樓】

瑞希：……為什麼類會在這裡？
類：瑞希才是， 我沒想到瑞希竟然會來參加文化祭。
瑞希：真是的～你還沒回答我的問題呢。
類：呵呵，也是。 但其實我會在這裡也沒什麼特別的理由。
類：我只是來看看這裡能看到的景色而已。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：我只是來看看這裡能看到的景色而已。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
類：怎麼了？ 一臉不可置信的表情。
瑞希：……沒有啊～？ 我只是在想，你說的台詞和第一次見面時一樣呢～
類：哦，是這樣嗎？
瑞希：雖然表情完全不一樣就是了。
類：嗯？
瑞希：話說回來， 類，你知道有個叫司的人在哪裡嗎？
瑞希：你認識那個人對吧？ 你們今天好像也有一起聊天。
類：你是說司？ 瑞希也認識他嗎？
瑞希：與其說認識，不如說剛相識的人認識的人吧。 我有點事情要找他。
類：很可惜，我不知道呢。 畢竟司他就像一場暴風雨一樣， 會突然出現把四周弄得天翻地覆後又消失不見。
瑞希：……的確，那個叫司的人， 不像是會乖乖待在一個地方的人呢～
瑞希：我剛才看了那個人主演的戲劇， 不管是內容還是演技都太瘋狂了，完全不知道在演什麼。
類：呵呵，我想也是。 畢竟司他可是地非常與眾不同。
瑞希：那個啊，類。
瑞希：剛才我看到你在空教室練習， 你那時看起來非常開心。
類：……喔， 是指我和司還有寧寧一起練習的時候吧。
瑞希：雖然國中時， 我們兩個很常像這樣在屋頂上發呆──
瑞希：但現在知道你也過得和普通人一樣開心， 我就安心了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：……是誰？
類：哎呀。沒想到這麼偏僻的地方， 還會有其他觀眾來啊。
瑞希：觀眾？
瑞希：而且啊，是我先來的耶。 你明明是後來才到的，亂說什麼？
類：喔，是這樣啊， 那真是失禮了。
類：我還沒自我介紹吧？ 我是神代類。
瑞希：神代？ 喔，就是那個常常有人在談論的三年級學生……
類：竟然聽過我，真讓人倍感光榮呢。 那同學怎麼稱呼？
瑞希：你說呢？
類：這樣啊……那就沒辦法了。 不過我想這也是某種緣分，還請多指教了， 二年級的曉山瑞希同學。
瑞希：……你明明就知道我的名字， 為什麼還要故意問？
類：那當然是因為我想聽人親口說啊。
瑞希：……奇怪的傢伙。
類：呵呵，常常有人這麼說我。
瑞希：所以，學長來屋頂上做什麼？
類：我只是來看看這裡能看到的景色而已。
瑞希：特地在文化祭當天過來？
瑞希：從這裡能看到的景色， 也只有大家像笨蛋一樣吵吵鬧鬧的模樣吧？
類：是啊。不過，就是這樣才好看。 大家看起來很開心，對吧？
類：每個人都在享受自己籌劃的表演。
瑞希：……雖然我不是很懂， 但你要是覺得他們很開心的話，過去那邊不就好了？
類：是啊， 要是可以的話就好了。
瑞希：……喔。
瑞希：看來我們或許都是奇怪的傢伙。
（黑屏转场）
