38_白石杏_R2 Vivid BAD SQUAD

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[神山通り]

杏: こはね、はいジュース。 のど乾いてるでしょ
こはね: ありがとう、杏ちゃん
杏: じゃあ、乾杯しよっか
杏: 今日もイベントお疲れさま！
こはね・杏: 『かんぱい！』
杏: それにしても、 こはねもだいぶステージに慣れてきたね
杏: 今日も、いい感じに盛り上げられてたし！
こはね: え、ほんと！？
杏: うん。お客さんの反応とか見て、視線送ったり、 クラップしたり、いろいろ工夫してくれてたでしょ？
杏: あれ、すごく良かったよ！
こはね: えへへ……ほとんど杏ちゃんのマネだけど、 役に立てて良かった
こはね: 次のイベントも、今回みたいな感じでがんばるね！
杏: うん、頼りにしてるね！
こはね: あ、そうだ……
こはね: ねえ、杏ちゃん。 前から気になってたんだけど……
杏: ん、何？
こはね: えっと……杏ちゃんって、 どういうお店で洋服買ってるのかな……って？
杏: え？　服？
こはね: う、うん
こはね: イベントで歌う時、いつも着ていく服に困っちゃって……
杏: んー、別になんでもいいと思うけど……
こはね: でも……たとえば、 杏ちゃんみたいな服が着てみたいなって……
杏: 私みたいな？
こはね: うん。杏ちゃんがよく着てるかっこいいジャケットとか、 ちょっとボーイッシュなパーカーとか
こはね: ふたりで歌うことも多いし、 雰囲気はそろえたいなって思って
杏: たしかに。 私達にとっては、これがステージ衣装だしね
こはね: でも、オシャレな服屋さんってちょっと入りづらくて
杏: なんで？　ひとりだから？
こはね: それもあるんだけど……
こはね: なんていうか、 私が入ってもいいお店なのかな、って思っちゃって……
杏: へえ……
杏: （ストリートファッション系の店に 馴染みがないってことかな）
杏: （まあ、あのお嬢様学校の宮女に通ってるし、 それが普通なのかも）
杏: ちなみにさ、こはねがそういう服着るの、 親に止められたりはしない？
こはね: え？
杏: 素行が悪いとか、よくない風に 見られるんじゃないかと思ってさ
こはね: ううん、それは大丈夫だと思う
こはね: お父さんもお母さんも、 私がやりたいって言ったことは応援してくれるから
杏: そっか。いいお父さんとお母さんだね！
杏: （ヘビを犬飼うみたいに普通に飼ってるくらいだし、 ここで私が気を遣うのも変かな）
杏: オッケー。じゃあお薦めの店、今度一緒に行こ！
こはね: うん！　ありがとう、杏ちゃん
杏: あ、ひとつは、ショッピングモールの中にあるお店だから、 こはねひとりでも行きやすいと思うよ
杏: あともうひとつ、店長さんがいい人で、 品ぞろえもよくて、 値段も手ごろな店を知ってるんだけど……
杏: ……んー
こはね: どうしたの？
杏: そこ、彰人がバイトしてる店なんだよね
こはね: えっと……何がダメなの？
杏: あー、ダメじゃないけど……
杏: まあ、こはねが気にしないなら、 そこも行くだけ行ってみようか
こはね: うん！　楽しみにしてるね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: それじゃあこれより、 WEEKEND GARAGEの新メニュー試食会を始めまーす
こはね: あ、私も手伝うね
杏: ありがと、こはね！ じゃあ、こっちのお皿を出してくれる？
こはね: うん！
杏の父: 悪いな、付き合わせて
冬弥: いえ。これくらいなんてことないです。 普段、お世話にもなっていますし
彰人: それで、新メニューってなんですか？
杏の父: シーフードカレーだ。 奥で煮込んでるから、あと10分ってところだな
こはね: わぁ！　楽しみです！
彰人: カレーか……
冬弥: シーフード……
杏: なに？　ふたりして、浮かない顔しちゃって
杏の父: ああ。そういえば、彰人はニンジンが……
彰人: ちょっ、謙さん！
こはね: え……東雲くん、ニンジンが苦手なの？
杏: あはは！　ニンジン食べられないなんて、子供みたい！
彰人: ああ？
杏の父: そういうお前も、 トマトが食べられないだろう
杏: あっ！　ちょっと、父さん！
彰人: お前も十分子供じゃねえか
杏: ケチャップは平気だから！ 絶対に食べられないわけじゃないから！
こはね: あ……もしかして、青臭いのがダメ？
杏: そう、それそれ！
彰人: ……おい、なに笑ってんだよ。冬弥
冬弥: いや……ニンジンが嫌いなんて、意外だった
彰人: そういうお前こそ、なんか微妙な顔してただろ
冬弥: ああ。俺はイカがダメなんだ
杏: イカ？
冬弥: 食感がちょっと……
彰人: ふーん、じゃあタコもダメなのか？
冬弥: いや、平気だ
こはね: え……同じくらいグニグニしてる食べ物なのに？
冬弥: 同じじゃない。 タコはまだ吸盤の食感があるし、味もある
こはね: あ、そっか！　吸盤はコリコリしてて美味しいよね
杏: こはねは？　なにか、苦手なものあるの？
こはね: えっと……私は酢の物が苦手かな。 味は平気なんだけど、食べるとむせちゃうの
杏: へー！　そういうこともあるんだね
杏の父: おーい。出来たぞ
こはね: わぁ、いい匂い！ それに、サラダ付きなんですね
杏: え、ちょっと、サラダがつくのは知ってたけど、 なんでトマトが入ってんの？
杏の父: 彩りのために決まってるだろうが。 ……ほらよ
彰人: げっ……！　謙さん、 今、わざとニンジン多く入れなかったか！？
彰人: つーかよくよく考えると、 なんでシーフードカレーにニンジンが入ってんだ！？
杏の父: はははっ、彩りだ
彰人: ウソつけ！
杏: ううー、赤い悪魔が私を見てる……
こはね: あの……杏ちゃん、食べてあげようか？
杏: いいの！？　こはね、ありがとう！
彰人: ……なあ冬弥。お前のイカ食べてやるよ。 だから代わりに……な？
冬弥: わかった。頼む
杏の父: まったく……。 ちゃんと食べて、感想頼むぞ？
杏: わかってるって！　 それじゃあ、いただきまーす！
(Black cut)
