134_白石杏_R4 相棒なのに (event_6)

Gacha phrase: 私、最低だ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン)

(Background change)

[神山通り]

杏: リンちゃんとレンくんのおかげで、 今日は充実した練習になったね
彰人: ああ、次の目標も決まったしな
こはね: 私、みんなに早く追いつくためにも、 次の野外ライブ、精一杯頑張るね！
冬弥: その気持ちがあれば大丈夫だ。 次のライブは、きっといいものになる
こはね: ありがとう、青柳くん
杏: じゃ、私とこはねはこっちだから
彰人: ああ
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

杏: ……こはね。 今日は、ありがとね
こはね: ううん。 お礼を言うのはこっちだよ。ありがとう、杏ちゃん
杏: あのね、私……。 正直、こはねに本心を話すのが怖かったんだ
杏: でも、話せてよかった
杏: だから……改めて、これからもよろしくね
こはね: 私のほうこそ、これからもよろしくね、杏ちゃん！
杏: さて、言いたいことも言えたし、 私はそろそろお店に戻るね。こはね、また明日！
こはね: うん！　明日も一緒に練習、頑張ろうね
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいま、父さん。 今って準備中でしょ？　手伝うよ
杏の父: おう
杏の父: それで、問題は解決したのか？
杏: もちろん！ バッチリだよ！
杏の父: そうか、よかったな
杏: …………。 ねえ、父さん
杏の父: なんだ
杏: ちょっと聞きたいんだけどさ。 父さんはあったの？
杏: その……仲間とすれ違っちゃったりとかさ
杏の父: あったぞ。 すれ違いどころか、しょっちゅうケンカしてたな
杏: えっ、そうなの！？ ちょっと意外かも……
杏の父: 一番よく歌ってた仲間とは特にいろいろとあったな
杏の父: 服の趣味だとか、食べ物に関してだとか……。 くだらないことでよく言いあってたもんだ
杏の父: 互いに元々組んでた仲間も、何もかもがかみあわなくてな。 友達には絶対になれないタイプだよ
杏: ……それなのに、一緒に音楽やってたんだ
杏の父: ああ。 オレ達には音楽が……歌があったからな
杏: じゃあ音楽に関しては趣味が合ったんだ
杏の父: いや、音楽のケンカがぶっちぎりで多かった
杏: ええっ！？
杏の父: ……けど、音楽のケンカは他のケンカとは違ったんだ
杏の父: 他のことは絶対に譲れなかったが、 音楽に関してだけは、どんなに言い争っても、心のどこかで 『今回はあいつの提案に乗ってやろうかな』って思えたんだ
杏の父: 多分、お互いの音楽や歌にリスペクトがあったからなんだろうな。 だからこそ、仲間になれた
杏: そうなんだ……。 やっぱり、仲間と友達って違うんだね
杏の父: ああ。相棒ともなればなおさら、な
杏: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

彰人: なんで守るつもりでいたんだよ。 相棒なら『守る』って言わねえだろ
(White cut)
(Background change)
杏: 誰より一番、こはねに信じてもらえるようになる！ こはねのことを信じて歌うから！　だから——
(White cut)
(Background change)
こはね: これからも、杏ちゃんの相棒として 一緒に歌わせてもらえたら嬉しいな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

杏: ……父さんの言うこと、 なんとなくだけど……わかる気がする
杏の父: ……そうか
杏: けどさ、なんでこんな話してくれたの？ こんな話、今までしてくれたことあったっけ？
杏の父: 今のお前ならわかってくれると思ってな
杏: 父さん……
杏の父: 頑張れよ、杏
杏: うん！
杏: （こはね。 私、まだまだ相棒としては未熟だけど……）
杏: （絶対に、本当の意味での『相棒』になってみせるから！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: お、おはようございます。 杏ちゃん、いますか？
杏の父: ああ、いるぞ。 おい、杏
杏の声 (杏): はーい！
杏: あれ、こはね？ もう約束の時間だっけ？
こはね: えっと……セカイで練習する前にちょっと……
杏: ああ、もしかして声出し？ それならすぐ……
こはね: そ、そうじゃなくて！　えっと……
こはね: 杏ちゃん、今日はお願いがあるの
杏: ……お願い？
こはね: うん。私ね、杏ちゃんと全力で歌ってみたいの
杏: えっ？
こはね: 杏ちゃんはいつも私に合わせてくれてたけど、でもそれじゃ いつまでも隣に並べないままだってわかったから……
こはね: 最近ね、私なりにたくさん練習したり、ひとりで路上ライブを やってみてるんだけど……少しは実力ついたと思うんだ
こはね: ……だからここで、杏ちゃんと全力で歌ってみたいの。 私の今の実力を、ちゃんと知りたいから
杏: こはね……
杏: わかった。 じゃあ早速歌ってみよっか！
こはね: ……うん、お願い！
杏: オッケー。 それじゃあいくよ、せーのっ！
杏・こはね: 『♪――！　――！　――！！』
杏: ♪――！　――――！
こはね: ♪――！　――！　……っ！
杏: （こはね、やっぱり苦戦してる。――けど）
(White cut)

(Memory cut-in)

こはね: ……だからここで、杏ちゃんと全力で歌ってみたいの。 私の今の実力を、ちゃんと知りたいから
(White cut)

(Memory cut-out)

杏: （私は、全力で歌い続ける！）
杏: （だって私は、こはねの相棒なんだから！）
(Black cut)
こはね: はぁ、はぁ……
こはね: やっぱり、杏ちゃんはすごいね。 今の私じゃ、全然ダメだった。まだまだ練習が足りないみたい
杏: でも、追いついてくれるんでしょ？
こはね: うん！　絶対に杏ちゃんと並んで歌うから！
杏: ……頼もしいなぁ、こはねは
杏: あー、やっぱり『守る』なんて自惚れてたな、私！
こはね: え？
杏: 彰人に言われるまで、 こはねのこと守らなきゃって思ってたって話したでしょ？
杏: こはねに頼られて嬉しかったから。 だから、守ろうって思って……
杏: でもさ、やっぱりそんな必要なかったんだなって、 今ので改めてわかったよ
杏: こはねは、私の心配なんかいらないくらい強いから。 今は追いつけなくても、すぐ立ち上がって追いかけてきてくれる
杏: だから私はこはねを信じて、全力で歌ってくよ
こはね: 杏ちゃん……
杏: こんなに近くにいたのに今まで気づけなかったなんて、 ダメだよね、私
杏: でも、これからはちゃんとリードするから。 守るんじゃなくて、ね？
こはね: うん……ありがとう、杏ちゃん
こはね: これからも相棒として、よろしくね
杏: もちろん！ こっちこそ、よろしく！
杏の父: ……杏
杏: ん？　何、父さん
杏の父: ずいぶんのんびりしてるみたいだが、 時間は大丈夫なのか
杏: えっ、あ！　ヤバ！ もう時間ギリギリじゃん！
こはね: わ、急がなきゃ！ 東雲くん達に怒られちゃう！
杏: 持ち物はこれでよし、っと！
杏: って、そうだ！ こはね。ひとつ提案があるんだけど
こはね: なぁに、杏ちゃん？
杏: さっき歌ったところ、向こうに着いたらもう一度やってみない？
杏: もちろん、全力で！
こはね: うん！　こちらこそ、お願い！
杏: 決まりだね！ それじゃあ、行くよ！　相棒！
(Black cut)
