213_白石杏_R4 仲間だから (event_21)

Gacha phrase: あいつに一発聴かせてやろう！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

杏: あ、もうこんな時間？ そろそろ終わりにしよっか
冬弥: ああ。今日はイベントもないし、 夜は個人練習の時間にあてられそうだな
彰人: だな。今日見つかった課題点、 それぞれ練習しとけよ
こはね: うん！　また明日！
こはね: ……東雲くん、もうすっかり いつもの調子取り戻してる感じだね
杏: うん。一時はどうなることかと思ったけど、 ほんと、よかったよね
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

杏: あ……なんか人だかりができてるね
こはね: 何かのイベントがちょうど終わったのかな？
観客A: 今日もすごかったな、新のヤツ！
杏: …………！
観客B: やっぱRAD WEEKENDを超えるのは あいつかもな！
観客A: ああ！　今のところ、あいつが一番近いよな！
こはね: ……最近、遠野さんの名前をよく聞くようになったね
杏: そうだね
杏: （実力は本当にすごい。私達４人で歌って、 どうにか並べるかもって感じだったし……）
杏: （でも……）
杏: なんていうか……。 ちょっとピンとこないなぁ
こはね: え？　何が？
杏: さっきの人達が言ってた、 新がRAD WEEKENDに一番近いとか、そういうの
杏: たしかにものすごい実力の持ち主なんだけど、 新のパフォーマンスが、あの夜に届くイメージが あんまり思い浮かばないんだよね
こはね: え……あんなにすごいのに？
杏: うん……
杏: 先を越されたくないっていう、 気持ちがあるからなのかなぁ
杏: それとも……RAD WEEKENDは仲間と一緒に 作るものだっていう気持ちが強いからとか？
こはね: あ。そういえば、 一緒に歌わないかって最初に誘ってくれた時、 RAD WEEKENDのことも少し話してくれたよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 私も絶対にあんなイベントをやってみたい！って思って 父さんに言ったの。そしたら……
杏: 『これは、この街で、 音楽を愛する仲間と出会えたからこそできたイベントなんだ。 絶対に自分ひとりじゃできなかった』って
杏: それ聞いて、私もここでそんな仲間に出会いたいって思ったの。 それで、その仲間と最高のイベントを作る！　それが私の夢！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: そうそう！　だからずーっと相棒を探してたんだ
こはね: ふふ。誘われた時は本当にびっくりしちゃったなぁ
こはね: でも、あの時『やりたい』って 勇気をだして言えて、本当によかった
こはね: そのおかげで、素敵な夢を一緒に追いかけられてるから
杏: こはね～っ！　私のほうこそ、 相棒になってくれてありがとう！
こはね: ひゃっ！　あ、杏ちゃん、急に抱きついたら危ないよー
杏: ふふ。ごめーん
杏: （やっぱり私は、こはね達と一緒に あの夜を超えるイベントを作りたい！）
杏: （って考えると、ちょっと気になるな……）
杏: （新は、あの夜をどう感じて、 どうやって超えるつもりなんだろう？）
こはね: そうだ！　ねえ、杏ちゃん
杏: ん、なに？
こはね: 実は、ちょっと前から考えてたんだけど……
こはね: 同じ夢を追いかけるなら、 杏ちゃんや東雲くんが言う『あの夜』のことを、 私ももっとちゃんと知っておかなきゃって、思うんだ
こはね: だから、よかったら『RAD WEEKEND』のこと もっと聞きたいな
杏: もちろんいいよ！ でも、うまく伝えられるかなぁ
杏: えっと……雰囲気的には、新と４人で勝負した時の イベントの感じが近いかも
こはね: あ、そうなんだね！
杏: あくまで雰囲気だけどね～
杏: イベントが進んでくと、出演者同士のバチバチした感じとか、 それを見たお客さんのテンションもガッと上がっていってさ！
杏: もっと歌いたい！　もっと聴きたい！ こんなんじゃまだまだ足りない！
杏: そうやって、出演者もお客さんも一緒に 気持ちをどんどん高めあっていって——
杏: 普通なら絶対に辿り着けない、 ものすごいところまで辿り着いちゃったっていうのが、 『RAD WEEKEND』……かな？
こはね: …………
杏: あはは……すっごい抽象的な説明になっちゃったね。 今ので伝わってればいいけど……
こはね: 大丈夫！　杏ちゃんの言いたいこと、 なんとなくわかったと思う
杏: 本当？　それならよかった！
杏: ま、何はともあれ、あの夜を超えるには チームとしての実力もまだまだだし、 個人の実力ももっとつけないとね！
こはね: そうだね。私もVivid BAD SQUADのひとりとして、 杏ちゃんの相棒として、頑張る！
杏: ありがとう、こはね！　頼りにしてるよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ねえ、今日集まったのって、 これから参加するイベントを決めるためでいいんだよね？
彰人: ああ。結構あちこちから誘われてんだよな……
彰人: 実力つけるためにもいろんなイベントに出ておきてえけど、 さすがに全部はな……
杏: あ、それについてはちょっと考えがあるんだ！ これ、見てもらってもいい？
こはね: え、これ全部イベントのフライヤー！？ すごい数だね！
杏: 宣伝したいから店に置かせてくれって、 ライブハウスの人達がよく持って来てくれるからね
彰人: ……ん？ つーかこれ全部、対戦形式のイベントじゃねえか
杏: もちろん！　そういうのだけを選んで持って来たから
冬弥: ……そういえば先程、考えがあると言っていたな。 それと関係しているのか？
杏: まあ、そんなとこ！
杏: もともと私達って、ふたりずつで活動してたでしょ。 で、４人でチームを組んだのもわりと最近だし
杏: だからまず、チームで歌う回数は増やしていきたいよね
冬弥: そうだな。 しかし、なぜ対戦形式で、なんだ？
杏: それはもちろん、実力を磨くため！
杏: 対戦ってことは当然、勝ち負けがつくってことでしょ？
杏: で、そんなイベントに わざわざ負けに来るチームなんてない！
彰人: まあ、自分達のチームが一番フロアをわかせてやるって、 みんなギラギラしてるしな
杏: でしょ！　そういう中で戦っていったほうが、 絶対早く成長できると思うんだよね
杏: あと、チームとしての歌いかたを 探すっていう意味でもいいと思うんだ
こはね: チームとしての、歌いかた？
杏: うん。私さ、ずーっと相棒探しをしてたから、 ソロで歌ってる人達のライブにばっかり行ってたんだよね
杏: だから、ソロの有名な人達は知ってたんだけど、 チームのほうは全然知らなくって……
杏: 『STAY GOLD』で優勝してたEVERだって、 名前は知ってたけど、歌を聴いたのも 同じイベントに参加するのも、初めてだったし
彰人: まあ、それは仕方ねえだろ
彰人: たしかEVERは、ビビッドストリート以外の ライブハウスとかでも積極的に出向いて歌ってるみてえだし
冬弥: ああ。逆に特定のライブハウスを 拠点にして、そこでだけ歌うチームもいる
こはね: へぇ、全然知らなかった……！
杏: そう！　私達が知らないだけで、 すごい実力を持ったチームがいると思うんだよね
杏: だから、そういうチームとどんどんぶつかって、 そのチームにあって私達にないものとかを 見つけていけたらいいんじゃないかって！
彰人: ……それがさっき言ってた、 『チームとしての歌いかた』に繋がるわけか
杏: そういうこと！
こはね: たしかに、すごいチームの人達が どんな風に歌ってるのか知るのって、勉強になりそう！
杏: でしょー？　ふたりはどう？
冬弥: いいと思う
冬弥: 個人の実力とチームとしての実力が、 同時に磨けるということだからな
彰人: ああ。お前にしちゃわりと筋とおってる意見だったな
杏: わりとって何？ 私だってこれくらい考えてますー
こはね: ふふっ
彰人: じゃ、杏の提案も含めて、最初の話に戻るか
こはね: どのイベントに出るか、だね！
冬弥: ああ。まずは候補を絞っていかないとな
杏: オッケー！
(Black cut)
