402_白石杏_R4 かつての熱狂

Gacha phrase: ここ、ビビッドストリートに似てるかも

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: ——それじゃあ、流すね
リン: ……うん！
(Black cut)
(Background change)
凪: ♪————————っ！！
(Black cut)
(Background change)
リン・MEIKO: 『…………！』
(Black cut)
(Background change)
凪: ♪————————！！ ♪————————！！
凪: ——みんな
凪: 今日私はここで、私の全部を出し切る
凪: だから——みんなも全力でついてきて！！
凪: ♪————————っ！！
(Black cut)
謙・大河: 『♪————————！！』 『♪——！！　——！！』
全員: 『♪————————！！』
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: ……これが、RAD WEEKEND
MEIKO: 杏ちゃん達が超えようとしている 伝説のイベント——
リン: す……
リン: ……すごい！　すごいすごいすごい！
リン: 映像なのに、生で聴いてるみたいに どどどどーって胸の奥に歌が響いてきたよ！
リン: すごい！ RAD WEEKENDってこんなにすごかったんだね！
レン: 落ち着けって。 さっきから『すごい』しか言ってないぞ
リン: だって、本当にすごかったんだもん
杏: あはは。わかるなー、リンちゃんの気持ち
杏: 目の前で見た時も、映像で久しぶりに見た時も めちゃくちゃ胸が熱くなったしね
リン: でしょー！　映像見ながら、わたしも映ってた人達と一緒に イエーイとかジャンプとかしたくなっちゃった！
MEIKO: そうね。映像なのに、 まるで目の前でライブをやってるみたいで、 かなり引きこまれたわ
MEIKO: ——ありがとう、杏ちゃん。 貴重な映像を私達に見せてくれて
杏: いえ、私ももう一度見たかったので
杏: 私の夢の原点を——
MEIKO: 本当に見せてくれてありがとう
リン: あ、そういえば、映像止めるの忘れちゃってたね
杏: あれ？　ライブが終わったところで 映像も終わってるはずだけど……
レン: ……あ、待って！ 画面は真っ暗だけど、なんか音が入ってる
杏: え？
？？？: 『あれ、これ撮れてるのかな？ 画面真っ暗なんだけど』
杏: この声……！
？？？: 『ん？　あはは！　レンズにふたしたままだった』
(Black cut)
(Background change)
凪: 『これで映ったかな？ あーあーあー。こんにちは、古瀧凪だよ』
(Black cut)
(Background change)
リン: この人、RAD WEEKENDで歌ってた人だ！
杏: ……うん。 ライブだけじゃなくて、こんな映像も入ってたなんて……
(Black cut)
(Background change)
凪: 『RAD WEEKEND、どうだった？ 熱くなってもらえたかな？』
凪: 『実はこれ別撮りで——イベントはまだやってないから、 実際どうなるかはまだわからないけど』
凪: 『でも、きっと最高に盛り上がったよね』
凪: 『大河や謙、それにビビッドストリートの みんなと作るイベントなんだから』
凪: 『——というわけで、ここからは私が大好きな ビビッドストリートを紹介しようと思うんだ』
凪: 『この映像が、いつ誰に届くのかはわからないけど……』
凪: 『あなたも、この街のことが大好きな人だったら嬉しいな』
凪: 『——それじゃあ、歌と音楽にあふれた ミュージシャン達の楽園にご案な——』
通行人: 『お？　凪ちゃんじゃないか！ 今日は大河や謙とは一緒じゃないのかい？』
凪: 『あ、ラーメン屋の……！ ちょうどよかった、今日お店定休日だよね？ よかったら私の代わりに、カメラまわしてくれない？』
通行人: 『え、俺が？』
凪: 『ほら、娘さんの運動会で リレーも全然ブレさせずに撮ったって言ってたじゃん？ その腕を見込んで！　お願い！』
通行人: 『ははっ！　わかったわかった。 凪ちゃんの頼みとあっちゃな！』
凪: 『ありがとう！　じゃあ改めて、 ミュージシャン達の楽園、ビビッドストリートを案内するね！』
(Black cut)
(Background change)
杏: メイコさん、ごちそうさまでした
MEIKO: ええ。みんな、練習頑張ってね
レン: それにしても、ライブのあとの映像もおもしろかったね。 いろんなライブハウスが映ってたし！
レン: それにすれ違う人がみんな、 凪さんっていう人のこと知ってて、 仲良さそうだったのもすごかった！
リン: うん！　紹介されてた通りが、 杏ちゃん達がよく歌ってる場所なんだよね？
杏: そう、ビビッドストリートっていうの。 あの映像は……多分、２、３年前……かな
レン: ていうか、あの凪さんっていう人が言ってたとおり、 ミュージシャンの楽園みたいなところなんだな！
リン: そうそう！　ちょっと歩くだけで歌を歌ってる人や、 楽器で演奏してる人がいて、 聴いてる人達もすっごく盛り上げてくれてたし！
杏: まあね。父さん達が現役で歌ってた時とか、 RAD WEEKENDのあとは特にすごかったんだよ
杏: 路上ライブしてるミュージシャンが多すぎて、 ３歩歩くごとに別のミュージシャンがいる、みたいな！
レン: えっ、そんなに！？ さすがに盛ってるでしょ～
杏: ほんとだって！
杏: ……ん？　今、あっちで何か光らなかった？
レン: え？
杏: あ、なんか丸いのが落ちてる。 ほんのり明るいけど、これが光ったのかな
リン: まさかそれって……！
レン: 杏、拾うのはちょっと待っ——
杏: わっ、何これ！ まぶしい……っ！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

杏: ん……？
杏: え……？　ここ、どこ！？ どこかのストリートっぽいけど……
レン: たぶん、想いの欠片のセカイだよ
リン: もう。杏ちゃんがいきなり欠片を拾っちゃうから ビックリしたよ～
杏: ちょっ、待って待って！ 想いの欠片とか、セカイとか、どういうことなの！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン)

[？？？]

杏: ——なるほど
杏: つまり、セカイは想いでできてるから、 似たような想いが引き寄せられることがあって——
杏: その引き寄せられた想いっていうのが、 あの光る玉ってことだね
リン: そう！
杏: で、それに私が触っちゃったから、 想いの欠片から生まれたセカイに入りこんじゃった……と
レン: そーゆーこと。 まあ、しばらくすれば自然と元の場所に戻れるよ
杏: なら安心だね。 それにしても……
シンガー: ♪————　♪～————！
レン: お、歌ってる人いるじゃん！ あれ？　隣にギター弾きまくってる人がいるけど、 別の曲……だよね？
リン: う、うん。 やりにくくないのかな？
バンドマン: ——！　——！　～～～～——♪
シンガー: ……なあ、あんた。ギターを弾くなら もうちょっとあっちでやってくれないか？ 俺がしっとり歌ってるのに、雰囲気台無しだろ
バンドマン: そんなこと言ったって、 こっちの隣にだって別の奴がいるんだ
バンドマン: ここが嫌なら、お前がどっか行くんだな。 それか、オレのギターに負けないように歌うってのはどうだ？
シンガー: 言ったな？ よし、やってやろうじゃねえか
バンドマンの仲間: おっ、おもしろそうだな！ なあ、あんた。ベースでよければ俺が伴奏に入るぞ
シンガー・バンドマン: 『えっ！？』
バンドマン: な、なんであっちの味方するんだ！？
バンドマンの仲間: はははっ。だってそのほうが盛りあがりそうだろ？ なっ、みんな！
通行人A: ああ！　やるからにはいい歌と演奏、聴かせてくれよ！
通行人B: そうそう！　どっちも頑張れー！
バンドマン: しょうがねえ、うちのメンバー貸してやるよ。 それでも勝つのはこっちだけどな！
シンガー: ふん。やってみなけりゃわからないだろ！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000063/bg_s000063.png)
杏: …………。 ……似てる
杏: なんか、ここ……ビビッドストリートに似てるかも
レン: え？　それって、あの映像で見た場所だよな？ 全然似てないと思うけど……
杏: あ、うん。 建物とか見た目は全然違うけど、なんていうか……
シンガー: ♪————　♪————！
バンドマン: お前、意外とやるじゃねえか！ けど、こっちだって！
通行人達: いいぞいいぞー！ どっちも頑張れ！
杏: ふふっ。ああいうノリとか雰囲気とか、 昔のビビッドストリートみたいなんだ
(White cut)
(Background change)
杏: 特に、RAD WEEKENDのあとのね
リン: RAD WEEKENDの、あと？
杏: うん。RAD WEEKENDはイベントそのものも めちゃくちゃすごかったけど——
杏: 本当の意味で伝説になったのは、 そのあとのことも、結構影響してると思うんだよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: あの夜が明けた次の日、朝も早かったのに 通りのあちこちから歌が聞こえてきたの
杏: 日が昇るにつれて、その歌声はどんどん増えていって——
杏: 母さんと買い物に出かけた時には、 通りいっぱいにミュージシャンがあふれてた！
杏: 道を歩く人より、 ミュージシャンのほうが多いんじゃないかってくらいにね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: もともとビビッドストリートには いろんなミュージシャンがいたけど、 あの夜がきっかけでもっと人が集まるようになったの
杏: 父さん達みたいな 世界レベルのアーティストがいる場所で活動がしたい、 あんな風に自分もなりたいってね
リン: それだけたくさんの人に影響するくらい、 すごいイベントだったんだね
杏: うん。あの夜以来、人はどんどん集まっていって、 もっとライブハウスも必要だーってなって ハコも増えていったんだよね
杏: まあでも、COLが閉まったり、父さんが引退を宣言したり、 大河おじさんが凪さんと海外に行っちゃったりして、 その熱も落ち着いていったんだけどね
レン: へえ。で、そのめちゃくちゃ賑わってた時の雰囲気が、 ここと似てるってことか
杏: うん。 なんか懐かしいな……
杏: 私も、父さん達みたいになるぞって思って、 毎日のようにビビッドストリートで歌ってたし
杏: あ、でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の杏 (杏): ——ふぅ！　一緒に歌わせてくれてありがとう！ めちゃくちゃ楽しかったよ
ミュージシャンA: そりゃよかった！ けどこっちは、杏ちゃんの勢いにおされちまってたな
ミュージシャンB: ああ、さすがあのKENの娘さんだ。 やっぱ、歌の道に進むのかい？
中学生の杏 (杏): うん、そのつもり！
中学生の杏 (杏): それでいつか絶対に、RAD WEEKENDを超える 最っ高のイベントを作るの！
ミュージシャンA: はは。そりゃ大きく出たなあ。 頑張れよ！
中学生の杏 (杏): ……あれ？　みんなも父さん達みたいな すごいアーティストになりたいって言ってなかった？
ミュージシャンA: そりゃなりたいさ。 けど、夢と現実はいろいろ違うからなあ
中学生の杏 (杏): でも、超えてやるぞ！ってくらいの気持ちじゃないと、 できるものもできなくなっちゃわない？
ミュージシャンB: まあ、たしかにそうなんだが……。 オレ達なんかがあの人達を超えるだなんて、 おこがましいしなあ
ミュージシャンA: けど、杏ちゃんならやれるかもな！ 応援してるぞ！
中学生の杏 (杏): あ……。 うん、ありがとう……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ……父さん達が引退して、RAD WEEKENDが 『伝説の夜』って言われるようになってから、 だんだんと空気が変わっていった感じがするんだよね
杏: 最初は『次は自分達がやってやる！』って感じだったのに
杏: 『あんなイベントは二度と見られない』、 『手が届かない別世界』だっていう風に
杏: だから『RAD WEEKENDを超えたい』って話しても、 『自分達も目指してる。一緒にやろう』って、 言ってくれる人がなかなかいなくてさ
杏: 周りはすっごく賑やかなのに、 ちょっと寂しさを感じることもあったな
リン: 杏ちゃん……
杏: あ……。でも彰人だけは、『あの夜を超える』って 初めて会った時からずっと言ってたっけ
レン: おー！　さっすが彰人！
杏: ふふ。けど、あっちはあっちで すぐ相棒見つけちゃっててね
杏: 私も早く、一緒に夢を追いかけてくれる相棒を 見つけなくちゃって思ってたんだ！
杏: それで出会ったのが——
(White cut)
(Background change)
杏: わっ！　こ、今度は何！？
(White cut)
(Background change)
杏: あ……。戻って、きた？
レン: みたいだね
こはね: 杏ちゃーん
杏: あっ！
杏: こはねーーーーっ！ 会いたかったよー！
こはね: ひゃっ！　あ、杏ちゃん！？
冬弥: まるで、生き別れになった家族と 再会したかのような熱量だな
彰人: 昨日も練習で、半日近く一緒にいただろうが……
レン: あはは、しょうがないよ。 だって、杏にとってこはねは——
リン: 最高の相棒、だもんね！
杏: ふふっ、そういうこと！
杏: （あの夜からだいぶたっちゃったけど——）
杏: （今の私には、最高の相棒と 同じ夢を本気で追いかけてくれる仲間がいる！）
杏: よーし！　今日も頑張るよ！ いつか私達の手で、RAD WEEKENDを超えるために！
こはね: うん！
彰人・冬弥: 『おう』 『ああ』
(White cut)
