440_白石杏_R4 純白に身を包んで (event_60)

Gacha phrase: み、みんな、お待たせ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏)

[ファミリーレストラン]

川崎: 皆さん、お疲れさまでした！ かんぱーい！
愛莉・雫・こはね・杏: 『かんぱーい！』
絹谷: 撮影、無事に終わってよかったね。 それに、とてもいい写真も撮れたし
川崎: ええ！　杏ちゃん、みんな、本当にありがとう！
杏: どういたしまして！
杏: （本当に、無事に終わってよかったぁ）
杏: （花嫁さんらしくしなくちゃって つい、肩に力が入っちゃってたけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

杏: （雫さん達やこはねのおかげで、 私らしい花嫁になれたし、楽しかったな）
(Black cut)
絹谷: このあとも仕事があるから、私達はそろそろ失礼するね
川崎: お会計は済ませてあるから、みんなはゆっくりしていって！ 今日は本当にありがとう！
杏: 私達のほうこそ！ ウェディングドレス着るなんてめったにできないし、 楽しかったです
こはね: はい！　川崎さん、ありがとうございました
川崎: どういたしまして！ 雫ちゃん、愛莉ちゃんも、お疲れさま
雫: ええ。しっかりお役に立ててよかったです
愛莉: コンテスト、入賞できるといいですね！
川崎: ありがとう！ それじゃあ、またね！
愛莉: せっかくだし、わたし達は もう少しゆっくりしていきましょうか
杏: そうですね！ はぁ～、これであとは父さん達に ちゃんとできたって報告するくらいかな
雫: あら……もしかしてお父さん、 今回のお仕事のこと心配していたの？
杏: あ、いえ。『引き受けたからにはきっちりやってこい』 って感じだったので、 大丈夫って思ってくれてたんじゃないかなーって
雫: ふふ、いいお父さんね
こはね: いいなあ、杏ちゃん。 うちのお父さんなんて、話ちゃんと聞いてくれなかったから
杏: え！？　こはねのお父さん、こはねのこと大好きなのに 話を聞かないなんてことあるの？
こはね: それが……私がやるのはブライズメイドなのに、 花嫁さんをやるって勘違いしちゃったみたいで
愛莉: あー、娘がかわいいお父さんにありがちなアレね……
雫: こはねちゃん、とっても大事にしてもらってるのね
こはね: それは……私もすごく感じてますし、 嬉しいんですけど……
こはね: 『結婚前にウェディングドレスを着たら婚期が 遅れちゃうよ』って心配してくれたと思ったら——
こはね: 『でも、遅れてくれたほうがお父さんは嬉しいから、 いっぱい着ておいで』って言いだして……。 最後はお母さんに怒られてました
杏: あはは、そういうことだったんだ。 慌ててるこはねのお父さん、すごく想像できるよ
雫: ふふ。私はお父さんではないけれど、 その気持ち、なんとなくわかるわ
雫: もし、しぃちゃんがウェディングドレスを着るって言ったら、 私もきっといろいろ慌てちゃいそうだもの
愛莉: ……雫、アンタさらっと何言ってんのよ
雫: だって、しぃちゃんがお嫁さんに行っちゃうなんて、 考えるだけでも、とっても寂しいわ
雫: あ、お嫁さんになっても 同じおうちで暮らしてくれるなら大丈夫かしら？
愛莉: 姑より面倒くさそうな姉ね、アンタ
雫: え？
杏・こはね: 『ふふっ』
杏: あ、そういえば愛莉さん達も 今回のモデルのこと家族に話したんですか？
愛莉: ええ、話したわよ。 でも、ごくごくふつーに『いってらっしゃーい』 『記念に写真撮ってきて、あとで見せて』って感じだったわ
愛莉: まあ、仕事として行ってくるって話もしてたから、 気にしなかったっていうのはありそうね
雫: 愛莉ちゃんが、どんなお仕事も全力で頑張ってることを 愛莉ちゃんのご家族は知ってるものね
こはね: わあ……！ そういう信頼関係、すっごくかっこいいです！
愛莉: そ、そうかしら
愛莉: それで、雫のほうは？
雫: うちも似たような感じよ。 『楽しんでらっしゃい』ってお母さんは言っていたわ
杏: へえ。やっぱり、信頼されてるって感じがありますね！
こはね: なんだかすごいですね
こはね: ひょっとして……私が頼りないから、 お父さん、あんなに慌てちゃったのかなあ
杏: え？　こはねのお父さんは、 こはねのこと、ちゃんと信頼してると思うよ
杏: そうじゃなきゃ、私達とライブイベントに出ることに 今でも反対してたと思うし
雫: あら、前はお父さんに反対されていたの？
こはね: はい。ライブハウスは怖くて危ない場所っていう イメージがあったみたいで……
杏: だから、誤解をなくそうってことで、 私達が出るイベントを見に来てもらったんです
杏: そしたら、こはねが頑張ってる姿を見て、 応援しようって思ってくれたみたいで！
雫: そうだったのね
こはね: はい。わかってもらえてよかったです。 心配性なのは、ときどき困りますけど……
杏: 大事な娘だもん、しょうがないって
杏: ふふ。なーんかうちの父さんが こはねのお父さんみたいに慌ててる姿、 見てみたくなってきちゃったな
こはね: え？　全然イメージできないけど……
杏: だからいいんじゃん！ 今度、彼氏ができたとか言ってみようかな？
愛莉: こらこら、いくら反応が見たいからって 親をからかっちゃダメよ
杏: ですよね～。残念……
雫・こはね: 『ふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

杏: いらっしゃーい！ ——あ、こはね！
こはね: こんにちはー
杏の父: おう、いらっしゃい。 今日は何にする？
こはね: カフェモカでお願いします
杏の父: はいよ
杏: 彰人と冬弥はまだ来てないから、奥で待ってて！
こはね: うん！
杏: はいはい、いらっしゃーい！
常連客A: お、杏ちゃん今日も手伝いか？ 偉いねえ
杏: でしょー。 ご注文はいつものAランチ？
常連客B: おう、頼むよ。 ——それにしても、杏ちゃんも大きくなったよなぁ
常連客A: ああ。もう高校生だもんな
杏: ん？　ちょっとちょっと、 なんかしんみりしてない？　何かあったの？
常連客A: ああいやいや。杏ちゃんが花嫁のモデルを やったって話を聞いてな
常連客B: 小さい頃から知ってるし、 ウェディングドレスを着た杏ちゃんなんて、 なんかこう、感慨深いもんがあってさ
杏: ふふ、おおげさだなあ
杏: ちなみに、花嫁さんのモデルの話、 誰から聞いたの？
常連客A: ん？　川崎の嬢ちゃんだよ
常連客B: ああ。最高の１枚が撮れたって 顔馴染みを見つけては見せびらかしてるみたいだぞ
杏: えっ？　もう、川崎さんってば～
川崎: こんにちはー！ 杏ちゃんいる？
杏: あ、川崎さん、いらっしゃい！
常連客A: 今ちょうど話してたとこだぞ～
川崎: え、何を？
杏: 私がモデルをやったって話を川崎さんが あっちこっちで話してるってこと
川崎: ああ、それ！　だって、あんなにも綺麗で 可愛い杏ちゃんが撮れたんだよ？ そりゃ街のみんなにも見せるでしょ
川崎: あの小さかった杏ちゃんがこんなに大きくなったよって。 街のみんな、杏ちゃんのこと大好きだからね
杏: それは嬉しいですけど、 でもさすがに恥ずかしいというか……
川崎: 照れることないのに。 本当によく似合ってたし
川崎: あ、そうそう！　コンテストの結果が出たから いろいろ話がしたいんだけど、今大丈夫？
杏: うん、大丈夫だと思うけど……。 ——ねえ、父さん。ちょっと休憩してもいい？
杏の父: おう。今のところまだすいてるし、いいぞ。 あとこれ、嬢ちゃんのカフェモカな
杏: うん、ありがとう！
杏: 川崎さん、ちょうどこはねも来てるから、 奥で話そうよ！
(Black cut)
(Background change)

[店内ライブスペース]

杏: えっ、入賞したの！？
川崎: そうだよ。ほら、応募した写真がこれ！
杏: えっ！？ これって、私がビビを助けたところのじゃないですか！
杏: でも川崎さんが撮りたかったのって、 幸福な結婚式の写真ですよね？
川崎: そうだよ。でもね、あの日撮った写真の中で、 “幸せな心のつながり”が一番強く伝えられる気がするの
川崎: このビビを見てほっとしてる杏ちゃんの表情—— それから、ドレスについた葉っぱを綺麗に取ってあげながら、 優しく微笑んでる愛莉ちゃんやこはねちゃんもいい顔してる！
川崎: それに、ヒールが片方脱げちゃって、 ちょっと歩きにくそうにしてる杏ちゃんを さりげなく支えてる雫ちゃんも素敵でしょ！
こはね: あ、本当だ……
川崎: 杏ちゃんの行動力と優しさ、 そんな杏ちゃんをしっかりと支える新郎役と 温かく見守る友人達——
川崎: この４人は、きっとこれからも素敵な関係を 築いていくんだろうなって、強く感じたの
こはね: そうですね……！ 先輩達とちゃんと話をしたことそんなになかったのに、 この写真を見ると、前から仲良しだったような感じがします
杏: たしかに……私なんて ほとんどはじめましてって感じだったのに
川崎: ふふ。それは４人の人柄の良さがにじみ出てるんだよ
川崎: 杏ちゃん、こはねちゃん。 改めてになるけど、モデルを引き受けてくれてありがとう
杏: いえ、私達のほうこそ！ 楽しい体験ありがとうございました
こはね: はい！　もしまたモデルが必要になったら、 協力させてください
川崎: 本当！？　嬉しい！
川崎: あ、でも今度はモデルとしてじゃなくて、 ミュージシャンとしての杏ちゃんとこはねちゃんを撮りたいな
杏: え？　イベントで歌ってる写真とか？
川崎: そう！　ちょっと前に自分達で主催したイベントを、 成功させたって聞いたよ
川崎: はあ、その情報つかんでたらなあ。 仕事をもっと早く終わらせてこっち戻ってきたのに……
こはね: 大丈夫ですよ。 またみんなでやろうって話もしているので
杏: そうそう！
杏: 前にやったイベントよりももっとすごいやつを 絶対にやってみせるから、期待してて！
(Black cut)
