566_白石杏_R4 ゲレンデを照らすほどの (event_81)

Gacha phrase: ひゃっほー！！　ゴール！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[ショッピングモール]

杏: さーて、ショッピングモール到着〜。 いろいろ買わなきゃね！
こはね: えっと、今日するのって、 杏ちゃんのお父さんのお友達がやってる ペンションに行くための買い出し、だよね？
こはね: でも、そんなにたくさん買う物ってあったっけ……
杏: もちろん！　お菓子とかジュースとか、あとおやつとか！
こはね: え、お菓子とおやつは一緒じゃないの？
杏: 全然違うよ！ お菓子はペンションに行くまでの移動中に食べるやつで、 おやつは着いてから食べるやつだから♪
こはね: もう、杏ちゃんってば
こはね: それにしても、また４人で出かけられるなんて嬉しいな。 前のキャンプもすごく楽しかったし
杏: だね！
杏: ここしばらく、自分達でイベントやったりで バタバタしてたけど、お正月くらいは羽伸ばさないと
杏: それに、４人で一緒に同じ経験をするっていうのも チームとして意味があるって、前のキャンプでもわかったしね
こはね: うん！　今回のペンションでのライブも きっといい経験になるね
杏: それに、そのあとのスキーもね！
こはね: うん。 あ、でも……
杏: ……どうしたの、こはね？
こはね: えっと……スキーなんて小さい頃にやったっきりで ちゃんと滑れるか自信がなくて
杏: なんだそんなこと？ 大丈夫、向こうに着いたら私が教えてあげる！
こはね: 本当？　でも、杏ちゃん スノーボードがしたいって言ってなかった？
杏: まあね。でも、冬弥もスキーやったことないって言ってたし、 慣れるまでは全員で一緒に滑ろっ！
こはね: いいの？　ありがとう、杏ちゃん！
杏: さーて、スキーを楽しむためにも 必要な物をいろいろ買わないとね！
杏: さっき言ったお菓子とかもそうだし、 あとは防寒グッズかな？
こはね: スキーを始めたら体もポカポカしてくるだろうけど、 それまでは寒いかもしれないね
杏: じゃあ、カイロでも買って行く？ えーっと……日用品のお店に行けばあるだろうけど……ん？
杏: こはね、これ見て！　充電式のカイロだって！
こはね: わあ、ウサギさんとクマさんだ！ こんなに可愛い形のカイロがあるんだね！　
こはね: あ、こっちにはマカロンの形のカイロもある
杏: 本当だ！　それ、お菓子の中に紛れ込ませたら、 彰人食べちゃうんじゃない？
こはね: ふふ。いくら甘い物が好きな東雲くんでも 見たらさすがに気づくと思うよ
杏: あはは、だよね～。 ま、おもしろいし試しに買って行こーっと！
杏: あとは……あっ、モコモコのくつ下売ってるよ！ 足先温めるのって大事だし、これも買おっと
杏: そうだ！　ペンションで夜遊ぶためのゲームとか買っていく？ トランプはあるから、ボードゲームとか！
こはね: え、荷物になっちゃわないかな？
杏: 平気平気！　スキーの道具とかは現地で借りるし、 ボードゲームのひとつやふたつ持ってけるって！
杏: えーっと、あとは……あ、このひざ掛け可愛いじゃん！ 大きいからこはねと一緒に使えるし、これもーっと！
杏: こはねはどうする？ 何か買っていく？
こはね: じゃあ……さっき杏ちゃんが買ってた モコモコのくつ下、買っちゃおうかな
杏: ああ、いいよね、これ！ 柔らかくて気持ちいいし！
杏: デザインもいろいろあるけど、どれにする？
こはね: えっと……杏ちゃんと色違いって、ダメかな……
杏: ダメじゃないけど……もっとこはねに似合いそうな 可愛いやつもいっぱいあるよ？
こはね: その……おそろいにしたら、楽しいかなって
こはね: でも、ライブの時はともかく、 普段もおそろいの格好はちょっと恥ずかしいかな……？
杏: こ……こはねー！
こはね: わっ！
杏: 全然恥ずかしくなんてないよ！ いいじゃん、ペアコーデ！　やろ～！
杏: せっかくだし、マフラーとか帽子とかも いいのがあったら合わせちゃう？
こはね: 本当？ えへへ、じゃあ服も見に行かなくちゃね……！
杏: 決まりだね！ 可愛くペアコーデできる服あるといいなぁ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[スキー場]

杏: …………っ
彰人: …………！
杏: （相変わらず安定した滑りって感じ。 けど……！）
杏: いっけえええ……！
彰人: なっ……！
杏: おっとっと……！ イエーイ！　今回は私の勝ち～！
彰人: お前……勝ちたいからって 止まれなくなるほど勢いつけるなよ
杏: ちゃんと止まれるっていう確信をもってスピード上げたの！ ほら、ギリギリ止まれてるじゃん？
こはね: 杏ちゃん、東雲くん、おかえりなさい！
杏: ただいま〜！ スキー組はどう？　楽しめてる？
こはね: うん。そこの初心者用の斜面を上から下まで ふたりで一緒に滑ってきたよ
彰人: ん？　リフト乗ったのか？
冬弥: いや……歩いて登った
冬弥: ……スキーはできるようになれそうだが、 リフトはちょっとな……
杏: そっかー。 でもま、スキーを楽しめてるなら、いいんじゃない？
冬弥: ああ、そうだな
彰人: じゃあ、最後は４人で滑るか。 冬弥達がどれくらい滑れるようになったのか見たいしな
杏: いいね、そうしよっか！
こはね・冬弥: 『うん』 『ああ』
(Black cut)
杏: は～、スノボ楽しかったぁ
杏: こはねと冬弥も、練習始めた時と比べて すごくうまくなってたよ！
こはね: ふふ、杏ちゃん達が丁寧に教えてくれたおかげだね
冬弥: ああ。俺も、まさかここまでちゃんと滑れるようになるとは 思っていなかった
彰人: そりゃよかった。 ——で、このあとはどうするんだ？
杏: ん～、父さんが迎えに来てくれるはずなんだけど、 まだいないみたい
杏: スノボの板とかは返しちゃったけど、 もうちょっと遊んでいく？
彰人: 遊ぶったって……何をどうしろっつーんだよ
冬弥: それなら、雪合戦はどうだろうか。 こういう機会でなければなかなかできないからな
杏: いいじゃん、楽しそう！ ４人だし、ふたりずつに分かれる？
彰人: そうだな。 けど、チーム分けどうすんだ？
杏: ん～……。 こはねって、こういうのそんなに得意じゃないよね
こはね: う、うん……避けるのはできると思うけど、 投げるのはちょっと……
彰人: 避けられるなら上出来じゃねえか。 じゃあ、ひとまずオレがこはねと組むか
杏: ちぇ、私が一緒に組みたかったのに。 でも、そのほうがバランス取れていいかもね
杏: 冬弥、よろしく！ 一緒に彰人を雪まみれにしちゃおう！
冬弥: ああ、よろしく頼む
彰人: なんでオレだけなんだよ
こはね: えっと……私、頑張るね、東雲くん！
彰人: おう。杏に遠慮なんてすんなよ。 泣かすくらいの勢いでいけ
こはね: ええっ！？　そ、それはちょっと……
冬弥: ちなみに、どう勝敗をつければいいんだ？ 正式なルールを知らないんだが……
彰人: 人数もふたりずつだし……。 ひとり５回当たったらアウト、 みたいな簡単なルールでいいんじゃねえの？
杏: 私はそれでいいよ！ こはね達は？
冬弥: 問題ない
こはね: うん！ ……えへへ、ドキドキしてきた
杏: じゃあさっそく——
彰人: いや、作戦会議と練習タイムだろ
杏: え、作戦はわかるけど練習って……
杏: （……たしかに、冬弥にちゃんと楽しんでもらうには ちょっと練習してもらったほうがいいかも！）
杏: オッケー！　じゃあ作戦会議と練習タイムね。 あ、あと雪玉作りタイムってことで！
彰人: おう。 ——よし、作戦決めるぞ
こはね: うん！　杏ちゃん、負けないよ！
杏: ふふーん、私達だって！ ね、冬弥！
冬弥: ああ。では俺達も作戦会議をしよう
杏: オッケー！
(Black cut)
