596_白石杏_R4 見上げた先の景色 (event_86)

Gacha phrase: ……こはねは、すごいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[Crawl Green]

新: さて……今日でうまく固まるといいね、交渉
杏: だね！　きっちり援護するから、よろしく！
新: お？　杏ちゃん、気合い入ってるね
杏: 自分から手伝わせてって言ったんだから、 きっちり仕事しないとね
杏: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ……ま、次Crawl Greenで歌うことになったら、 今度はみっともねえ歌は歌わねえ。ちゃんと客席わかせてやるよ
こはね: ……その時は、私も一緒に戦うよ！　大切な仲間だから！
冬弥: そうだな。俺も一緒に戦う。 その日の分も、俺達で取り戻そう
杏: 昔のイヤな思い出なんか 吹っ飛んで忘れちゃうくらい、思いっきり盛り上げようよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: 私、今日の交渉でOKもらえるような気がしてるんだ
新: 俺もだよ。 今回は何せ、アレがあるからね
杏: そうそう、アレね！ アレ見たら、絶対——
Crawl Greenオーナー: おう、待たせたな
杏: あ、おじさん！　久しぶり！
Crawl Greenオーナー: まさか、杏まで交渉に来るとはな。 ……知りあいだからって、甘い顔をするつもりはないぞ
杏: もちろん！ っていうか、実力でつかみ取らないと意味がないでしょ？
Crawl Greenオーナー: わかってるじゃねえか
Crawl Greenオーナー: ——で、交渉のメンツに変化があったってことは……、 何か新しい交渉材料でも持ってきたか？
新: はい。この前、お話しした２回目の主催イベント『JET』、 覚えてますか？
Crawl Greenオーナー: ああ、例の……。 ずいぶん評判が良かったと聞いてる
Crawl Greenオーナー: 特に出だしの、杏達のチームの新曲は うちの常連達も褒めてたな
杏: それ、うちのメンバーの冬弥が作った曲なんだけど、 イベントで冬弥の曲を使うの初めてだったんだ
Crawl Greenオーナー: ……初めて？
杏: うん！　今までも曲は何度か作ってくれてたんだけど、 本人が出来に納得がいかないって、歌うまではいってなくて
杏: でも元々クラシックやってたこともあって、 音楽センス抜群でさ！
杏: あの曲のラフを聴かせてもらった時なんて、 鳥肌立っちゃった！
新: あまりの出来の良さに、勢い余って もともと予定していたイベントのセトリを変えたくらいです
Crawl Greenオーナー: ほう……なら、見せてもらうか。 その２回目のイベントってやつを
Crawl Greenオーナー: 持ってきてるんだろ、映像
新: あ、わかっちゃいました？
Crawl Greenオーナー: わからないほうがおかしいだろ。 ほら、あっちにプレーヤーがある
杏: ありがと！　じゃあ借りるね！
(Black cut)
Crawl Greenオーナー: …………
杏: …………
杏: （……何度聴いても冬弥の曲はすごくいいな。 おじさんも、真剣に見てくれてる）
杏: ねえ、曲のこととか、パフォーマンスについて もっとアピールしたほうがいいかな？
新: そうだね……
Crawl Greenオーナー: …………
新: ……いや。 ありのままを感じてもらったほうがきっと早いよ
杏: ……わかった！
(Black cut)
Crawl Greenオーナー: ……ふう。 これで終わりか？
杏: あ、うん！　見てくれてありがとう
杏: （うそ……思ったよりリアクション薄い？ あれ見てもやらせてくれる気にならなかったってこと！？）
杏: （ねえ、ちょっと新。これ大丈夫！？）
新: （大丈夫。焦る必要なんてないよ）
新: ……で、どうです？
Crawl Greenオーナー: …………いつだ
杏: え……
Crawl Greenオーナー: イベントだよ。いつやりたいんだ？
杏: それって……！
新: ね、大丈夫だったでしょ
杏: …………！
杏: やったーっ！　イエーイ♪
Crawl Greenオーナー: ほら、決めなきゃならんことがいろいろあるだろ。 とっとと話すぞ
杏: はーい！
杏: （みんな、やったよ！ 私達、Crawl Greenで歌えるよ……！）
杏: （待っててね！ 話し合い終わったら、ソッコーで戻って伝えるから！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[ビビッドストリート]

クレープ屋のお姉さん: 杏ちゃん、クレープできたよ！　こっちはバナナチョコね
杏: わあ！　やっぱりお姉さんとこのクレープ、 クリームたっぷりで美味しそ～！
クレープ屋のお姉さん: それから、こっちがいちごと生クリーム。 イベント頑張ってね、こはねちゃん！
こはね: あ、ありがとうございます！　頑張ります！
杏: こはね、あっちで食べよっか
こはね: うん！
(Black cut)
杏: ん～っ！ お姉さんとこのクレープ、やっぱり美味しい！
こはね: うん。クリームもたっぷりだけど、 いちごも大きいのがいっぱい入ってて食べ応えあるね
杏: そういえば、こはねが食べてるヤツ 私、まだ食べたことないかも
こはね: ふふ、ひと口食べる？
杏: いいの！？　じゃあ、この辺もらっちゃおうかな
杏: んーっ！ クリームの甘さといちごの甘酸っぱさが最高！
杏: こはね、ありがとう！ はい、私のバナナチョコもどうぞ
こはね: ありがとう。じゃあ、この辺を……
杏: あはは！ こはね、もっと持ってっていいよ？
杏: ほら、ここ。 いい感じにバナナにチョコかかってて美味しそうだよ。 スプーン、ぐさっと刺しちゃっていいからさ
こはね: 本当？　じゃあ、ここもらっちゃうね
こはね: ……ん！　ふふ、美味しい
こはね: ……杏ちゃん？ 私の顔、何かついてる？
こはね: あっ、もしかしてクリームついてるとか？
杏: ううん、違うよ。 美味しそうに食べるなーって思って
杏: もうひと口食べる？ ほら、このクリームたっぷりのところとか！
こはね: そんなにもらったら、杏ちゃんの分がなくなっちゃうよ
杏・こはね: 『ふふっ』 『あははっ』
(Black cut)
杏: ふー、ごちそうさま！
こはね: 杏ちゃん、食べるの早いね。 私、まだちょっと……
杏: 時間もあるし、ゆっくりでいいよ
杏: ……それにしても、 こはねもずいぶんここに馴染んだよね
こはね: ここって、ビビッドストリートのこと？
杏: うん。この辺りには、もう知らないお店ないんじゃない？
こはね: どんなお店があるかはわかるよ。 でも、まだ入ったことないお店もあって……
こはね: 例えば……WEEKEND GARAGEの１本隣にある路地の 喫茶店とか
こはね: 大人な雰囲気があって、きっと中も素敵なんだろうなって 思うんだけど、ついWEEKEND GARAGEに行っちゃって まだ入れてないんだ
杏: ああ、あそこね！ 父さんが子供の頃からあるんだって
杏: たしか、父さんが好きだったクリームソーダの店だよ
こはね: あのお店だったんだ！　……行ってみたいな
杏: じゃあ今度、時間作ってみんなで行こっか！
杏: あ、クリームソーダだけじゃなくて、コーヒーも紅茶も それにカレーも美味しいんだよ！ 喫茶店なのに、量もがっつりあって——
(Black cut)
杏: はーい、私が立ててきたデートプランはここまで！ どう、楽しかった？
こはね: え……これ、デートだったの？
杏: そうだよ。こはねのための、美味しいおやつも食べれて 元気が出ちゃう特別プラン！
こはね: 杏ちゃん……
こはね: ありがとう、杏ちゃん。 すっごくリフレッシュできたよ
杏: ほんと？　よかったー！
杏: じゃあ、あとはCrawl Greenで打ち合わせを——
杏: ……って、結構いい感じの時間になっちゃってる！ こはね、そろそろ行こっ！
こはね: うん！
(Black cut)
