620_白石杏_R4 おつかい中の出会い (event_90)

Gacha phrase: ほら、こっち！ついてきて！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

常連客: ごちそうさーん！
杏の声 (杏): 今日も、ありがとう！　またねー！
杏: さて。看板もクローズにしたし、 あとは片づけして夜のバー営業の準備を手伝わないと
杏: （チーム練習には十分間に合うけど、 さすがに自主練する暇はないかな……）
杏: （もっと、練習しないといけないんだけどな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: …………っ
杏: （歌わなくちゃ——）
杏: （私には、それしかない！）
杏の声 (杏): 父さん！　お願いがあるんだけど……！
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

杏: ♪————！！　————！！
杏: ♪————！　♪————～～～～！！
通行人A: おっ、杏ちゃん！　今日も歌ってるな！
通行人B: 相変わらず、いい歌を歌うねえ！ それに、気合いの入りかたがそこらの奴らとは違うっつーか
通行人A: そりゃそうだろ。なんたってあのCrawl Greenで イベントを成功させたんだ！
通行人B: ああ！　間違いなく杏ちゃん達が、 あの『伝説の夜』に一番近いだろうな！
杏: ♪————！！　————！！
杏: （……まだまだ！　もっと、気持ちを乗せて！）
杏: （聴いてくれる人達を熱狂させるような！ もっともっと、熱い歌を……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ♪————！！　♪————～～～～！！
(Black cut)
杏: はあ……はあ……
通行人A: 杏ちゃん、お疲れ！ いやー、気持ちのこもったいい歌だったよ
杏: ……うん、ありがとう。 でも……
杏: これで満足してもらったら困るなあ。 RAD WEEKENDを超えるにはまだまだ上を目指さないと！
通行人B: その意気だ！ 杏ちゃん達なら、本当に超えちまうかもな！
杏: ふふ。じゃ、私そろそろみんなとの練習に行くから
通行人A: おう、頑張れよ！
杏: （……本当に超えるかも、か）
杏: （なんだか、街の雰囲気がちょっと変わってきた気がする）
杏: （ちょっと前までは、 あの夜を超えるって言うと、応援はしてくれるけど どこか本気にしてなかったっていうか……）
杏: （やっぱり、主催イベントを始めてから、 みんなの私達を見る目が変わってきてるんだろうな）
杏: （みんな期待してくれてるのに、 私は……前に進めてない……）
杏: （……やっぱり、もっともっと練習しないと）
杏: （お店の手伝いの時間も、父さんにお願いして 短くしてもらったし、明日からは——）
？？？: ——杏ちゃーん！
杏: あ……
こはね: 杏ちゃん、公園に行くところだよね！ 一緒に行こ！
杏: うん、もちろん！
こはね: えへへ、杏ちゃんに会えてよかった。 実は、相談したいことがあって
杏: 相談？
こはね: うん、あのね
杏: ——じゃあ、今度の土曜日、 うちの店に日野森さんがワンマンライブのフライヤーを 取りに来るんだね
こはね: うん。……ごめんね、お店使わせてもらっちゃって
杏: いいっていいって。 父さんも、それくらい気にしないと思うし
杏: 日野森さん、お茶していく余裕はあるかな？ もしあったら、このあいだ文化祭でお世話になったお礼もかねて ゆっくりしていってほしいな
こはね: ふふ、そうだね
杏: （……不思議だな）
杏: （さっきまで、やらなきゃ、歌わなきゃって すごくヒリヒリしてたのに……）
杏: （こはねの隣は、なんだかあったかいな……）
杏: （……ここにいたい）
杏: （ここにいたいよ。 今も、これから先も、ずっと——）
杏: （——そうだ。 私は、こはねの……）
杏: （やらなくちゃ……！）
杏: （今の私にできるのは、歌って、歌って、歌いまくること——）
杏: （……待ってて、こはね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

[シブヤの公園]

彰人: ——よし。 今日はこのへんで終わりにしとくか
杏: だね！　みんな、お疲れ～！
冬弥: ああ、お疲れ
冬弥: このあとはどうする？ 俺はメイコさんのお店に寄っていこうと思うんだが……
彰人: んじゃ、オレも。 ここ最近、練習ばっかで顔出せてなかったしな
こはね: それなら、私も行きたいな！ 杏ちゃんは？
杏: 私は……
杏: ごめん、このあと用事があって
こはね: あ、もしかしてお店のお手伝い？
杏: ……まあ、そんなとこ！ 最近、忙しくってさあ
彰人: ……あんまムリすんなよ。 じゃあ、また明日
杏: うん、また明日ー！
杏: さて、と……
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

杏: ——この辺りでいいかな
杏: …………
杏: ♪————！　————！
杏: （……まだ喉はあったまったままだね。 声もかれてない）
杏: （——なら、もっと……！）
杏: ♪————！！　————————！！
杏: （よし、この調子で……！）
杏: ♪————！！　————～～～！！
杏: ——……はあ、はあ……
杏: （……なんだか、前よりしっかり声が出せてる気がする。 練習の成果が出てきたのかな）
杏: （この感覚を忘れないうちに、もう１回——）
？？？: 『——杏』
杏: えっ。この声……ミク？
ミク (VBS): 『うん、正解』
杏: あ、やっぱり！ 急にどうしたの？
ミク (VBS): 『こはね達がこっちに来たんだけど、 杏だけいなかったから、ちょっと気になって……』
ミク (VBS): 『やっぱり、ひとりで練習してたんだね』
杏: うん、まあね
ミク (VBS): 『そっか……』
ミク (VBS): 『……ねえ、しばらく聴いてていい？』
杏: もちろん！　なんだったら、 アドバイスしてくれてもいいよ？
ミク (VBS): 『ふふ、わかった。 じゃあ、聴かせてもらうね』
杏: うん、よろしく！
(Black cut)
杏: はあ……はあ……。 ……どうだった？
ミク (VBS): 『気迫を感じられるいい歌だったよ。 気持ちも歌にしっかり乗ってた』
ミク (VBS): 『それに……』
ミク (VBS): 『前に聴いた時と比べて、歌の印象が変わった気がする』
杏: え、前にって？
ミク (VBS): 『えっと、１週間くらい前……だったかな』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (VBS): （わ、真っ暗……って、それはそうか。 ちょうど練習してる頃だろうし）
ミク (VBS): （久しぶりにみんなの歌、聴けるかな？）
ミク (VBS): （最近は、他のチームの人達との練習も多いから、 なかなかセカイで会えないんだよね）
ミク (VBS): （前のイベントの出来、かなり良かったみたいだし。 きっと練習にも気合いが入ってるだろうな）
杏の声 (杏): ♪————！！　————！！
ミク (VBS): （あ……やってるやってる）
杏の声 (杏): ♪————！！　♪————～～～～！！
ミク (VBS): （……あれ？　聴こえるの、杏の声ばっかりだ。 ひょっとして、また自主練中かな……）
ミク (VBS): （……いつにも増して、迫力があるね。 でも、それだけじゃない……）
ミク (VBS): （痛いくらいの、必死さが伝わってくる。 もがいてもがいて、何かをつかもうとしてるような……）
ミク (VBS): （杏……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ……そっか。 自主練してた時、ミクいたんだね
ミク (VBS): 『盗み聴きするつもりはなかったんだけど……。 邪魔したくなかったし、周りに人もいるみたいだったから 声をかけられなくて』
杏: ううん、気にしなくていいよ
杏: それより、歌の印象が変わったって言ってたよね？ それってどういうこと？
ミク (VBS): 『必死さは変わらないんだけど、 苦しさみたいなものは、前より感じなくなった気がしたな』
ミク (VBS): 『なんていうか…… 水の中に沈みそうになりながらバタバタしてたのが、 水面でバタバタするようになった……みたいな？』
ミク (VBS): 『……ごめん。いい感じの例えが浮かばない』
杏: 大丈夫。なんとなくわかったから
杏: （歌の印象が変わった理由は、きっと——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ——にしても、歌に苦しい気持ちなんて、 乗せる気全然なかったけどなあ
ミク (VBS): 『まあ、仕方ないんじゃない。 想いの塊だからね、歌って』
ミク (VBS): 『良くも悪くも、嘘をつけないものなんだよ。 きっとね』
杏: たしかにそうかも
杏: ……ねえ、ミク。まだ歌い足りないんだけど、 もうちょっと練習につきあってもらっていい？
ミク (VBS): 『いくらでもつきあうよ。 今の杏の想い、もっと聴かせて』
杏: うん！
(Black cut)
