688_白石杏_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: 今日を、大切に覚えておかなくちゃ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[杏の誕生日　当日]

[crase cafe]

ミク (VBS): ——みんな、準備はいい？
リン・ルカ・KAITO: 『はーい！』
こはね: 私達も大丈夫だよ
MEIKO: それじゃあ、ろうそくに火をつけるわよ
リン: 杏ちゃん、一気に消してねー！
杏: オッケー！　任せといて！
ミク (VBS): ふふ、じゃあいくよ——
ミク (VBS): 杏、誕生日おめでとう！
こはね・彰人・冬弥: 『おめでとう！』 『おめでとう』
みんな: 『おめでとう！』
杏: みんな、ありがとー！ ——ふーっ！
ルカ: おめでと、杏ちゃん♪ さあ、ケーキ食べよ、ケーキ！
レン: もう、自分が食べたいだけじゃないの？
彰人: とか言いながら、 ちゃっかりお前もフォーク持ってんじゃねえか
レン: あ、バレた？
杏: あはは！　私も早く食べたくってうずうずしてたんだ。 このラムレーズンのパウンドケーキ、 本当に美味しそうなんだもん
MEIKO: ありがとう、杏ちゃん。 実は、もうちょっと誕生日ケーキっぽいもののほうが いいかなと思ったんだけど……
MEIKO: ろうそくだって、あんまり似合わないでしょ？
杏: いえ、私はすっごく嬉しいですよ！ ラムレーズンもたっぷり使ってくれてますし！
MEIKO: よかった……。 今日の主役が喜んでくれているなら安心だわ
KAITO: ちなみに、ケーキ作りで余ったラムレーズンで アイスも作ったから、デザートにどうぞ～
彰人: いや、パウンドケーキもデザートっすよ？
こはね・冬弥: 『ふふっ』
MEIKO: それじゃあ、ケーキを切ってくるわね。 料理やお菓子もたくさんあるから、遠慮なく食べて？
杏: はーい！　それじゃあ、いただきます！
リン: あ、メイコ！　ケーキ、杏ちゃんの以外は ちゃーんと同じ大きさで切ってね！
ルカ: そうそう！　杏ちゃんは主役だから みんなのより大きくてもオッケー♪
杏: え、いいんですか？ じゃあメイコさん、私の大きめでお願いしまーす！
MEIKO: ええ、わかったわ
ミク (VBS): ……でも、たくさん食べて大丈夫なの？
ミク (VBS): たしか、このあとも向こうの友達と一緒に お祝いするんでしょ？
杏: まあね！　でも、次の約束まで時間あるし大丈夫！
冬弥: それはそうだが、ほどほどにな
彰人: まあ、もし動けなくなったらおいていけばいいだろ
杏: ちょっとー！ 主役をおいていくってどういうこと？
こはね: 大丈夫だよ、杏ちゃん。 私は杏ちゃんのことおいていったりしないから
杏: こーはーねー……！ やっぱり、こはねは最高！
こはね: ふふ。もう、杏ちゃんってば
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

杏: ——えっと、この辺で待ち合わせだったよね？
彰人: おう。……ああ、いたぞ
瑞希: みんなー！　やっほー！
杏: 瑞希、絵名さん、こんにちは！
絵名: ひさしぶり、みんな。 ごめんね、私まで呼んでもらっちゃって
杏: いえ！　絵の勉強で忙しいのに、 来てくれてありがとうございます！
彰人: ……忙しい？
彰人: ——……いってっ！
瑞希: 相変わらず仲いいよねえ
杏: ほんとほんと！
杏: ところでさ、今回のお祝いって瑞希が準備してくれたんでしょ？ お店の準備とか、いろいろありがとね
瑞希: ん？　あ～……その話はまたあとで♪ お店行かなくちゃだしね～
杏: それもそっか。 向こうで待ち合わせしてる人達もいるもんね！
杏: 待たせたら悪いし、お店に向かって——
？？？: ——待ちたまえ！ そこの君、もしかしなくとも今日が誕生日だな！？
杏: ……え？
瑞希: あっ！　あれはもしやー！！
ハピバグリーン (寧々): ——……『マ、マイナスイオンと癒しの歌を！ ハピバグリーン！』
ハピバパープル (類): 『お祝いと演出は爆発だ！ ハピバパープル！』
ハピバオレンジ (司): 『我が祝いエネルギーは太陽すらも焦がす！ ハピバオレンジ！』
ハピバオレンジ (司): 『——３人そろって！』
ハピバレンジャー: 『お祝い戦隊！　ハピバレンジャー！』
瑞希: あはははっ！　３人とも、サイコー♪
杏: ……え、えっと……？ 何してるんですか、先輩達……
司: 見てのとおり、サプライズショーだ！ オレ達とは店で合流だと聞いていたんだろう？
司: しかし、それはこのサプライズのための伏線だったのだ！ どうだ？　見事に意表をつかれただろう？
杏: たしかに聞いてた話と違うし、 ていうかこんなとこで急に踊り出すし、 びっくりしましたけど……
寧々: ……びっくりっていうか、呆れられてない？ だから嫌だったのに……
類: けれど、せっかくえむくんからもらったアイディアを 無駄にしてしまうのもねえ
こはね: 草薙さん達が来てくれるのは知ってたけど、 サプライズショーまでしてくれるなんてびっくりしたね！
杏: そ、そうだね……！ びっくりしすぎて、全然いいリアクションできなかったよ！
彰人: いや……お前、普通にドン引きしてたろ
杏: し、してないしてない！
絵名: ……とりあえず、移動しない？ ものすごい視線を集めちゃってるし……
瑞希: だね～！　それでは改めて、お店にレッツゴー♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[カフェ]

瑞希: ——じゃーんっ！ ここがボクと絵名のおすすめのカフェだよ♪
杏: たしか、すっごく可愛くデコられたカップケーキが 食べられるんでしょ？
瑞希: そうそう！　それに、お店の裏にちょっとした花畑があるんだ
司: ほう、それは初耳だな
絵名: めちゃくちゃ映えるから、あとでみんなで記念写真撮ろ？
杏: はい、ぜひ！
店員: ご予約のお客さま、こちらへどうぞ！
彰人: ……おい、席あっちらしいぞ
瑞希: 皆さ～ん、奥から詰めて座ってねー。 あ、杏は手前のほうでよろしく♪
杏: はーい
杏: ……って、あれ？ 用意してもらった席、なんか多くない？
こはね: 大丈夫だよ、杏ちゃん。 そこは——
？？？: ——私達の席だからね
杏: あっ……！
杏: 遥！？　それにみんなも……！
志歩: ……白石さん、誕生日おめでとう
杏: わ……！　日野森さんも来てくれたんだ！
志歩: うん。こはねやみのり……桐谷さんにも誘ってもらったから
杏: そうなんだ！　来てくれてありがとう！
杏: というか、モモジャンのみんなが来てくれるなんて……！ 今めちゃくちゃ忙しいって聞いてたから、びっくりです！
愛莉: ふふっ、お祝いの主催から 今日の午後は開けておいてもらえないかって しばらく前から相談されてたの
みのり: ねっ、遥ちゃん！
杏: え、主催？ 今日って、瑞希があれこれやってくれたんじゃないの？
瑞希: ふっふっふっ、ボクはただのお手伝いだよ。 本当の主催は、遥ちゃんなんだ♪
遥: 主催って言っても、声かけをさせてもらったくらいで、 瑞希さん達の協力がなかったら実現できなかったよ
遥: 特に、杏が神高で仲良くしてる人達を 私はよく知らなかったし……
雫: だから、私達から瑞希ちゃんにお願いをして、 神高のみんなに声をかけてもらったの
杏: そうだったんだ……！
杏: 仕事で忙しいのに、 裏でこんなことしてくれてたんだね
遥: ——大事な親友の、誕生日だからね
杏: え……
杏: ちょ、ちょっとちょっと～、急になに？ そんなかしこまっちゃって
杏: 私達の仲なんだし、 全然もっとテキトーでよかったのに～
遥: ……そうかもしれない
遥: 杏は、しばらく連絡を取り合ってなくても、 突然会いに行っても——
遥: どんな時だって、昔と何も変わらずに 私を笑顔で迎え入れてくれるから
杏: ……そ、そうだよ？ 親友なんだから、それくらいはねえ……
遥: ふふ、ありがとう
遥: でも……ちょっといろいろあって、 杏の優しさに甘えてばっかりじゃダメだなって思ったの
杏: 甘えって、そんな風に思ったことないけど……
遥: ……うん。 杏なら、そう言ってくれちゃうよね
遥: だからこそ、ちゃんと気持ちを伝えようと思ったんだ
遥: ——杏。 ずっとずっと友達でいてくれて、本当にありがとう
遥: これからも、変わらずに親友でいよう！
杏: …………！
杏: そんなの、当たり前でしょ！ 遥は私の親友で、ライバルなんだから！
こはね: 杏ちゃん、遥ちゃん……
みのり: な、なんて……尊い……っ！
司: ああ……！　なんと素晴らしい友情か！
寧々: 素敵だな……
類: そうだね
瑞希: よかったね、杏
瑞希: ——さてさて、皆さん！ お祝いはまだまだこれからですよ～♪
愛莉: そうね！ 仕事帰りだから、もうお腹ペコペコよ
司: オレ達も練習帰りだからな、同じくだ！
杏: あはは！　それじゃあみんな、 食べたい物、どんどん注文しちゃいましょー！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000215/bg_s000215.png)
司: 白石、今日は誕生日おめでとう！ サプライズも成功し、喜ぶ顔も見られて、オレはとても満足だ
寧々: あのサプライズ、成功したって言っていいのかな……
寧々: えっと……白石さん、びっくりさせちゃったかもしれないけど、 お祝いしたいっていう気持ちはホントだから
類: フフ。是非またみんなで、僕達のショーを見にきてくれ。 それでは、よい誕生日を
絵名: 白石さん、誕生日おめでとう。 誘われるまま来ちゃったお祝いだけど、 思ってた以上に賑やかで、私まで楽しんじゃった
瑞希: ねっ、絶対楽しいよって言ったでしょ？ ボクも類達とサプライズ考えたりして、がんばったんだから♪
瑞希: 杏、今日は本当におめでとう！ ボクもクラスでお世話になってるし、 ちゃんとお礼がしたいなって思ってたんだよね！
瑞希: どう？　ちゃんとお礼になったかな？ そのうち、また学校でね～
みのり: 改めまして！ 杏ちゃん、お誕生日おめでと～♪
志歩・遥・愛莉・雫: 『おめでとう』 『おめでとう！』
愛莉: あんなにたくさんの人がお祝いに駆けつけるなんて、 杏ちゃん、人望があるわね
雫: 本当ね。お誕生日のお祝いもすごく盛り上がったし、 私にとっても、いい思い出になったわ
志歩: 私も……最近知り合ったばっかりでいいのかなって思ったけど、 行ってよかったな。音楽の話もいろいろできたし
みのり: えへへ。誕生日のお祝いは大勢で 賑やかにやるのが楽しいよね♪
遥: そうだね。参加してくれたみんなにも 楽しんでもらえてよかった
遥: ——杏、今日は本当におめでとう。 これからも、親友としてよろしくね
冬弥: 白石、誕生日おめでとう
こはね: おめでとう！
彰人: ……おめでとさん。 つーか、今日これ言うの何回目だ？
冬弥: 祝いの言葉はいくら言ってもいいだろう。 なにせ、誕生日だからな
こはね: うん！
こはね: ——杏ちゃん、本当にお誕生日おめでとう！ 今日は、杏ちゃんを大切に想ってくれてる人達が たくさん来てくれたけど——
こはね: 私も、杏ちゃんの最高の相棒としてたくさん頑張るから！ 期待しててね！
(White cut)
(Background change)
杏: はあ……楽しかったなあ！
杏: ——仲間や友達に、親しい先輩……。 身近な人達にお祝いしてもらえるのって、すごく幸せなことだな
杏: ふふ、今日のことは大切に覚えておかなくちゃ
杏: 本当に、たくさんお祝いしてくれてありがとう！ これからも応援してね！
(White cut)
