697_白石杏_R3 たまにはこんな日も (event_103)

Gacha phrase: こはねってば、かっこよかったよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏)

[ビビッドストリート]

杏: （風紀委員の集まり、思ったより長引いちゃったな）
杏: （帰る頃にはカフェのランチタイム、 終わっちゃってるかも——）
杏: あ——
ラーメン屋の店主: あ……杏ちゃん……
杏: ……おじさん、久しぶり！ ごめんね、しばらく食べに行けてなくて
ラーメン屋の店主: いや、それはいいんだ……
ラーメン屋の店主: …………
ラーメン屋の店主: ……あの、杏ちゃん——
杏: ごめん！　カフェ手伝わないといけないから、もう行くね
杏: （……全然、おじさんの顔見られなかったな。 でも、おじさんもいつもと違って なんだか話しづらそうだった）
杏: （街のみんな、私が凪さんのこと聞いたって もう知ってるんだろうな……）
杏: （私は前に進むって決めたし、 言いたいことは全部父さんに言った——）
杏: （だから、街のみんなとは今までどおりでいたいけど……）
杏: …………
杏: （やっぱり、頭で考えてるほど ちゃんとは切り替えられてないんだろうな）
杏: （カフェの手伝いだって、 街の人達が相手だとすごく気まずいっていうか……）
杏: （……ああ、ダメダメ！ そうやって意識するからぎこちなくなるんだって！）
杏: （ただ今までどおりにすればいいだけなんだから。 できないわけない）
杏: ……よし
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ……ただいまー！
杏の父: おう、おかえり
杏の父: 客ならいないぞ。 ランチが売り切れたんで、予定より早く閉めたからな
杏: え？　あ……そういえば看板出てなかったような……
杏の父: ……街の連中と、話しづらそうだな
杏: あ……
杏: ……実は、そうなんだ。 どんな顔で話せばいいのか、急にわかんなくなっちゃって……
杏: でも、心配しないで！ そのうち慣れるっていうか、今までどおりに戻すからさ！
杏の父: …………
杏の父: お前がそんな風に無理する必要はない。 悪いのは、オレ達なんだ
杏: 父さん……
杏の父: よし、こうしよう。 しばらくお前はカフェの手伝いしなくていいぞ
杏: えっ！　でも、それじゃあ父さんが大変でしょ？
杏の父: 気にするな。身から出た錆ってやつだ
杏の父: それに、練習に使える時間を増やしたいと、 あいつらと話していただろう？
杏: それは、そうだけど……
杏: ……いいの？　本当に
杏の父: ああ。お前は、今お前がしたいことを頑張ればいい
杏の父: それ以外のことは、必要だと思った時に 改めてどうするか考えれば十分だ
杏: じゃあ、そうしちゃおっかな……
杏: ありがとう、父さん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: みんな、いらっしゃい
ミク (VBS): 今日もこっちで練習？
杏: うん。父さんとの練習が始まるのは もう少しあとになりそうだから
リン: まだお店の片づけしてるの？
杏: それもあるけど、準備も必要みたいだよ
彰人: 練習を見るってことは、 メニューとかも考える必要あるだろうしな
こはね: うん。それに、杏ちゃんのお父さん言ってたよね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏の父: オレはここで、オレが教えられるすべてを、お前達に叩き込む
杏の父: つまり——これから、オレの持つすべてを お前達に賭けさせてほしいんだ
杏の父: ただし……やるなら、歌も体づくりも容赦なしだ。 毎日、血反吐を吐くくらいやってもらう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: ち、血っ！？　血を吐いちゃうの！？
杏: そんなわけないじゃん。 あくまで例えのはずだよ
リン: そ、そうだよね！ ……でもドキドキするなあ、どんな練習になるんだろ？
彰人: ……体作りって話も出てたし、 まあ、走り込みとかはありそうじゃねえか？
こはね: 走り込みか……。 私、みんなと比べてそんなに体力ないし、ちょっと心配だな
冬弥: 俺もだ。……謙さんとの練習が始まるまでに、 少し体を慣らしておいたほうがいいかもしれない
リン: あっ、じゃあまたみんなでランニング大会できるじゃん！ わたし、がんばるよ！
ミク (VBS): 頑張るって……応援してただけじゃなかった？
リン: 大事でしょ、応援！
杏: たしかに、あの時リンちゃんもレンくんも たくさん応援してくれてたよね
こはね: ひとりじゃ最後まで走り切れないかもしれないから、 私は応援してもらえるの、すごく嬉しいな
リン: でしょでしょ！
ミク (VBS): 体づくりって言うと、筋トレとかもありそうだよね
杏: げっ……筋トレ……
MEIKO: あら、杏ちゃんもしかして苦手なの？
杏: うーん、苦手っていうか……
杏: 同じことをずーっと何回もやるのって つまんないじゃないですか
MEIKO: あ、なるほど……
彰人: どんな理由だよ……
こはね: うう……私も、走り込みより筋トレのほうが自信ないな
こはね: 杏ちゃん、もし練習メニューにあったら一緒に頑張ろうね
杏: 気乗りはしないけど、歌うまくなるためだしね。 頑張ろう、こはね！
リン: じゃあさ、歌の練習のほうは？ 杏ちゃんのお父さん、何か言ってた？
冬弥: いや、まだ具体的な話は聞いていないな
ミク (VBS): ……杏はお父さんに 歌を見てもらったことあるんだよね？ 何か思い当たるものないの？
杏: ん－、教えてもらってたの小さい頃だったからなあ……。 姿勢とか声の出しかたについてが多かったかな
ミク (VBS): へえ、基礎中の基礎だね
MEIKO: ふふ、基礎練習はとても大切よ。 そこができているかどうかで、応用力も変わってくるもの
杏: まっ、どんなメニューがきても、 私達には『やる！』っていう選択肢しかないからね！
杏: 慣れるまで大変かもしれないけど、 みんなで声かけあって頑張ってこ！
こはね・冬弥: 『うん！』 『ああ』
彰人: ——で、練習メニューに スクワット100回・３セットとかあったらどうすんだ？
彰人: ずっと、しゃがんで立ってしゃがんで立って——だぞ
杏: うっ……やってるあいだ、間が持たなそう……
杏: えっと……おしゃべりしたり、 音楽聴きながらやるのってありかな？
冬弥: やり切れるかどうかより、 そちらの心配をするというのは珍しいな……
ミク (VBS): ふふっ、杏ってば
杏: あはは
(Black cut)
