719_白石杏_R4 笑顔も花丸！ (event_107)

Gacha phrase: じゃーん、見て見て！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　空き教室]

司: ……う、ぐぬぬ……
司: ……ぬああ！　疲れた～～！！ もう何も覚えられん！！！
瑞希: うわっ！　司先輩がまた爆発した！
類: おや、もうそんな時間か。 司くんは優秀なタイマーだねえ
類: じゃあ、そろそろ休憩にしようか
冬弥: そうですね。 彰人と白石も疲れているようですし……
杏: …………あ、休憩？　やった……
司: ……げ、限界だ。 オレは少し、屋上で風にあたってくる……
杏: あー、私も行ってこよっかな……。 もう頭がパンクしちゃいそうだし……
類・瑞希: 『いってらっしゃい』 『いってらっしゃーい』
瑞希: ……で、弟くんは行かないの？
彰人: ……オレはパス。動きたくねえ……
類: フフ、頭から湯気がのぼっているようだね。 クールダウンのためにも、少し窓を開けておこうか
彰人: ……すんません、助かります……
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

杏: あー、涼しい！　頭が冷える～～～……
杏: ここからだと、部活の練習もよく見えますね。 あ、サッカー部が練習試合やってますよ
司: ……運動部を今ほど羨ましく思ったことはないな。 体を動かしたくなってくる……！
杏: 本当ですね……。 体育の補習だったらよかったのに
杏: だけど、外に出るだけでも気分転換には十分かも
司: そうだな。 だが……しかし……っ、こう見晴らしがいいと……っ！
杏: ……天馬先輩？
司: ——は……発声練習が、したあああああああいっっ！！
杏: わっ！？　急にどうしたんですか！？
司: ……すまん。 開放感につられて、つい……声を出したくなってしまった
司: なにせ、今はいろいろと封印しているのだ。 発声練習だとか、映画やミュージカルを見ることもな
司: とにかく、今は我慢だ！　類に手伝ってもらっている以上、 こちらも身を切る覚悟で臨まねば！
司: 一度見たら最後、 オレは芝居したい欲をおさえられる自信がない……！！
杏: それ、すっごくわかります！
杏: １回解放しちゃったらもうおしまいっていうか、 勉強する気なくなっちゃうんですよねー
司: なにっ？　白石もか！
杏: はい。だから私も今、 音楽とかなるべく聴かないようにしてて
杏: ……でも、お昼休みになると、 放送委員が音楽かけるじゃないですか？ あの時間なんか、もう本当に恐怖で！
杏: 歌いたくてうずうずしちゃうから、 天馬先輩の気持ち、すっごくわかります……！
司: そうか……。 お互い、考えることは同じだな！
杏: ……そういえば、同じ教室で勉強してて思ったんですけど、 天馬先輩って意外と真面目ですよね
司: む？　意外とはなんだ、意外とは
杏: いやいや意外ですってば。 だって、風紀守らないじゃないですか
杏: この１年だけでも、先輩達がどれだけ議題に上がったことか……
司: う……それを言われると、ぐうの音も出ない……
杏: まあ、ふたりとも悪い人じゃないってことは 委員会のみんなもわかってくれてますけどね
杏: 私もそう思いますし
司: 白石……！
杏: だからって、風紀をないがしろにするのはだめですよ？
司: ああ、わかっている！ 来年度は気を付けよう
杏: はい、よろしくお願いします
司: さて、教室に戻ろうではないか！ ——と、その前に、白石もやってみたらどうだ？
杏: え？
司: さっき、大声で叫んだら、 抑圧された気持ちが少し発散できた気がするのだ
司: ただ我慢するだけというのも、体に毒だからな。 だからオレのように、大声を出してみるのも悪くないぞ！
杏: ……たしかに、いいかもですね
杏: も～～～！ 思いっきり、歌いたあああいっ！！
杏: ……はー！　スッキリした！
司: ……ふっ、さすがだな！ これでもかと気持ちの乗った発声だったぞ！
司: 白石は歌を！　オレはショーを！ もう一度思いっきりやれるように……今日はもうひと踏ん張りだ！
杏: はい！ それじゃ、そろそろ戻りましょうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ……はぁ、はぁ……
杏: 父さん、もう１回最初からいい？ 練習遅れた分、早く取り戻したいから……！
杏の父: ああ、わかった。 それじゃ——
杏の母: ふたりとも！　夕飯できたわよ
杏: あ……本当だ！ もうこんな時間だったんだ……
杏: ていうか、珍しいね。 今日のご飯は母さんが作ったの？
杏の母: ええ。いつもより早く帰れたから、 たまにはお料理もしようかなって
杏の母: まあ、下ごしらえはほとんどお父さんがしてくれてたから、 私は揚げただけなんだけど……
杏の母: てことで、今日のご飯はトンカツよ！ サクサクに揚げられたの
杏: トンカツ！？　やったー！
杏の父: サクサクか、そいつは楽しみだな
杏の母: ——ああ、そうそう。 そういえば杏、補習お疲れさま
杏: あ……うん。ありがとう！ ふたりとも、心配かけちゃってごめんなさい
杏の母: ふふ、心配なんてしてなかったよ
杏: え？
杏の父: お前には話してなかったが……実は担任の先生から、 『その気がちゃんとあるなら進級はさせる』って聞いてたからな
杏: そうだったの！？ 教えてくれたらよかったのに！
杏の父: 教えるわけないだろ。 真面目に勉強するいい機会だ
杏の父: まあ、不得意なことがあるのは仕方ないが…… これでお前も、少しは反省しただろう
杏: うん……
杏: はぁー……。私も父さんや母さんみたいに、 もっと勉強できたらよかったのに
杏の母: 私達みたいに？
杏: だって、母さんは学校の先生だし。 父さんも昔から勉強できたでしょ？
杏の母: ……ふふっ、そういえば、話したことなかったね
杏の母: 実は私、昔は勉強できなかったんだよ
杏: え？　母さんが……？
杏の母: うん。中学生くらいの頃は、学校の勉強なんて 何の役に立つの？って思って、全然身が入らなかったし
杏の母: 高校では、それこそ杏みたいに 『このままじゃ進級も怪しいぞ！』って言われたこともあったの
杏: ……それなのに、どうして先生になろうって思ったの？
杏の母: それはね、教えるのがとっても上手な いい先生に出会ったからよ
杏の母: その人は、ただ勉強をできるようにしてくれるんじゃなくて 勉強のおもしろさを教えてくれたの
杏の母: それで私も、この人みたいな先生になりたいって思ったんだ
杏: そうだったんだ……
杏: 私、母さんは私と違って、 昔からずっと勉強ができるんだって思ってた……
杏: でも……勉強のおもしろさか……。 それは今回、ちょっとわかったかも……
杏の父: そうなのか？
杏: うん。私、補習を頑張ろう！って、 友達と勉強会してたんだけどね
杏: 古文なんて、本当に同じ日本人が書いたの？ってくらい、 もうほんと、最初はさっぱりわかんなくて
杏: でも、わかるようになると、 この人達も自分と同じこと考えてるんだな、とか思えてさ
杏: そしたら、なんか……楽しいなって思ったんだ
杏の母: ……それなら杏は、勉強ができることよりずっと 大事なものを見つけられたんだよ
杏の母: 生徒がそんな風に思ってくれたなんて知ったら、 きっと杏の先生も誇らしいと思うなあ
杏の母: 大変だったと思うけど、よく頑張ったね！
杏: ……うん。ありがとう、母さん！ これからは絶対——
杏: ……えっと、学年あがったら授業も難しくなるだろうし、 絶対もう大丈夫！とは、やっぱりちょっと言えないけど……
杏: でも、ちゃんと勉強も頑張るよ
杏: ……って、こんな喋ってるあいだに ご飯冷めちゃうよね！？ せっかくサクサクなのにもったいないよ！
杏の父: そうだな。戻ろうか
杏: うん！
(Black cut)
