733_白石杏_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 草薙寧々)

[神山高校]

冬弥: ——そうか。 そちらでも小テストがあったのか
彰人: ったく。新学期早々、抜き打ちやりすぎだっての
杏: ……彰人、冬弥。 悪いんだけど、相談に乗ってくれない？
彰人: 別にかまわねえけど——……
彰人: ん、相談……？
杏: ちょっと、助けてほしい……
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

冬弥: ——草薙と一緒に昼を食べたいのに、うまくいかない？
杏: お互い、せっかく歌を歌ってるんだし、 いろいろ話したいなって思って、声をかけてるんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ——草薙さん！ よかったら、みんなで中庭に行ってお昼食べない？
寧々: え？　みんな？
杏: うん。軽く声掛けたら10人くらい集まったからさ。 自己紹介がてらどうかなって
寧々: じゅ、10人……
寧々: えっと……。 ごめん、見たい動画があるからまた今度で……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ……それは無理があるんじゃないか？ たしか草薙はかなりの人見知りだと、 司先輩から聞いたことがあるぞ
杏: あ、そうだったんだ……！ 前に会った時は結構話せてたし、気づかなかったな
杏: ……でも、２、３人のグループを作って誘った時も 断られちゃってるんだよね
杏: まあ、その時は図書委員の仕事があったから、 人数の問題じゃなかったかもしれないけど……
杏: その次に誘おうとした時も、突然教室に来た神代先輩達に 連れてかれちゃって……
杏: なんかこう、タイミング合わないんだよね
冬弥: まあ、そういうこともあるだろう。 ２年生のあいだは同じクラスなんだ。 チャンスはいくらでもある
彰人: お前がグイグイいきすぎて引かれてなければな
杏: 引かれてるなんて、そんなの……
杏: ……ない！　ないない！　絶対ないから！
冬弥・彰人: （迷いがあったな……）
杏: ……こうなったら、絶対一緒にお昼食べる！
杏: 冬弥！　明日って草薙さん図書委員の当番ある？
冬弥: ……いや、ないはずだ
杏: よし……！
杏: 明日こそ絶対……。 絶対一緒にご飯を食べる……！！
彰人: いや、その勢いじゃ引かれるだろ……
冬弥: まあ、大事なのは気持ちだからな。 勢いがあったほうがうまくいくかもしれない
(Black cut)
(Background change)

[翌日　昼休み]

杏: ——よしっ！
杏: 草薙さん！！
寧々: ひゃっ……！
彰人: （杏のやつ……道場破りでもするみてえな勢いじゃねえか。 ……こりゃ、またダメかもな）
杏: 草薙さん！　今日のお昼なんだけど——
寧々: ま、待って……！
寧々: ……さえぎっちゃってごめん。 でも——
寧々: わ、わたしに言わせてほしいの
杏: え……
寧々: あの……誘ってもらったのに、何度も断っちゃってごめん。 本当はすごく嬉しかったけど、勇気がなくて……
寧々: そのあとも、図書委員とか類達が来ちゃって 全然、ダメだったけど……
寧々: きょ、今日は大丈夫！ だから、えっと……
寧々: ——よかったら、一緒にお昼食べたいな
杏: ……うん！　一緒に食べよう！
杏: お昼ご飯って買った？ まだだったら、一緒に購買行こうよ
寧々: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 小豆沢こはね, 白石杏)

[スクランブル交差点]

杏: ——おはよー、こはね！
こはね: おはよう、杏ちゃん。 今日も練習頑張ろうね
杏: うん！　さーて、あとは彰人と冬弥だけど……
こはね: あ……！
杏: ん？　ふたりとも来た？
杏: ……って、あれ？
一歌: あ……こはね、白石さん
杏: 一歌ちゃん、日野森さん、久しぶり！ ふたりも今から練習に行くところ？
志歩: そう。他のメンバーと待ち合わせ
こはね: じゃあ私達と一緒だね。 私達も東雲くんと青柳くんを待ってるところなの
杏: ねえ、せっかく会えたし よかったら待ってるあいだ、ちょっと話さない？
一歌: うん、いいよ
一歌: あ……そうだ。こはねに聞いたんだけど、 白石さんって放送委員に入ったんだよね
杏: まあね！　でも、それがどうかしたの？
こはね: ふふ。実は、一歌ちゃんも放送委員なんだよ
杏: え、そうなんだ！
杏: もしかして一歌ちゃんも、好きな音楽を流したいから…… みたいな理由だったりする？
一歌: うん。それも放送委員を選んだ理由のひとつかな
一歌: あと、みんなに向けて話すから MCの練習にもなりそうだなって思って
杏: へえ、MCの練習か……！
志歩: 白石さんはMCとかも得意そうだし、 神高の昼の放送、楽しくなりそうだよね
杏: ふふ、楽しくなるかはやってみないとわからないけど、 実は流したい曲、いろいろ選び始めてるんだよね～
志歩: どんな曲？　よかったら教えて
一歌: あ、どんな風に選んでるかも気になるな
杏: あはは。自慢できるような しっかりした選びかたじゃないんだけど——
杏: お昼休みは楽しく美味しくご飯を食べたいでしょ？ だから、明るくてポップな雰囲気の曲が多めかな
杏: それで掃除の時間は、いつもはサボっちゃうような人でも ノリノリでゴミをはいちゃうような、テンポ速めの曲—— みたいな感じだよ
一歌: そうなんだ……
一歌: やっぱり、聴いてくれる人にどう思ってほしいかとか どう感じてほしいかって、大事なんだね
一歌: 私、自分が好きなミクの曲や 私達のバンドの曲を流そうと思ってたんだけど……。 何も考えてなさすぎかな……
杏: そんなことないよ！ いい曲は、たくさんの人に聴いてもらわないと
こはね: うん！　一歌ちゃんが教えてくれるミクちゃんの曲、 どれもすごくよくて——
こはね: 一歌ちゃん達のバンドの曲も本当に素敵だから。 もっとたくさんの人に聴いてほしいな
志歩: ていうか、一歌がそうやって『聴いてほしい』っていう欲を 出してくれるの、いいと思ってるよ
一歌: 本当？　それならよかった……
杏: 欲、か……
杏: せっかく放送委員になったんだし、 私ももうちょっと欲を出していいかもね
こはね: ふふ。杏ちゃんなら、やりたいことをやりながら みんなのこともしっかり楽しませられると思う
杏: そう？　じゃあ、遠慮なくやっちゃおうかな
一歌: いいな。本当に白石さんの放送、楽しくなりそうで
志歩: ライブ慣れしてるだろうし、 いろいろ勉強できるところありそうだからね
杏: あはは、ありがとう
杏: そうだ。放送の中身はムリでも、 選んだ曲とかならどれでも教えるよ
一歌: え、いいの？
杏: うん！　代わりに、一歌ちゃんが選んだ曲も いろいろ教えてほしいな
一歌: わかった
杏: ……あ、でもそっちの放送は、 こはねに録ってもらえれば聴けるよね
杏: 一歌ちゃんが担当してる日の放送は 録ってきてもらおっかな～
こはね: うまく録れるかな？ みんなの声が入っちゃいそうだけど……
志歩: 空き教室とかはどう？ 多分、教室よりは周りの音もマシになると思うよ
一歌: えっ、ちょっと！ なんで志歩までそんなにやる気なの？
杏: あはは！
(Black cut)
