849_白石杏_R4 辿り着けなかった場所へ (event_118)

Gacha phrase: 私……すぐ、追いつくから！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: ……はぁ～。暇だなぁ。 まったく、父さんってば……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
謙: かなりハードなイベントが続いたからな、 しっかり喉を休めるのも練習のうちだ。明日は休みにしよう
謙: ……わかってると思うが、一応言っておく。 明日は１日、絶対に歌うんじゃないぞ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （そりゃ、心配してくれてるのはわかるよ？ でも……急に『歌うな』なんて言われても……）
MEIKO (VBS): はい、杏ちゃん。 コーヒーのおかわりよ
杏: あー……ありがとうございます……
ミク (VBS): ……杏、暇そうだね。 やっぱり歌えないと時間持て余す？
杏: そりゃあね……。 今までだったら、暇な時は自主練とか お店の手伝いとかしてたけど……
MEIKO (VBS): 杏ちゃんのおうちは休業しちゃったから、 そうもいかないわよね
杏: そうなんですよ。暇で暇で……。 ……って、そうだ！
杏: あの、メイコさん！ よかったら、ここで働かせてくれませんか！？
ミク・MEIKO: 『……え？』
(Black cut)
リン (VBS): やっほ～！
ルカ (VBS): ミク、メイコ、遊びにきたよ～……って
杏: あ、リンちゃん！　ルカさん！ いらっしゃいませ～♪
リン (VBS): 杏ちゃん！？ なんで杏ちゃんが働いてるの！？
杏: 練習が休みだったから、 １日だけ店員をやらせてもらってるとこなんだ！
ルカ (VBS): そうだったんだ！ これはナイスタイミングで来ちゃったな～♪
リン (VBS): えへへ、ラッキーだったね！
杏: あははっ！ それじゃ、お席までご案内しますねー！
(Black cut)
杏: はい、お水をどうぞ。 ご注文はお決まりですか？
ルカ (VBS): あ、私はいつものブレンド！ 今日はお腹ペコペコだから……ツナサンドとチーズサンドも！
リン (VBS): わたしはミルクティーと、 フルーツのワッフルサンドがいいな！
杏: はーい、かしこまりました！
杏: メイコさん！　ブレンドとミルクティー、 それからツナサンドとチーズサンド、 フルーツワッフルサンドをお願いします！
MEIKO (VBS): ええ。ありがとう
ミク (VBS): 杏はやっぱり慣れてるね。 教えることなんて全然ないよ
杏: まあうちで経験してるし、 ミク達の接客も、いつも見させてもらってるからね！
杏: ってことで、今日はゆっくりしててよ、ミク先輩♪
ミク (VBS): ふふ、それじゃあ頼らせてもらおうかな
杏: あ、いらっしゃいませ！ ……って
冬弥: ——白石？
杏: 冬弥！　いらっしゃい！ 席に案内するよ、こっちこっち！
冬弥: あ、ああ……。 もしかして、メイコさん達を手伝っているのか？
杏: うん！　今日は父さんから『歌っちゃダメ！』って 言われてたでしょ？　おかげでもう暇で暇で……。 日頃のお礼も兼ねて、ちょっと手伝わせてもらってるんだ
杏: 注文は、いつものブレンド？
冬弥: ああ。それから、クッキーも頼む
杏: オッケー！ ……あ、そうだ
杏: メイコさーん！ クッキーってもうすぐ焼けますよね？
MEIKO (VBS): ええ
杏: 冬弥ー、ちょっと待ってくれたら焼きたて食べれるから、 そのタイミングで一緒にブレンド出していい？
冬弥: ああ、それで頼む
杏: じゃあクッキーは私が出しますんで、 メイコさんブレンドよろしくお願いします！
MEIKO (VBS): ふふ、杏ちゃんが先回りして いろいろ考えてくれるから、助かるわ
冬弥: しかし……白石の接客を受けるというのは、 なんだか懐かしい気がするな
杏: だよね！　あれから練習でずーっと忙しくて、 お店休業したのもかなり昔って感じするし！
リン (VBS): 杏ちゃーん！　注文いいですかー！
杏: あ、はーい！ それじゃ冬弥、ごゆっくり！
(Black cut)

[数時間後]

MEIKO (VBS): ……さて、結構いい時間になってきたわね。 杏ちゃんの１日店員はここまでにしましょうか
杏: え？　あ、本当だ！ もうそんな時間だったんだ！
杏: メイコさん達と働くの楽しくて、 ついつい時間忘れちゃってました……
MEIKO (VBS): ふふ、手伝ってくれてありがとう杏ちゃん
MEIKO (VBS): それじゃあ、今日１日のお礼ってことで、 最後に私からパンケーキをご馳走させてもらおうかしら
MEIKO (VBS): トッピングは今日だけ特別ってことで、フルーツはたっぷりで、 生クリームとカスタードクリームのミックスね
杏: え、そんなにいいんですか！？
MEIKO (VBS): たくさん手伝ってもらったんだもの、 お腹いっぱい食べていってちょうだい。 それじゃ、ミクも休憩にしましょう
杏: やったー！ いただきまーす♪
杏: それにしても……やっぱり、接客っていいですね！
杏: 美味しいとか嬉しいとか、 お客さんが喜んでくれるとこ直接見れますし！
MEIKO (VBS): ふふ、そのへんは イベントにも通じるところがあるかもしれないわね
杏: あ……たしかにですね！ お客さんの反応がいいと、こっちも力もらえたり……
杏: 私達が歌って、お客さんが盛り上がってるところ見ると、 最高～！って気持ちになれたりとか……！
ミク (VBS): それじゃ、次のイベントもたくさん喜ばせないとだね？
MEIKO (VBS): そうね。お客さんも参加者も全員、 杏ちゃん達の歌で盛り上げてきてね
杏: はい！　甘いもので気合い入れて、明日も頑張るぞー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[ストリートのセカイ]

[路地]

こはね: ——ここで、凪さんと会えたの？
杏: うん。壁にヒビが入ったって思ったら、 歌が聴こえてきて、凪さんが見えたんだ。 多分、私の想いでできた幻だと思うんだけどさ
杏: 急に出てくるから、ホントにびっくりしちゃったよ！ もう、いなくなっても人騒がせなんだから
杏: ……こはねのことを連れてきたら、 私の相棒を見に出てきてくれるかもって思ったけど…… まあ、そんな甘い話はないよね
杏: もう！　私の相棒を見たいって言ってたらしいから、 せっかく連れてきてあげたのに！
こはね: 杏ちゃん……
杏: あ、そんな顔しないでよ！ 全然気にしてないから！
こはね: ……本当に？
杏: ……うん。本当に大丈夫！
杏: あの時の凪さんは、 昔みたいに、私の頭を撫でてくれて——
(White cut)

(Memory cut-in)

？？？: ♪————————！
杏: この歌……
(White cut)
杏: 一緒に歌った……
杏: ♪————————！
杏・？？？: 『♪————————！』
(White cut)

(Memory cut-out)

杏: ……一緒に、歌ってくれたんだ
こはね: そっか……
杏: うん
杏: （ちゃんと話はできなかったけど…… ——でも、私が伝えたいことは、ちゃんと伝えたから）
杏: だから、大丈夫！
こはね: ……うん！
杏: （……あの時伝えたとおり、 ちゃんと追いつくよ、凪さん）
杏: （だから……そのためにも……）
杏: （私は、もう——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: …………
杏: …………うそ……
杏: …………凪さんみたい……
(White cut)
杏: こはね……
杏: （…………こはねはすごいな）
杏: （でも……）
杏: ………………やっぱり、高いよ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （……あの時みたいな気持ちで、こはねを見上げたくない）
杏: （どんどん高いところに行っちゃうこはねを見て…… 苦しくなんてなりたくない）
杏: （だから、向き合うんだ）
杏: （向き合って、ちゃんとけじめをつけて、こはねと——）
こはね: ……杏、ちゃん？　どうしたの？
杏: え？　あ……！
杏: ううん、ごめん！　なんでもない！
杏: 今日はつきあってくれてありがと、こはね！ おかげで気合い入ったよ
こはね: 本当？ ふふ、それならよかった
杏: じゃあ、そろそろ帰ろっか。 このあとは自主練するんだっけ？
こはね: うん。ルカさんとメイコさんに手伝ってもらうんだ。 もしあいてたら、杏ちゃんも一緒にどうかな？
杏: いいの？ じゃ、まぜてもらおっかな！
こはね: うん！ あ、待ち合わせ場所はメイコさんのカフェで——
杏: それじゃ、メイコさんのカフェまで競争っ！ よーいどーん！
こはね: ……え、あっ！ 急に始めるなんてずるいよ、杏ちゃん！
こはね: ま、待って～！
杏: ——あははっ、頑張れこはね～！
杏: …………私も……頑張るよ
(Black cut)
