891_白石杏_R4 夜道を揺られて (event_125)

Gacha phrase: すぅ……ん、もうちょっとだけ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ♪————！
謙: ……よし、いいだろう。 今日の個人練習はここまでにするか
杏: やった！　……って、もうこんな時間？ 遅くまでつき合ってくれてありがと、父さん
謙: 気にするな。 それより、今夜はゆっくり休めよ
杏: わかってるって！ ていうか、父さんだって毎日長距離運転してるんだし、 しっかり休んでよ？　母さん心配しちゃうしさ
杏: あ、そういえば聞いてよ父さん！
謙: ん、なんだ？
杏: 冬弥が曲作りのために 私達の想いを改めて聞きたいって言ってたから、 今日、みんなで集まったんだ
杏: そしたら冬弥、みんなの話をノートにまとめて整理しててさ。 年表みたいなの作ってたんだ！ なんかすごい冬弥らしくない？
謙: たしかに、あいつらしいな。 曲作りってのは、その人間のやりかたが出るから面白い
杏: だよね。……っていうか、 父さん達も曲の作りかた、全然違ったよね
謙: ああ……。そのせいで毎回大変だったな 凪と大河はタイプ違う上に感覚で作るから、 こっちの理屈が通じねえし……
杏: そうそう！ あ、教えかたも全然違ったっけ
杏: 懐かしいな～。 昔は、曲の作りかた教えて～って 父さん達について回ってたりしてたよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数年前]

幼い杏 (杏): もっとこう…… ぐお～！って感じの曲にしたい！
謙: ぐおー……？ 重低音を効かせたいってことか？
幼い杏 (杏): んー……なんか違う気がするなあ
謙: ……そうか、違うのか。 ざっくりしたオーダーだな……
謙: それにしてもまさか、 ライブ終わりだってのに作曲を教えさせられるとはな
謙: 凪は友達と会う約束があるって出かけちまったし、 大河のヤツは……逃げやがったな
謙: ……ま、あいつの教えかたは『感じろ』だの 『耳を澄ませ』だの子供にはわかりづらいから、 この役目は結局オレに回ってきたんだろうが……
幼い杏 (杏): も～！　お父さん、何ひとりでぼそぼそ言ってるの？
謙: いや、なんでもねえよ。 じゃあ教えるぞ
幼い杏 (杏): はーい！　先生、よろしくお願いしまーす！
(Black cut)

[数十分後]

謙: ——で、だ。こっちのサビにも、もっと迫力出したいなら さっきと同じ要領で……
幼い杏 (杏): むー……
謙: ……ん、杏？ 急にしかめっ面して、どうしたんだ
幼い杏 (杏): コードとかリズムパターンとか…… お父さんの教えかた、むずかしい！！
幼い杏 (杏): たしかにぐおーって曲にはなったけど…… もっと凪さんみたいに教えてくれたらわかりやすいのに！
謙: いや……無茶言うな
幼い杏 (杏): えー！ お父さんのイジワル！！
謙: イジワルで言ってるわけじゃないんだがな……
ミュージシャン: おいおい、親子で何騒いでんだ～。 今から俺達の出番なんだぞ。暇なら見に——
ミュージシャン: ……って、なんだそのノートパソコン。 ゲームでもやってんのか？
謙: いや、ちょっとばかしトラックメイクについて教えてるところだ
幼い杏 (杏): そうだよ！　私、トラックメイクしてるんだ！
ミュージシャン: へえ～！　杏ちゃんが！
ミュージシャン: イベントの控え室で曲作りなんて…… もう立派なアーティストだな！　頑張れよ～、杏ちゃん！
幼い杏 (杏): うん！　できたら聴かせてあげるね！ ばいばーい！
幼い杏 (杏): ねえねえ、今の聞いた？ 私、立派なアーティストだって！！
謙: ……ま、かっこだけは一丁前だったかもな
謙: それじゃ、話の続きだ。 あいつらに聴かせるんだろ？　すごいもん作って驚かさないとな
幼い杏 (杏): うん！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ——あの曲、結局３人に教えてもらって完成させたんだよね
謙: そうだったな。 お前は結局、凪のスタイルで作っちまって……
杏: 仕方ないじゃん！　あの頃はよくわかんなかったんだもん！ ……まあ、今も理論的なことはさっぱりだけど
杏: あ、でも安心して！ 今は父さんの教えかた、わかりやすいって思ってるからね！
謙: そりゃよかった。 『わかりづらいから直せ』なんて言われたら、 どうしてやろうかと思ってたところだ
杏: あははっ！　さすがに言わないってそんなこと！
杏: ってことで—— これからもよろしくお願いします、先生！
謙: ああ、みっちりしごいてやるから覚悟しろ
杏: はーい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ふあ……。 あー、よく寝た……
彰人: おい、目が開いてねえぞ。大丈夫か？
こはね: 杏ちゃん、帰りの車で 本当にぐっすり眠ってたね
冬弥: ああ。店についてもなかなか起きないから、 小豆沢が揺らしたりつついたり、頑張っていたな
杏: ごめんね、こはね。 昨日遅くまで練習してたから、つい……
杏: それに今日はイベントでも思いっきりパワー使ったから、 終わったら眠くなっちゃってさ～
冬弥: ああ、なるほど
冬弥: たしかに今日の白石は、とても迫力があった
彰人: オレ達も、勢いにつられて気合い入ったな
杏: あはは。じゃあ出し尽くした甲斐もあったかなー
彰人: にしても今日のお前、なんかあったのか？
杏: え？
冬弥: そうだな。今日の気合いの入りようは、 いつもとはひと味違う感じがした。何かいいことでも——
杏: ああ、そんなの決まってるじゃん！ 冬弥の曲のおかげだよ！
冬弥: 俺の？
杏: うん！　なんていうのかな……力が入ったんだよね
杏: だって、彰人はオーディエンスに火をつけて、 冬弥もあんなすごい曲作って——
杏: それで、『私も負けてられないぞ』って気持ちが大きくなってさ！
冬弥: ——そうだったのか
こはね: ふふ、杏ちゃんらしいね
彰人: たしかに……
彰人: つーかお前、昔からそういうとこあるよな
杏: え？
彰人: すげえ昔だが……お前、イベントで負けたことあっただろ？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の杏 (杏): はぁ……はぁ……
客: 杏ちゃん、負けちまったか……
客: でも、かなりくらいついてただろ。 あの年でよくやるよ
中学生の彰人 (彰人): （レベル高いイベントだって聞いたから、 勉強がてら見にきてみたが……）
中学生の彰人 (彰人): （…………あいつでも、負けることあるんだな）
中学生の彰人 (彰人): （まあ、相手のチームは最近、 スカウトに声かけられたって噂のヤツらだ。それに——）
中学生の彰人 (彰人): （場の空気も完全に掴んでて、 このハコがホームって感じだった。 いくらあいつでも、分が悪い勝負だったな）
(Black cut)

[１週間後]

中学生の彰人 (彰人): 先週もそうだったが…… やっぱここに集まる連中はすげえな
中学生の彰人 (彰人): （けど、この前白石を負かしたあのチームは別格だ。 多分今日もあいつらが勝って……ん？）
司会: 『最後は——白石杏だ！』
客: ……杏ちゃん？ 参加者にいたっけか……
中学生の杏 (杏): 無茶言ってごめん！ 飛び込みで出させてくれてありがとね！
中学生の杏 (杏): 負けっぱなしっていうのは性に合わないから—— もう１回勝負しに来たんだ！
中学生の彰人 (彰人): あいつ……。 先週思いっきり負けたってのに……
中学生の杏 (杏): それじゃ——いくよ！！
中学生の杏 (杏): ♪————！！　————！！！
中学生の彰人 (彰人): （マジかよ……。 一体、どんな練習してきたんだ？）
中学生の彰人 (彰人): （１週間しか経ってねえのに、 もう実力差をひっくり返して……！）
司会: 結果は出たな！　勝者は——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: あー！　あの時か！
こはね: そんなことがあったんだ……。 かっこいいね、杏ちゃん！
杏: ふふっ、ありがとこはね！
杏: たしかあの時、もうすっっっごく悔しくて…… 絶対見返してやる！って思ってたんだよね
杏: で、次のイベントでリベンジするんだ！って決めて、 ずーっと猛特訓して……。あはは、懐かしい～！
冬弥: 猛特訓か……。たった１週間で 巻き返してしまうとは、さすがだな
彰人: ああ。一周回って呆れるっつーか…… こいつどんだけ負けず嫌いなんだって思ったが
杏: それ、彰人には言われたくないんですけど
冬弥: いずれにせよ……俺の曲が、白石にそれほどの熱を 吹き込んだというなら、嬉しい限りだ
杏: うん！　最高に力もらったよ！
杏: （——冬弥だけじゃない。 今はみんな、すごい速さで成長してる）
杏: （私も、うかうかしてらんないよね！ みんなで、もっと先にいくためにも——！）
杏: ——ってことで、これからも負けないからね！
冬弥・こはね・彰人: 『ああ』 『うん！』 『おう』
(Black cut)
