954_白石杏_R3 あなたに話したいこと (event_135)

Gacha phrase: ……凪さん、私達、ここまで来たよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[COL]

こはね: ふう……時間どおりに着いてよかった
こはね: わざわざ、送ってくれてありがとう、杏ちゃん！
杏: ううん！　っていうか、途中までのつもりだったのに しゃべってたら結局ここまで来ちゃったな
杏: ま、私も久しぶりに顔出したかったし、 ちょうどよかったからいっか！
COLオーナー: いらっしゃい。 ——って、今日は杏がついてきたのかい
こはね: あ、オーナーさん！
杏: やっほー！ おばあちゃんも元気そうでよかった！
RUSTのメンバーA: お、その声……さては杏か？
杏: え？　あ、RUSTの！
GLaP dayのメンバーA: やあ、杏ちゃん
杏: あ、GLaP dayのおじさんも！ 久しぶりだね！
GLaP dayのメンバーA: うん。ずいぶん大きくなったねえ。 それになんだか、お母さんに似てきた気がする
杏: まあ、RAD WEEKEND以来だからね。 そりゃ大きくなるって
GLaP dayのメンバーA: ま、元気な顔が見れて何よりだよ
杏: あ、ところでみんな、 今はこはねと戦ってるんでしょ？
RUSTのメンバーA: おう。昔、凪や謙達とやったみたいにな
杏: ふーん、そっかそっか～
杏: みんな、覚悟してよ！ 絶対最後には、こはねがみーんな倒しちゃうんだからね！
こはね: え！？　杏ちゃん！？
RUSTのメンバーA: へえ、大口叩くじゃねえか。 そう言い切るってことは、根拠はあるんだろうな？
杏: もちろんあるよ！
杏: まず、こはねの歌は最高にドキドキするでしょ？
杏: 私が『絶対、相棒はこの子！』って 思った相手なんて、こはねしかいないんだから！
杏: それに、いざって時の爆発力もすごいの！ このあいだのイベントでもね——
COLオーナー: ——やれやれ。 杏をベタ褒めしてた時の凪を見てるみたいだねえ
GLaP dayのメンバーA: ああ。この姿、凪にも見せてあげたかったな
杏: ——え？　なんか言った？
COLオーナー: なんでもないよ。 それより、そこまでにしたらどうだい
COLオーナー: あんたの相棒、隣で困ってるよ
杏: え？
杏: あっ！　ご、ごめんこはね！ みんなにこはねのこと知ってもらいたくて、つい……
こはね: ううん。ちょっと恥ずかしかったけど、嬉しいよ
こはね: 杏ちゃんの期待に応えられるように、 私も全力で頑張るね！
杏: ……！　うん、そうこなくっちゃ！
GLaP dayのメンバーA: ま、そう簡単にはいかないけどね
RUSTのメンバーA: 杏の相棒だろうが、 容赦なく叩き潰してやるからな
杏: ふーんだ！ そっちこそ、こはねに叩き潰されても知らないからね！
杏: ってことで、こはね！　やっちゃえ！
こはね: う、うん！
杏: （こはねは、本当にすごいから——）
杏: （……私も、頑張らないと……！）
杏: それじゃ、私も練習にいってくるね！
杏: ……私も絶対、課題をクリアするから
杏: だからこはねも頑張って！ 大変だと思うけど、一緒に頑張ろ！
こはね: ……うんっ！ ありがとう、杏ちゃん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[墓所]

杏: えっと……これみたいだね
杏: ……これが、凪さんのお墓なんだ……
彰人: ……そうか。 ここに、あの人が眠ってんのか……
冬弥: うまく言えないが……。 ようやく会えた、という気がするな
こはね: うん……
杏: （……なんか、複雑な気持ちだな）
杏: （実際にお墓を見たら、 本当に凪さんはいないんだなって思っちゃうのは、あるけど……）
杏: （……でもやっぱり、 こうやって会いに来れて、よかった）
新: みんな、お待たせ。 水を汲んできたよ
達也: 手ぬぐいもこのへんに置いておくぞ
杏: あ、ありがと！ それじゃ——
杏: ——みんなで凪さんのお墓を綺麗にしよう！
(Black cut)
彰人: ……ん。この雑草、 根っこを残したほうがいいやつだったか……
洸太郎: そんなのあんのか？
彰人: ああ。ものによっては、根っこから抜くと土が固くなって、 次に生えてくる雑草を抜くのが大変になるとかなんとか……
颯真: あ、それ聞いたことあるな。 こういう場所なら根っこから抜いちゃってもいいんだけど、 ガーデニングとかは、根っこを残しておくと土が柔らかくなるって
洸太郎: なるほどな……って、彰人がガーデニング！？ そんな柄じゃねえだろ。誰から聞いたんだよ？
彰人: え？　いや……
彰人: （……ミクに聞いたとは言えねえな）
(Black cut)
冬弥: この花立は、一度外しておきますね
達也: おう。大丈夫だと思うが、 指切らねえように気をつけろよ
達也: そういや、仏花は飾ったことあるか？ こういうのは得意だから、俺がやるぞ
冬弥: あ……すみません。助かります
(Black cut)
こはね: えっと、じゃあ私は歯ブラシで、 この文字が彫られているところを綺麗にしますね
新: よろしくね。 それじゃ、俺と杏ちゃんで墓石の水拭きかな
杏: たしかこういうのって、 上から下に綺麗にしていくんだよね！
新: うん、それで大丈夫だよ。 あまり汚れてるようなら専用の洗剤を使うといいらしいけど…… 見る限り、そこまでする必要はなさそうだね
杏: オッケー。 よーっし、それじゃ私達でつるつるピッカピカにしよう！
(Black cut)
杏: （ふう。あんまり強く こすりすぎると痛めそうだし、よくないよね）
杏: （お供えもののところは、念入りにっと——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: あ……
こはね: どうしたの、杏ちゃん？
杏: え？　あ、ううん。 なんかこうやって掃除してたら、昔のこと思い出しちゃってさ
杏: そういえば凪さん、掃除苦手だったな～ってこととか
こはね: そうだったの？
杏: うん。昔、いつも使ってたスタジオの大掃除したら、 凪さんの担当のとこだけちょいちょいホコリ残っててさ
杏: それで結局、私が凪さんの分まで 掃除してあげてたら……そのあと、なんて言ったと思う？
杏: 『よくやった、掃除名人！』だってさ
新: はは、凪さんらしいな。 ちょっと想像がつくよ
こはね: 杏ちゃんと凪さんって、本当に仲良しだったんだね
杏: まあね！　体よくいろいろ任されてた気はするけど、 それも楽しかったな
杏: （——本当に、凪さんとはいろんなことしたな）
杏: （歌いかたを教えてもらって、一緒にご飯食べて、 ゲームして……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の杏 (杏): ——ふう。 ねえ、どうだった！？
凪: うん、見違えるほど良くなった。 杏だったら、もっともっとうまくなれるよ
中学生の杏 (杏): やった！ よーし、このまま凪さんよりうまくなっちゃうから！
中学生の杏 (杏): そしたら凪さん、私と一緒にイベント出てよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （凪さんとした約束は、叶えられなかったけど……）
杏: （でも、凪さんが私にかけてくれた期待には応えられた）
杏: （待たせてごめん、凪さん）
杏: （……ここまでくるのに、時間かかっちゃったけど……）
杏: （——私、みんなと最高のイベント、やったよ）
杏: （これからは凪さんの夢の先に、私達が行くから……）
杏: （凪さん。私達のこと、見守っててよ）
(Black cut)
