967_白石杏_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: 最高の相棒だよ〜〜！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

[杏の誕生日　数週間前]

[ストリートのセカイ]

杏: うーーーーん…… 
杏: あー！　どうしよう、迷っちゃうな〜！
こはね: ふふ、杏ちゃん、ずっと悩んでるね
杏: だって、メイコさんになんでも好きなケーキ 作ってもらえるんだもん。悩むよ〜！
MEIKO (VBS): 誕生日まで、まだ時間はあるんだから じっくり考えて大丈夫よ
杏: すみません。なかなか決められなくて
冬弥: ケーキといっても、いろいろあるからな。 迷ってしまう気持ちもわかる
杏: そう！　そうなの！
杏: スタンダードな苺のショートケーキもいいけど、 チョコケーキも捨てがたいし……
こはね: 私は、いろんなフルーツが入ったケーキも好きだなあ
冬弥: そうだな……。 俺なら、抹茶や紅茶を使った甘さ控えめのものだろうか
杏: たしかに……！ そういうケーキも美味しそう……！
杏: って、また候補が増えちゃった！ ますます迷うじゃん！
彰人: そんなに迷うことか？
杏: だって、せっかくの誕生日ケーキだしさー
ミク (VBS): 彰人はおすすめのケーキとかないの？
KAITO (VBS): あっ、ボクも気になるな！　彰人くんのおすすめ！
彰人: いや期待されても、そこまで詳しくないっすよ
彰人: ……けど、そういや、あれは結構うまかったな
杏: え？　なになに？
彰人: チョコミントのケーキだよ。意外とクセになる味っつーか、 チョコの甘さとミントの感じがバランスいいんだよな
彰人: クリームの色もミントグリーンで夏っぽいし、 今ぐらいの時期にちょうどいいかもな
杏: チョコミントか……
杏: メイコさん、誕生日はチョコミントケーキでお願いします！
MEIKO (VBS): ふふっ、わかったわ。楽しみにしててね
彰人: いや……つーか、それで決めていいのかよ
杏: 彰人だし、どうせパンケーキかチーズケーキかなって思ってたら 意外なケーキだったから、気になっちゃって
冬弥: 無事にケーキが決まってよかったな
こはね: ふふ、そうだね
こはね: あ、そうだ。 杏ちゃん、誕生日にしたいことって何かある？
杏: したいこと？
こはね: うん、もし何かあるなら、 お祝いに一緒にできたらいいなと思って
杏: こはね……！ ありがとう、すっごく嬉しい！
杏: けど、したいことか。 なんだろ……？
杏: ……あ、ひとつだけあった！ あのね——
(Black cut)
(Background change)

[杏の誕生日　当日]

[スクランブル交差点]

こはね: ……うん。準備できたよ
杏: ありがと！ よーし、いつでも始められるね
冬弥: まさか、誕生日にしたいことがストリートライブとはな
彰人: つーか、今まで散々やってるだろ。 なんで今更これなんだ？
杏: 歌うのが好きだからに決まってるじゃん！
杏: それに、この４人で路上で歌ったこと、あんまりないでしょ？
冬弥: 言われてみれば、公園で練習はしているが、 ライブはそうかもしれないな
こはね: ふふっ、それじゃあ歌おうよ！
杏: おっけー！ いくよー……！
杏: ♪————————！！
通行人: おっ、路上ライブ？ へー、高校生ぐらいの子達か？
こはね・彰人・冬弥: 『♪——！　♪——！　♪——！！』
通行人: おいおい、めちゃめちゃ上手くないか……？
通行人: ねっ、ちょっと見ていこうよ！ あの子達、すごいって！
杏: （うん。足を止めてくれる人、増えてきた）
杏: （路上がだんだんライブハウスの空気になってく、 この感じ……好きだなぁ）
杏: （今日はみんなと一緒だし、 いつもより楽しい時間になりそう……！）
(Black cut)
杏: あー、楽しかったー！
杏: みんな、付きあってくれてありがとね！
こはね: ううん。私もすごく楽しかったよ
冬弥: ああ、オーディエンスも随分盛り上がっていた
彰人: たまには、こういうのも悪くねえかもな
？？？: ——杏！
杏: え？　今の声って……
杏: 遥！？　なんでここにいるの？
遥: ふふ、偶然だよ？ ね、みんな
杏: みんな……？
？？？: 『杏ちゃーん！』
杏: ええっ！？　どういうこと！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[シブヤの公園]

愛莉: みんな！　準備はいいかしら？
遥: それじゃ、杏の誕生日を祝って……
遥: 誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！！』
杏: ありがとー！　みんな！
杏: ていうか、ビックリしたよー！ みんなが見にきてると思わなかったからさ！
みのり: えへへ、サプライズ、大成功でよかった！
雫: ふふっ。ケーキとかお菓子も買ってきたから、みんな食べてね
杏: ありがとうございます、雫さん！ すみません、用意してもらっちゃって
雫: ううん、お誕生日だもの。このぐらいさせて
みのり: ほんとは、どこかお店に入れればよかったんだけどね
愛莉: この人数じゃ、いきなり入れないわよ。 ごめんなさいね、杏ちゃん
杏: そんな全然気にしないでください！
杏: それに、公園でお祝いっていうのも、 開放的でいいなって思うし！
絵名: ふふ、それはちょっとわかるかも
瑞希: けど、弟くんと冬弥くん、参加できなくて残念だね〜
杏: あー、うん。ふたりともこのあと用事があるみたいで
杏: （セカイのパーティーの手伝い、お願いされてるから、 先に帰っちゃったんだよね）
みのり: そうだったんだ。残念だね
瑞希: あ、そうだ！ これ、ボクからの誕生日プレゼント♪
杏: え～、ありがと！ なんだろ、開けてみてもいい？
瑞希: どうぞどうぞ！ 期待しちゃっていいよ！
杏: ……あ、イヤーカフ！ いいじゃん！　すっごくかわいい！
こはね: 星の形の飾りがついてるね。 キラキラしてて、杏ちゃんに似合いそう
瑞希: でしょでしょ？ バイト先に入ってきた夏の新作なんだ！
瑞希: ボクも杏に似合いそうだな〜って思ってさ。 どう？　なかなかいいセンスしてるでしょ？
杏: してるしてる！ さっそくつけちゃお～っと
遥: ふふ、私たちからもプレゼントがあるよ
杏: え？　なになに？
みのり: おすすめのボディケア用品詰め合わせなんだ！ ボディクリームとかヘアオイルとかいろいろ入ってるよ！
杏: わ〜！　ありがとう！ もしかしてこれ、みんなが使ってるやつ？
愛莉: ええ、わたしのオススメはこのボディオイルよ！ 香りもいいし、ベタつかないから使いやすいと思うわ！
雫: 私はこのヘアオイルを使ってるの。 髪がつやつやさらさらになるから試してみて
杏: わ～！ アイドルのお墨付きなら、めちゃめちゃ効果ありそうですね！
遥: ふふ、期待していいよ
杏: うん、さっそく今日から使ってみるよ！
杏: それにしても、まさかこんなに お祝いしてもらえるなんて思わなかったな
杏: そういえば、誰がサプライズ考えてくれたの？　遥？
遥: 残念、はずれ
杏: え〜？　じゃあ、瑞希？
瑞希: サプライズは好きだけど、今回は違うかなー？
杏: 瑞希でもないの？　それなら……
瑞希: も～！ 一番やってくれそうな子が近くにいるじゃん！
杏: え……それって、もしかして……
杏: このサプライズ、こはねが考えてくれたの？
こはね: う、うん。せっかくのお誕生日だから、 みんなでお祝いできたらいいなと思って
こはね: それに、杏ちゃん、ストリートライブすごく楽しみにしてたから、 みんなにも見てもらいたいなって思ったんだ
杏: こはね……
こはね: みんなに声をかけたぐらいで、大したことしてないけど…… 喜んでもらえたなら嬉しいな
杏: も〜！　大したことだよ！ 最高の相棒だよ、こはね〜〜〜！！
こはね: わ！　杏ちゃん、苦しいよ〜！
みのり・瑞希・遥: 『あはは』 『ふふ』
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000334/bg_s000334.png)
みのり: 改めて、杏ちゃん！お誕生日おめでとう！
志歩・遥: 『おめでとう！』
みのり: サプライズ、大成功だったね！ 杏ちゃん、すっごくビックリしてたなぁ！
遥: 結構近くでライブ見てたのに、気づかなかったんだから、 歌うのが楽しかったんだろうね
志歩: そうだったんだ。 白石さん達の歌、私も聴きたかったな
遥: ふふ、すごくいいライブだったよ。 目標にしてたイベントを成功させたって聞いてたけど…… あの歌声なら納得だな
志歩: そっか。今度、ライブがある時は必ず行くよ。 白石さん、この先も頑張ってね
瑞希: 杏、誕生日おめでとー♪ サプライズ誕生日会、楽しかったね！ 暗くなるまで、おしゃべりしちゃったよ！
絵名: 白石さん、まだ帰りたくないって感じだったよね。 ３時間くらい話してた気がするけど、全然話し足りない〜って
雫: もっと一緒にいたいなんて言ってもらえると、 お祝いするほうも、とっても嬉しい気持ちになれるわね。 杏ちゃんに喜んでもらえてよかったわ 
愛莉: また今度、みんなで集まりましょうか。 誕生日に話し足りなかった分、おしゃべりしましょう。 今日はおめでとう、杏ちゃん！
寧々: 白石さん、お誕生日おめでとう
司・類: 『おめでとう！』 『おめでとう』
司: サプライズに駆けつけられなかった分、 盛大に誕生日を祝わなくてはな！
類: フフ、僕たちの腕の見せ所だね。 楽しいショーで、白石くんの誕生日を彩ろうじゃないか
寧々: そうだね……。 わたしも、みんなとのパーティーに行けなかった分、 歌で精一杯お祝いするよ
寧々: ……楽しみにしててね
こはね: 杏ちゃん、お誕生日おめでとう！
冬弥: おめでとう。 サプライズの誕生日会は随分楽しかったみたいだな
彰人: セカイのパーティーでも、テンション高かったし…… まあ、いい誕生日になったんならよかったな
こはね: うん。杏ちゃんの素敵な笑顔が見られて、私も嬉しかったよ
こはね: これからも一緒に頑張っていこうね。 杏ちゃん！
(White cut)
(Background change)
杏: みんな！　たくさんのお祝い、ありがとう！
杏: したいこともできて、サプライズもしてもらえて、 も～最高の誕生日だよ！
杏: これも最高のみんなが、そばにいてくれるおかげだね！
杏: たくさんパワーもらったから、これからもっといい歌歌えそう！ みんな、期待しててよ！
(White cut)
