975_白石杏_R4 笑顔は標準装備で (event_139)

Gacha phrase: 冬弥、ほら笑って笑って～！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神山高校　２年Ａ組]

杏: ねえ、彰人。 うちのクラスって吹奏楽部の子、何人いるんだっけ？
彰人: 吹奏楽部？
杏: ほら、あっちでも話したでしょ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: 『シブヤ楽器DAY』？
彰人: そのイベントに、ふたりで参加するのか？
冬弥: ああ。臨時の手伝いとしてな
杏: いつも機材貸してくれる店の店長さんが出店するんだけど、 スタッフさんに急な用事が入って 人手が足りないらしくてさ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: シブヤ楽器DAYでお手伝いするために、 トランペットのことちょっとは知っておきたくてさ
彰人: それで吹奏楽部のヤツに聞こうってことか
杏: そういうこと！
杏: でさ、牧田さんが吹奏楽部だっていうのは覚えてるんだけど、 あとうちのクラスで誰かいたっけ？
彰人: は？　覚えてねえけど……多分、いねえんじゃねえか？
杏: んー。じゃあ、とりあえず牧田さんに聞いてみようかな
杏: たしか文化祭でトランペット吹いてた気がするし、 ちょうどいいかも
彰人: あ、おい。 お前、ちゃんと話したことあんのか？
杏: ……え？　牧田さんとってこと？
杏: えっと……。挨拶とか、映画を撮ってる時に 打ち合わせみたいなことはしたと思うけど……
彰人: じゃあ、ぐいぐい行ってビビらせんなよ。 草薙の時も、それでいろいろあっただろ
杏: あー……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: ——草薙と一緒に昼を食べたいのに、うまくいかない？
杏: なんかこう、タイミング合わないんだよね
冬弥: まあ、そういうこともあるだろう。 ２年生のあいだは同じクラスなんだ。 チャンスはいくらでもある
彰人: お前がグイグイいきすぎて引かれてなければな
杏: 引かれてるなんて、そんなの……
杏: ……ない！　ないない！　絶対ないから！
冬弥・彰人: （迷いがあったな……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （あったなあ、そういえば……）
杏: ありがとう、彰人。 出来るだけ気を付ける
(Black cut)

[昼休み]

杏: （ぐいぐい行かない、それと、びっくりさせないように——）
杏: あの、牧田さん。 今いいかな？
牧田: あ、白石さん。どうしたの？
杏: （よし、びっくりしてない！　いい感じ！）
杏: ごめんね、急に声かけて。 ちょっとだけ話したいことがあるんだ
牧田: え？　あの、私と？
杏: うん！　実は、シブヤ楽器DAYに知り合いの店長さんが 参加することになったんだけど、 私もそのお手伝いをすることになったの
杏: でも、楽器のことはほとんど何も知らないから、 牧田さんに教えてもらえたら嬉しいなって
牧田: えっと、私、高校から吹奏楽部に入ったから、 自分がやってるトランペットくらいしかわからないけど……
杏: 大丈夫だよ。 そのトランペットのことが聞きたくって！
牧田: そうなんだね。 じゃあ、ちょっとは役に立てるかも
杏: ありがとう！　すっごく助かるよ！
杏: 実は、手伝う予定のショップ、ビビッドストリートにあって、 店長さんとも昔からの知り合いでさ！
杏: イベントでも機材貸してもらったりしてるから、 恩返しじゃないけど、力になりたくて！
牧田: …………
杏: （あ……！ つい、いつもの勢いでしゃべっちゃった！）
杏: （せっかくいい感じで話せてたのに！ 引かれちゃったかな……）
牧田: あの、白石さん
杏: う、うん……
牧田: そのビビッドストリートにあるショップって、 隣に雑貨屋さんがあるところ？
杏: え、そうだけど……
牧田: やっぱり……！ あそこのお店、私もお世話になってるんだ
牧田: 店長さんも、トランペットやサックスが大好きで 演奏が上手くいかない時とか、話を聞いてもらったりしてるの
杏: ええっ！　牧田さんも店長さんの知り合いだったんだ！ じゃあ、知ってる？ さっき話したシブヤ楽器DAYの——
(Black cut)
杏: 牧田さん、トランペットについて いろいろ教えてくれてありがとう！
牧田: ううん。私も始めたばかりだから、 基礎的なことしか教えられなくて、ごめんね
牧田: それに、お世話になってる店長さんだし、 私もお手伝いに行けたらいいんだけど……
杏: 大事なコンクールの前なんでしょ？
杏: 店長さんも、それがわかってたから 牧田さんには言わなかったのかも
牧田: あ……。そういえば、頑張ってきますって この間、話したかも……
杏: じゃあ、約束通りそっちを頑張らなくちゃ！
杏: その代わり、牧田さんの分も 私が店長さんの手伝い頑張ってくるよ
牧田: 白石さん……
牧田: うん、ありがとう！
杏: ……あ、話すのに夢中でお昼食べてなかったね。 牧田さんってお弁当？
牧田: ううん。購買で買うか、食堂で食べてるよ
杏: ほんと！？　じゃあ、一緒にお昼食べようよ！
牧田: うん！ 購買はもう何も残ってないだろうから、食堂かな？
杏: そうだね！　ふふ、今日のランチは何かな～？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏・こはね: 『こんにちはー！』 『こんにちは！』
MEIKO (VBS): あら。みんな、いらっしゃい
ルカ (VBS): やっほー！　ちょうどみんなのことを話してたんだ♪
リン (VBS): みんなっていうか、杏ちゃんと冬弥くんのことでしょ
杏: え？　私と冬弥？
レン (VBS): ルカがさ、シブヤ楽器DAYのこと聞きたがるから、 いろいろ話してたんだよ
冬弥: そういえば話をした時、ルカさんはいなかったな
ルカ (VBS): そうなんだよね～
ルカ (VBS): そんなおもしろそうなことしてたなら 教えてくれればよかったのに
MEIKO (VBS): あちこちフラフラしてるから、話題に乗り遅れるんでしょ
MEIKO (VBS): みんな、飲み物はいつもので大丈夫かしら？
彰人: はい。ありがとうございます
ルカ (VBS): ねえ、杏ちゃん、冬弥くん！ イベントの話、聞かせてよ
杏: いいですよ！　でも、何から話そうかな……
レン (VBS): それなら、冬弥の接客の話とかどう？
レン (VBS): オレはそばで冬弥が頑張ってるの見てたけど、 みんなはそうじゃないだろ？
ルカ (VBS): いいね！　冬弥くんの接客、気になる！
彰人: たしかに、あんまり詳しくは聞けてなかったな
こはね: 私も。青柳くんがよければ、聞きたいな
杏: だってさ。どうする？
冬弥: 構わない。 みんなには練習にも協力してもらったしな
杏: オッケー！　じゃあその話をしよっか！
杏: 冬弥が最初に接客したのは、 おじいさんとおばあさんだったよね
冬弥: ああ。老後の趣味として、ご夫婦で一緒に始めたいと——
(Black cut)
冬弥: ——興味を持ってもらったところで、試奏を勧めて そこから先は店長さんに交代したんだ
ルカ (VBS): へえ！　さすが、冬弥くん♪　話聞いてるだけでも、 丁寧な接客だったんだろうなってわかったよ
冬弥: ありがとうございます。 これも、白石がしっかりコーチングしてくれたおかげです
杏: あはは！　コーチングなんて大げさだなあ
こはね: でも、毎日セカイに来て練習してたんだよね
リン (VBS): わたし達も、お客さん役で手伝ったんだよ
リン (VBS): でも、その時は冬弥くんすっごく力が入ってて、 『いらっしゃいませ』っていう時も、 怒ってるみたいな顔になってて！
杏: そうそう！　『い、いらっしゃいました……！』って レンくんもリンちゃんも怖がっちゃって
ルカ (VBS): そうなんだ！？ さっき聞いた話からは、全然想像つかないな
彰人: オレも、全部の練習には付き合えなかったが……。 お前、マジで頑張ったんだな
冬弥: 手伝うと言ったからには、 白石や店長の役に立ちたかったんだ
杏: ありがとね。冬弥！ 今の冬弥なら、WEEKEND GARAGEでバイトできるよ
冬弥: 本当か？
冬弥: それは、何よりも嬉しい褒め言葉だ
冬弥: 白石も、いろいろと教えてくれてありがとう
杏: ふふ。どういたしまして！
MEIKO (VBS): みんな、おまたせ。ドリンクよ
ルカ (VBS): あれ、珍しくゆっくりだったじゃん。 もしかして、手伝ったほうがよかった？
MEIKO (VBS): 話の邪魔をしないように、待っていただけよ
MEIKO (VBS): でも、うちのカフェもお手伝いはいつでも歓迎だから、 機会があればお願いしたいわ
杏: だったら、今ちょっと手伝っちゃう？ どれだけ成長したか、見せるチャンスだし！
冬弥: いいな。 メイコさん、よければ配膳を俺に任せてくれませんか？
MEIKO (VBS): じゃあ、お願いしちゃおうかしら。 気をつけてね、冬弥くん
冬弥: はい
杏: 頑張れ、冬弥！
冬弥: ——おまたせしました。 こちら、アイスフロートと、レモネードです
リン・レン: 『はーい！』
ルカ (VBS): わっ！　自然に出来てるじゃん！
杏: でしょでしょー！
MEIKO (VBS): ふふ。杏ちゃん、嬉しそうね
杏: だって、自慢の弟子ですから！
(Black cut)
