1058_白石杏_R4 かけがえのない人達

Gacha phrase: ちゃんと、覚えていたいんだ。全部

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 初音ミク, 鏡音リン)

[ストリートのセカイ]

[広場]

杏: ——ミク、リンちゃん、おまたせー！
ミク (VBS): いらっしゃい、杏。 そんなに急いで来なくてもよかったのに
杏: ううん。こっちから練習の約束しておいて 遅れるなんてダメでしょ
リン (VBS): うんうん。さすが杏ちゃん！ どっかのカイトとは大違いだよ
リン (VBS): でも、杏ちゃんが約束の時間ギリギリになるなんて ちょっと珍しいんじゃない？
杏: 実は、ここに来る前に WEEKEND GARAGEに寄ってきたんだ
杏: そしたら、街のみんなが 『しばらく会えなくなるなんて寂しい』って 放してくれなくてさ
杏: ちょっと長めのアメリカ旅行だけど、 帰ってこないわけじゃないのにね
ミク (VBS): それだけ、街の人達は杏が大好きなんだろうね
杏: ふふ。まあね～
杏: ……にしても、アメリカか
リン (VBS): 楽しみだよね！ いろいろ見て回れるかな？
杏: んー。せっかく行くんだし、 いろいろ見たり経験したりしたいけど——
杏: …………あ
ミク (VBS): ……どうしたの？
杏: あ、うん……
杏: そういえば、凪さんはずっと アメリカにいることになってたなって、思い出して
杏: あれって、大河おじさんが向こうにいたからそうしたのかな？ それとも、アメリカのどこかに 凪さんが行きたかった場所があったとか……
ミク (VBS): 杏に心当たりがないなら、 お父さん達に聞くしかないんじゃない？
杏: だよね。 練習終わったら、父さんに連絡——
杏: ……え？　今、路地の先で何か光らなかった？
リン (VBS): わたしも見た！　想いの欠片みたいな光だったよね！
ミク (VBS): ……行ってみようか
(Black cut)
杏: ——あった！　さっき光ったの、 このガラスの破片みたいなヤツじゃない？
ミク (VBS): 想いの欠片とよく似てるけど……
リン (VBS): でも、なんだか変じゃない？ こんな風に割れちゃってるし
リン (VBS): ていうか、わたしもミクも全然気づかなかったなんて……。 いつからあったんだろ？
杏: とりあえず、このままにしておくのはかわいそうだよね。 誰かの大切な想いかもしれないし、拾っておかないと
ミク (VBS): あ、待って——！
杏: え？
杏: わっ、なになに！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

杏: …………忘れてた
杏: あれに触ったら 想いのセカイに入っちゃうんだったっけ……
リン (VBS): そうだよ。ちょっとしたら戻れるし、 たぶん、危なくもないと思うけど
ミク (VBS): 練習どころじゃなくなるね
杏: あはは……。ごめんごめん
杏: それにしても……
杏: ……なんか、すごい静かな場所だね
ミク (VBS): たしかに。ステージっぽい場所もあるし、 DJブースにスピーカーとか、音響機材がいろいろあるのに……
リン (VBS): ——あっ！　杏ちゃん、ここ！　ここ見て！
リン (VBS): ほら！　ちっちゃい杏ちゃんが、 楽しそうにターンテーブル回してるところが写ってる！
杏: 本当だ！　これ写真……なのかな？ うちのアルバムに似たような写真あった気がする
ミク (VBS): ……写真、こっちの方にもいくつかあるよ
杏: あ、前にこはね達と行ったフェニランの写真だ！ 遥が撮ってくれたヤツ！　絶対にそう！
杏: で、こっちのはこはねが撮ってくれたキャンプの時の写真！
ミク (VBS): 小さい頃の写真と今の写真が、入り乱れてる感じだね。 ほら、そっちのは小さい頃の写真じゃない？
杏: うん。ビビッドストリートの近くにある神社のお祭りだと思う。 街の人達と一緒に金魚すくいをしたんだ
杏: で、そっちのお菓子食べてる写真は、 大河おじさんがいっぱい駄菓子を持ってきてくれて……
杏: ……あれ？
杏: ……おかしい……
リン (VBS): そうだよね。たまたま見つけて触れた想いのセカイなのに、 こんなに杏ちゃんの写真があるなんて
杏: それはそうなんだけど……
杏: ターンテーブル回してる写真も、 金魚すくいの写真も、駄菓子食べてる写真も——
杏: なんで、私以外誰も写ってないんだろ？
杏: 街の人達や凪さんが一緒に写ってるはずなのに
ミク・リン: 『……え？』
？？？: ——そんなの、 みんな『いらない』からに決まってるよ
杏: だ、だれ……！？
杏: え、嘘……
リン (VBS): 写真に写ってた小さい頃の杏ちゃん！？
杏: ……みんな『いらない』って、何言ってるの？
杏？ (杏): いらないから、いらないって言ってるんじゃん
杏？ (杏): みんな嘘つきで……
杏？ (杏): 凪さんだって、私を置いていっちゃったんだから……
杏: …………！
杏？ (杏): ……ねえ、忘れちゃおうよ。 あんな勝手な人達のことなんて、ぜーんぶ
杏？ (杏): そうすれば、もう悲しい思いしなくてよくなるんだから——
(White cut)
リン (VBS): わっ！　杏ちゃん……！
ミク (VBS): 杏！
リン (VBS): あ……！　杏ちゃん、よかっ——
ミク (VBS): 待って、リン。 なんだか様子が……
リン (VBS): ど、どこに行くの！？　杏ちゃ——
？？？: あーーーーーーーっ！！！
リン (VBS): わっ！
杏: すごいすごいすごい！ あなた、鏡音リンちゃんでしょ！
杏: そっちの子は初音ミクちゃんだよね！？
ミク (VBS): そうだけど……。杏、何を——
杏: はじめまして！　私、白石杏っていうの！ よろしくね！
ミク (VBS): ……まさか、私達のことを忘れてる？
リン (VBS): えええーーーーっ！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン)

[？？？]

杏: うれしいな！　バーチャル・シンガーの ミクちゃんとリンちゃんに会えるなんて！
杏: ねえねえ、もっといっぱい話そうよ！
リン (VBS): そ、そうだね！ じゃあ、何を話すか考えるから、杏ちゃんも考えてて！
杏: うん！ えへへ、どうしよっかな！
リン (VBS): （ねえ、ミク！　何がどうなってるの！？ 杏ちゃん、小さくなっちゃったし、 わたし達のこと忘れてるよ！？）
ミク (VBS): （……多分だけど、このセカイの想いの持ち主は 杏自身なんじゃないかな）
ミク (VBS): （だから、このセカイを形作ってる想いの影響を もろに受けちゃってるんだと思う）
リン (VBS): （それは、わたしも思ったけど……。 なんで杏ちゃんの想いが、杏ちゃんに意地悪するの？）
ミク (VBS): （……とにかく、杏といろいろ話をしてみよう）
ミク (VBS): （いくら杏の想いから生まれた分身だとしても、 記憶を操作するなんてできないはずだよ。 話をしているうちに思い出してくれるかも）
ミク (VBS): ——おまたせ。 杏のこといろいろ知りたいから、質問させてほしいな？
杏: いいよ！　なんでも聞いて！
ミク (VBS): じゃあまず、好きなことを教えてくれる？
杏: 歌うことだよ！ お父さんにいろいろ教えてもらってるの！
杏: お父さんもね、すごく歌が上手いんだよ！ 仲がいい人達とチームを組んで——
杏: あれ？　誰だったっけ……。 チームの名前も、教えてもらったはずなのに……
(White cut)

(Memory cut-in)

杏: なんで、私以外誰も写ってないんだろ？
杏: 街の人達や凪さんが一緒に写ってるはずなのに
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (VBS): ……じゃあ、杏のチームのことを教えてよ
杏: 私の、チーム……
杏: あ、そうそう！　Vivid BAD SQUADっていうの！
杏: こはねと彰人と冬弥！　４人で一緒に、 RAD WEEKENDを超えるイベントを作ろうって！
ミク (VBS): ……やっぱり、完全に記憶をなくしてるってわけじゃ なさそうだね
リン (VBS): 杏ちゃん！　そのRAD WEEKENDのこと、もっと知りたいな！ どんなイベントだったの？
杏: うん！　えっとね……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: …………あ、あれ？
杏: たくさんの仲いい人達と、一緒に見たのに…… うまく、思い出せない
杏: えっと、そのイベントにはお父さんも出てて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: あれ……
杏: お父さんの顔、わかんない……
杏: なんで……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: なんで……？
杏: すごく……すごく、大切な思い出なのに……。 思い出せない……
杏: 私、どうしちゃったんだろ……
リン (VBS): 杏ちゃん……
ミク (VBS): ……杏。その思い出、取り戻したい？
杏: ……うん！ だって、すごく大事な思い出だから！
ミク (VBS): ……今より、たくさん悲しい気持ちになるとしても？
杏: え……
リン (VBS): ミク、そんな言い方……
ミク (VBS): 本当のことだから
ミク (VBS): さっき、記憶を操作できるわけないって言ったけど、 こうやって干渉できてるってことは——
ミク (VBS): 少なからず、そうなればいい、そうしたいっていう想いが 杏の中にあったんじゃないかな
リン (VBS): あ……
リン (VBS): じゃあ、さっきもうひとりの杏ちゃんが言ってたのって……
(White cut)

(Memory cut-in)

杏？ (杏): みんな嘘つきで……
杏？ (杏): 凪さんだって、私を置いていっちゃったんだから……
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (VBS): ……杏の中にあった、想いの一部だろうね
ミク (VBS): ……杏、どうしたい？ 杏が決めていいよ
杏: 私、は……
杏: （……どうしたらいいの？）
杏: （すごく大切な思い出だって、わかってるのに——）
杏: （……怖い……）
杏: （思い出したいのに、思い出したくない……！）
杏: …………わかんないっ！
杏: どうしたらいいか、わかんないよっ！！
リン (VBS): …………っ
杏: え……
杏: リンちゃん……？
リン (VBS): ……あの時、そばにいたのに何もできなかったから
リン (VBS): 今度は、ちゃんと支えるよ……！ ひとりになんてしない！
杏: …………！
杏: （そうだ、私は……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏の父: それでも、お前は……
杏の父: ——お前は、オレ達の先に行ける。 凪が見ることができなかった、夢の先に
杏の父: ここにいる——仲間と一緒に
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: 私は……
杏: 私達は……っ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)
(White cut)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

杏: …………っ！
杏: ——忘れない
杏: 凪さんのことも、大河おじさんのことも、 街のみんなのことも……！
杏: 約束したから……！ 凪さんの想いもみんなの想いも背負うって！
杏: 絶対……
杏: 絶対、連れていくんだ！！
杏: 凪さんが行けなかった夢の先に……！！
(White cut)
杏: あ……
リン (VBS): 杏ちゃん……！
杏: リンちゃん……
杏: ありがとう。 リンちゃんのおかげで、大切な思い出を取り戻せたよ
杏: ミクもありがとう。 もう、大丈夫だから
ミク (VBS): ——ねえ、このセカイの杏。 どこかで見てるんでしょ
杏: ……ごめんね。思い出しちゃった
もうひとりの杏 (杏): ……なんで謝るの？
杏: ……忘れられたらすごく楽なのにって 考えたこと、たしかにあったから——
もうひとりの杏 (杏): そうやって、簡単に許すんだね
もうひとりの杏 (杏): 私達をだましてたお父さん達のことも 街の人達のことも、凪さんのことも……
杏: ……簡単じゃなかったよ
杏: いっぱい泣いたし、いっぱい怒ったし、いっぱい恨んだから……
杏: でもさ…… 私はやっぱり、父さん達もあの街の人達も大好きで——
杏: 私がいくら泣き喚いたって、凪さんはもう帰ってこないから
杏: だけど凪さんの想いなら—— 夢なら、一緒に連れていけると思うんだ
もうひとりの杏 (杏): ……そっか。 じゃあ、私はもういらないね
杏: ううん。そんなことないよ
杏: ちゃんと、覚えていたいんだ。 あの時感じた、忘れたいくらいの悲しさも、悔しさも、全部
杏: 忘れちゃったら、 凪さんが遠くに行っちゃうような気がするんだ
杏: だから、私が死ぬまでずっとずっとずーっと覚えておいて、 いつか天国で凪さんに言ってやるんだ
杏: よくもやってくれたな！って
もうひとりの杏 (杏): ……それ、いいね
(White cut)
(Background change)
杏: ……ふうー！　戻ってこれたー！
杏: ミク、リンちゃん、本当にありがとう。 ふたりが一緒じゃなかったら、とんでもないことになってたかも
リン (VBS): もう、そうだよ！ これからは勝手に落ちてる物、拾っちゃダメ！
杏: はーい
ミク (VBS): ……どうする？　この後、練習する予定だったけど、 今日はやめて、メイコのところで休む？
杏: ううん。ふたりがいいなら、練習したいな。 もうひとりの私に、啖呵切っちゃったしね！
ミク (VBS): オッケー。付き合うよ
杏: ありがとう！
杏: さあ、歌おう！
(Black cut)
