1069_白石杏_R2 トラブルの裏で (event_154)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[ニューヨーク音楽院　裏通り]

こはね: ——えーっと、この裏通りはだいたい見れたかな？
レン (VBS): 『おもしろかったね！ 途中にあった、珍しい楽器しか置いてない楽器屋さんとか！』
冬弥: ああ。名前は知っていても、 実際には初めて見る楽器がいくつもあったな
杏: ね！　彰人が試しに触らせてもらった あのウォーターフォンって楽器とか、ほんとおもしろかった！
KAITO (VBS): 『見た目からはどんな音が鳴るのか 全然イメージつかなかったよね！』
彰人: そうっすね
彰人: 鳴らした時、本当にこんな音であってんのかってくらい 不気味な音しかしなかったよな
杏: でも、あの音で正解だったんだよね！ お店のおじいさんは上手上手って、笑いながら手を叩いてたし
こはね: 見た目も不思議な形だったけど、 一度聴いたら忘れられない音だったな
杏: うん。なんかすごく耳に残るっていうか——
杏: ……ん？ あ、父さんから電話だ！
杏: ——はーい、もしもし？
杏の父: 『悪いな、急に。今、大丈夫か？』
杏: 昨日泊まった音楽院のそばを観光してるだけだから、 時間なら全然大丈夫だよ
杏の父: 『……大河のマネージャーさんからいろいろ聞いた。 こっちに着いて早々、大変だったな』
杏: それで心配して、わざわざ掛けてきてくれたの？
杏の父: 『ああ。安全な宿に泊まれたとは聞いたが、 一応、確認しておきたくてな』
杏: ……心配してくれてありがとう。 みんな元気だよ！
杏: おかげでニューヨーク音楽院に泊まれたし、 えーっと……棚からぼた餅、みたいな？
杏の父: 『だったらいいんだが……』
KAITO (VBS): 『さすが杏ちゃんのお父さん。いいお父さんだね』
大河: 『——よお、お前ら！　聞こえるか？』
こはね: あ、今の声……
杏: 大河おじさんも一緒なの？
杏の父: 『ああ。大人のくせに ホテルの予約すらまともにできないバカなら隣にいるぞ』
大河: 『バカとはひでえな。予約自体はできてただろ？ １カ月後だったけどな！　はははっ！』
杏: おじさん……
杏の父: 『……お前ら安心しろ。 反省するまで、俺が説教しておいてやるからな』
大河: 『おいおい、ジョークだよ。 アメリカンジョークってやつだ』
彰人: ……オレ達、アメリカに来たばっかなんで こっちのジョーク言われてもわかんねえっす
大河: 『ははは！　言うようになったじゃねえか』
大河: 『まあ、面倒掛けちまったのは事実だからな。 悪かったよ』
マネージャー: 『……皆さん、安心してください。 大河さんには二度とお任せしませんので』
大河: 『あ？　お前までんなこと言わなくてもいいだろ……』
大河: 『ったく、せっかくこっちに呼んだんだし、 太っ腹でかっこいいところを見せてやろうと思ったんだがな』
杏: あはは。私はちょっと懐かしい気持ちになったよ
杏: そういえばおじさんって、 おっちょこちょいなところあったなーって！
大河: 『余計なこと思い出さなくていいんだよ。 ますますかっこつかねえじゃねえか』
大河: 『まあだが——それも今の内だけだ』
大河: 『今回のトラブルなんて頭からぶっ飛ぶくらい、 いかしたイベント見せてやるからよ』
杏: うん！　楽しみにしてる！
杏の父: 『……杏、冬弥はいるか？』
冬弥: あ、はい。ここにいます
杏の父: 『今回の件では迷惑をかけたな。 お前と、お前のお兄さんには そのうち詫びを入れさせてもらう』
冬弥: いえ、そんな……。 兄も、何かあったら連絡してほしいと言ってくれていたので
杏の父: 『そうか……』
マネージャー: 『……すみません、謙さん。そろそろお時間が……』
杏の父: 『ああ』
杏の父: 『杏、みんなを頼むぞ。 何かあったら、遠慮なく連絡してこい』
杏: うん、そうする！
杏の父: 『——お前らも、杏を頼むぞ』
冬弥・こはね・彰人: 『はい』 『はい！』 『うっす』
レン (VBS): 『……なんだか忙しそうだったな』
ミク (VBS): 『多分、イベントってやつの準備だろうね』
冬弥: 大河さんも謙さんも、 気合いが入っているようだったな
彰人: ああ。オレも、謙さん達の歌がまた聴けるなんて 楽しみで仕方ねえよ
こはね: 私も！　ふたりが一緒に歌うところ、 RAD WEEKENDの映像でしか見たことないし
杏: そういえば、私もふたりが一緒に歌うところを見るの あの日以来かも
杏: ふふ。イベント当日が楽しみだな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ニューヨーク音楽院　カフェテリア]

杏: スーパー、すっごく広かったね！
杏: 天井高いし、棚がずーっと奥まで続いてるし、 通路も日本のスーパーの倍くらいあったかも！
こはね: うん。音楽院の人は『市内だから郊外と比べて小さめ』 って言ってたから、びっくりしちゃった
彰人: オレ達からしたら、十分広いよな
冬弥: ああ。昨日行った、音楽院の裏通りの店は こぢんまりとしたお店が多かった分、圧倒されてしまった
杏: お店に入った瞬間『ヤバっ、広っ！』ってなったよね。 で、置いてあったカートの大きさにもびっくりしてさ！
彰人: お前や杏なら軽く乗れそうだったもんな
こはね: そうだね。あんなに大きい必要あるのかなって、 つい思っちゃったけど……
杏: 棚に並んでる商品見たら納得だよね～。 どれもサイズや量がものすごいんだもん
杏: お菓子の袋とか、日本のサイズの倍くらいなかった？
こはね: 卵も10個とかじゃなくて、 何十個も入ってるパックもあったね
冬弥: ちょうどそばにいた家族連れが、 あの卵のパックを２つもカートに入れていたのは驚いたな
彰人: そんな量の卵、業務用以外で何に使うんだろうな？
冬弥: ……ゆでるんだろうか？
こはね: スクランブルエッグとか オムレツは卵たくさん使いそうだけど……
杏: ていうか、量もすごかったけど種類もヤバかったよね。 シリアルは特にいろいろ置いてあったし
杏: あ、そういえばさ。冬弥、シリアルの棚の前で お店の人に声をかけられてなかった？
冬弥: ああ、あれか
冬弥: 『うちの一番人気は、そこの青い箱のシリアルだよ。 迷ってるならおすすめだ』と教えてくれたんだ
彰人: お前、よくあの早口で聞き取れたな
冬弥: いや、綺麗に全部聞き取れたというわけじゃない
冬弥: ある程度単語は聞き取れたから、 文法や単語の繋がりで内容を予想したんだ
こはね: たしかに、単語でなんとなくわかる時あるよね
冬弥: 今回の場合は『Top-selling』が聞こえたのが大きかったな
杏: トップ……。あー、なるほど！ 一番売れてる物ってことね！
冬弥: あの店員さんが話していた単語自体は 簡単なものがほとんどだった
冬弥: だから、冷静に耳を傾ければ なんと言っているのかわかるはずだ
杏: なるほどね……
杏: ……ちょっとは聞き取れたり、 しゃべれるようになったつもりだったけど、 やっぱりまだまだだなあ
彰人: オレも、英語ってだけで一瞬頭が止まるしな
杏: だよね……。 けど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: 『ロイドさんは、冬弥のお父さんと——』
杏: あー、ダメだ単語が出てこない！
(White cut)
(Background change)
生徒Ａ: 『最後のほうのアドリブ、めちゃめちゃよかったよ！』
生徒Ｂ: 『ねえ、もう１回やらない？　今度は違う曲で！』
彰人: だいぶ早口だが……言われてる意味は、なんとなくわかる
(White cut)

(Memory cut-out)

杏: 私、もっと英語を聞き取れるようになりたいし、 ちゃんとしゃべれるようになりたいな！
杏: 昨日、ここの学生の人とセッションしたみたいに、 歌で繋がるっていうのも楽しいんだけどね
杏: でも、ロイドさんや冬弥のお父さんみたいに、 もっと音楽について話したいな
杏: どんな音楽が好きとか、どんな風に音楽と出会ったとか 聞いてみたいこと、いっぱいあるから！
彰人: オレも、言ってることはなんとなくわかっても、 なんて返せばいいかわからなくて、 ちょっと悔しかったりしたしな
杏: だよね！　せっかくアメリカにも来たんだし、 ちゃんとわかって、ちゃんと話せるようになりたい！
杏: 私、今、人生で一番英語の勉強にモチベあるかも！
冬弥: では、このあとの時間は英語の勉強の時間にあてるか
彰人: まあ、特にやることもねえしな
こはね: 杏ちゃん、私も勉強手伝うよ！
杏: ありがとう、こはね！
杏: よーし！　やるぞー！
(Black cut)
