1433_白石杏_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: これからも全力で歌って、突き進むよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: わ、このフルーツパンチ甘酸っぱくて美味しい～！
こはね: 果物がたくさん入ってて、見た目もオシャレですね
MEIKO (VBS): よかったわ。 ちょうどフルーツが余ってたから、入れてみたの
杏: え、そうなんですか？ もしかして、新作のデザートを作ってたり……！？
ルカ (VBS): ふふ、そうだよ～！ 今度の、杏ちゃんの誕生日パーティーに向けてね！
ルカ (VBS): 私も味見したけど、おいしかったから期待しててよ！
ミク (VBS): なんでルカが威張ってるの
杏: あはは、すっごく楽しみにしてます！
ミク (VBS): パーティーは夕方からだったよね？ その前は、どこか遊びに行ったりするの？
彰人: そういや……予定は空けてたが、 具体的なこと話してなかったな
冬弥: 最近は、大会や練習でバタバタしていたからな。 白石、何かしたいことはあるか？
杏: んー、そうだな……
杏: あっ！　ニューヨークの街、もっといろいろ回りたいかも！
彰人: いろいろって、行きたいとこでもあんのか？
杏: んー……特にないけど、 絶対まだまだ楽しい場所あるじゃん？ せっかくだし遊びつくしたいなって！
冬弥: たしかに……いい息抜きにもなりそうだな
こはね: じゃあ、パーティーまでは、 ニューヨーク観光だね
杏: やった！　楽しみ～！
こはね: ふふ。どこを回るか考えておかないと
冬弥: ああ。白石、計画は俺達で立てるから リクエストがあれば言ってくれ
杏: いいの？　ありがとー！
MEIKO (VBS): 楽しんできてね、みんな
杏: はい！　お土産、たくさん買ってきますね！
(Black cut)
(Background change)

[杏の誕生日　当日]

[アメリカ　ニューヨーク州]

杏: んー、いい天気～！ 絶好の観光日和って感じ！
杏: 最初は、ショッピングしに行くんだっけ？
こはね: うん！　杏ちゃんが好きそうなお店を調べてきたから、 案内は任せてほしいな
杏: さっすがこはね、頼りになる～！
彰人: ……お、そろそろ着きそうだな
冬弥: そこの角を曲がれば、目当ての通りに出るはずだ
杏: あ、言われてみれば賑やかになってきたかも！
杏: じゃ、はやく行こ！
(Black cut)
杏: うわ～、スタジャンもパンツも可愛い……！ さすがこはね、私の好みドンピシャだよ！
こはね: よかった！　このあたりで有名な ストリートファッションのブランドなんだって
杏: そうなんだ！　あ、Tシャツコーナーもオシャレ——
杏: ん？　ポップに『Buy 1 Get 1 Free』って書いてるけど…… もしかして、『１つ買うと、もう１つ無料』って意味！？
冬弥: ああ。海外ではよくあるキャンペーンらしい
杏: やば、すっごいラッキーじゃん！ じゃあ、Tシャツは買いだね！
彰人: 見事にのせられてんな
(Black cut)
杏: 見て、このジャケット！  元の生地が見えないくらい、グラフィティのプリントでびっしり！
こはね: ほんとだ……！ 色もカラフルで、すっごく派手だね……！
杏: みんなでこれ着てステージ立ったら、 インパクトすごいんじゃない？
冬弥: たしかに、目をひきそうだな
彰人: 絶対着ねえぞ。 つーか、インパクト残すなら歌でだろ
杏: あはは、それもそっか！
(Black cut)
杏: はあ、買った買った～！ こんな風にいっぱい紙袋持って歩くの、 ニューヨーカーって感じかも！
杏: こはね、写真撮ってくれない？
こはね: うん！　じゃあ…… そこのストリートアートの前で撮るのはどうかな？
杏: いいね、すっごく映えそう！ 彰人、冬弥、ちょっと待ってて！
彰人: へいへい
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[カフェ]

杏: 楽しみだな～、ラムレーズン入りのチョコレートケーキ！ 雑誌とかにも載ってる、有名なやつなんでしょ？
彰人: ああ。フラワーレスっつって、 小麦粉を使ってないからチョコとバターの風味を ダイレクトに味わえるらしい
彰人: レーズンの酸味とも相性がいいって評判だぞ
杏: へえ、さすが詳しいじゃん！ このお店、彰人が選んでくれたの？
彰人: 誕生日だし、これくらいはな
杏: ふふ、ホントに最高のツアーだね！ 買い物も美味しいものも満喫できて！
杏: ね、このあとはどこ行くの？
冬弥: ああ、次が最後の場所なんだが——
杏: あれ？　なんか、お店のBGM急に変わったね。 すごくアップテンポに……
店員達: 『イエーイ！』 『フー！』
杏: えっ、なになに！？
陽気な女性店員: 『みんな聞いて！ 今日はこの店に、バースデーガールがいるの！』
杏: あ……
陽気な女性店員: 『さあ、みんなでお祝いしましょう！ 今日の主役は——彼女よ！』
お客さん達: 『かわいいお嬢さん！　おめでとー！』
お客さん達: 『素敵な誕生日を！』
杏: 『イエーイ！　ありがとー！』
こはね: おめでとう、杏ちゃん！
杏: ありがと！　こんなサプライズ 用意してくれてたなんて思わなかった！
彰人: オレも、ここまで賑やかになるとは思わなかったけどな
杏: お客さんもノリよくて、流石だよね！
杏: じゃ、お待ちかねのケーキもきたし…… いただきまーす！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ニューヨーク市　公園]

杏: 最後のスポットって、この公園だったんだね！
冬弥: 以前、白石がまた来たいと言っていたからな。 プランに入れたんだ
こはね: 前に来た時は、あんまり時間がなくて ちょっとしか回れなかったもんね
杏: そうそう！　もっと遊びたいって思ってたから、 すっごく嬉しい！
冬弥: よかった。 公園の施設や、定番の遊びについて調べてきたから、 気になるものがあったら言ってくれ
杏: 定番の遊びって？
冬弥: 『モデルボート・セーリング』や『コーンホール』だな
杏: あー、なんか聞いたことある気が しなくもないような……？
冬弥: モデルボート・セーリングは、 小型の模型ヨットを湖に浮かべて、ラジコンで操作する遊びだ
冬弥: モーターではなく、風の力を利用して進むから 本格的な操縦を楽しめるらしい
杏: へえ、面白そう！
杏: あ、コーンホールは、あそこでやってるやつ？ 板に向かってお手玉みたいなの投げてる……
こはね: うん。あれはビーンバッグっていって、 布の袋にコーンの粒が入ってるんだ
こはね: それを、板の穴に入れるゲームだから、 『コーンホール』っていうみたい
冬弥: ビーンバッグが穴の中に入ったら３点。 板の上にのったら１点——
冬弥: 同じ板に、対戦相手と交互に投げて点数を競う。 チーム戦でも、個人戦でも遊べるぞ
杏: じゃあ、絶対チーム戦でしょ！ 頑張ろうね、こはね！
彰人: 完全にやる流れだな。 んじゃ、道具借りにいくか
冬弥: ああ。施設は——向こうだな。 ついてきてくれ
杏: はーい！
(Black cut)
(Place: コーンホール)
杏: ——えいっ！
こはね: すごい！　また板にのったね！
杏: ふふ、だいぶコツ掴んできたかも！
冬弥: 流石だな。 しかし……少し点差が開いてしまった
彰人: ここから逆転すんなら、 のせる位置も計算して——
杏: 作戦会議しても無駄だよ！ この調子で飛ばしていこう、こはね！
(Black cut)
彰人: ——っし
杏: わ、彰人ものせてきた！
こはね: しかも、私達のビーンバッグが ぶつかって弾き出されちゃったね……
彰人: これで同点だな
杏: またすぐ引き離すし！　——えいっ！
こはね: わ、穴に入った！ けど……
杏: ウソでしょ！？ 彰人達のも巻き込んで、一緒に入れちゃった！
彰人: サンキュー
(Black cut)
(Place: モデルボート・セーリング)
杏: ヨットの操縦って、こんなに難しいの……！？
彰人: 全然まっすぐ進まねえ…… 冬弥、なんでそんな上手いんだ？
冬弥: 風の向きを意識するんだ。 今は右斜め後ろから風が吹いているから、舵は少し左に。 帆も角度を合わせて——
こはね: すごい……！　そんなにいろいろ考えてたんだね
杏: でも、私には無理そう…… スピード重視でこのまま突っ切るよ！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

杏: はあ、遊んだ～……！ １年分くらいはしゃいだ気がする！
彰人: それは言い過ぎだろ
杏: あはは！　でもホント大満足！ 体動かしてリフレッシュできたし、 ボートレースも楽しかったし！
冬弥: 楽しんでもらえたならよかった。 機会があれば、みんなでまた来よう
杏: うん！
杏: ——ねえ、みんな！
杏: 今日、すーーーーっごく楽しかった！ いろいろ考えてくれて、ホントにありがとね！
杏: あー、ダメだ～……！
こはね: 杏ちゃん？
杏: めっちゃくちゃ歌いたい……！
杏: 最高に幸せ！って感じだし 今なら絶対いい歌うたえるのに……！
冬弥: 小豆沢の読み通りだな
杏: え、何が？
こはね: 実はもうひとつ、調べてた場所があるんだ。 ついてきてくれる？
(Black cut)
(Background change)

[ストリート]

杏: わ……！　何これ、お祭り！？
こはね: 地域の音楽イベントなんだって。 曲にのって、自由に歌ったり踊ったりするイベントで、 飛び入り参加もできるみたい
杏: そうなんだ！　じゃあ、思いっきり歌っちゃお！
杏: にしてもこはね、 私が『歌いたい』って言うことよくわかったね
こはね: 杏ちゃんなら、そう言うかなって思ったんだ
こはね: 楽しい１日の後は、思いっきり歌って もっと楽しい気持ちになりたいって思うんじゃないかなって
杏: こはね……
杏: ふふ、大正解だよ！ さすが相棒！　私のことホンットにわかってる～！
こはね: えへへ……
杏: それじゃあ、さっそくまざっていいか聞きに行こ！ 冬弥と彰人も、準備オッケー？
冬弥: ああ。いつでも大丈夫だ
杏: ——『ねえねえ、私達もまざっていい？』
ミュージシャン: 『もちろん！　それじゃあ、続いて入ってきて！』
ミュージシャン: ♪——！　♪——————～～！
彰人: へえ、すごい迫力だな
杏: なら、こっちはリリックの切れ味で……！
杏: ♪——！　♪——、♪————～～！
ミュージシャン: 『うお！　やるな嬢ちゃん！』
杏: よし、掴みはオッケー！ こはね、次は一緒にいこ！
こはね: うん！
杏・こはね: 『♪————～～～～～！』
(Background change)
ルカ (VBS): 『うわ～！　何これ、音楽イベント？ すっごく盛り上がってるじゃん！』
MEIKO (VBS): 『あ、ルカ！　そんなに身を乗り出したら——』
ルカ (VBS): 『大丈夫、ちゃんと隠れるって！』
ミク (VBS): 『パーティーの準備、 終わったって言いにきたけど……』
ミク (VBS): 『もう少し待ったほうが良さそうかな』
MEIKO (VBS): 『みんな、とっても楽しそうだものね』
(Background change)
彰人・冬弥: 『♪——————！　♪———！』
杏・こはね: 『♪——————————————！！』
(Background change)
MEIKO (VBS): 『いい日になったみたいで、よかったわ』
(Background change)
(White cut)
(Background change)
杏: ——うん、聞こえてそうだね！
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000611/bg_s000611.webp)
杏: 今日は、お祝いしてくれてありがとう！ たくさん元気もらっちゃった
杏: 次はRUSH BEATS本戦だし、 今までよりもっとレベル高いチームと 戦うことになると思うけど——
杏: やることは、今までと変わらない
杏: できること全部やって、がむしゃらにぶつかってくよ！
(White cut)
(Background change)
杏: やっぱり、歌で思いっきりぶつかるのって楽しい！
杏: この場所でいろんな人と出会って、勝負して、 改めてそう思ったんだ
杏: これからも全力で歌って、楽しんで、 夢に向かって突き進んでくつもりだから——
杏: 私達に、ちゃんとついてきてね！
杏: それじゃ、またセカイで！
(Black cut)
