1468_白石杏_R3 交流は折り紙で！ (event_216)

Skill name: 想像できない味
Gacha phrase: じゃーん、ハートの完成～！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: こんにちはー、メイコさん
MEIKO (VBS): いらっしゃい、ふたりとも
こはね: ルカさん達も来てたんですね
ルカ (VBS): 散歩の途中でばったり会ってさ。 休憩がてら、カフェでも行く？ってなったんだ
KAITO (VBS): ふたりはどうしたの？
杏: 私達は、ちょっと息抜きに！ さっきまで、荷造りしてたんです
KAITO (VBS): 荷造り……そっか。 もうすぐ日本に戻るんだったね
杏: はい！　お土産とか結構買っちゃってて、 詰めるの大変ですよ～
杏: でも……ホント、すっごく充実してたな
こはね: いろんなことがあったもんね
杏: うん！　ファーストステージの時とか、 大変だったけど……全部いい思い出って感じかな！
ルカ (VBS): あはは！　それならよかったよ！
杏: あの時は、本っ当にありがとうございました！
杏: ルカさんのおかげで、 ちょっと英語も自信つきました！
MEIKO (VBS): ふふ、そうみたいね
MEIKO (VBS): 歌からも伝わってくるもの。 英語で歌うのが、楽しいって
杏: そうなんです！ ちゃんと気持ちが届いてるって感じがして、 めちゃくちゃ楽しいんですよね！
杏: 街で練習する時も、わくわくしちゃって！
こはね: 歌を聴いて、足を止めてくれる人も増えてきたもんね
KAITO (VBS): いいねえ！ バッチリ心掴めてるってことじゃない？
杏: たしかに、手応えはありますね。 この前もお客さんに声かけられましたし
ルカ (VBS): へえ、なんて言われたの？
杏: 『すごく熱くていい歌だ』とか、 『気付いたら聴き入ってた』とか！
杏: それに——連絡先を交換した子もいるんですよ！
KAITO (VBS): えっ、連絡先？
杏: 同い年くらいの女の子だったんですけど、 また聴きたいからこっちに来たら教えてね、って！
MEIKO (VBS): すっかりファンになってくれたのね
ルカ (VBS): さっすが杏ちゃん！ 仲良くなるの早いねー
杏: あはは、友達作るのは得意なんで！
杏: RUSH BEATSのことも応援してくれたし、 あの子のためにも、本戦に向けてバリバリ練習しなくちゃ！
こはね: うん！
ルカ (VBS): おお、気合い十分！
MEIKO (VBS): そうね、でも……
MEIKO (VBS): 無事に予選も終わったんだし、今は休むことも大事よ
MEIKO (VBS): ということで——はい。 頑張るふたりに、特製パフェの差し入れ
杏: わ……おっきいパフェ！
こはね: フルーツが、こんなにたくさん……！
MEIKO (VBS): はい、スプーン。 溶けないうちに召し上がれ
杏: ありがとうございます！ じゃあ早速——いただきまーす！
こはね: いただきます！
杏: んー！　美味しい～！
こはね: どのフルーツも甘くて美味しい……！ すぐ無くなっちゃいそうだな
杏: これ食べて、残りの荷造りも パパッと終わらせちゃおうね、こはね！
MEIKO (VBS): ふふ、がんばってね
ルカ (VBS): それにしても、帰国かあ……。 ふたりは、帰ったらやりたいこととかあるの？
杏: やりたいことか……
杏: ……やっぱり、応援してくれた人に直接報告したいです。 予選突破したよって！
こはね: 私も。メッセージは送ってるけど、 ちゃんと会って伝えたいな
KAITO (VBS): いいねいいね！　他には？
杏: あとは、WEEKEND GARAGEで 歌うのは外せないですね！
杏: みんなにも、レベルアップした私達の歌、 ちゃーんと聞いてもらいたいですし！
こはね: そうだね。思いっきり歌って、 みんなをびっくりさせちゃおう！
杏: うん！　みんなの反応、今から楽しみだなー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

[秘密基地]

杏: お皿はこれでよし、っと……。 パーティーの準備はだいたいできたね！
冬弥: ああ。あとは、彰人達が 買い出しから戻ってくるのを待つだけだな
子供達: 『こんにちは！　セディ、来たよー！』
子供達: 『あ、お姉ちゃん達もういる！』
杏: 『みんなも来てくれたんだ！　久しぶり！』
子供達: 『うん！　セディ達にパーティーするって聞いたから！』
子供達: 『みんなでお見送りに行こう、って来たんだ。 お母さん達もあとで来るよ』
冬弥: 『そうだったのか……。 来てくれてありがとう』
冬弥: しかし……子供達が増えたことだし、 追加のお菓子を頼んだ方が良さそうだな
杏: たしかに。えっと……５人分か。 リクエスト聞くから待っててって、彰人に言っておくよ！
杏: 『——ねえ、みんなちょっといい？』
杏: 『彰人達に、お菓子買ってきてもらおうと思ってるんだ。 何か食べたいのある？』
子供達: 『やった……！ わたし、チョコレートが食べたい！』
子供達: 『僕はポップコーン！』
子供達: 『はいはい！　キャンディーも！』
子供達: 『——私は、黒いグミ！』
杏: ……ん？
杏: えっと……聞き間違い、かな？ 黒いグミって聞こえたけど……
冬弥: ……いや、間違っていない
杏: え……？
冬弥: ……黒いグミだそうだ
(Black cut)
子供達: 『黒いグミはね、えーっと、タイヤみたいな感じ！』
杏: え、今タイヤって言った……？ ますますわかんない……！
こはね: ……あ、でも検索したら出てきたよ。 これのことかな……？
杏: た、たしかに黒くてぐるぐるだし、 タイヤっぽいかも……？
冬弥: なるほど、リコリス菓子か。 甘草というハーブを使ったものだな
杏: ハーブのグミ……って、全然想像つかないな……
(Black cut)
杏: 『チーズとキャラメルのポップコーンね。 まあこの人数だし、ふたつあっても大丈夫でしょ』
子供達: 『ふたつじゃないよ。チーズ＆キャラメルだもん』
こはね: 『もしかして、チーズとキャラメルが 混ざった味ってことかな……？』
子供達: 『違うよー！　チーズのポップコーンと、 キャラメルのポップコーンが入ってるの！』
冬弥: 『ひとつの袋に、ふたつの味が入っているということらしいな』
杏: 『なるほど……？　いや、それも結構謎かも……』
(Black cut)
杏: 『次は、チリパウダーキャンディー？』
子供達: 『うん！　キャンディーにチリパウダーがかかってるんだ！』
冬弥: 『それは……甘いのか辛いのか、 よくわからなくなりそうだな』
子供達: 『でも、美味しいよ！　ちょっと辛くて、 酸っぱかったりするけど、キャンディーは甘いしね！』
こはね: 『そうなんだ……ちょっと気になるな』
冬弥: 元はメキシコのものらしいが、 この辺りでも売っている店はあるようだ
杏: さっきのポップコーンといい、味混ぜすぎじゃない……？
(Black cut)
杏: よし、送信完了！ 彰人、ちゃんとわかるかな……？
冬弥: セドリック達も一緒だし、大丈夫だろう
杏: それもそっか！　にしても…… 聞いたことないお菓子ばっかりで、びっくりしたなあ
こはね: 日本では全然見ないもんね……。 でも、ちょっと楽しみだな
杏: だね！
冬弥: だが、彰人達が帰ってくるまでは しばらくかかりそうだな
杏: リスト送ったばっかりだしね。 でも、どうしよう？　準備はもう終わってるし……
子供達: 『——ねえねえ、お姉ちゃん達も遊ぼうよ！』
子供達: 『オリガミやってほしいな！　お姉ちゃんできる？』
杏: 『折り紙？　いいよ、任せて！』
杏: 『こう見えて、結構得意なんだよねー。 ハートとか手裏剣とか、いろいろ作れるけど……何から作る？』
(Black cut)
