1212_白石杏_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：我从一开始就会拿出全部实力哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【杏的生日　几天前】

【街头「世界」】

杏：嗯！今天练得也很不错啊～
心羽：小杏状态真不错呢。
彰人：看你一开始那么有冲劲，我还以为是暂时的， 没想到从头到尾都能保持那样的热情。
杏：啊哈哈，总觉得今天比平时更投入啊！
杏：不过现在感觉有点累了， 要不一起去MEIKO姐的咖啡厅坐会儿吧？
冬弥：嗯，听起来不错。
杏：喝点什么好呢～！以我现在的心情来说——
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

杏：大家好——！
镜音铃（VBS）：难得有这个机会，还是做点特别的事比较好吧！
镜音连（VBS）：确实。既然要做， 就一定要让人大吃一惊才行啊！
MEIKO（VBS）：哎呀，大家来了啊，欢迎光临。
杏：挺热闹的啊～ 难道你们要办什么演出吗？
镜音连（VBS）：不是演出，我们在讨论怎么为你过生日哦。
杏：咦，我的生日？
巡音流歌（VBS）：嗯，你马上就要过生日了吧？ 我们在商量怎么为你庆祝呢。
镜音铃（VBS）：虽然具体还没有想好…… 不过我们希望能做点特别的事！
杏：原来是这样啊。 谢谢大家！
MEIKO（VBS）：未来刚才一直在和小杏还有大家一起练习吗？
初音未来（VBS）：嗯。练得很不错哦。 自从来了美国之后，大家的状态越来越好了呢。
杏：也许是被这里的气氛感染了吧。 受到那么多激励后，我觉得自己也必须更加努力才行。
杏：不过每次练得不错的时候， 我总是按捺不住想要登上舞台唱歌的冲动，这有点让我头疼。
镜音连（VBS）：登上舞台唱歌？
杏：对啊！既然要唱的话， 还是想在舞台上痛痛快快地唱啊！
心羽：毕竟来了美国之后， 我们几乎没有什么可以在演出上唱歌的机会呢。
彰人：等我们回去之后， 或许可以找找有什么演出可以参加。
镜音铃（VBS）：演出……
镜音铃（VBS）：啊！！
杏：哇，吓我一跳……
冬弥：怎么了，突然喊这么大声？
镜音铃（VBS）：啊，抱歉抱歉！
镜音铃（VBS）：刚才我们不是在讨论怎么为小杏庆祝生日嘛！ 我突然想到一个好主意！
杏：好主意？
镜音铃（VBS）：嘿嘿，这个就等到生日当天再揭晓吧！ 我们一定会为你办一场非常开心的派对，你就好好期待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【杏的生日　当天】

【广场】

镜音铃（VBS）：锵锵——！欢迎来到派对会场！
杏：哇哦！这气氛简直和庆典一样！太厉害了！
冬弥：到处都装饰着气球啊。 红的、黄的、蓝的……广场比平时更加热闹了。
彰人：没想到你们竟然把广场变成了派对会场， 还真是挺有想法的啊。
镜音铃（VBS）：既然要做，那就得做到这个程度才行！
镜音铃（VBS）：快看！ 那个舞台也是大家一起搭的！
杏：我来的时候第一眼就看到了！ 这舞台也太大了吧！
心羽：原来之前不让我们进广场…… 是为了搭建这么大的舞台啊。
MEIKO（VBS）：那大家来这里坐吧。 满满一桌的料理都已经准备好了哦。
杏：哇，这么多！ 这些都是MEIKO姐做的吗？！
MEIKO（VBS）：嗯，未来和大家也一起来帮忙了哦。
心羽：有好多不同馅料的三明治呢。 这边的披萨和肉酱意面看上去也很好吃啊。
MEIKO（VBS）：小杏喜欢的料理， 我们都准备了哦。
杏：哇，谢谢大家！ 这些料理看起来都很好吃，我都不知道先吃哪一样了～！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，你能这么说我真的很开心。 别客气，想吃多少就吃多少。
MEIKO（VBS）：啊，不过等下还有蛋糕呢， 所以先别吃太饱哦。
杏：太好了！ 我一直很期待MEIKO姐做的蛋糕。
KAITO（VBS）：好——那派对差不多可以开始了吧。
镜音铃（VBS）：大家拉炮都拿好了吗？ 要开始了哦——
镜音铃（VBS）：小杏，祝你生日快乐！
所有人：“生日快乐！” “生日快乐。”
杏：谢谢大家！ 今天我要尽情玩个痛快哦！
（黑屏转场）

【一小时后】

杏：唔——！这个真好吃！
巡音流歌（VBS）：那当然啦！ 毕竟这是MEIKO特制的朗姆葡萄干生日蛋糕呢～
彰人：不是，为什么流歌姐会露出得意洋洋的表情啊？
心羽：呵呵呵，真的很好吃呢。 加了朗姆葡萄干的慕斯蛋糕还真是不多见啊。
杏：这种朗姆葡萄干的吃法也太棒了吧！ MEIKO姐真是天才！
杏：嗯？刚才手机好像……
杏：啊……收到了好多消息！
初音未来（VBS）：是生日祝福吗？
杏：嗯！有同年级同学、和我一起长大的朋友…… 还有Vivid Street的大家发来的。
杏：呵呵呵，没想到能收到这么多祝福，我真的好开心啊……！
冬弥：白石人脉那么广， 肯定会收到很多祝福消息吧。
心羽：太好了呢，小杏。
杏：嗯……！
KAITO（VBS）：大家听我说——！
KAITO（VBS）：派对的气氛也越来越热烈了， 接下来我们就要进入庆祝环节了哦！大家准备好了吗？
杏：咦……彰人你们也准备了什么惊喜吗？
彰人：是铃提议的，让我们准备一点助兴节目。
杏：原来是这样啊！ 咦，那心羽也……？
心羽：呵呵呵，我也准备了哦。
KAITO（VBS）：首先出场的是小羽、流歌和连！ 他们将为小杏带来一场特别的生日快乐舞台演出！
杏：什么？！舞台演出？！
心羽：我是悄悄准备的， 而且在练习的时候还向小梦请教了不少建议。
心羽：虽然还不太习惯演戏， 但我会加油的，希望大家能喜欢……！
心羽：那就——开始了！
心羽：“很久很久以前，有一位公主，她的歌声蕴藏着魔法——”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【广场】

镜音铃（VBS）：那么，今天的重头戏就要开始了哦——！
镜音铃（VBS）：小杏生日特别演出！「世界」歌唱争霸赛——！
杏&心羽：“耶——！”
镜音铃（VBS）：「世界」歌唱争霸赛是两人一组的对战型演出！
镜音铃（VBS）：比赛采用淘汰制！ 参赛者需两人一组，与另一组展开对战。 最终哪组胜出，会由其他人来评判哦。
MEIKO（VBS）：获胜的组合将留在舞台上继续和下一组对战。 输掉的组合则直接淘汰。
彰人：所以在舞台上坚持到最后的那组就是冠军对吧？ 感觉还挺有意思的。
杏：好久没参加这种对战型演出了，真是让人热血沸腾啊！
冬弥：难道说，这次的演出…… 是为了满足白石的愿望才办的吗？
杏：我的愿望……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：既然要唱的话，还是想在舞台上痛痛快快地唱啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊……
镜音铃（VBS）：小杏，今天就在舞台上痛痛快快地唱歌吧！
杏：小铃……
杏：谢谢你！我会让大家听到最棒的歌声的！
KAITO（VBS）：那我们先分组吧！ 大家来抽签——
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：好，这样一来分组就完成了！
杏：我和未来是一组呢！一定要赢下这场比赛哦！
初音未来（VBS）：嗯，期待你的表现。
镜音铃（VBS）：那么首先是MEIKO和流歌，对阵彰人和连！
彰人：哦！
（黑屏转场）
彰人&镜音连：“♪————！！　————！！　————！！”
杏：哇，好厉害啊！ 唱得不错哦，彰人！连——！
初音未来（VBS）：他们一刻不停地在发起攻势呢。
冬弥：这跟MEIKO姐和流歌姐那种深情款款的演唱风格， 形成了强烈的对比啊。
心羽：东云唱歌的气势，跟练习时完全不一样呢。 看起来特别开心……
（黑屏转场）
冬弥&KAITO：“♪————————！　♪————————！”
杏：哇！这是即兴发挥吧？！
巡音流歌（VBS）：他们在这方面确实很有一套呢！
杏：唔——真羡慕啊！我也好想快点唱歌啊！
镜音连（VBS）：啊哈哈，快要等不及了吧！
彰人：真是的，马上就轮到你们上场了，冷静点行不行。
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：——好，终于到本次演出的决赛了！
KAITO（VBS）：一路过关斩将坚持到现在的，是小羽和铃！
KAITO（VBS）：而接下来要挑战她们的是……小杏和未来！
杏：一决胜负吧，心羽！
心羽：嗯。请多指教，小杏……！
初音未来（VBS）：由我们先唱对吧。 我随时可以开始哦。
杏：我也是。从一开始就会拿出全部实力，不会有任何保留哦。
杏：（大家，真的唱得太好了……）
杏：（感觉内心受到了强烈震撼，情感也随之被牵动了起来。）
杏：（我也不能输给大家。我想唱出比任何人都要棒的歌。）
杏：（不……我一定能唱出来！）
杏：♪——————————————————————————！！
心羽：…………我也不能输啊。
心羽：♪——————————————————————————！！
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：那么，激动人心的结果马上就要揭晓了！！
KAITO（VBS）：到底是哪一组赢了呢？投票结果是……
KAITO（VBS）：……啊！三比三，打成平手～～～！！
杏：怎么回事，竟然是平局啊～ 我还以为肯定能赢的呢。
心羽：我也是。不过…… 这场对决真是让人心跳加速啊！
杏：嗯！太精彩了！
杏：啊，好久没有体验过这么激烈的对战了！
杏：今天实在是太开心了！ 果然，在舞台上尽情歌唱的感觉真是太棒了！
杏：再次感谢大家！多亏了你们， 我才能唱得如此尽兴，度过一个最棒的生日哦！
镜音铃（VBS）：那就太好了！ 再次祝你生日快乐，小杏！
杏：——不过，我觉得还没唱够呢。
彰人：嗯？
杏：这么气派的舞台就在眼前， 要是就这么结束的话，不觉得很可惜吗？
冬弥：确实，说得有道理。
杏：所以，接下来就让我们随心所欲地唱歌吧！
镜音连（VBS）：哦，这个主意不错！
镜音铃（VBS）：那我就唱首小杏喜欢的歌吧～！
杏：等一下等一下！ 第一个出场的机会，还是让给今天的主角吧～！
心羽：啊，那……我能和小杏一起唱吗？
杏：咦？
心羽：刚才我们是对手，所以接下来我想和你一起唱歌…… 可以吗？
杏：当然可以！让大家来听听我们的歌声吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000473/bg_s000473.webp）
遥：杏，祝你生日快乐。 没想到发了祝福消息后，竟然收到了你三倍的回复， 真是把我吓了一跳。
志步：我也挺惊讶的。 没想到白石同学会那么高兴。
实乃理：嘿嘿，后来我和小杏互发了好多消息啊～！
实乃理：不过光是发消息还不足以表达我的祝福…… 等你回来之后，我一定要再为你好好庆祝一下！
爱莉：小杏，祝你生日快乐！ 看来你在美国过了一个非常开心的生日啊，真是太好了。
雫：听说你还吃了不少美食对吧。 不过，你是不是开始有点想念家乡菜了呢？
爱莉：等你回国后， 我们一起去日式料理店，为你好好再庆祝一下好了。
雫：呵呵呵，听起来不错呢。 那我就和小莉去找家口碑不错的店吧。
司：白石，祝你生日快乐！！ 听说小豆泽在派对上进行了一场舞台演出是吧。
笑梦：小羽说演出超级超级超级成功哦☆ 能帮上忙，我真的好高兴啊。
类：呵呵呵，既然是演出，那我们也不能输啊。
司：没错。白石，等你回国以后， 我们也要用演出为你好好庆祝一番！
宁宁：嗯，为了让你高兴，我也会加倍努力的。 大家看起来都很有干劲……你就好好期待吧。
瑞希：祝你生日快乐，杏！
瑞希：祝福消息是在零点整收到的吗？ 我可是算好时差才发的哦～！
奏：祝你生日快乐，白石同学。 我听瑞希说你过了个非常开心的生日。 有美食、助兴节目，还有歌唱争霸赛……？
真冬：在生日用唱歌来一决胜负，真的很符合白石同学的性格呢。 你的歌声一定特别有力量吧。
绘名：好想再听听白石同学你们唱歌啊。 祝你生日快乐，希望你在接下来的一年里过得开开心心。
心羽：再次祝你生日快乐，小杏。
冬弥：好久没参加对战型演出了，真是热闹啊。 白石看起来也很享受这次派对。
彰人：毕竟演出结束后她还在一个劲地唱个不停啊。 要是不强行散场的话，估计她会一直唱下去吧。
心羽：回到酒店后，我们还聊了好多感想呢。 一直在说那时的表现真是太棒了！
冬弥：那是因为大家完全沉浸在唱歌里了啊。 看着白石全情投入唱歌的样子，我的内心也跟着一起沸腾了。
彰人：而且接下来的目标也明确了， 那家伙的歌，正好给了大家前进的动力啊。
心羽：嗯。一起朝着我们的梦想—— 努力前进吧，小杏……！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：各位！ 谢谢你们今天来为我庆祝！
杏：能得到伙伴们最热烈的祝福，真的特别高兴！ 让我再次感受到在舞台上唱歌是有多么开心！
杏：或许正是这个原因……让我心里有种说不出的激动。 一想到接下来要朝着更大的目标前进，就感觉充满了期待！
杏：我们征服全世界的那一刻，大家可千万别错过哦～！ 那就再见了！
（黑屏转场）
