1254_白石杏_R4 铭记此刻 (event_181)

技能名称：与挚友的约定
抽卡台词：今后一定也能精彩地度过每一天吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁）

【神山高校　教室】

杏：真是的～～！根本做不完！
彰人：可恶……！ 作业也太多了吧！
冬弥：不过，这也是为了补上我们去美国那段时间落下的进度。
冬弥：感谢老师们抽出时间为我们准备补习作业， 让我们以积极的态度去完成吧。
冬弥：要是不赶紧跟上进度，上课会受到影响的。
彰人：说得也是…… 刚回来上课的时候，确实让人有些不知所措。
杏：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
数学老师：这道题目应该知道怎么解吧？ 用到的公式是——
杏：（这是什么公式！我还是第一次见到？！）
（白屏转场）
历史老师：德川吉宗为了重振财政而推行的享保改革——
杏：（咦？德川家康呢？德川家康去哪里了？！）
（白屏转场）
化学老师：今天要进行一次小测验。 都是最近学过的内容， 只要上课认真听讲的话，应该没什么问题。
杏：（等等，题目当中有好多我完全没见过的术语啊……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：完全听不懂上课的内容……
杏：以前虽然也有跟不上的时候， 但这次感觉完全不是一个级别的……
冬弥：如果现在跟不上， 接下来只会越来越吃力。
冬弥：要是那样的话—— 可能又要面临留级的问题了。
杏&彰人：“唔！”
彰人：说实话，我很想快点把心思放在唱歌上…… 不过要是留级可就麻烦了。
杏：是啊…… 补习也快结束了，加油吧～
宁宁：咦……？ 白石同学你们还没走啊。
杏：啊，草薙同学！
彰人：你不是已经回去了吗？
宁宁：啊，嗯。之前在图书室借的书忘记还了……
宁宁：白石同学你们在做补习的作业啊。 都这么晚了，真不容易……
杏：嗯……话是这么说…… 不过，我感觉大脑快要死机了……
冬弥：再稍微努力一下吧，白石。
冬弥：只要复习一下江户时代的改革和文化， 今天的目标就算完成了。
杏：可是～这段历史变得也太快了， 实在太难记了。
彰人：改革啊、文化啊， 感觉乱七八糟的，真让人头大。
宁宁：那个，改革和文化其实是相互影响的， 所以如果把它们放在一起记，可能会更容易一些……
杏：唔……什么意思啊？
宁宁：比如说——
（黑屏转场）
宁宁：——所以元禄文化就是从那时发展起来的……
杏：好厉害！草薙同学，你历史这么好啊？！
宁宁：只、只是碰巧知道而已……！
宁宁：之前参加以江户时代为背景的演出时 查过不少这方面的资料……所以比较了解。
彰人：不过草薙推荐的记忆方法确实不错。 通过关联来记忆，效果很好。
冬弥：是啊，草薙很会教人。
宁宁：没、没有这回事……！
杏：不，真的很会教人！ 如果按这个方法来的话，我感觉自己肯定能记住！
宁宁：你这么说我真的很开心……
宁宁：那个……如果你们不介意的话，我可以帮忙解答一些问题。 说不定能帮上大家一点忙。
杏：真的可以吗……？！
彰人：真的假的……！
宁宁：嗯、嗯。
冬弥：有草薙帮忙，心里真的感觉很踏实。
宁宁：作为回报……等你们空下来之后， 能不能跟我聊聊在美国的见闻呢？
杏：当然没问题！ 我们可以聊到你满意为止！
杏：真的非常感谢！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【海边】

杏：哦，大家已经在庆功会的会场集合了！
心羽：还真是。 大家好像都在边等边聊天呢。
心羽：啊，那边好像在发放饮料。 我去拿过来，小杏坐着等会儿吧。
杏：咦，我也一起去。
心羽：没关系。 因为小杏今天在舞台上非常努力了！
心羽：那我就去拿饮料了！
杏：（呼……音乐节的余热，似乎还在身体里回荡。）
杏：（不过，迎面吹来的海风真舒服……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（今天的演出，真是太棒了。）
杏：（我们的歌声让全场观众融为一体， 现场的气氛也越来越火热——）
杏：（实在太激动人心了！）
杏：（能完成那样的表演，全靠大家不断接力， 把最棒的舞台氛围传递给后面上场的演出嘉宾……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（以最精彩的开场瞬间抓住观众的心的 Wonderlands×Showtime——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（用震撼的演奏 点燃现场气氛的Leo/need！）
杏：（还有——）
？？？：杏！
遥：演出辛苦了。
杏：啊……谢谢。
遥：怎么了？ 你看起来有点心不在焉。
杏：啊哈哈，只是想起了很多事情。 音乐节……真的好开心啊。
杏：比如大家的表演都非常棒， 观众们也很热情……基本就这些吧。
遥：是啊，每一场演出都非常精彩。
遥：——杏和大家也特别帅气哦。
遥：一开始是你先唱的对吧？ 你一开嗓，瞬间就抓住了所有观众的注意力。
遥：在那之后，随着歌声不断交织重叠， 现场的氛围逐渐发生了变化。
遥：这样的演出，只有你们才能做到。 你们用绝佳的表现，在音乐节的最后把气氛推向了高潮。
杏：等等……怎么回事？ 感觉你今天一直在夸我们啊？
遥：这是我内心的真实感受哦。
杏：不过要这么说的话， MORE MORE JUMP！也很厉害啊！
杏：唱歌跳舞都特别棒，简直无可挑剔！ 观众们都被你们的表演牢牢吸引住了！
杏：而且MC环节也特别有趣呢～！ 你们营造的气氛感染了全场，真的太厉害了！
杏：舞台光芒四射，非常闪耀哦！ 精彩得让人挪不开视线。
遥：呵呵呵，谢谢。
杏：还有——
杏：最近，我觉得自己真的成长了不少。
杏：和你们上次见到我的时候相比， 真的进步了好多好多——
杏：我发自内心地觉得，自己决不能输。
杏：我已经成长了这么多， 离梦想也更近了一步——
杏：为了让遥看到这样的我， 我才会那么拼尽全力地在舞台上唱歌。
遥：杏……
遥：这样啊，那不是和我一样吗？
杏：咦……？
遥：看了你们的表演后， 我也觉得自己不能输。
杏：咦？ 那就是说我们两个其实都不想输给对方吗？
遥：不就是这么回事吗？
遥：感觉有点像上小学的时候呢。
杏：要不我们像以前那样来一场比赛吧？ 看看谁能先实现自己的梦想！
遥：哦，比赛……好啊。 你要是想比的话……
遥：那我奉陪到底。
杏：呵呵呵，这才对嘛！ 不过不好意思，我会比你先实现梦想的——！
遥：呵呵呵，那可不好说吧？ 既然要比的话，我可没打算输给你哦。
杏：哦，口气不小嘛——？
（黑屏转场）
