33_小豆澤心羽_R1 內向的小動物

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園　中庭】

實乃理：小羽，那個呀，妳週末有事嗎？
心羽：週末？我想想，星期六和別的學校的人有約， 但星期日就沒事哦。
實乃理：真的嗎！？那星期日 要不要一起去鳳凰奇幻樂園？
心羽：咦！？
實乃理：其實我媽媽從熟人那裡拿到了兩張門票！ 她就跟我說「和朋友一起去吧」。
實乃理：啊，還是說， 妳不太喜歡遊樂園這種地方？
心羽：咦，不、不是的……！ 我很喜歡遊樂園，而鳳凰樂園…… 我很喜歡鳳凰奇幻樂園！
心羽：它給人一種在家一般舒適， 或者該說一去到那裡就會充滿活力的感覺。
心羽：雖然最近設施翻新了， 但也還留著令人懷念的氣氛。
心羽：除了設施之外， 也還有很多充滿玩心的地方， 工作人員們也非常親切哦！
心羽：而且生日當天去的話，還會有特別服務……
心羽：啊……！抱、抱歉， 不經意就說個不停……
實乃理：呵呵， 我還是第一次看到小羽妳說話這麼快呢。
實乃理：原來妳這麼喜歡那個遊樂園啊。
心羽：嗯，對。但有點幼稚吧……
實乃理：才沒這回事！ 我也很喜歡。而且我想就算是大人，也會有人喜歡。
心羽：小實，謝謝妳。
實乃理：都難得要去了， 就想玩玩各種設施！
心羽：那……妳不介意的話， 由我來規劃推薦路線好嗎？
心羽：我和爸爸去過很多次， 也知道捷徑之類的路。
實乃理：哦哦～！太可靠了……！ 那就拜託妳了～！
心羽：嗯，我會努力規劃的。 啊，不過……妳確定妳要找我去嗎？
實乃理：咦？為什麼這樣問？
心羽：因為妳上次說， 最近終於和妳崇拜的偶像桐谷同學說到話了……
心羽：既然這樣，邀請桐谷同學應該比較……
實乃理：什麼啊～是因為那樣？
實乃理：其實，當媽媽給我門票的時候， 我第一個想到的就是妳。
心羽：咦？是、是我……？
實乃理：嗯！所以我本來就想邀請妳。
實乃理：而且妳也是我升上高中後，第一個交到的朋友啊！
心羽：…………！
實乃理：雖然我也希望有天可以和小遙她們一起去……
實乃理：但我已經決定了， 這次要先邀請妳。
心羽：……小實。
心羽：小、小實也是…… 我上高中之後第一個交到的朋友……
心羽：妳來約我，我很高興！
實乃理：真的嗎！？
心羽：嗯！
實乃理：越來越期待星期日了呢！
實乃理：對了，妳有推薦什麼 這裡絕對不能錯過的遊樂設施嗎？
心羽：嗯～雖然不太算遊樂設施， 但一定要去看看最近又開始使用的奇幻舞台哦！
實乃理：奇幻舞台……？
心羽：嗯……！啊……嗯， 要解釋可能會花點時間……
實乃理：沒關係，反正午休時間還有很久。
實乃理：所以，是怎樣的舞台呢？ 妳說……那個叫奇幻……什麼的？
心羽：嗯，奇幻舞台……！
心羽：我跟妳說，那個舞台的表演者跟我們一樣都是高中生， 表演設計等等也都是自己想的……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園　1年A班】

實乃理：小羽，完蛋了～！
心羽：哇！小、小實，怎麼了？
實乃理：隔壁B班上一節是數學課， 聽說老師臨時小考！
心羽：小考？喔，這樣啊，我們下一節也是數學……
實乃理：就是啊！所、所以……
心羽：我們是同一個老師，所以一定也會有臨時小考吧。
實乃理：嗚嗚嗚，怎麼辦～！！
實乃理：雖然知道會有小考， 但不知道會考什麼，也沒辦法準備啊～！
心羽：咦？小實妳數學不好嗎？
實乃理：嗯──勉強在全班的平均線上吧。 特別是公式之類的，總是背不起來。
心羽：原來是這樣……
實乃理：小羽妳每科成績都非常好吧？ 真好……
心羽：因為讀書可以用自己的步調去讀嘛， 只比運動擅長一點而已啦。
實乃理：嗚嗚……能說擅長就很厲害了。 不對，現在不是羨慕的時候！ 小考怎麼辦啦！
心羽：啊，小考範圍的話，之前上課時講到的公式， 老師有說過是非常重要的公式， 所以我想這次小考是要看我們記不記得那個公式吧。
心羽：所以……啊，有了。 只要複習這頁的公式，我想就沒有問題了哦。
實乃理：……謝謝妳！ 我來努力複習一下！
心羽：嗯，要是有不懂的地方要問哦。 我應該可以教妳。
實乃理：小羽……！妳是我的救命恩人啊！
心羽：太、太誇張了啦……
志步：…………
心羽：啊，日野森同學。
實乃理：小步！ 現在不是在福利社買果汁的時候啦！
志步：……怎麼了？
心羽：聽說下堂數學課會有臨時小考……
心羽：我想這裡和這裡應該會考，複習一下會比較好。
志步：………… 為什麼要跟我說這些？
實乃理：啊，走掉了…… 嗯──和小步還聊不太起來呢。
心羽：是啊，畢竟都是同班同學， 如果大家能多說說話就好了……
實乃理：嗯──是不是要有一個聊天的契機比較好？
心羽：對啊。不過我們急也沒用。 而且現在要先撐過小考才行。
實乃理：嗯。好～總之先從第一題開始複習……
實乃理：小羽，我問妳喔。 這個是上週教的嗎？
心羽：嗯，我習慣在課本和筆記本上寫下教的日期， 所以不會錯的。
實乃理：這樣啊，我也來看看我的筆記……！
實乃理：我找找，最後一頁是……呃，這、這個！
心羽：服裝的……設計？
實乃理：沒、沒錯， 那時候我腦中浮現出可愛服裝的設計， 所以……沒有抄筆記……
實乃理、心羽：「…………」
心羽：小實，要不要看我的筆記？
實乃理：小、小羽……！妳是神！！
（黑屏转场）
心羽：果然有小考呢。 幸好都是出在我們有想到部分。
實乃理：嗯！要是小羽妳沒有教我， 我想也許我一題都寫不出來。
實乃理：不過因為妳不只告訴我會考的地方，還教我解法， 所以我五題都解出來了哦！
心羽：呵呵，太好了。
志步：…………
實乃理：咦，小步，怎麼了？
志步：…………
心羽：啊……呃，不客氣……？
志步：我什麼都還沒說。
志步：但……得救了。
實乃理：啊，我懂了！因為我們剛剛告訴她小考的事。
心羽：嗯，我想一定是因為這件事。
心羽：（希望能和日野森同學感情變好……！）
（黑屏转场）
