34_小豆澤心羽_R2 Vivid BAD SQUAD

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：然後這裡代入X……
杏：啊，這樣啊。所以是這樣？
心羽：嗯，這樣沒錯。
杏：那接下來就是這樣……算出來了！
杏：唉～終於弄懂了， 原來是這樣啊。
心羽：小杏，辛苦了。
杏：都是多虧了心羽， 謝謝妳教我。
心羽：不客氣。
心羽：（呵呵，既可以幫自己複習， 又能幫上小杏的忙，真開心。）
杏：真的是幸好有妳在。
杏：要是下次的考試再不好好準備， 感覺就會被留下來……
心羽：不過這樣好嗎？就算是在開店前， 但占用店裡的空間……
杏：沒關係沒關係。要是在家裡 會因為各種事情分心，沒辦法專注。
杏：而且……等我一下。
心羽：（咦？那裡是廚房吧？杏在做什麼呢？）
杏：還有茶杯和茶葉……
心羽：啊，妳該不會要幫我泡紅茶吧？
杏：嗯，當作妳教我讀書的回禮！
杏：啊，我有跟爸爸說過了，妳放心。
心羽：謝謝妳，那我也來幫忙……
杏：不～行，妳坐好。 是我想泡給妳喝的，這樣才算回禮啊。
心羽：呵呵，嗯。
杏：要稍微花點時間，妳等一下哦， 不把茶壺和茶杯熱過，就不好喝了。
心羽：聽妳這麼一說，我好像聽說過， 泡紅茶時，熱水的溫度很重要……
杏：沒錯。還有泡的時間也很重要哦。
杏：不過，這也都是爸爸教的就是了～
杏：我的技術已經進步到可以泡給客人喝了， 算是唱歌以外，我另一個可以炫耀的特技吧。
杏：來，泡好了。
心羽：哇啊……好漂亮的顏色。
杏：味道我也很有自信哦，請喝。
心羽：我不客氣了。
心羽：好好喝……！
杏：對吧？
心羽：真羨慕，竟然有這種專長。
杏：妳不是也有個名為唱歌的專長嗎？
杏：還有對任何事情都全力以赴之類的？ 這些也都是專長啊。
心羽：……啊，這樣說的話，我還擅長攝影。
杏：攝影？
心羽：嗯。 我也和妳一樣，是爸爸教我的。
心羽：我爸爸對攝影有很多堅持， 所以有各式各樣的相機和鏡頭。
心羽：然後在我升上國中的時候， 他給了我其中一台，還教了我怎麼攝影。
杏：哦，那妳都怎麼練習呢？ 拍風景之類的嗎？
心羽：嗯。 我常常去鳳凰奇幻樂園， 一整天都在拍照哦。
杏：……一整天？那要怎麼坐遊樂設施？
心羽：嗯？要拍照的日子不會玩設施哦？
杏：是嗎！？
心羽：嗯。 然後偶爾也會讓珍珠伯爵當模特兒。
杏：妳說的珍珠伯爵， 我記得是妳爸爸養的蛇吧？
杏：雖然我爸爸很怪， 但妳爸爸也有點怪呢。
心羽：呵呵，或許哦。
杏：我們可能跟對方有點像呢， 專長竟然都是爸爸教我們的事。
杏：啊，對了，下次給我看看妳拍的照片吧！
心羽：嗯！那我下次來的時候拿來！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：小杏，上次說的照片，我拿來了哦。
杏：啊，是妳拍的那些嗎？ 我想看我想看！
心羽：嗯，這個是……
杏：歡迎光臨…… 什麼啊，是彰人和冬彌啊。
彰人：喂，我們好歹算是客人吧。
心羽：東雲、青柳，你們好。
冬彌：嗯……小豆澤，那是？
心羽：這是我拍的照片哦。
彰人：哦……妳還認真地把它們弄成相簿啊， 這裡的也是嗎？
心羽：啊，那邊的相簿是……
杏：咦？這些照片裡的是……心羽小時候？
心羽：嗯、嗯……我一說要拿照片給妳看， 爸爸就叫我無論如何都要帶過來……
彰人：什麼啊，想炫耀自己的技術嗎？
杏：我想他應該是希望我們看他可愛的女兒吧。 你看，幾乎都是心羽的特寫。
心羽：啊哈哈……
彰人：哇，這什麼啊？ 有張和蛇一起拍的照片耶。
心羽：啊，這是珍珠伯爵哦。
彰人：珍……珍珠伯爵？
心羽：嗯，牠從我幼稚園的時候來到我們家， 然後我們就一直把牠當我的姊妹養著。
冬彌：姊妹啊。看起來感情的確很好。
彰人：不，把蛇當姊妹也太奇怪了吧。
杏：只是個比喻而已，又沒關係。
冬彌：那是誰在照顧牠？
心羽：我和爸爸一起照顧哦。
心羽：不過不論是照顧牠的方法還是攝影， 我都還在向爸爸學就是了。
心羽：你們呢？有跟爸爸學了什麼嗎？
彰人：呃……
彰人：啊……我想想……
冬彌：我的話……是古典鋼琴和小提琴吧。
彰人：……！
冬彌：雖然我已經放棄了， 但兩個哥哥現在都還在學。
杏：哦，你們家是三兄弟啊。
心羽：好厲害哦，竟然全家一起練。
心羽：東雲你呢？
彰人：……畫畫吧。
心羽：畫？
彰人：我家老爸是畫家。 雖然我馬上就膩了，已經沒在畫就是了。
心羽：好厲害，原來你爸爸是畫家啊。
心羽：咦？東雲……該不會是東雲老師！？ 他是非常有名的畫家吧！
杏：是嗎？ 的確我也好像聽過那個名字……
彰人：不，比起我爸，冬彌他爸更有名……
彰人：（……也沒必要特地繞回這個話題吧。）
心羽：能了解大家的家人， 真是太好了。
冬彌：……這邊的相簿是小豆澤拍的照片嗎？
彰人：嗯？喔，看了就知道吧？ 從這邊開始突然多了很多沒對到焦的照片……
彰人：好痛！
杏：啊，抱歉～ 我的腳好像踢到你了～
彰人：妳啊……
杏：欸欸，心羽妳覺得自己拍得最好看的是哪張？
心羽：我想想……這張吧。 這是伯爵進食中的照片！
彰人、杏：「…………！？」
冬彌：真厲害，連牠吞下去的飼料的形狀都看得出來。
彰人：我不想看得懂這種事。
心羽：呵呵，伯爵是個貪吃鬼呢， 這張，嘴巴裡面塞了兩隻哦。
心羽：但牠還打算再吃…… 嘴巴鼓鼓的樣子太可愛，就忍不住拍下來了。
杏：……心羽在奇怪的地方膽子很大呢。
彰人：是啊……
心羽：啊，這本是只有伯爵的相簿哦！ 不介意的話也看看這本吧！
（黑屏转场）
