35_小豆澤心羽_R3 在「世界」裡小憩片刻

抽卡台词：我是不是稍微有所改變了呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：小羽、小杏， 來，給妳們熱牛奶。
心羽：謝、謝謝妳……
杏：那我喝囉～！
MEIKO：我也馬上來做未來和連的份喔。
鏡音連：太好了！
初音未來（VBS）：MEIKO，謝謝妳。
MEIKO：…………
心羽：咦，那個……MEIKO姐，妳為什麼一直看著我？ 我臉上有沾到了什麼嗎？
MEIKO：不是， 因為妳整個形象都不一樣了。 妳把頭髮剪短了很多吧。
心羽：欸嘿嘿……對呀……
杏：真的，我剛看到的時候 嚇了好大一跳。
杏：理髮師應該也有很驚訝地問 「真的要剪那麼短嗎？」，對吧？
心羽：沒有，因為我沒有去髮廊，所以沒有這種對話哦。
MEIKO：咦？
心羽：啊，那個……我是自己剪的。
杏：什麼！？
鏡音連：妳自己剪的！？ 要怎麼剪啊！？
心羽：怎麼剪？ 就……從抽屜裡拿出剪刀…… 然後像這樣喀嚓剪下去。
鏡音連：喀嚓剪下去！？
心羽：嗯，對呀…… 也、也不用這麼驚訝吧……
鏡音連：不是，很驚訝啊！ 而且妳是用普通的剪刀吧？
鏡音連：剪的時候， 不會很擔心會受傷，或是很緊張嗎？
心羽：這個嘛……那個時候該說是一鼓作氣， 還是說有種不可抵擋的「剪下去！」的氣勢……
初音未來（VBS）：是喔。
杏：啊哈哈，心羽總是些奇怪的地方很大膽耶。
心羽：是、是嗎？
初音未來（VBS）：不過，這也代表妳有充分的決心吧。
心羽：……！嗯！
MEIKO：話說回來，這件衣服很適合妳呢。 LIVE表演的時候也是穿這套嗎？
心羽：啊……對。應該說是為了LIVE才買的……
MEIKO：原來是這樣。
心羽：是、是的…… 我平常很少穿這樣的衣服，所以可能不太適合我……
杏：心羽，沒這回事。非常適合妳喔！ 剪了頭髮之後，跟棒球帽也很搭！
心羽：小杏……！
MEIKO：呵呵，真的呢。 這樣很適合小羽哦。
心羽：欸嘿嘿，謝謝。
心羽：我不知道該穿什麼衣服才好， 煩惱了很久才買的……
心羽：能被妳們兩人誇讚好看，我好開心噢。
心羽：不用穿制服去真是太好了！
鏡音連：咦？
鏡音連：……難道妳本來打算沒買到衣服的話， 就穿著制服去表演嗎……？
心羽：嗯？啊，這個嘛……
心羽：我本來想說如果找不到適合的服裝， 就穿制服去……
鏡音連：……還好有找到適合的衣服……
杏：是啊……制服真的有點……
心羽：有、有這麼奇怪嗎？
杏：與其說是奇怪，應該說會非常引人注目吧～
初音未來（VBS）：但那樣不是也很酷嗎？
杏：……也是。 穿著制服上台，在大家一片譁然時唱出我們的歌……
杏：感覺很有趣！ 要不要下次試試看？
心羽：咦！？這、這樣太丟臉了……！
杏：可是妳不是一開始打算穿制服上台嗎？
杏：妳啊，從妳剪頭髮這件事就看得出來， 妳根本超大膽的！
初音未來（VBS）：嗯，我也這樣覺得。
鏡音連：我也是。
MEIKO：呵呵，的確會給人這種印象呢。
心羽：是、是這樣嗎……？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：妳、妳好……
杏：心羽，歡迎光臨！
杏：坐那邊的空位吧。 飲料喝冰紅茶可以嗎？
心羽：嗯、嗯……！ 謝謝妳。
心羽：東雲和青柳還沒來嗎？
杏：嗯，妳是第一個到的。
杏：感覺只是班會開到比較晚而已， 應該馬上就會來了……
冬彌：……妳好。
杏：歡迎光臨！ 你坐那吧，我拿飲料給你。
杏：咦？彰人呢？
冬彌：進門前他電話響了， 現在在外面講電話。
冬彌：……大概是那件事。
心羽：那件事……？
彰人：唷。
杏：歡迎光臨～ 彰人你坐這吧。
心羽：東雲，你好。 電話講完了嗎？
彰人：啊～關於這件事…… 大家都到齊了，那我就來跟你們報告一下。
彰人：我之前不是說有一個大型活動可能會邀請我們嗎？ 剛才收到活動方的正式邀約了。
杏：咦，真的嗎！？
心羽：好、好厲害…… 我們才剛組成團體而已……
冬彌：彰人人脈很廣，從以前就很常有人邀約。 這次也是因為本來就和主辦單位認識。
心羽：原、原來是這樣……
杏：那活動的詳細資訊呢？
彰人：這個活動是要召集以澀谷為據點的新人表演者。
彰人：然後這是目前已經確定會出場的表演人員。
冬彌：……因為是大型活動， 所以就算是以新手為主，也有不少實力派團體。
心羽：（雖然聽到是大型活動時有點緊張…… 不過還好這次的活動都是新人。）
彰人：另外還有一點。
彰人：這次我們是特別來賓。
心羽：什麼？
冬彌：原來如此。彰人，你真厲害啊。
杏：特別來賓……就表示我們是活動的亮點！
心羽：那、那個，東雲， 我們不也是新人嗎……？
彰人：我和冬彌從國中就開始參加活動了， 所以不算新人啦。
彰人：而且大家也都知道 這傢伙是謙叔的女兒。
心羽：原、原來是這樣……
心羽：（小杏和東雲他們都參加過許多活動……）
心羽：（可是我參加過的活動， 用兩隻手都數得出來……）
心羽：（卻要我當特別來賓……）
杏：心羽，妳在緊張嗎？
心羽：咦？ 啊，這個……抱歉，我有點不安……
杏：啊哈哈，又沒關係。 心羽，妳一定不會有問題的啦。
心羽：是、是這樣嗎……？
冬彌：是啊。以妳的實力根本不用害怕會失敗。
心羽：小杏、青柳…… 謝謝你們……
心羽：那個……其實是因為只有我經驗很少，所以覺得很不安。
心羽：不過，聽你們這麼說， 那我應該可以更有自信吧……
彰人：喂。
心羽：什、什麼事？
彰人：無論是大型活動還是特別來賓， 我可不是什麼都沒考慮，就直接答應參加的。
彰人：如果沒有足夠的實力，我不會接受邀約。 況且我也不會跟我無法認可的人組團。
彰人：……這樣懂了嗎？
心羽：……嗯！
杏：既然確定要表演了，那來想要唱什麼吧！ 怎麼樣？心羽，妳有想唱的歌嗎？
心羽：這、這個嘛，我想──
（黑屏转场）
