135_小豆澤心羽_R4 兩個人再一次 (event_6)

抽卡台词：我以後也會繼續努力！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：…………
心羽：……新手和老手最大的差距， 是正式上台的次數嗎？
杏：──羽！ 欸，我說心羽！
心羽：咦！？啊，是小杏？ 怎麼了？
杏：我才想問妳， 妳怎麼在發呆？
心羽：嗯，我有點……
杏：要是有什麼擔心的事情， 我可以聽妳說哦。
心羽：呵呵呵。 小杏，謝謝妳。
心羽：那個，經歷過之前的事情，我在想…… 跟大家比起來，我的經驗果然還是很不夠。
杏：…………
心羽：所以我想，要是能再次在這裡…… 在WEEKEND GARAGE的客人面前唱歌的話……
杏：嗯，這主意不錯耶！ 我也可以一邊幫忙店裡、一邊聽妳唱歌，所以非常歡迎哦！
心羽：……太好了， 聽妳這麼說我就安心了。
杏：那我就立刻跟爸爸──
心羽：啊……小杏等等！
心羽：這件事由我去說。 不對，是必須由我去說。
心羽：我想要改變一直依賴妳、要妳帶的自己。
心羽：而且……這是我自己的事情。
杏：心羽…… 嗯，我也覺得這樣比較好！
心羽：小杏，謝謝妳。
杏的父親：喂，杏。 妳到底想不想幫忙顧店啊？
杏：啊，抱歉抱歉！
杏：心羽，那就待會見了！
杏的父親：這是妳點的奶茶， 小心燙──
心羽：那、那個！
杏的父親：嗯？怎麼了？ 還想點什麼嗎？
心羽：不，沒有……不是的…… 我、我有個請求！
杏的父親：請求？
心羽：是、是的！那個，我…… 我正式上台的經驗完全比不上大家……
心羽：但我不想用這點當藉口， 繼續拖累大家。
心羽：所以……我想盡量快點累積經驗……
心羽：請問能不能讓我再在這裡的客人面前唱歌呢？ 就算一週只唱一次也好！拜託您……！
杏的父親：…………
心羽：不、不行嗎……？
杏的父親：不，不是這樣。 但妳和杏還有彰人他們組團後，也受到了不少關注。
杏的父親：以前只是把妳當成新手來對待的客人， 現在勢必會用不同標準來評斷妳的表演。
心羽：…………
杏的父親：妳可能會受到嚴厲的批評， 即使如此……妳也要唱嗎？
心羽：……是的！ 我想唱！
心羽：雖然我不知道自己能不能好好接受大家的評價， 但我必須嘗試。
心羽：為了繼續和小杏她們一起唱歌。 所以……
心羽：所以為了這個目標…… 請讓我再在這裡唱歌！
杏的父親：這樣啊…… 看來妳已經做好覺悟了。
心羽：是的！
杏的父親：……不過，實際上所謂的「經驗」， 並不只是單指成功的次數。失敗的次數也很重要。
心羽：失敗的次數……嗎？
杏的父親：嗯。有很多事物會因為失敗而失去、受損， 例如知名度和夥伴的信賴等等…… 所以失敗很讓人害怕。
杏的父親：但「失敗」真正的恐怖是在於， 自己會因為無法面對而選擇逃避。
心羽：…………
心羽：……要是逃走的話， 那一刻確實就全部都結束了呢。
杏的父親：嗯。但妳擁有可以面對失敗的堅強。 即使現在有很多做不到的事，也不代表妳什麼都沒有。
杏的父親：所以當妳唱歌時，只要抬頭挺胸， 用當下最佳的歌聲來唱就好了。
心羽：……好的！非常感謝您！
杏：久等了， 這是餅乾。
心羽：咦……？ 我有點餅乾嗎？
杏：是我請的。 看來你們已經談好了呢。
心羽：……嗯！
心羽：（我是不是有向前踏出小小一步了呢……）
心羽：（小杏，謝謝妳相信我。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Live House前】

彰人：……真是的，杏那傢伙真慢， 找人找到哪裡去了？
冬彌：她說要去找主辦活動的人， 應該不好找到吧。
心羽：就是那個邀請我們參加這次活動的人吧？ 杏的人脈真的很廣呢……
心羽：…………
冬彌：……小豆澤，妳怎麼了？
心羽：那個，我在想， 正式上台時必須努力……
彰人：喂，妳可別太過逞強， 結果又沒跟上了哦。
心羽：不用擔心這個……！ 因為我已經決定要好好努力， 讓自己可以和大家並肩唱歌了。
彰人：哦，變得很會說了嘛。
（黑屏转场）
冬彌：──看來觀眾聚集到場地附近了。
男性觀眾A：欸， 今天Vivid BAD SQUAD好像也會出場。
男性觀眾B：喔，他們啊？ 我在之前的「STAY GOLD」也有聽過他們唱， 但沒有想像中那麼厲害。
心羽：……！
男性觀眾A：哦，是這樣嗎？ 我記得之前他們評價還不錯吧？
男性觀眾B：感覺是聲勢不錯所以得意忘形了吧。 今天居然還敢來參加。
男性觀眾A：哦～我原本還挺期待的，真失望。
彰人：嘖……
冬彌：…………
心羽：那、那個……我……！
冬彌：……小豆澤，妳沒必要再多說什麼。
心羽：但、但……是我害的……！
彰人：想說就讓他們說， 不要每次聽到都放在心上。
心羽：……！
心羽：（但……就是因為我在「STAY GOLD」失敗了…… 才會連他們都被說成那樣……）
彰人：……受不了。我才想說妳稍微成長了一點， 怎麼又扭扭捏捏的？看了真煩。
彰人：有那個時間，還不如用表演讓他們閉嘴。 就像那時候一樣。
心羽：那時候……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心羽：我想要在這裡和杏一起， 辦一場讓觀眾心跳不已的完美活動！
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：我已經知道 妳們不是抱著隨便的心態在唱歌了。
（白屏转场）
彰人：妳們唱得很不錯。 ……之前妨礙妳們，我很抱歉。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：啊……
心羽：（對了……東雲一開始也是否定我， 但看完我在舞台上的表演就認同我了……）
彰人：所以妳只要讓他們聽聽 妳現在盡全力唱出的歌聲就好。 要抬頭挺胸，充滿自信啊。
心羽：嗯！
心羽：……咦？剛才東雲說的話， 之前好像也聽杏的爸爸說過……？
冬彌：……真懷念。 那是我和彰人剛組團時，謙叔對我們說的話。
彰人：……是這樣嗎？
彰人：比起這個，杏那傢伙太慢了， 我們也進去裡面吧。
心羽：咦，可是……
彰人：沒關係啦。 反正會在場地裡碰到吧。
彰人：而且這樣某個超級新手 應該就不會聽到多餘的雜音， 也可以專注在活動上。
心羽：那個…… 他那是在為我著想……對吧？
冬彌：我想是吧。
彰人：喂，你們兩個！ 不快點跟上我要丟下你們了哦！
冬彌：喔。 走吧，小豆澤。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
