168_小豆澤心羽_R3 憂鬱的夜晚 (event_12)

抽卡台词：嗚嗚……怎麼辦……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Live House】

心羽：今天真的很謝謝大家聽我唱歌！
觀眾A：唱得很棒喔──！
觀眾B：欸，我記得那個女生…… 有跟阿謙的女兒一起組團對吧？
觀眾A：對對對， 她最近好像也會獨自參加活動呢。
觀眾B：太厲害了吧！ 難怪每次聽都覺得她越來越進步。
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房間】

心羽：呼……今天也有好好唱完，太好了。
心羽：（自己一個人參加活動…… 一開始雖然很緊張，聲音也抖個不停……）
心羽：（但最近已經漸漸穩定下來， 能拿出跟小杏他們一起唱歌時的表現了。）
心羽：好！上次也有說到要四人再一起參加對戰形式的活動， 我得繼續像這樣累積經驗才行！
心羽：嗯？來了～！
心羽：啊，爸爸！怎麼了嗎？
心羽：呃……爸爸？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【實乃理打工的咖啡廳】

心羽：唉……
實乃理：小羽，久等了！ 抱歉喔，還麻煩妳到店裡來。
心羽：別這麼說，我才要說抱歉。 明明妳還在打工，卻硬是請妳擠出時間……
實乃理：沒關係，上午這個時段本來就沒什麼客人， 而且現在也是我的休息時間。
實乃理：那麼，妳昨天傳訊息說 「有事想找我商量」，是指？
心羽：這個嘛……
（黑屏转场）
實乃理：什麼……！ 要妳別去參加活動了！？
心羽：嗯，好像是因為媽媽的朋友 看到我自己一個人走進Live House的關係。
心羽：所以他們就叫我…… 「不要出入那種危險的地方」……
實乃理：奇怪？妳說一個人…… 我記得妳不是跟神高的人一起唱歌嗎？
心羽：啊，平常是跟他們一起沒錯。 但我想增加自己的實力，有時也會自己報名參加活動。
實乃理：原來是這樣啊！ 真了不起！
實乃理：可是小羽妳這麼努力， 為什麼妳爸爸他們要反對呀？
實乃理：他們也知道妳有在Live House唱歌對吧？
心羽：嗯，但我沒跟他們說 我有時候也會自己一個人去參加活動……
心羽：我想就是因為這樣， 才讓他們感到擔心的。
實乃理：……的確有些人對Live House的印象是 「有恐怖的人出入的危險地方」呢。
心羽：…………
心羽：過去只要是我想做的事情，不管是什麼事， 我爸爸和我媽媽都會跟我說「加油」，支持我去做。
心羽：但這次……
實乃理：這讓妳大受打擊了對吧……
實乃理：我也是，要是媽媽他們要我「放棄當偶像」， 我可能也會跟妳一樣沮喪。
實乃理：啊…… 妳有跟一起唱歌的朋友聊過了嗎？
心羽：……不，還沒。
心羽：之前他們已經幫了我很多次， 現在又要找他們商量這件事，我覺得很過意不去……
心羽：而且我很怕， 萬一沒辦法再跟他們一起唱歌的話……
實乃理：小羽……
實乃理：既然這樣， 妳就更應該找他們一起商量才對！
心羽：咦……可、可是……
實乃理：……小羽， 有時候妳會跟我聊起妳在神高的朋友們吧。
實乃理：每次我聽妳聊他們的時候， 都覺得妳和他們都把彼此看作是重要的夥伴， 只要一起唱歌就很開心。
心羽：這……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：是這樣沒錯……
實乃理：……雖然這樣會讓他們看到妳懦弱的一面， 但我還是覺得妳應該找他們好好商量。
實乃理：畢竟你們是夥伴嘛。
心羽：…………
心羽：……嗯，說得也是。 雖然這樣很遜……但我會找小杏他們好好聊聊的。
實乃理：嗯。
心羽：小實，真的很謝謝妳給我意見。
實乃理：欸嘿嘿，不客氣！
心羽：對了，妳的休息時間快結束了嗎？
實乃理：咦？ 嗯，還可以再聊一下！
心羽：那要不要一起吃聖代？剛剛我點餐的時候， 妳說妳喜歡這款聖代放的馬卡龍跟奶油對吧？
實乃理：咦咦！？ 可是那個聖代是小羽妳點的呀……
心羽：算是謝謝妳聽我說話，不用客氣。 來，請用！
實乃理：真、真的可以嗎！？ 那就恭敬不如從命……我開動囉～！
實乃理：嗯～～～！好好吃～！ 小羽，謝謝妳！
心羽：呵呵，小實， 要說謝謝的人是我才對！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【宮益坂女子學園　1年A班】

心羽：小實，早安！
實乃理：啊，小羽！ 早安。
心羽：前陣子謝謝妳陪我商量。
心羽：後來我就聽從了妳的建議， 跟大家好好討論過了。
實乃理：這樣啊！那結果如何？
心羽：大家都願意幫我忙喔！
心羽：後來跟爸爸他們的誤會也解開了， 所以我能像之前那樣參加活動了。
實乃理：這樣啊！ 真是太好了，小羽！
心羽：嗯！這也是託小實妳的福， 因為有妳的建議，我才會去找大家商量。
實乃理：欸嘿嘿， 有幫上妳的忙真是太好了！
心羽：啊，要是小實也有事想找人商量的話，儘管說喔！ 我一定會幫妳的！
實乃理：謝謝！ 那到時候就麻煩妳囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

心羽：今天的練習也很讓人期待呢。 啊，那人是……
杏：啊，心羽！ 妳也正要去公園對吧？
心羽：嗯，我們一起走吧！
（黑屏转场）
杏：話說回來，最近有很多好事呢～ 不但冬彌對爸爸的事釋懷， 妳也能跟以前一樣，和我們繼續一起唱歌了。
心羽：啊，我今天正好有跟學校的朋友聊到這件事。
心羽：其實……我在找小杏你們商量之前， 有先跟那位朋友聊了一下。
杏：咦？是喔？
心羽：抱歉，我也知道自己應該先找妳…… 還有東雲他們商量才對……
心羽：但我當時真的很擔心不能再一起唱歌， 或是給你們添麻煩、變成團隊的累贅， 自己一個人東想西想的……
杏：所以妳才會先找那位朋友商量呀。
心羽：嗯……真的很抱歉， 小杏妳是我的搭檔，我卻沒有先找妳商量。
杏：啊哈哈，用不著這麼在意啦。
杏：不過，妳要是瞞我超過一個禮拜之類的話， 我就真的會很難過了～
心羽：呵呵，要是真的瞞了那麼久， 感覺妳會先發現我不太對勁吧。
杏：搞不好喔！ 那妳的朋友給了妳什麼建議？
心羽：呵呵，她說「他們是妳重要的夥伴， 雖然會讓他們看到妳懦弱的一面， 但還是該找他們好好商量。」
杏：是喔……！ 她這番話還真帥氣呢！
心羽：嗯！
心羽：然後呀， 這次的事雖然我先找朋友商量了……
心羽：但下次有什麼關於唱歌的煩惱時， 我會第一個找小杏妳商量的。
杏：呵呵，妳還真是一板一眼啊。
心羽：還有，我也會找東雲和青柳他們。
心羽：他們開始活動的時間比我們早， 也能以過來人的角度給我們建議。
杏：這倒是，其實有一次我在煩惱時， 也是被彰人點醒的。
杏：……以後我也一樣， 碰上事情會先找心羽你們商量的。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

彰人：……嗯？來了呀。
心羽：東雲、青柳，久等了！
彰人：……妳是在笑什麼啊？
冬彌：發生了什麼開心的事嗎？
心羽：欸嘿嘿，我只是在想， 希望今後也能四個人一起努力下去呢～
彰人：啥？ 事到如今還提這個做什麼？
冬彌：我好像能明白小豆澤為什麼會這麼想。
冬彌：因為大家都不用再顧慮誰而綁手綁腳的了。
杏：就是這麼回事！ 那今天也努力練習吧！
心羽：好～！
（黑屏转场）
