215_小豆澤心羽_R3 想一起成長 (event_21)

抽卡台词：呵呵，總覺得是個不可思議的聲音呢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【神山通】

心羽：今天這場活動，觀眾的氣氛也好熱烈喔。
杏：嗯，我想一部分應該是因為 我們四人的演出很完美……
杏：不過感覺支持我們的人，好像越來越多了呢！
冬彌：是啊，我們現在也很常 被觀眾或是其他一起參與活動的團體搭話了。
杏：對啊對啊！ 然後大家幾乎都會說， 「你們敢跟新正面對決，好厲害！」這種話～
杏：不過，某位仁兄聽到這話，心情好像會複雜呢。
彰人：……受不了，我們在那場活動都輸了， 每個來搭話的人還一直提。
冬彌：但只要我們下次獲勝， 大家也就會改聊我們的勝利了。
杏：嗯，說得沒錯！ 所以──
彰人：我知道。 下次一定要贏，要四個人一起贏。
心羽：嗯！
心羽：那我先走了，明天見！
心羽：（好，我作為Vivid BAD SQUAD的一分子， 也得加油才行！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：我認為要四個人一起超越RAD WEEKEND， 我自己必須達到一流水準才行， 所以之前太過著急了。
（白屏转场）
彰人：不過，我還是認為，要超越RAD WEEKEND， 我自己得要更有實力才行。
彰人：所以今後，為了達成這個目標…… 我也會依靠你們的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（東雲都那麼說了， 我也得努力增強實力，跟上大家的水準才行！）
心羽：（啊，不過……）
心羽：（雖然我為了累積演出經驗，一直都在單獨參加活動，但這樣繼續下去就夠嗎？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年A班】

心羽：（嗯…… 結果昨天還是沒想到什麼好點子呢。）
心羽：（可以的話，我是希望能自己想……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（但這種問題， 還是該找大家商量比較好吧。）
心羽：（……好，那來看看那支影片， 轉換一下心情好了。）
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：「大家～！LIVE還沒有結束喔！」
雫：「希望大家也能聽聽我們的歌。」
實乃理、遙：「音樂開始！」
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：……小實她們的LIVE演出， 不管看幾次都覺得好厲害！
心羽：當時一邊看即時直播一邊留言的人， 肯定看得很激昂澎湃吧。
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：（啊，這裡的舞蹈，是之前小實說她不太會跳、 總會落拍的地方……）
心羽：（不過……正式演出時， 她的動作就跟其他人一樣整齊有力， 獨唱的時候也好帥氣……！）
心羽：（雖然小實她好像很在意 自己還沒有被粉絲當成是團體的一分子……）
心羽：（但這場演出之後， 我相信大家都有感受到了。）
心羽：（畢竟小實她……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（從我第一次聽她講自己的夢想時， 她就一直在閃閃發光了。）
心羽：小實果然很厲害呢。
心羽：（真希望我也能快點成為小杏他們的夥伴， 拿出自信唱歌……）
實乃理：小羽，早安～！
心羽：嗯，早安。
實乃理：啊！ 小羽，妳在看的那個，該不會是……
心羽：是MORE MORE JUMP！和七海海同學的聯合LIVE喔。 我已經看了好幾次了呢。
實乃理：咦？看了好幾次？
心羽：嗯，其他成員雖然都是很厲害的偶像， 但小實的光芒也不輸給她們──
心羽：讓人看著看著，會被激勵到呢。
實乃理：真的嗎！？好開心……！ 小羽，謝謝妳！
心羽：欸嘿嘿……啊，對了！
心羽：妳在參加這場聯合LIVE時，是怎麼進行練習的？ 方便的話希望妳能告訴我，我想當作練習時的參考。
實乃理：當然好呀！
實乃理：……不過，我的方法可能沒什麼參考價值。
實乃理：我就只是在清晨、中午還有放學後， 一個勁地拼命練習而已。
實乃理：尤其是距離聯合LIVE只剩一週時， 我跟大家一起練習完之後，還會到別的地方練習。
心羽：原來是這樣啊……
心羽：（說起來，小實一到下課時間， 就常趴在桌上睡覺呢……）
實乃理：我雖然很會記舞蹈動作， 但要跳得漂亮，還是得花不少時間練習。
心羽：所以妳才會一整天都在練舞呀。
實乃理：嗯。 唉，要是我能再更快上手就好了。
心羽：（……為了那場LIVE， 她真的練了非常久吧……）
心羽：（所以在LIVE上唱歌的小實， 才會看起來那麼耀眼又帥氣。）
心羽：小實，謝謝妳跟我分享這些事情！
實乃理：不會，別客氣！ 不知道這對妳有參考價值嗎？
心羽：有！ 我覺得進步的捷徑果然還是練習！
心羽：所以我也要加緊練習， 不能輸給團體的其他成員！
實乃理：嗯！我也會支持妳的！ 加油，小羽！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO、KAITO）

【澀谷的公園】

心羽：讓大家久等了！
心羽：奇怪，只有青柳在？ 小杏跟東雲呢……
冬彌：這個嘛……
冬彌：他們兩個沒辦法來練習了。 所以，希望今天能改成自主練習。
心羽：啊，好。 我是沒關係，不過……
心羽：那個…… 小杏和東雲，發生了什麼事？
冬彌：……其實我正因為此事…… 想拜託小豆澤妳一件事。
心羽：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【crase cafe】

心羽：打擾了。
MEIKO：小羽，歡迎妳。 大家都已經到了哦。
KAITO：我記得…… 今天你們大家要一起準備學校的考試？
心羽：呃……也不算是大家……
冬彌：主要是這兩個人。
彰人：唉……
杏：本來不該是這樣的……
KAITO：啊，難不成……
KAITO：因為跟那個叫遠野新的人發生了不少事情， 所以課業沒跟上之類的？
冬彌：不，考試是在那件事發生之前， 我想兩者應該無關。
冬彌：真是的，所以我才一直提醒說要注意……
心羽：好啦好啦～，青柳。
心羽：誰都會有失敗的時候嘛， 所以小杏跟東雲也別太在意沒考及格了。
彰人：喂，別說我考不及格。 我還是有及格的好嗎！
杏：心羽！我也要捍衛自己的名譽， 我可沒有考不及格喔！？
心羽：咦？ 但我聽說你們兩個都要補考……
冬彌：這次的補考，不只是考不及格的人而已， 及格分數再往上加10分以內的人，都是補考對象。
心羽：啊……難怪你們兩個雖然有及格， 卻還是得補考呀。
KAITO：順便問一下， 你們兩個的分數是比及格分高多少？
杏：我高8分。
彰人：……9分。
心羽：咦！就只差那麼一點呢。
杏：沒錯！真的只差一點！ 四捨五入的話就是10分了，根本不用補考，對吧？
冬彌：不管再怎麼抱怨，你們的分數就是遠低於平均， 還是改變不了得補考的事實。
杏、彰人：「唔……」
KAITO：唉，好像不太容易，但你們就加油吧。 我找了幾首曲子，應該可以幫助你們專心唸書。
彰人：那還真是多謝了……
MEIKO：那我也招待你們飲料好了。 要乖乖唸書準備補考哦。
杏、彰人：「好……」
心羽：那、那個……我也會跟你們一起加油的！ 好嗎，小杏！
杏：心羽～～～！ 謝謝妳！！
冬彌：……差不多該開始了。
冬彌：我記得白石要補考古文，彰人要補考英文對吧。 那我負責教彰人英文，小豆澤妳就……
心羽：嗯，我負責教小杏古文。
心羽：小杏！ 妳有把之前的考卷帶來嗎？
杏：嗯，就是這張……
心羽：……啊，選擇單詞意思的題目錯了好多題， 真是太可惜了。
冬彌：彰人你也是。錯的都是些 只要有背單字就能輕鬆答題的題目……
冬彌：只要你能跟唱歌一樣，每天都認真準備的話──
彰人：我想說只要發揮效率，就有辦法過關啊。
冬彌：碰運氣猜題可不算是「有效率的唸書方式」。
彰人：好啦，我知道錯了啦……
心羽：呵呵。
心羽：小杏，我們也開始吧。
杏：好～
（黑屏转场）
杏：嗯…… 我記得「甚是雅致」的意思是……
心羽：覺得事物有意思、別有趣味、可愛， 或是深受感動的時候，都常用這個詞哦。
杏：啊，對對對！ 然後，下面的「隨伺在側」是…… 我想想……
心羽：這個……
冬彌：小豆澤，妳這樣直接講出答案， 對白石是沒有幫助的。
冬彌：萬一補考也沒過的話， 放假的時候就得到校補習，再補考一次了。
冬彌：而且好像還會被列進成績黑名單， 聽說那是老師們私底下編的，是份不太光采的名單。
心羽：什麼！ 黑、黑名單！？
彰人：你竟然相信那種傳言啊？ 怎麼可能真的有黑名單嘛……
杏：就、就是說啊！不可能啦！
冬彌：但俗話說無風不起浪。
心羽：也、也就是說…… 或許真有這回事對吧？
心羽：（怎麼辦…… 要是小杏被列進黑名單的話……）
心羽：（啊！她會不會因為這樣 被班上的同學欺負……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

同學A：你們看，這不是補考一次不夠、 還得補考第二次的白石同學嗎？
同學B：哎呀呀～真的耶。
同學B：我說各位呀，為了讓白石同學可以更精進課業， 不如我們把所有人的作業都丟給她寫吧？
杏：心羽～！！ 救命啊～！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：小、小杏會……小杏會！
杏：嗯？心羽……？
心羽：小杏！ 為了讓妳不用幫同學們寫作業，我們一起加油吧！
杏：咦？ 幫同學們寫作業……？
心羽：別擔心， 我相信小杏一定不會被列進黑名單的！
心羽：總之，先把單字的意思背起來吧！ 先用10分鐘，把這2頁的內容背下來！
杏：咦……等、等一下，心羽， 妳說10分鐘背2頁！？
杏：你、你看啦，冬彌！ 都是你亂講些有的沒的，心羽才……！
冬彌：但實際上，如果不照這個速度進行， 今天之內是準備不完的。
冬彌：──彰人，你的手停下來了。
彰人：唔……我、我是在思考啦……
MEIKO：看來這下有得熬了呢。
KAITO：好像是喔。
（黑屏转场）
