292_小豆澤心羽_R4 笑夢流？跳舞的奧義！ (event_36)

抽卡台词：喵、喵嗚……像這樣？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼── 那今天就先到這邊吧！
彰人：嗯，辛苦了。
杏：大家要休息一下對吧？ 跟平常一樣可以嗎？
冬彌：嗯，拜託妳了。
心羽：啊，小杏， 我要加很多鮮奶油跟焦糖醬，還要堅果。
杏：加很多鮮奶油、焦糖醬，還要堅果是吧！ OK～！
彰人：妳還真是老樣子。
心羽：欸嘿嘿。
冬彌：對了，妳那邊練得怎麼樣了？ 我記得那個活動是叫……粉絲祭沒錯吧。
心羽：嗯，很順利喔！
心羽：最近我們還去請Wonderlands×Showtime的大家， 教我們舞蹈的訣竅。
彰人：啊～這麼說來， 冬彌的同學好像是那裡的成員。
心羽：嗯，她叫做草薙寧寧。
冬彌：當初聽妳介紹時，我就這麼想了， 這真是神奇的緣分。
冬彌：我的同學、司學長妹妹的兒時玩伴、 還有一個偶像是嗎？
心羽：啊，其實小實是我上高中之後， 第一個交到的朋友。
杏：哦，原來是這樣啊！
杏：結果沒想到， 她是跟我的好朋友同團的偶像！
杏：來，這是你們點的餐點， 東西都到齊了嗎？
彰人：到了到了。 是說我們畢竟住在同一個城市裡， 會發生這種事也不奇怪吧。
杏：哇，你真不浪漫～
心羽：對了，小杏， 妳最近有跟桐谷同學見面嗎？
杏：咦？嗯～她放棄當偶像的時候， 我們在這間店聊過一次……
心羽：她有來過這裡嗎！？
杏：嗯，來過幾次。
心羽：哇……！ 就連前頂尖偶像都會偷偷過來， 這裡真是間很厲害的店耶！
杏：啊哈哈！ 遙會過來純粹只是因為，她是我朋友啦。
心羽：是嗎？ 不過幸虧我有發現這家店，才能認識了好多人。
心羽：像是小杏、東雲跟青柳──
心羽：而且自從開始唱歌之後， 我跟我們班一個彈貝斯的女生感情也變好了！
心羽：啊， 她也是小歌和小咲的其中一個兒時玩伴喔。
冬彌：這樣啊， 那我們應該在女兒節的時候見過面……
心羽：（希望有一天也能介紹小步跟小穗給大家認識。）
心羽：呵呵，真的發生了好多事呢。
心羽：聽見小杏的歌、發現WEEKEND GARAGE、 受到邀請成為搭檔──
彰人：妳還說什麼妳是下定決心來的， 還改變了形象。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

杏：那時候真的嚇了我一跳。
冬彌：是啊，而且…… 我從來沒想過我們四個居然會組成團體。
杏：真的真的！ 這點可能也要感謝未來他們！
心羽：是啊，畢竟是小未來他們讓我們知道， 我們擁有相同的心願。
彰人：一開始跑到「世界」那種莫名其妙的地方時， 我真的是慌了手腳。
杏：啊，對對對。 你還剛好跟搭檔吵架，一個人孤伶伶的嘛～
彰人：少囉嗦。
冬彌：現在我們去「世界」已經去得很習慣了。
彰人：你甚至連不用練習的時候， 都會去那裡看一整天的書對吧？
冬彌：對啊。 我在那裡很自在，就忍不住跑去了。
心羽：呵呵，小未來他們人也都很好。
彰人：呃，KAITO人算好嗎？
杏：啊哈哈……我覺得他是個好人， 只是有時候有點愛惹麻煩。
心羽：欸嘿嘿。回想起來還是覺得， 來到這家店後，總是遇到些美妙的邂逅。
彰人：………呃，當時與我談不上是美妙的邂逅吧。
杏：反正心羽就那麼覺得，有什麼關係嘛。
冬彌：嗯，說得對。
彰人：……這樣也行喔。
心羽：呵呵。
心羽：（小實、小歌、草薙同學──）
心羽：（難得有機會跟她們一起參加粉絲祭， 我也想好好珍惜這段緣分。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：大家好！
MEIKO：哎呀，歡迎光臨。
初音未來（VBS）：練習順利結束啦。
杏：對啊！ 是說……
彰人：你們都在這啊。
冬彌：發生了什麼事嗎？
MEIKO：呵呵，沒事啊。
初音未來（VBS）：對呀， 只是大家剛好都在這時候，來打發時間而已。
鏡音連：各位，歡迎你們來～！
鏡音鈴：小羽小羽， 妳之前說的粉絲祭，已經順利結束了吧？
鏡音鈴：我好想聽聽結果怎麼樣唷～！
心羽：嗯，好啊。
（黑屏转场）
鏡音連：哦哦～！ 所以場內氣氛非常熱烈囉！
杏：那是當然的囉！ 畢竟心羽有上台表演嘛！
心羽：小、小杏……！ 妳太誇張了啦。
彰人：就是說啊，而且跟那無關吧。
杏：當然有關～！ 實際上心羽在唱歌的時候， 觀眾們也都興奮地大喊著呢！
杏：你自己還不是在心羽唱歌的時候， 擺出一副「她是我們的夥伴喔」的跩樣。
彰人：啊？ 我才沒有。
鏡音鈴：哦～冬彌，我問你喔， 彰人有一臉跩樣嗎？
彰人：冬彌……
冬彌：呵……有啊。
彰人：冬彌，你……！
鏡音鈴：啊哈哈，我就知道～！
鏡音連：沒什麼好隱瞞的吧。 大家都是夥伴啊～
KAITO：哎呀～ 我明白在自己人面前反而會害羞的感覺。
KAITO：因為其實我也是這樣。
鏡音連：咦～是嗎？
鏡音鈴：KAITO不論何時何地，不都只是KAITO嗎？
KAITO：咦～說我只是KAITO太過分了吧～
MEIKO：真是的，你就這樣被他們牽著鼻子走了。
杏：啊哈哈！
初音未來（VBS）：話說回來， 妳是跟朋友一起參加粉絲祭的對吧？
初音未來（VBS）：有跟她們一起獲得了寶貴的經驗嗎？
心羽：嗯！
心羽：我們有互相交流練唱時會注意的地方， 告訴彼此不錯的練習方法──
心羽：還聊了很多跟唱歌無關， 像是興趣之類的話題。
心羽：啊，不過就算我們本來在聊興趣， 不知不覺還是會聊回唱歌跟音樂的話題。
MEIKO：呵呵，就跟你們在這裡聊天的時候一樣呢。
杏：因為大家都喜歡音樂嘛！ 所以總是會自然而然地聊回音樂。
心羽：呵呵，音樂真的帶給我好多東西。
心羽：我會去WEEKEND GARAGE， 也是因為小杏當時唱的那首歌──
心羽：還因為唱歌跟很多人成了朋友。
心羽：但是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：我現在會在這裡，還能交到許多朋友， 這全都要感謝小未來你們。
初音未來（VBS）：咦？
心羽：因為要不是有小未來在背後推了我一把， 我肯定沒辦法改變內向的自己。
心羽：所以能遇見小未來你們， 還能找到真正的心願，真是太好了。
初音未來（VBS）：呵呵，我們也覺得很高興。
初音未來（VBS）：很高興我們是誕生在你們心願的「世界」──
MEIKO：看著你們，總是能讓我感到很期待。
初音未來（VBS）：嗯，而且看著你們朝著更高目標衝刺的模樣， 我也覺得非常愉快。
心羽：小未來、MEIKO姐……
初音未來（VBS）：加油！ 總有一天一定要超越RAD WEEKEND。
MEIKO：那一定不是件容易的事， 不過我們會陪著大家的。
心羽：好的！
杏：有你們在一旁守護，我們就安心多了！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
