319_小豆澤心羽_R4 只有兩人知道的秘密 (event_41)

抽卡台词：這是我和小杏的秘密哦！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

心羽：抱歉，各位， 還讓妳們在夜間表演前陪我去別的地方。
心羽：因為難得來鳳凰樂園， 所以我想跟小夢他們打聲招呼。
實乃理：不過，小遙和小杏， 妳們不跟Wonderlands×Showtime的大家 打聲招呼沒關係嗎？
遙：嗯，畢竟是在重要的表演之前， 占用他們太多時間感覺也不太好意思。
杏：而且之後應該還有機會嘛。
實乃理：這樣啊…… 那我就跟小羽兩個人過去囉！
杏：嗯，妳們慢走～！
（黑屏转场）
實乃理：我看看喔～ 小寧寧他們在哪裡呢？
心羽：唔嗯～果然他們在表演之前很忙吧。 如果會給人家添麻煩的話，還是就算了──
笑夢：啊～！是小羽和小實～！ 妳們來玩了呀！
實乃理：啊，小夢！ 幸好見到妳了～！
心羽：那個，我們在粉絲祭的時候受了大家不少照顧， 所以想跟大家打聲招呼，你們現在方便嗎？
笑夢：這是當然的！
笑夢：司～！小寧寧～！類～！ 小羽和小實來玩囉☆
司：喔喔！ 歡迎妳們兩位！
實乃理：好久不見！ 粉絲祭的時候受你照顧了！
司：那沒什麼，別放在心上！
司：雖然方法不同，但妳我想傳遞的同樣是希望與笑容。 我們同樣都是為了他人幸福在日夜努力的夥伴， 互相幫助是理所當然的！
寧寧：呵呵，真愛裝模作樣。
寧寧：啊，對了， 妳們兩位會看等一下的夜間表演嗎？
實乃理：嗯！ 我們聽說是運用了鳳凰樂園所有設施的演出， 所以一直很期待喔！
笑夢：真的嗎！？ 欸嘿嘿，那麼得讓妳們盡～情享受才行♪
類：嗯……那麼作為紀念， 今天就讓司飛得比平常更～高吧！
司：這就不必了。 是說，表演裡根本沒有設計這一幕吧……
寧寧：總之，先不說這個了， 妳們記得要跟工作人員拿手環喔。
實乃理：啊，那是表演進入高潮時要使用的道具對吧！
寧寧：嗯。我們會在表演途中發出暗號， 妳們要配合暗號高舉起手環。
笑夢：哼、哼、哼！ 最近裡頭還加入了中獎的手環， 可是很厲害的唷～♪
心羽：中獎的手環？
實乃理：哇！ 好想知道是怎樣個厲害法呢！
笑夢：欸嘿嘿，這個就敬請期待囉～♪
心羽：呵呵，那麼我們會好好期待正式表演的！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑笑（笑夢）：「啊……！師父！」
笑笑（笑夢）：「光芒消失了…… 旋轉的木馬和天上飛的車通通會停下來的……！」
實乃理：嗚……笑笑……
杏：啊…… 遊樂設施的燈光逐漸消失了……
杏：……原來沒有燈光的鳳凰樂園是這種感覺啊。 總覺得就像是真的失去了笑容之力。
遙：嗯，而且也跟表演的劇情相當契合， 讓我都有點起雞皮疙瘩了。
遙：這就是運用鳳凰奇幻樂園所有設施的演出…… 真的好厲害！
笑笑（笑夢）：「…………不。我不能哭。」
笑笑（笑夢）：「如果師父說的是真的，我一定……！ 不，我們一定──」
笑笑（笑夢）：「各位……！！你們聽得見我說話嗎！？」
實乃理：……嗯！ 笑笑，我聽見了！
笑笑（笑夢）：「拜託了！請大家把力量借給我！」
笑笑（笑夢）：「師父在最後說了！ 在場的每一個人……被無數笑容圍繞的所有人， 一定都能像師父一樣施展出魔法的！！」
笑笑（笑夢）：「只有我一個人， 也許還無法像師父那樣熟練地運用魔法…… 所以，希望大家把力量借給我！！」
笑笑（笑夢）：「借給我──笑容魔法之力！！」
杏：啊，是暗號！
心羽：嗯！小實！
實乃理：好～！ 大家一起把力量借給笑笑吧！嘿！
遊客A：哇，她的手環好漂亮！
遊客B：真的耶！ 只有她的手環發出了七彩光芒！
實乃理：咦……？ 哇哇哇！這怎麼回事！？
遙：實乃理，那個…… 應該就是鳳同學說的「中獎的手環」吧？
杏：絕對沒錯！ 因為只有妳的會發出七彩的光芒呀！
心羽：小實，妳好厲害喔！ 啊，必須拍下來才行！
笑笑（笑夢）：「來！讓我們用笑容魔法之力， 再一次把光芒找回來吧！」
笑笑（笑夢）：「看我的──！」
心羽：小實！快像小夢那樣， 對著周遭的樹木和建築物舉起手環看看！
實乃理：好、好喔！ 來吧～我要上囉～！我揮～！
遊客A：燈海亮起來了！ 好漂亮……
遊客B：嘿……！ 啊，我們好像也辦得到！
實乃理：我揮～！ 欸嘿嘿，好好玩！
心羽：小實，看我這邊！ 啊，可以的話也順便擺個姿勢！
實乃理：耶～！
心羽：呵呵，妳的表情非常棒喔！ 再來一次──
少女：我揮……奇怪？ 媽媽，沒有全都亮起來！
母親：是呀…… 是不是因為兩人份的魔法之力還不夠呢？
實乃理：啊……
實乃理：那麼就跟大姐姐我一起揮手吧！
心羽：……！ 拍照的好機會！
實乃理、少女：「我揮！」
少女：哇……！全部都亮起來了！ 大姐姐，謝謝妳！
實乃理：欸嘿嘿，不客氣！
遙：呵呵，心羽完全投入在拍照了呢。
杏：那好像是她跟她爸爸共同的興趣喔。 啊，這麼說來……
杏：心羽的爸爸， 好像常常會想拍她正在拍照的模樣……
遙：啊…… 她的表情跟被拍的實乃理一樣非常豐富呢！
杏：對啊！ 這下我能明白心羽她爸爸的心情了！
遙：呵呵，那我們也來拍她吧。
杏：這主意不錯！ 好～！
心羽：咦……啊，小杏、小遙！ 妳們剛才該不會是在拍我吧！？
杏：咦，已經被發現了！ 既然如此，我只好豁出去大拍特拍囉～！
心羽：哇！小、小杏！ 這樣很難為情啦！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【心羽的房間】

心羽：哇……好厲害！ 這樣背景的煙火就會動了耶！
心羽：爸爸，謝謝你教我！
心羽的父親：不客氣。 有辦法做出好相簿了嗎？
心羽：嗯！ 剩下的編輯我會自己試著努力完成的！
心羽：（呵呵，希望小杏看了會開心！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

心羽：明明妳還要幫忙店裡， 真不好意思占用了妳的時間。
杏：沒事、沒事！ 反正好像也沒什麼客人上門了。
杏：那麼妳想給我看的東西是什麼？
心羽：欸嘿嘿，前陣子， 我們大家不是一起去了鳳凰奇幻樂園嗎？
心羽：我試著把那時拍的照片， 做成了電子相簿喔。
杏：電子相簿？
心羽：就是不用把照片洗出來或印出來， 可以直接從電腦或手機觀看的相簿。
心羽：因為是檔案，所以很簡單就能傳送。 我現在就傳給妳喔！
杏：喔，有了有了！ 我看看……先按下載。
心羽：我想它大概會自動播放， 請妳一開始先用這個方式看。
杏：OK！ ……啊，開始了！
杏：啊哈哈，這張照片！ 這是在平價餐廳吃飯時拍的！
心羽：呵呵。 妳看到料理上桌後非常驚訝呢。
杏：因為這個比我想像中的分量更多嘛。 不過因為很好吃所以就算了。
心羽：其實我還放了小杏正在吃的照片喔。 我想大概是接在這張之後吧。
杏：啊哈哈！ 原來是我帶著這種笑容在吃啊！ 總覺得像這樣看自己吃飯有點難為情。
杏：啊，換到下一張了！ ……奇怪？照片上有星星和花瓣的圖案。
心羽：嗯，因為是電子相簿， 所以也能加上這種貼圖。
心羽：甚至還能加上閃閃發亮的特效喔！
杏：哦！特效加得很不錯，很可愛耶！ 做這個相簿不會很辛苦嗎？
心羽：不會，而且有爸爸教我， 所以一點都不辛苦喔。
心羽：要說比較花時間的地方…… 呵呵，應該是在挑選要用哪張照片的時候吧。
心羽：因為每張照片都非常棒！
杏：呵呵，所以這上面的照片， 全都是心羽精挑細選的囉！
杏：啊，換成夜間表演的照片了！
心羽：欸嘿嘿……
杏：……心羽？ 妳怎麼笑嘻嘻的？
心羽：馬上就要輪到夜間表演的煙火照片了， 妳要仔細看好囉～！
杏：嗯？我知道了……
杏：啊，馬上就輪到那張照片了……呃，咦咦！？ 背景的煙火在動！好厲害～！
心羽：那也是我請爸爸教我， 然後努力編輯出來的。
心羽：雖然沒辦法連聲音都加進去， 但是升上天空綻放開來的地方， 應該有漂亮重現了。
杏：嗯，簡直就像在看影片一樣！ 好厲害！
杏：啊，我還想說妳剛才為什麼笑嘻嘻的， 原來是因為想讓我看這個呀！
心羽：沒錯。 那張在這次的相簿中，也算是我的得意之作喔！
心羽：（呵呵。 然能讓她這麼開心，幸好我當初有努力做出來！）
（黑屏转场）
杏：呼～太厲害了！
杏：竟然做出了這麼棒的相簿， 遙和小實應該也非常開心吧？
心羽：啊……那個……
杏：……嗯？ 怎麼了嗎？
心羽：其實…… 這是我和小杏的相簿……
杏：心羽和我的相簿？
杏：經妳這麼一說， 裡頭好像很多我和妳的照片……
心羽：嗯，對啊。我有另外做了兩本相簿給小實她們， 一本多放了一些她們兩人的照片， 另一本則是我們四人的共同相簿……
杏：心羽～～！
心羽：哇！小、小杏！？
杏：那也就是說，這是我們的專屬相簿對吧？ 我好高興，謝謝妳！
杏：不過，做那麼多本相簿真的不會很辛苦嗎？
心羽：不會喔！ 看到大家開心我也會很高興， 而且編輯起來也非常有趣！
杏：呵呵，這樣啊！
杏：嗯～可是讓心羽單方面為我做那麼多， 感覺不太好意思。
杏：欸，爸爸～！ 我可以招待心羽鮮奶油和焦糖醬的增量配料嗎？
心羽：咦！不、不用了啦！
杏：不～行！ 否則我會過意不去，好嘛？
心羽：那……我就接受妳的好意吧。 欸嘿嘿……
（黑屏转场）
