352_小豆澤心羽_R4 背負第一道曙光 (event_45)

抽卡台词：這是大家相同的願望嘛！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【神社拜殿】

杏：神社也參拜完了，新年有了個完美的開始！ 太好了太好了！
冬彌：嗯。 能四個人一起來參拜，我也很開心。
彰人：嗯，什麼事都體驗一下也沒有壞處呢。
杏：我剛才抽的籤還是大吉， 看來Vivid BAD SQUAD今年肯定會一帆風順！
彰人：抽到大吉的只有妳吧……
心羽：呵呵。啊，說到這個……
心羽：我剛才好像沒看學業那欄， 再看一次好了。
杏：學業？
心羽：嗯。啊……太好了！ 上面寫「安心向學」呢！
杏：哦～我的籤上寫了什麼呢？
杏：我看看……是「安心努力」！ 太好了！這下今年應該不用怕不及格了！
冬彌：不，這可不一定。
杏：咦？
冬彌：籤上既然寫的是「努力」， 不就代表得用功才會有好結果嗎？
杏：唔……！
心羽：啊，上面確實沒寫不必好好用功……
彰人：這不是當然的嗎？ 不努力的傢伙哪能做出什麼成果啊。
杏：唔嗚……！ 既然你這麼說了，那你說說自己抽到什麼啊！？
彰人：誰會記得學業那欄寫什麼啊。 特地看了也沒什麼用……
冬彌：順帶一提，我抽到跟小豆澤一樣的內容。 彰人你呢？
彰人：……呃。
杏：什麼什麼？籤上寫什麼？
冬彌：……寫著「大意失荊州」。 彰人，你今年考試還是別冒險用猜的比較好。
彰人：啊～好好好。 你別正經八百的盯著我，我會細心一點的。
杏：呵呵， 看來是什麼人抽什麼籤呢！
杏：我覺得心羽抽到的「應隨心所欲」， 也蠻符合她的狀況，真的很不錯呢！
心羽：欸嘿嘿，是嗎？
心羽：對了， 大家籤上的「願望」那欄都寫了些什麼？
彰人：我的寫了「腳踏實地」。 ……不用籤詩提醒，我也只能一直往前。
冬彌：我的是「靜候轉機」。 一想到之後會有什麼轉機，就覺得很期待呢。
杏：我的是──「拋卻迷惘，勇往直前」。
杏：短短一句話就很勵志呢！ 會讓我覺得迷惘時也不可以認輸！
冬彌：嗯，的確。
心羽：要隨心所欲，真的需要很大的勇氣， 所以我也有點怕怕的……
心羽：可是，既然都連籤都在鼓勵我了， 我會努力加油的！
杏：嗯！心羽，我們一起加油！
心羽：啊，我們可以把籤綁在那邊的樹上。 大家一起去綁吧？
冬彌：嗯，走吧。
（黑屏转场）
心羽：嘿咻…… 嗯，綁好了。
杏：那我就綁在心羽旁邊好了。 我綁！
冬彌：那我們該去練唱了──嗯？ 大家在那張長桌上寫的是……繪馬？
彰人：嗯，好像是。 但懸掛著的繪馬數量也太驚人了吧。
杏：我覺得看繪馬很有趣呢！ 因為上面寫了各種五花八門的心願。
心羽：嗯。知道大家心中都有許多不同的心願， 真的是件很有意思的事。
心羽：啊……既然都來了，我們也來寫吧？
冬彌：寫繪馬嗎？
心羽：嗯。我想說大家都有相同的心願， 一起寫繪馬好像也挺不錯的。
杏：有道理！ 心羽，好主意！那我們就去買吧！
心羽：啊，小杏等等我！
彰人：……一片繪馬能給四個人寫嗎？
冬彌：嗯，神明的心胸廣闊， 不見得要一人寫一片才願意傾聽我們的心願吧。
（黑屏转场）
杏：我們回來了！ 那就大家一起來寫吧！
彰人：喂，繪馬又不是簽名板。
杏：別這麼死腦筋啦！ 那麼──心羽，妳先！
心羽：咦？我先嗎？
冬彌：嗯，畢竟是小豆澤妳提議的， 就由妳先寫吧。
心羽：那、那就──
心羽：（希望大家能一起辦出超越 「RAD WEEKEND」的活動──！）
心羽：……我寫好了！
彰人：……妳這字，寫得有夠小……
心羽：咦咦！？
杏：你在說什麼啊？ 這很有心羽的風格，超可愛的好嗎！ 那接下來換我寫！
彰人：然後妳的字又寫得超大……
杏：你管我，這樣才看得清楚啊。 不然彰人你來示範怎麼寫啊。
冬彌：呵呵， 看來這會是片有著滿滿我們風格的繪馬呢。
心羽：欸嘿嘿，是啊！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了～！ 新年首次練習結束～！
心羽：大家一起唱了好多歌，真是過癮呢！
冬彌：是啊，唱到身體都熱起來了。
彰人：那下午就把步調放慢一點吧。 啊──
杏的父親：嗨，看你們的樣子， 是在大年初一就大唱特唱了一場是吧。
杏的父親：……啊，在閒聊前可得先好好問候問候才行。 大家新年快樂。
心羽：是呀！新年快樂！
彰人：謙叔，新年快樂。 今年也請多多指教了。
杏：爸爸，有什麼飲料可以喝嗎？
杏的父親：有，等一下喔。
杏：謝謝爸爸！ 那大家就悠閒地慢慢等吧。
冬彌：……對了，今天都沒看到其他客人…… 今天是店休嗎？
杏：嗯，今天是店休沒錯呀。
彰人：那我們還來打擾沒關係嗎？
杏：沒關係啦！ 今天你們不是客人，是我的朋友！
杏：重點是……今天開始又是新的一年了。 大家不覺得興奮嗎？
心羽：嗯。 真期待今年會發生什麼事……
彰人：別被動地等待事情發生， 我們要主動出擊才行。
彰人：我們得不顧一切地多做些挑戰， 才能達到RAD WEEKEND的水準。
心羽：……嗯！說得也是！ 不能只是一味的等待， 我們得化被動為主動……！
杏：呵呵，心羽真有鬥志！ 我也得加油了！
冬彌：說得對，大家互相鼓勵、一起進步吧。
冬彌：……我們四個人能一起組團真是太好了。 多虧有你們，才讓我成長了許多。
冬彌：──在我覺得突破不了古典樂的框架， 感到走投無路時，大家真的幫了我很多忙。
冬彌：在那段時間裡，我真的很慶幸自己有和大家組團。 真的很謝謝你們。
杏：啊哈哈，客氣什麼！
心羽：對呀，我們當時也只能聽你傾訴而已。
冬彌：別這麼說。 那時候有大家在身邊，真的讓我安心許多。
彰人：說到安心──我那時也有過同樣的情形。
彰人：在我輸掉跟遠野的單挑的時候…… 你們不是來找我嗎？
彰人：真的很謝謝你們來找我。如果當時你們沒來， 我肯定會一直誤以為自己得打敗遠野才能走下去。
冬彌：正因為我們能夠互相扶持， 才能成長到這個地步吧。
心羽：嗯。 我也很感謝大家──
心羽：在我怎麼也拿不出自信的時候， 是受到了小杏鼓勵，我才有信心唱歌的。 小杏，謝謝妳！
杏：……呵呵，不客氣。
杏：不過，其實妳在自己沒有察覺的狀況下， 也讓我成長了很多哦。
心羽：咦？有嗎？
杏：嗯。是心羽那打動人心的歌聲， 給我了前進的動力。
杏：心羽，我今後也不會輸給妳這個搭檔的！
心羽：──嗯！
冬彌：希望今年我們團隊也能更團結一心。 就像露營那次一樣……
杏：哦，好耶！ 那次露營真的是很不錯的經驗！
杏：那下次…… 去夏威夷搭飛行傘好了！？
彰人：那只是妳自己想玩而已吧。
冬彌：我不太喜歡要離開地面的活動……
心羽：不過，就如青柳和小杏說的， 很想跟大家一起去做很多不同的體驗呢。
心羽：我相信這樣的話， 我們肯定能唱出比現在更棒的歌！
杏的父親：讓大家久等啦。 我順便把午餐跟飲料一起拿過來了。
心羽：咦？這個是……年菜？
杏：哦！這是爸爸親手做的年菜拼盤！ 超好吃的喔～！
彰人：謙叔……原來你連日式料理都會做啊。
冬彌：這黑豆看起來真好吃……
杏：是不是～？ 這個伊達卷也是爸爸自己做的哦♪
杏的父親：你們大年初一跑來，做些菜招待一下也是應該的。 吃飽了才有力氣做別的事嘛。
心羽：謝謝謙叔！ 我開動了！
杏：嗯～！ 蝦子好吃～！
彰人：這道燉菜也是謙叔煮的嗎…… 謙叔還真是什麼都會做耶。
冬彌：真不愧是謙叔。
心羽：……呵呵。
心羽：各位，今年也要多吃一點， 然後多多成長喔！
杏：雖然這樣講感覺好像要人長高一樣…… 不過說得沒錯！我們要成長～！
心羽：哦～！
（黑屏转场）
