390_小豆澤心羽_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：多了這麼多朋友，一定是……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【心羽的生日　一週前】

【宮益坂女子學園　1年A班】

心羽：早安。
心羽：……咦？桌上好像擺著什麼東西。 嗯……邀請函？
心羽：（哇，貼了好多菲尼的貼紙！ 啊，但是……沒有寫寄件者的名字。）
實乃理：小羽，早安！
心羽：啊，小實，早安！
心羽：我的桌上放了一張邀請函， 小實妳知道是誰放的嗎？
實乃理：嗯！是小羽妳認識的人喔。 我想妳只要打開看，馬上就會知道了。
心羽：真的嗎？那我打開來看看好了。
心羽：嗯……「雖然只是份微薄的禮物， 但我們打算獻上一場特別的表演來為妳慶生， 所以送來了這封邀請函。」
心羽：「除了妳本人之外，還可以邀請10位以內的 家人、朋友，任何人一起觀賞。 歡迎邀請大家一同蒞臨。」
心羽：「只要能為Wonderlands×Showtime的頭號粉絲 獻上很Wonderhoi的派對，我們就會感到很幸福了」……
心羽：Ｗon、Wonderlands×Showtime的特別表演！？
笑夢：是的～！
心羽：呀啊！小、小夢！？
笑夢：欸嘿嘿，嚇一跳邀請函作戰，大成功～♪
實乃理：耶～！
心羽：嚇一跳邀請函作戰？ 那這個邀請函是小夢……？
笑夢：沒錯～！ 那麼就讓我再跟妳說明一下吧☆
笑夢：鳳凰奇幻樂園會有和客人一起慶祝紀念日的特別方案…… 這個小羽應該知道吧！
心羽：嗯，我們家每年都會使用這個方案來慶祝家人生日。
實乃理：哦～真不愧是鳳凰樂園專家！
心羽：欸嘿嘿，啊，但是…… 那個專案的內容是能到特別的菲尼房間吃飯，或菲尼他們會來幫你慶祝。
心羽：我記得沒有特別表演……
笑夢：哼哼哼。 今後說不定會加入表演喔♪
心羽：咦！真、真的嗎！？
笑夢：嗯！為了特別選擇在鳳凰奇幻樂園 度過重要的紀念日的大家， 我們希望能更盛大地幫大家慶祝！
笑夢：所以啊，就請了表演的演員們也一起幫忙， 看看能不能設計出慶祝用的原創特別表演☆
心羽：原創表演！？
心羽：好厲害！ 喜歡鳳凰樂園的大家一定也很喜歡舞台表演， 我想他們一定會很開心的！
笑夢：對吧對吧～？ 我跟哥哥們提出這個建議之後， 就決定要先以試演的方式進行看看♪
實乃理：這樣啊！ 畢竟樂園是小夢的哥哥們在經營的嘛。
笑夢：嗯！然後哥哥他們做了一張 很喜歡鳳凰奇幻樂園、體驗過很多方案的客人名單。
笑夢：然後裡面竟然出現小羽的名字！
笑夢：我覺得小羽既然是我們的朋友， 應該也比較好開口說出「直率的意見」， 所以就拜託了哥哥。
笑夢：──小羽。 妳不介意的話，請讓我們用試演來幫妳慶祝生日！
心羽：小夢……！
心羽：當然！ 能被慶祝就已經很開心了，還能幫上鳳凰樂園的忙！ 我很開心能幫忙！
笑夢：謝謝……！ 我會和司他們一起準備非常開心的表演的！
實乃理：小夢、小羽，真是太好了呢！
心羽：嗯！能被Wonderlands×Showtime的大家慶生， 好像作夢一樣呢！我非～常期待喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：哦，所以妳被邀請參加特別表演啊？
鏡音連：聽起來很好玩嘛！ 我們也可以偷偷去看嗎？
心羽：嗯，我想應該沒問題喔。
KAITO：聽起來很有趣，我也偷偷去看好了。
MEIKO：那你要好好注意，不要讓鈴和連太興奮了。
初音未來（VBS）：結果反而是KAITO更興奮。
KAITO：嗯～這我可能無法否定。
MEIKO：應該要否定吧……
巡音流歌：啊哈哈！ 但沒想到竟然會免費給10個人樂園1日券， 真是大方呢～
心羽：這次好像是特例。因為要舉辦試演， 所以希望能讓很多人觀賞，並且提供意見。
杏：所以妳就邀請了遙她們，還有我們啊。 但是妳有保留下妳爸爸、媽媽的份嗎？
心羽：啊，他們有年票，所以不會使用到邀請額度喔。 而且他們也說過可以全部拿去邀請朋友。
冬彌：這樣啊，那就恭敬不如從命，我們也去吧。
彰人：反正那天本來就是她的生日， 所以也沒有安排練習，我也沒事。
杏：那就這麼決定了！ 我們也會以不輸給天馬學長他們的氣勢， 好好幫心羽慶祝的！
心羽：欸嘿嘿，謝謝！
心羽：啊，然後啊，我還問了一個人喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的生日　當天】

【鳳凰奇幻樂園】

瑞希：小羽～！謝謝妳邀請我！！
心羽：啊！曉山同學來了呀！
瑞希：當然！今天可是小羽的生日， 而且很少有機會能參加這麼有趣的活動嘛♪
杏：瑞希其實很努力喔。今天本來需要補課的， 但瑞希努力在放學後留下來完成了，還參加了考試。
心羽：咦，是這樣嗎！？ 抱歉，我都不知道……
瑞希：沒關係沒關係啦！ 畢竟這是我自作自受嘛。
彰人：說得沒錯。 但說起來，曉山這傢伙有時候還真是精明的可怕。
瑞希：欸嘿嘿，你可以再多誇我一點喔。
彰人：我這可不是稱讚。
杏：對了，我們什麼時候要跟小實她們集合呢？
心羽：啊，是中午。 因為她們之中有人有練習，或是有其他事情， 所以我有請她們在表演時間前到奇幻舞台。
瑞希：那到中午為止，我們可以大玩特玩一番了呢！
瑞希：那麼～要先去哪裡呢？ 要不要去那邊那間鬼屋啊～？
杏：等、等一下！ 畢竟是心羽的生日，要去心羽想去的地方吧？
心羽：啊，對了。 要什麼時候叫未來他們出來呢？
冬彌：這個…… 畢竟附近有很多人，還是表演開始之前吧。
彰人：是啊。 是說，妳是壽星，不用擔心這種事情。 妳看，杏和曉山在等著妳。
杏：心羽～！我們快走吧！
心羽：嗯！今天大家一起盡情地玩吧！
彰人、冬彌：「嗯。」 「好。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

實乃理：小羽～！
心羽：啊，大家！謝謝妳們來！
杏：啊，心羽等等～！我也過去一下！
彰人：我也稍微離開一下。 差不多該去叫連他們了。
冬彌：好，麻煩你。 我想他們應該期待很久了。
（黑屏转场）
實乃理：小羽，今天謝謝妳邀請我們！ 然後，生日快樂！
遙：心羽，生日快樂。 來，這是我們準備的禮物。
心羽：哇！謝謝妳們！
杏：哦～放在很可愛的箱子裡呢！
杏：遙，裡面裝什麼啊？ 我不會跟心羽說的，就告訴我嘛。
遙：不行～等心羽打開之後就會知道了。
杏：呿～
（黑屏转场）
瑞希：（我知道小實和小遙都是同一間學校的， 但原來她們也認識小羽他們啊。）
瑞希：（等等我也去打個招呼好了♪）
（黑屏转场）
一歌：心羽，今天謝謝妳邀請我們。
心羽：不會，我才要謝謝妳們。 樂團練習很忙，但妳們還願意來，我很開心喔！
咲希：啊，妳已經見到哥哥了嗎？ 他很感謝妳願意幫助他們的試演喔。
心羽：真的嗎？ 我才是，能夠幫到最喜歡的鳳凰樂園的忙， 還能觀賞特別表演，我真的很幸福呢。
志步：妳真的很喜歡這裡呢。
穗波：呵呵。 啊，這麼說起來，小羽的爸爸媽媽呢？
心羽：我們約在這邊喔。 剛剛也收到了「快要到了」的訊息，應該差不多──
笑夢的聲音（笑夢）：「鐺鐺鐺鐺～♪表演即將開始～☆ 請大家坐在自己喜歡的位置上稍等～！」 
笑夢的聲音（笑夢）：「然後，請心羽馬上到奇幻舞台的後台來～♪」
心羽：咦，我嗎？
（黑屏转场）

【後台】

心羽：咦～！？我也要參加表演嗎！？
司：一點也沒錯！ 要請妳和笑夢一起擔任主角──勇者的角色！
心羽：我辦得到嗎……
寧寧：台詞不會很多， 而且為了讓主角的小豆澤同學盡興， 我們會好好協助妳的。
心羽：嗯、嗯！請多指教！
類：那麼我先簡單說明一下表演吧。
類：劇情很簡單。 要讓因為黑暗勢力而變成邪惡力量爪牙的勇者隊伍， 我、寧寧，還有寧寧機器人覺醒。
類：然後，勇者隊伍組好之後， 就要和大魔王Tsukarsa對決了。
寧寧：雖然說是對決，但不是要演殺陣， 而是問答比賽，所以不用擔心喔。
司：沒錯！我會問問題，勇者必須要選擇 可能會跟自己說出相同答案的觀眾，並且回答問題。
司：只要兩個答案相同， 傳說之劍就會因友情力量而甦醒。
心羽：哇……好像很有趣呢！
笑夢：對吧對吧～！ 那我們就卯足全力上吧～！
（黑屏转场）
勇者笑夢（笑夢）：「那麼國王！ 勇者笑夢和勇者心羽就要踏上找回夥伴的旅程了！」
勇者心羽（心羽）：「然、然後！ 我們會用這把傳說之劍打倒大魔王Tsukarsa！」
心羽的父親：心羽，加油～！
心羽：啊！爸、爸爸真是的……
（黑屏转场）
大魔王Tsukarsa（司）：「哈～哈哈哈！終於出現的勇者啊！」
妖精寧寧（寧寧）：「想要發揮傳說之劍的力量， 必須有來自夥伴或朋友的友情力量！」
大魔王Tsukarsa（司）：「啊哈哈哈， 來測試看看妳們有沒有能夠與我抗衡的力量吧。」
心羽：（我要根據問題，選擇會跟我說出相同答案的人吧！）
大魔王Tsukarsa（司）：「考驗1！請回答 午休要吃的東西是可樂餅麵包還是炒麵麵包？」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：「根本跟勇者什麼的無關嘛！？」
鏡音鈴：「哇！連，你聲音太大了啦！」
KAITO：「啊哈哈，一點聲音沒關係啦。 對面應該看不到我們。」
KAITO：「但話說回來，這還真有趣呢！ 回去『世界』之後，要去跟MEIKO說～」
初音未來（VBS）：「心羽看起來也很開心， 我們有過來偷看真是太好了呢。」
（黑屏转场）
（背景切换）
賢者類（類）：「來吧，勇者心羽！ 請選擇一位與妳心意相通的朋友吧。」
勇者心羽（心羽）：「那、那麼……小歌。麻煩妳了！」
一歌：咦？是、是我？
咲希：小羽，選得好！
志步：一歌的答案的確可能會跟心羽的一樣呢。
穗波：小歌，不用考慮太多，直接說就好了喔。
勇者心羽（心羽）：「小歌，那要說了喔！1、2、3！」
勇者心羽、一歌：「炒麵麵包！！」
大魔王Tsukarsa（司）：「什麼！竟然輕易通過了考驗1！？」
賢者類（類）：「非常好！傳說之劍的力量因為勇者們的友情力量 稍微覺醒過來了！」
勇者笑夢（笑夢）：「照這個狀況，讓它慢慢覺醒過來吧～！」
勇者心羽（心羽）：「嗯！」
（黑屏转场）
大魔王Tsukarsa（司）：「怎、怎麼會！竟然能完全正確地通過考驗！？」
勇者心羽（心羽）：「大魔王Tsukarsa！你覺悟吧～～～！」
大魔王Tsukarsa（司）：「嗚～！……嗚，妳、妳們的友情力量…… 真是完美……呃啊……」
勇者心羽（心羽）：「太……太好了～！打倒大魔王Tsukarsa了！」
勇者笑夢（笑夢）：「太好了呢～！ 這都是多虧了小羽和在座大家的友情力量喔！」
賢者類（類）：「──兩位勇者和夥伴們打倒了魔王， 世界恢復了和平。」
（黑屏转场）
心羽：（好險順利完成了！ 接下來就只要跟大家說些話──）
賢者類（類）：「但是，並非這樣就結束了！」
心羽：咦！？
賢者類（類）：「迎接勇者們回到故鄉的人們， 意外地發現今天是勇者心羽的生日， 因此準備了許多祝福的話語。」
笑夢：因此，驚喜祝福時間！ 首先，由我們開始～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000055/bg_s000055.png）
寧寧：小豆澤同學，生日快樂。 看到妳開心地扮演勇者，真是太好了。 那個……希望今後我們能繼續當朋友。
司：不只是宮女，妳在神高也有許多熟人呢！ 今後也要好好珍惜這些友情喔！ 當然我們也要請你多多指教。
類：朋友是很寶貴的緣分。 希望今天的表演能夠成為妳和朋友們間的開心回憶。
笑夢：是啊！小羽，我也非常非常非～～～常開心喔！ 不介意的話，我們再來辦吧！生日快樂～♪
一歌、咲希、穗波、志步：「心羽，生日快樂！」 「小羽，生日快樂！」
一歌：舞台上的心羽非常帥氣喔。 而且不只會唱歌，竟然還會演戲， 妳那落落大方的模樣，真的很厲害呢。
咲希：嗯嗯！跟平常可愛的樣子不同， 是無法想像地帥氣喔！
穗波：呵呵，是啊。 但是最一開始緊張的小羽也很可愛喔！
志步：能感覺到妳非常努力。 今天真的辛苦妳了。 然後……今後也請多指教。
實乃理：小羽，生日快樂！ 欸嘿嘿，謝謝妳選我回答考驗2的「飯糰的食材」！ 我很開心喔！
遙：呵呵，只要知道對方喜歡的東西或興趣， 就能回答出相同答案的問題，真的很棒呢。
遙：如果還有下次， 希望我們能變得更熟、更了解對方， 熟到我有自信能被妳選到。
瑞希：能讓小遙說出那樣的話，真羨慕啊！ ……啊，我不是要說這個啦！
瑞希：小羽，生日快樂！ 還有，真的很謝謝妳今天邀請我！ 遊樂園跟表演我都很享受喔♪
冬彌：我也是。 這次還把之前來的時候沒有逛完的地方都逛完了。 雖然是今天的主角到處幫我們介紹……
彰人：但在介紹時，她看起來也很興奮， 所以也算是讓那傢伙做了她想做的事情了吧？
杏：沒錯沒錯！ 我能再跟心羽來鳳凰樂園，真的非常開心！
杏：心羽，雖然我已經說過了，但生日快樂！ 為了能夠辦出超越RAD WEEKEND的活動， 今後也要一起加油喔！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽的父親：嗚、嗚嗚…… 心羽……妳交到了很多好朋友呢……！
心羽：爸、爸爸真是的……！ 媽媽也不要一直笑，快阻止他呀～
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：欸嘿嘿，今天真的收到了很多祝福呢。
心羽：能夠增加這麼多朋友， 也是因為遇見了街頭音樂， 還有漸漸改變了本來內向的自己……吧
心羽：身為小杏的搭擋，以及Vivid BAD SQUAD的一員， 今後我會努力繼續成長的。
心羽：所以希望大家能多多支持我們！
（白屏转场）
