435_小豆澤心羽_R4 被稱讚了♪ (event_59)

抽卡台词：呵呵，好險我很講究地拍

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

心羽：抱歉占用大家的練習時間。 我拍了很多要拿來當傳單素材的照片， 希望你們能再幫我看看。
彰人：這點小事用不著道歉， 而且應該也花不了太多時間。
杏：嗯！我超期待看到心羽拍回來的照片呢！
心羽：謝謝你們！ 我看看……這些是照片的檔案。
彰人：嗯……
彰人：哦，這張照片有拍到Live House的招牌， 構圖也蠻有趣的，應該挺適合的吧？
冬彌：確實。 這張照片有較多的留白，蠻有氣氛的。
心羽：欸嘿嘿，這張可費了我不少功夫去拍呢。
杏：哼哼～怎麼樣？心羽很厲害吧？
彰人：妳幹嘛一臉得意啊。 話說，妳也快過來看。
（黑屏转场）
心羽：怎麼樣？ 有看到適合用在傳單上的照片嗎？
杏：我覺得這張Live House前的照片， 或這張小巷子的照片都不錯。
杏：啊，不過那張以Vivid Street為主體的照片也很棒， 這張隱約能看見我們家店面的照片也很適合～！
杏：是說，心羽拍的照片每張都很好看， 我完全選不出來！
冬彌：每張照片的氛圍真的都挺有味道的， 也難怪白石會這麼猶豫。
彰人：不過「每張都很棒」這種意見， 對製作傳單毫無幫助，根本沒有參考價值。
杏：唔，我想也是～
冬彌：──小豆澤，我可以問妳一件事嗎？
心羽：嗯，什麼事？
冬彌：我看每張照片的主體都是一棟建築， 但妳拍的好像全都是遠景。 其中有什麼特別的原因嗎？
心羽：啊，那個……參加這次活動的人們， 全都是在Vivid Street活動的音樂人對吧？
心羽：所以，我想把這條街的氛圍也呈現在傳單上。
冬彌：原來如此……
心羽：而且，我覺得如果只拍攝主體， 這條街的真實情景──或者該說是氛圍？ 感覺就沒辦法好好呈現出來了。
杏：……真實情景？
心羽：嗯…… 好比說我拿一張空白背景的獨照給陌生人看， 對方應該也很難判斷我是什麼樣的人──
心羽：但是，如果拍攝的地點換成我的房間， 就會看到背景有鳳凰樂園周邊、我拍的照片等等， 這樣別人就比較容易知道我的個性與喜好。
冬彌：有道理， 照片可以反映出人物主體的性格和特質。
杏：心羽，妳好厲害喔！ 居然連這種事都考慮到了！
心羽：啊，也沒有啦……只是因為我爸爸常跟我說， 「拍照的地點和情境非常重要， 要好好思考自己到底想拍什麼」。
心羽：尤其Vivid Street又有著很獨特的氛圍， 我無論如何都想把它呈現出來。
杏：這條街的確有它獨特的風格， 或者該說是有它自己的味道！
彰人：嗯，我大概懂妳的意思。 在這一帶唱歌的感覺， 真的跟在其他地方唱不太一樣。
彰人：該怎麼形容這種感覺才好…… 說是氛圍嘛……那跟氣氛又差不了多少。
冬彌：是啊…… 我也無法馬上想到確切的詞……
冬彌：但我覺得小豆澤拍的照片， 有把那種難以言喻的感覺呈現出來。
杏：心羽真的是太厲害了！ 搞不好還能當個專業攝影師呢！
心羽：咦咦！？妳、妳太過獎了啦。 我只是從喜歡攝影的爸爸那裡學了點皮毛而已。
心羽：而且，如果我有好好呈現出那種感覺， 那肯定要感謝和大河先生的練習。
杏：什麼？跟叔叔的練習？
心羽：嗯。 像這張照片裡的，就是Vivid Street一帶的巷子。 這是大河先生告訴我的。
杏：啊，我知道！ 這是從上一條路的Live House， 走到WEEKEND GARAGE的捷徑對吧。
彰人：我們也常走那條捷徑。
冬彌：是啊，那條窄巷子雖然不太好走， 但牆面上畫滿了街頭藝術作品， 是條很有視覺樂趣的小路。
心羽：嗯！像這種有著Vivid Street獨特氛圍的地點， 大河先生都會跟我說。
杏：原來是這樣～！
杏：既然是妳想了這麼多才拍出來的照片， 我希望能再多跟大家討論一下要選哪張。
心羽：妳這麼說我是很開心，但練習時間……
冬彌：沒關係，影響應該沒有妳想的那麼大。
彰人：是啊，而且傳單也關係到活動宣傳。
杏：沒錯沒錯，既然都要做了， 連傳單都該以超越RAD WEEKEND為目標！
彰人：妳未免把難度提升太多了吧。
杏：才不會呢！ 心羽一定可以的。
冬彌：嗯，我也這麼覺得。
心羽：大家……
心羽：謝謝你們！我會努力做出理想的傳單！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼……心羽設計的傳單， 不管看幾次都覺得超棒的～！
心羽：呵呵，小杏，好了啦！ 妳從剛才就一直在重複這句話。
杏：因為這張傳單真的很讚嘛！
杏：乍看之下會覺得版面設計很簡約， 但照片和文字配色等處卻莫名地讓人想多看幾眼～
杏：我覺得有很多人在看過這張傳單後， 會興起來參加看看的念頭。
心羽：呵呵，但願如此。
杏的父親：久等了， 為妳們送上淋了滿滿奶油和蜂蜜的摩卡咖啡。
心羽：哇，看起來真好喝！謝謝。
杏：爸爸你也來看看嘛！ 給你，這是我們這次活動的傳單！
杏的父親：哦，傳單做好了啊。 我看看……
杏：……怎麼樣？ 這出色的設計，完全不輸RAD WEEKEND對吧！
心羽：啊，小杏……！
杏的父親：喔～真是簡潔又有格調的設計。
杏的父親：常有人來拜託我讓他們把傳單擺在店裡， 但大部分都把版面設計得繽紛又華麗。
杏：這個我也有注意到，還有提出來討論。 但彰人很嫌棄，說這種東西又不是華麗就好。
杏：啊，心羽也說過，希望用色能盡量簡化一些。
心羽：嗯，因為我選了黑白照片做素材， 所以想說頂多加個重點色就好。
杏的父親：原來如此。 畢竟在滿滿的華麗風格中貼出華麗的傳單， 反倒會顯得不起眼。
杏：對了，我們還有聊到， 或許可以拿RAD WEEKEND的傳單當參考， 結果最後也沒這麼做。
心羽：嗯，那也是張非常帥氣的傳單， 但我不能太受它影響，免得做出風格相似的東西。
杏的父親：……RAD WEEKEND的傳單？
杏的父親：我記得已經半張都不剩了啊…… 妳們是在哪裡看到的？
心羽：啊……
心羽：（怎、怎麼辦！ 總不能說是在「世界」看到的吧……！）
杏：啊，呃～應該是我的說法有問題啦！ 我本來是打算畫出來，告訴大家大概是這種感覺！
杏：對吧，心羽！
心羽：沒、沒錯！
杏的父親：哦……？
杏：不提這個了！ 我們也可以把活動傳單擺在店裡吧？ 我還想貼在牆上之類的地方～
杏的父親：嗯？好啊，妳自己決定吧。
杏：太棒了！那我去拿貼海報用的膠帶。 心羽，妳等我一下喔。
心羽：嗯，慢慢來。
杏的父親：……話說回來，小姑娘，我能問妳一個問題嗎？
心羽：咦！那、那個，關於RAD WEEKEND的傳單， 我們真的，呃，就是……！
杏的父親：哈哈，妳別緊張，我不是要問那個。 我是想問關於你們活動傳單的事。
杏的父親：妳用的照片，拍的是Vivid Street的某處嗎？ 有幾個地方我覺得很眼熟，卻想不起來是哪裡。
心羽：啊，我用的是Vivid Street的照片沒錯， 但傳單上的圖是把好幾張照片合成的結果。
杏的父親：合成照片？ 小姑娘，妳連這種事都會啊？
心羽：不，這次我請我爸爸幫了不少忙。
杏的父親：是嗎……妳不惜借助爸爸的幫忙也想做出好傳單， 想必其中有什麼緣故吧。
心羽：其實我們最初是打算用Vivid Street的街景照片……
心羽：可是，在和小杏他們討論這次活動主題的過程中， 我們認為「再這樣下去是行不通的」。
杏的父親：再這樣下去行不通？
心羽：對，因為我們的目標， 是超越小杏爸爸你們舉辦的RAD WEEKEND。
心羽：因此，我們要親手創造出前所未見的全新景色──
心羽：我們想把這樣的決心融入那張傳單之中。
杏的父親：……原來如此。 前所未見的全新景色嗎……
杏的父親：這個概念很不錯。 祝你們的活動一切順利。
心羽：嗯！
杏：心羽，久等啦～！ 傳單要貼在哪裡？
心羽：嗯……還是貼在能讓大家看到的地方比較好吧？ 像是門上，或是門旁的牆壁之類的地方。
杏：好主意～！ 啊，在爸爸背上也貼一張好了。
杏的父親：我是不介意啦。 倒是妳才該在店裡幫忙的時候，貼在自己背上好好宣傳吧。
杏：呃！ 不管傳單有多帥氣精美，我實在是做不到……
杏：啊，不過做成T恤穿在身上或許是個好主意？
心羽：小杏！？
杏的父親：哈哈哈！
（黑屏转场）
