466_小豆澤心羽_R3 喝檸檬汁小憩♪ (event_64)

抽卡台词：呼哈……非常好吃！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【神山通】

杏：心羽，久等了～！ 抱歉喔，今天的客人比平常還多。
心羽：不會，沒關係。 反正離活動入場還有一段時間。
杏：太好了，接下來只剩去現場和彰人他們會合， 參加活動就好了吧！
心羽：呵呵，那我們走吧。
杏：嗯！
心羽：對了，小杏，妳有小時候的相簿嗎？
杏：咦？回家找找應該有吧，怎麼了？
心羽：之前不是聊到小杏小時候的事嗎？ 我想說妳不介意的話，我也想看看照片。
心羽：不行嗎？
杏：完全沒問題，我今天回家找找看。
心羽：真的嗎！？ 謝謝妳，小杏！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

心羽：打擾了～
杏：啊，來了來了！ 心羽，來這邊～
杏：來，這個！ 放在這裡的就是之前說的相簿！
心羽：哇……！比想像中還要多耶！ 我看看，有1、2……5本！？
杏：呵呵，很驚人吧～ 可是妳打開看就知道為什麼有那麼多本了。
心羽：真的嗎？ 那我就來看看吧。
杏：請看請看～
心羽：啊，這張是小杏和謙叔。 這張照片是妳媽媽嗎？
杏：嗯，對！ 順帶一提，拍這張照片的好像是凪姐。
心羽：哇，你們全家人感情真好。
杏：是啊！
心羽：……啊，下一頁這張是凪小姐和大河先生， 還有……
心羽：咦？這個戴帽子的男人…… 我好像在哪裡看過他……
杏：啊，妳發現了嗎？ 他是昨天Live House的店長。
心羽：咦！？
杏：他旁邊的是RED── 我們之前去唱過歌的那間Live House的前店長， 還有──
杏：──就是這樣，好像是因為 這裡面街上人們的照片幾乎和家庭照片一樣多， 所以才會有超級多的照片。
心羽：呵呵，原來是這樣啊。
杏：嗯……
杏：看著這些相簿，我就深深體會到了凪姐說的 「最喜歡這條街上的人」的心情。
杏：感覺很溫柔、很溫暖…… 該怎麼說呢……
心羽：嗯……很安心？
杏：啊，對！就是這個感覺！ 妳竟然知道。
心羽：呵呵，看著凪小姐和小杏的照片， 就隱約有這種感覺。
心羽：不過…… 妳和妳媽媽的合照有時候很多，有時候卻很少耶。
杏：這個啊，因為媽媽這個時期正好回去工作了。
杏：因為這樣，就算回家，家裡也沒有人在， 所以我放學後大多是和凪姐他們在一起。
杏：現在想想，當時或許是因為媽媽不在讓我很寂寞， 所以就更希望凪姐和爸爸能陪伴我。
心羽：這樣啊……
杏：可是自從那次離家出走後， 即使爸爸他們不能陪我，我也不會寂寞了。
杏：因為我已經明白了凪姐和爸爸的心情， 而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
Live House店長：小杏！今天練習也要加油啊！
性感的大姐姐：我最喜歡小杏的歌了♪
捲髮的唱片行店員：……我有首推薦的歌，妳要聽嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：──我明白了我身邊還有街上的大家。
杏：只要在這條街上，我就不是一個人！
心羽：這樣啊……！
心羽：這條街真的很棒呢。
杏：對吧～！
杏：……現在的我非常能理解， 凪姐說不要討厭這條街的時候，是什麼心情了。
杏：因為我現在就希望心羽能一直喜歡這條街。
心羽：小杏……
心羽：呵呵，我當然也很喜歡這條街。
心羽：因為這裡讓我遇見了小杏和街頭音樂， 對我來說是很重要的地方啊。
杏：心……心～羽～！！
心羽：哇！真是的，小杏，妳又突然抱住我……
杏：欸嘿嘿，因為我很開心嘛。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

心羽：呼……今天唱了好多歌喔。
杏：嗯……奇怪？ 沒想到天色還這麼亮。
冬彌：──依時鐘的時間來看， 我們似乎只去了「世界」三小時左右。
彰人：畢竟跟未來他們練習時內容都很充實， 就算時間很短，也會像是唱了半天左右。
杏：對啊～ 既然還有時間，要到我們店裡休息一下嗎？
心羽：啊，既然如此！ 要不要大家一起在街上走走？
冬彌：在街上走走？
心羽：嗯！不是說要「看看這條街」嗎？
心羽：所以我想說到處看看或許能有新的發現。
杏：這麼說來，我記得妳和叔叔練習的時候， 也實際走訪了這條街很多地方對吧？
彰人：啊，之前確實說過這件事。
彰人：的確，如果怎麼想都沒結果， 實際上街走走或許會有什麼發現。
冬彌：嗯，我也很好奇妳和大河先生進行的 走訪街頭的練習是什麼樣子。
杏：那乾脆直接請妳帶我們走 妳和叔叔走的路線吧！
杏：心羽，妳還記得當時去了哪裡嗎？
心羽：嗯，交給我吧！ 起點是Vivid Street邊緣的拉麵店！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

心羽：──我想想，去了剛剛的唱片行後， 我們到了這間拉麵店。
彰人：跟起點處的拉麵店不同間啊。
冬彌：大河先生是不是喜歡拉麵啊？
心羽：啊，他年輕時好像吃了很多拉麵， 也常常來這裡光顧。
心羽：這間店的招牌是豚骨味噌拉麵。 不過大河先生說他常常點燴飯。
杏：啊，我好像記得！ 老闆常常碎唸說「你好歹吃一次招牌餐點」呢。
老闆：喔？我想說好像有聽到聲音， 原來是小杏和Vivid BAD SQUAD的成員啊。
杏：你好，我們正在走訪街頭！
老闆：哈哈哈！你們感情真好。 真想讓以前的大河和謙向你們看齊。
老闆：對了，最近會推出新餐點， 你們不嫌棄的話就來吃吃看吧！
老闆：來，拿這張傳單的話半價喔！
心羽：咦？半價！？
杏：哇，太好了～！ 那我們看哪天有空一起來吃。
老闆：好！等你們啊！
（黑屏转场）
心羽：──好，接下來是到這裡。
冬彌：是蔬果店啊。
彰人：嗯， 我還以為差不多該是Live House之類的了……
心羽：啊，這間店晚上八點關門， 所以七點半過後很多東西都會特價喔！
彰人：不是，有必要知道這個消息嗎……
杏：啊哈哈！ 對於在地居民來說很重要的！
杏：阿姨！今天奶奶在嗎～？
蔬果店阿姨：哎呀，是小杏。 抱歉喔，奶奶現在去了推拿館。
杏：咦！？她哪裡不舒服嗎？
蔬果店阿姨：啊，沒事沒事。 她住附近的朋友常去，我們家奶奶只是去閒聊而已。
杏：這樣啊，太好了～！ 我還以為她哪裡不舒服。
蔬果店阿姨：別擔心！ 她自己也說她至少比外表年輕二十歲。
蔬果店阿姨：妳下次再來看看她吧。 每年都有的冰鎮鳳梨也差不多要開賣了。
冬彌：冰鎮鳳梨？
杏：你不知道嗎？ 就是把切成條狀的鳳梨弄得冰冰涼涼的東西！
蔬果店阿姨：鳳梨是我們的招牌，到時大家一起來吃吧。 我跟奶奶一起等你們喔。
心羽：好的！打擾了！
（黑屏转场）
彰人：──那麼，心羽和大河先生走過的地方， 我們都走過一遍了……
心羽：那個……沒有特別的新發現呢……
冬彌：不對，我們不是聽到了 燴飯、特價時間和冰鎮鳳梨的資訊嗎？
冬彌：特別是冰鎮鳳梨，讓人很期待。
杏：嗯！一定要去吃！ 而且雖然今天奶奶不在，不過她是超級大好人！
彰人：好啦好啦。
彰人：是說，感覺妳從頭到尾都特別開心啊。
杏：啊，看得出來嗎？
心羽：呵呵，妳一直笑咪咪的， 還講了很多只有當地人知道的事呢。
杏：哎呀，因為感覺很像是帶朋友回家玩嘛。
杏：都忘記原本的目的，樂在其中了！
彰人：不要忘記好嗎？
冬彌：雖然沒搞懂「看看這條街」是什麼意思…… 不過我隱約感覺到這條街的溫暖了。
心羽：呵呵， 拉麵店老闆和蔬果店阿姨都是非常好的人嘛。
彰人：至於「看看這條街」這句話， 我們要再多深入思考一下才行。
彰人：畢竟如果答案那麼好找， 遠野也不會煩惱了吧。
心羽：嗯，大家一起思考吧，一定要找出答案。
杏：好！
（黑屏转场）
