528_小豆澤心羽_R4 由我來守護 (event_75)

抽卡台词：小杏！那把槍借我！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園　1年A班】

實乃理：──宣傳組和迷宮組的各位！ 讓大家久等了！
實乃理：接下來，由服裝組負責的服裝展示， 以及宣傳照攝影會即將開始～！
心羽、班上同學：「哇……！」 「耶～！」
志步：大家都很興奮， 不過，宣傳組是不是情緒特別高昂啊？
心羽：欸嘿嘿，因為聽說服裝做得很好， 所以大家很期待！
宣傳組A：而且拍好照片之後， 我們宣傳組就要正式開始宣傳了！
志步：哦哦，原來……
服裝組A：可是，我們現在只做好了一隻大野狼， 還有給客人戴的小紅帽而已……
服裝組B：只有這樣能宣傳嗎？
心羽：可以！只要搭配小步她們正在準備的背景樹木， 應該就能有不錯的效果！
心羽：小步，可以借一些樹嗎？
志步：當然，我就猜一定會用到。 昨天為止做好的份可以馬上借妳們用。
心羽：謝謝！真是感激不盡！
實乃理：呃～那麼！ 大野狼服裝第一號，即將揭曉～！
實乃理：鏘鏘～！
心羽：哇！好厲害，跟真的大野狼一樣！
宣傳組B：嗯，當初聽到要用安全帽跟紙箱做， 還想說不知道會做成怎樣。
志步：真的，比想像中還要像大野狼，嚇了我一跳。
負責嚇人的學生A：服裝組真厲害！ 這是怎麼做的？
實乃理：呃，先用安全帽和紙箱做成大野狼頭部的形狀， 再蓋上布貼起來！
實乃理：然後做眼睛跟耳朵，再加上牙齒就完成了！
實乃理：另外這隻大野狼是為了容易害怕的人做的， 眼神做得稍微溫和一點，所以比較不恐怖！
心羽：真的，眼睛有點下垂，好可愛！
負責嚇人的學生B：嗯，這樣就算突然遇到， 感覺也只要打聲招呼說「啊，你好」就沒了。
眾人：「啊哈哈！」
心羽：（呵呵，這樣子， 應該也能邀小杏來鬼屋玩了。）
心羽：那我們來拍幾張照片！ 然後還想拍一下實際穿起服裝嚇人的樣子。
負責嚇人的學生A：OK！那我穿穿看！
服裝組A：我來幫忙妳穿！ 大野狼頭部後面有拉鍊，先把它拉開──
志步：──那個，我想妳們應該是為了重現大野狼的毛色， 布料才選了偏灰的顏色，但全都用同一種顏色好嗎？
實乃理：咦？
心羽：啊，妳這麼一講……印象中不管狗還是狼， 嘴巴周圍的毛好像都白白的……
實乃理：啊！的、的確是這樣！
志步：我們迷宮組有可以畫在布上的顏料， 有需要的話可以借妳們一些。
實乃理：小步，謝謝妳！ 因為我們家薩摩全身都白的，我沒想到這點！
服裝組B：嗯！幸虧日野森同學有注意到， 讓我們可以把大野狼做得更像大野狼！
志步：我只是講出我注意到的事而已， 不用在意。
服裝組B：不過，真虧妳有想到。 ……啊，日野森同學該不會很喜歡動物吧？
志步：咦？我是沒特別喜歡。
實乃理：啊哈哈，小步喜歡的是像兔子那種， 感覺小小又可愛的──
志步：嗯、嗯嗯──！
志步：……喂，心羽。 妳笑什麼？
心羽：欸嘿嘿，我只是覺得小步很可愛。
志步：啊？不要跟我姊姊說一樣的話啦……
宣傳組A：小羽、大家！ 大野狼裝穿好了喔～！來拍照吧！
心羽：嗯！ ──好～！
實乃理：小羽！ 一定要把傳單做得美美的喔！
心羽：沒問題！
心羽：這是大家努力的成果， 我和宣傳組會一起製作出最棒的傳單！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：──然後，朋友的樂團有在後夜祭舉辦LIVE， 我和班上的同學一起玩得很嗨，非常開心！
MEIKO：呵呵，這樣啊。 看來校慶很熱鬧呢。
MEIKO：話說回來……大野狼裝扮拿不下來， 真是辛苦妳了，還好沒有受傷。
心羽：嗯，我是沒事…… 但是給不少人添了麻煩，也讓他們擔心了。
杏：這不是心羽的錯！ 要怪都怪我嚇到逃跑。
彰人：說得也是。
杏：嗚，喂…… 這時候安慰人家一下又不會少塊肉。
彰人：但事實就跟妳自己說的一樣， 有什麼好安慰的。
心羽：嗚嗚……小杏， 嚇到妳真的很抱歉。
心羽：然後東雲跟青柳，我也很對不起你們…… 那時候丟下你們兩個……
冬彌：別在意，因為事出突然，我們也搞不清楚狀況， 當下沒能攔住跑走的妳們。
冬彌：彰人也很懊悔地說， 如果不是狗，他就能反應過來了──
彰人：嗯、嗯嗯……！
彰人：總之，反正事情都過了。 就別在意了吧。
心羽：……嗯。 謝謝你們！
MEIKO：呵呵。
MEIKO：那小羽去追小杏的時候， 彰人和冬彌你們在做什麼？
杏：對耶……！
彰人：因為妳們都沒接電話， 我們只好到處找妳們。
杏：啊……嗯，的確有未接來電啊……
心羽：對、對不起，我完全沒發現……
MEIKO：明明鈴也在，卻沒注意到有電話…… 看來是真的很專心在找小杏呢。
彰人：算了，就算接了， 我想她應該也沒有餘力講話……
彰人：總之我們後來就在校內閒晃，順便找妳們。
冬彌：途中還遇到了桃井學姐和日野森學姐。
心羽：學姐她們？
冬彌：對。 她們好像為了幫班上宣傳，在中庭叫賣。
冬彌：然後，我們想說既然都聽到她們在打廣告了， 就乾脆到桃井學姐班上，吃了許多東西。
杏：喔……她們賣什麼？
心羽：是賣造型甜點喔。 我第一天也和小實、小步她們一起去吃了很多東西呢。
MEIKO：造型甜點……？ 名字聽起來真有趣，那是什麼樣的東西啊？
冬彌：有外觀是壽司的巧克力， 或讓人以為是肉的麵包。
彰人：還有餃子造型的餅乾。
冬彌：嗯，吃起來的感覺真的很奇妙。
彰人：因為明明看到的是餃子， 吃進嘴裡卻是餅乾嘛。
MEIKO：這樣確實感覺會讓腦袋很混亂呢。
MEIKO：不過，真是太好了。 看來你們也有好好享受校慶。
冬彌：對啊。之後我們就繼續找小豆澤她們，也順道四處看看， 所以有充分享受校慶的氣氛。
彰人：而且會合之後也去了不少地方。
杏：是這樣嗎！？ 早知道我們就不用那麼過意不去了。
心羽：小、小杏……
冬彌：所以我不是說別在意嗎？
MEIKO：大家，你們有校慶的照片嗎？ 我想看看是怎樣的氣氛。
彰人：有，心羽那邊應該有不少照片。
心羽：沒錯！我拍了很多！ 妳想從哪邊開始看？
MEIKO：我想想…… 那有那隻讓小杏發出慘叫的殭屍大野狼的照片嗎？
MEIKO：我很好奇到底有多可怕呢。
杏：妳、妳自己小心喔，MEIKO姐！ 那個真的很恐怖！
心羽：呵呵。
（黑屏转场）
