595_小豆澤心羽_R4 高潮過後 (event_86)

抽卡台词：第一次這樣傾盡全力……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

心羽：（呼……大河先生今天出給我的練習也好有難度……）
心羽：（沒想到竟然要那麼認真地模仿動物的叫聲……）
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：咕嚕嚕嚕……汪！
大河：……這樣不行，不要用語言來表達。 我教過妳人類和動物發聲方式的差異了吧。
心羽：是、是的，呃……
心羽：（我記得人類是利用舌頭和嘴唇， 把空氣通過聲帶所產生的聲音化作語言， 而動物則是直接把喉嚨發出的聲音叫出來。）
心羽：（直接把喉嚨發出的聲音……）
心羽：嘎嚕嚕嚕……汪！
大河：喔，剛才那個模仿得很不錯嘛。 就照這個感覺繼續下去，下一個是大象。
心羽：大、大象！？
大河：這可要花不少心思啊。 來吧，妳會怎麼發聲？
（黑屏转场）
大河：──嗯…… 好了，今天就先到這裡吧。
大河：這麼說來，妳接下來要去謙的店對吧？ 那麼到店裡的路上，妳都要用動物的語言說話── 就當作是給妳的作業吧。
心羽：咦……！？
大河：妳想選什麼動物都行， 不過不能只是單純模仿叫聲，要認真地進行對話。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（用動物的語言說話啊……）
心羽：（雖然很難為情……但這畢竟也是練習， 既然要做，就得盡力去做！）
Vivi：喵～
心羽：（啊……是Vivi，牠過來這裡了。）
心羽：（對了，請Vivi當我的練習對象好了。 畢竟牠是真的貓，牠的發聲方式應該能當作參考。）
心羽：（好……！先從打招呼開始吧。）
心羽：喵～！咕嚕咕嚕，喵……！ （你好呀！今天天氣真好！）
Vivi：……？
心羽：（哎呀？牠對我歪了歪頭。 是我沒有好好把想法融入叫聲中嗎…… 好，再試一次！）
杏：那是……
心羽：喵～！咕嚕咕嚕，喵……！ （你好呀！今天天氣真好！）
Vivi：呼喵～
心羽：（啊，Vivi回應我了！溝通成功了嗎！？ 那麼就照這樣繼續──）
杏：心羽～！ 妳在和Vivi聊什麼？
心羽：哇！
心羽：（是、是小杏……！？）
心羽：（怎麼辦……我雖然很想回話， 可是到店裡之前，我都只能說動物的語言……）
杏：……咦？ 抱歉，我是不是害妳嚇了一大跳？
心羽：喵……
杏：……嗯？
心羽：喵、喵～ （小杏，對不起。）
心羽：喵喵喵，喵～喵…… （我正在做大河先生出的作業……）
杏：咦……好、好可愛……！！ 什麼什麼？心羽，妳怎麼啦？
心羽：（完、完全無法順利溝通！）
心羽：（我想也是…… 乾脆用人類的語言跟她說明好了……）
心羽：（可是……這樣就不算練習了。）
心羽：（雖然大河先生的練習總是很奇怪， 但每種練習都有各自的意義和效果。）
心羽：（這次他也是一直提醒我要留意喉嚨的用法， 這其中一定有什麼用意在……）
心羽：（所以，我想努力完成這項練習！）
杏：……心羽？
杏：雖然我不是很懂，不過看來妳是認真的……！
杏：我知道了，我也會認真思考妳想跟我說什麼的。 妳可以再說一次嗎？
心羽：（小杏……！）
心羽：喵！ （嗯！）
心羽：（小杏，謝謝妳！ 我一定會讓妳知道我想表達什麼的……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：──發生了這樣的事，真的是超～級可愛的！
彰人：……不對吧，就算是練習，在毫無解釋的情況下繼續練習的心羽， 以及陪心羽練習的妳，兩個人都很莫名其妙。
心羽：啊哈哈……
冬彌：不過妳們還真厲害， 最後竟然還是能順利傳達「這是跟大河先生練習的一環」。
杏：那當然！畢竟我們可是最完美的搭檔！
彰人：……不過話說回來，模仿動物叫聲啊。 雖然我知道有這種練習方法，不過……
冬彌：透過活用平常用不到的喉部肌肉，似乎可以使聲帶肌變得靈活， 進而拓展出更多樣化的歌唱表現方式。
冬彌：彰人，我們要不要也試著做做看？
彰人：啊？
彰人：……冬彌，你只是單純想試試看吧？
冬彌：這也是動機之一。
杏：不錯耶，來吧來吧！ 心羽，這次換我來模仿看看動物的叫聲，教我一些訣竅吧！
心羽：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【神山通】

心羽：……就是這裡。 我第一次來到這條街時，就是在這條巷子裡迷了路──
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：要把充滿回憶的地方全都逛一遍的話，果然得從這裡開始才行。
心羽：好，那麼就先在這裡拍一張──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：那個，大河先生，我可以再試試看拍照練習嗎？
心羽：在Crawl Green唱歌的時候， 我好像知道了大河先生帶我去街上各個地方的用意。
心羽：所以我想要一邊回味剛來到這條街和巷子時的回憶， 一邊重新感受這一切。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（我第一次誤闖這裡的時候， 還想說牆壁怎麼都被畫滿塗鴉，覺得非常害怕， 甚至沒有勇氣問路……）
心羽：（不過多虧我當時有迷路， 我才能發現WEEKEND GARAGE，並在那裡遇到小杏。）
心羽：──嗯，拍得不錯！ 就照這個步調多拍一些照片吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

心羽：（我第一次來到這條街的時候也一樣， 當時覺得自己像是在一步步踏入未知的世界，真的很害怕。）
心羽：（但現在的我知道自己在哪裡， 待在這裡甚至有種很放鬆的感覺……）
心羽：啊！是和小杏第一次舉辦街頭LIVE的地方。
心羽：（我那時候緊張到不行， 不過幸好有小杏領唱，還有聽眾幫忙打拍子， 我才能唱得那麼開心。）
心羽：……這裡的街坊們真的都很喜歡音樂呢。
心羽：（當時為了累積經驗而挑戰獨唱的時候，也有好多人聲援我。）
心羽：（這個街上的人們，很久以前就一直在關注著我了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：（大河先生和小杏為我連繫起的人們── 還有大河先生跟小杏的爸爸。）
心羽：（有這些人願意聽我唱歌，而我也想唱歌給這些人聽。）
心羽：（對我們的歌來說，這份心意是至關重要的……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（為了不忘記當時察覺的事和感受到的心意， 今後要更努力、更努力地把這些事物融入歌聲裡──）
商店店員：咦？是小羽啊。 今天就妳一個人嗎？
心羽：啊，是的。 我正在拍照，這是唱歌練習的一環……
商店店員：唱歌練習……？ 哦，是唱片行的老奶奶之前說過的那個吧！
商店店員：聽說妳拍得很好呢。 欸，要不要拍拍看大姐姐我呀？
心羽：可以嗎？那就拜託妳了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：打擾了。
杏的父親：哦，歡迎光臨。
杏的父親：抱歉啊，杏出去買東西了。 她差不多快回來了，妳去裡面隨便找個位子坐吧。
心羽：好的。 ──啊，請問我可不可以拍店裡？
杏的父親：嗯？哦，是跟大河的練習啊。 有需要的話，妳想拍多少張都沒問題。
心羽：謝謝謙叔！
（背景切换）
心羽：（想當初，我第一次走進這家店時也非常緊張呢， 光是開門就拿出了很大的勇氣……）
心羽：（不過之後小杏唱歌給我聽的時候，我興奮得不得了──）
（背景切换）
杏：我回來了……啊，心羽！ 妳已經到啦！
心羽：嗯，小杏，歡迎回來！
杏的父親：辛苦了，妳可以先去休息一下。
杏：太好了！
杏：欸，心羽，我看妳剛剛好像在盯著LIVE表演區看，怎麼了嗎？
心羽：我在回憶剛來這家店時發生的事。 像是小杏回應我的要求，為我唱了歌等等。
心羽：那是我聽到別人的歌聲時，心臟第一次跳得那麼快呢。 我到現在都還記憶猶新哦。
杏：咦，真的嗎？
杏：……那假設我現在說還要再唱幾首的話，心羽妳會開心嗎？
心羽：那當然！
杏：那我就當暖暖嗓，順便唱一下吧～
心羽：可以嗎！？
杏：啊哈哈，心羽想聽的話，要我唱幾首都沒問題！ 對了，乾脆就唱當時那首歌吧。
心羽：哇……！小杏，謝謝妳！
（背景切换）
心羽：（啊……）
杏：嗯？心羽？
心羽：抱歉，突然拍了妳。 我想說情景跟當時一樣，忍不住就……
杏：呵呵，完全沒關係！
杏：好～那就馬上開唱吧！
心羽：嗯……！
心羽：（來到Vivid Street後，我認識了小杏及各式各樣的人， 每段相遇都為我帶來了改變。）
心羽：（希望我今後也能在這條街上，和大家一起繼續唱下去。）
（黑屏转场）
