769_小豆澤心羽_R4 為了不睡著 (event_109)

抽卡台词：……遲到了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【心羽的房間】

心羽：……呼，今天也好累喔。
心羽：得為明天的課做準備才行……話是這麼說……
心羽：…………好睏…… 明明在休息室也有睡啊……
心羽：（呃，不行不行……！）
心羽：（還得準備明天的東西，而且不洗澡不行……！）
心羽的母親：心羽，現在方便嗎？
心羽：……啊，媽媽。嗯，方便呀！
心羽的母親：剛才沒問到你，你回來前有吃過晚餐了嗎？
心羽：嗯，小杏的爸爸在開車送我們回來的路上， 有順便帶我們去吃飯。
心羽的母親：那就好。
心羽的母親：話說回來，你今天回來得真晚。 看起來也比平常還要累……你們去了很遠的地方嗎？
心羽：沒有，我們是去神奈川那邊。 只不過活動上場的順序比較後面……
心羽的母親：這樣啊，還順利嗎？
心羽：……嗯，大家一起努力，感覺有確實留下好成績。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：這場是對戰形式的活動。 我們努力贏得勝利，也讓別人記住了團名。
心羽：……希望能保持現狀，繼續進步下去。
心羽：跟大家一起──
心羽的母親：……呵呵，心羽，你真的很努力呢。
心羽：咦？
心羽的母親：因為你剛才的表情超級認真的。
心羽：啊……
心羽：……嗯。
心羽：我想我這輩子， 應該再也找不到會讓我這麼想認真去做的事情了。
心羽：所以要是我沒有全力以赴……總有一天一定會後悔。
心羽：我應該讓媽媽你們擔了不少的心，不過…… 希望你們讓我再努力一下。
心羽的母親：……這樣啊。 媽媽很高興看到你能找到讓自己這麼投入的事情喔。
心羽的母親：你晚回來媽媽和爸爸是都會有點擔心…… 不過，心羽的話應該不會有問題吧。
心羽：媽媽……
心羽的母親：而且你的隊友，還有白石同學的爸爸都是可靠的人呀。
心羽的母親：身為家長，我想我可以信賴他們， 放心把你交給他們喔。
心羽的母親：所以現在── 你就照自己的方式自由自在、盡情去努力吧。
心羽：……嗯！謝謝媽媽！
心羽的母親：只不過，如果時間實在拖得太晚， 到時候要記得聯絡我們喔。
心羽：好，我以後會注意的。
心羽的母親：那你差不多該去洗澡了，洗澡水已經準備好囉。
心羽：啊，嗯，我這就去！
心羽：（……呵呵，和媽媽聊完之後感覺清醒多了。）
心羽：（去洗澡，好好睡一覺──）
心羽：（明天也繼續加油吧……！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我們回來了～！ 啊～今天的活動也好累喔～！
冬彌：對啊，雖然說是為了練習， 但往返靜岡光是坐著也很辛苦……
彰人：……要這樣說的話，一直在開車的謙叔應該最累吧……
心羽：小杏的爸爸，開車辛苦了。 今天也謝謝你！
謙：不必道謝，這場特訓是我判斷你們有需要才去做的。
謙：而且我也喜歡開車出遠門。
杏：啊，說到這個，爸爸從以前就常常帶我去兜風呢。
杏：有時去山上露營，有時去海邊烤肉， 因為他會帶我去很多地方，所以很開心呢～
心羽：好好喔，去那些地方可以讓身心充電呢。
冬彌：對啊，今天我也有隱約感覺到空氣很清新。
冬彌：富士山和茶田…… 透過車窗也看到了豐富的景色，真開心。
心羽：和大家一起望著風景，就突然好想去觀光喔。
心羽：……話是這麼說， 但我們現在也沒什麼時間可以玩樂……
杏：就是說啊…… 但光是這樣一起聊天、欣賞窗外風景就已經夠有趣了！
杏：觀光和旅行就等將來有合適的機會再去吧！
冬彌：嗯，說得沒錯。 到時候再連同今天的份盡情放開來玩吧。
心羽：嗯！
心羽：……對了，有件事有點出乎我的意料耶。
杏：咦？什麼事？
心羽：我本來以為靜岡蠻遠的，原來其實可以當天來回啊。
彰人：……啊～這倒是。 總覺得印象中離得更遠一點。
謙：沒有實際開過車，在這方面可能比較抓不準吧。
謙：小姑娘你們將來有天也會開車吧。 到時候應該就會明白了。
心羽：開、開車……
心羽：我辦得到嗎……？ 感覺好像會撞到哪裡……
謙：只要在駕訓班好好練習，就能學好怎麼開了。
冬彌：……謙叔是什麼時候考到駕照的？
謙：我一到能報考的年紀就馬上去考了。 一方面也是因為我原本就喜歡摩托車……
謙：第一次騎自己的摩托車出遠門時，感覺真是暢快啊。
心羽：是這樣嗎？
謙：嗯，覺得「原來我有能力來到這麼遠的地方了」。 有種奇妙的成就感，好像自己比較像一個大人了。
謙：總之，小姑娘你們把它想成是將來的期待就可以了。
心羽：好的！
彰人：……不過實際上來說，只要具備遠行的能力， 我們就能靠自己去外縣市的Live House唱歌了。
心羽：……對耶，這也代表可以去以往照顧過我們的場地對吧！
冬彌：是啊……不過考慮到移動手段的單純與否， 汽車或許會比摩托車更適合……
杏：啊～的確是這樣。 而且開車的話只要輪流駕駛，感覺還能休息！
冬彌：但如果是汽車駕照，我們還不到能報考的年齡……
心羽：呵呵，那我們以後一起去考駕照吧。
杏：哦，這個點子不錯耶！我贊成！
彰人：我也贊成。
冬彌：……你們兩個最好不要大意。 考駕照是有筆試的，需要擬定對策。
杏：……不不不，我說冬彌啊～ 那個肯定很好考啦。
彰人：說是考試也只是考常識題吧？ 絕對是輕輕鬆鬆啊。
謙：……身為過來人，我只能說不好好讀書是考不過的。
彰人：呃……真的假的……
心羽：啊哈哈……
心羽：不過，希望將來有一天真的能實現。 坐上誰的車出遠門……
心羽：一起去橫濱、京都…… 有種畢業旅行的感覺，好像很有趣呢！
杏：可以去各種地方辦活動，也可以像之前一樣去露營！
心羽：──啊，不小心休息太久了。 我們開始練習吧！
彰人：好，那我們把活動檢討會也納進來，從頭開始排練吧。
杏：OK！已經好好休息過了，隨時都能開始喔！
心羽：嗯！讓我們──再努力一下吧！
（黑屏转场）
