848_小豆澤心羽_R4 前往激動興奮的將來 (event_118)

抽卡台词：要把這面牆給破壞掉！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、巡音流歌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【小巷】

心羽：哇……！好漂亮的街道……！
巡音流歌（VBS）：很漂亮對吧！這不知道是哪個國家的街道， 但美到讓我想逛上一整天呢～！
MEIKO（VBS）：不過，今天自由活動時間結束後就要回去了喔！
巡音流歌（VBS）：好啦～
心羽：呵呵，話說回來──
心羽：……「世界」竟然會擴展並創造出新的地方， 真是不可思議呢。
巡音流歌（VBS）：就是說啊！一開始看到時我真的嚇了一大跳。
巡音流歌（VBS）：不過，我很高興多了新的散步路線～
MEIKO（VBS）：真是的，你就是神經大條。
巡音流歌（VBS）：你們想嘛～有各種國家的街道聚集在這裡， 不就表示今後每天都能換個地方出國旅遊嗎！？簡直超棒的啊！
心羽：出國旅遊……呵呵，這麼說也是呢。
心羽：早知道會出現這樣的地方，我就帶相機來了……
巡音流歌（VBS）：哦！感覺這條街道可以拍出相當有藝術氣息的照片呢！
MEIKO（VBS）：嗯……的確，黃色磚瓦加上畫著人物的街頭藝術── 拍成照片應該很好看。
巡音流歌（VBS）：嗯嗯！沒去過的地方會讓人覺得很新鮮又充滿魅力呢～
巡音流歌（VBS）：小羽，你有想去哪個國家看看嗎？
心羽：咦？嗯～這個嘛……
心羽：我非常嚮往……比利時的布魯日！
MEIKO（VBS）：布魯日……？那是什麼樣的地方啊？
心羽：呃……布魯日是座非常美麗的城市， 甚至被稱為「沒有天花板的美術館」喔。
心羽：城市中央有運河流過， 船隻就在紅色或橘色等繽紛的建築物之間穿梭……
巡音流歌（VBS）：哼哼～我知道喔～♪ 就像是出現在童話故事裡的城市對吧！
心羽：啊，沒錯！就是那樣！
MEIKO（VBS）：哦……聽你們兩個形容得那麼厲害， 我也想一探究竟了。
巡音流歌（VBS）：其他的呢、其他的呢？ 多告訴我一點嘛！
心羽：其他的？再來就是……
心羽：──啊，我想去美國看看。 畢竟那裡是街頭音樂的發源地……
巡音流歌（VBS）：說得也是！感覺可以聽到讓人很起勁的歌曲呢～♪
MEIKO（VBS）：說到這個，Rap是在紐約裡面， 一個叫南布朗克斯區的地方誕生的吧…… 我也想去那裡看看。
心羽：還有，感覺漫步在倫敦歷史悠久的街道上也會很有趣……
心羽：我也想去希臘的白色城市……聖托里尼島看看！
巡音流歌（VBS）：呵呵，你想去的地方真多呢。
心羽：對呀……！
心羽：然後……啊，對了！
心羽：我也想去亞馬遜……去叢林看看！
巡音流歌（VBS）：咦？叢林？
心羽：沒錯！叢林裡有很多蛇， 我想珍珠伯爵一定能交到很多朋友──
心羽：啊，抱歉……我突然說了奇怪的話……
巡音流歌（VBS）：不會啊，一點都不怪。 我只是稍微嚇了一跳！
巡音流歌（VBS）：而且我想一定會遇見各種動物吧。 我也好想去探險喔～！
MEIKO（VBS）：是啊，我想一定會有很多很棒的朋友在的。 希望哪天也能帶上珍珠伯爵，大家一起去看看。
心羽：是！
巡音流歌（VBS）：那麼，雖然不在叢林裡， 不過「世界」探險隊也要鼓起幹勁上囉～！
巡音流歌（VBS）：小羽隊長，能麻煩你指揮我們嗎？
心羽：咦！？呃……
心羽：那……出、出發展開「世界」探險吧～！
巡音流歌（VBS）：好～！
MEIKO（VBS）：真受不了……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園 2年A班】

地理老師：那麼接下來是各組自主學習的時間。
地理老師：如同我剛才說的，請每一組各自選擇一個想調查的國家， 並且收集整理和那個國家相關的資訊。
心羽：是！
同學A：欸，要選哪個國家？
同學B：嗯……我沒有特別想選的耶～ 想先花點時間看一下資料集之類的。
心羽：那就先稍微想一下好了。 等調查到一定程度再來討論吧。
同學B：好的好的～！那就之後再討論吧！
心羽：（呃，選哪個國家好呢？ 感覺法國和英國都很有趣……）
心羽：（啊！這張照片裡的街道畫著很大片的街頭藝術！ 這個……跟「世界」裡畫的好像啊……）
心羽：（……呵呵，總覺得不禁產生了一點親切感呢。）
心羽：（這地方是哪裡呢？我看看……）
心羽：（洛杉磯……原來如此，是在美國啊。）
心羽：（啊……說到美國……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：其實前陣子我接到了全美巡迴的邀請，而我當然也打算接受。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……大河先生……）
心羽：（既然他都說了是全美巡迴，應該也會去洛杉磯開唱吧……）
心羽：（那一天…… 我在機場告訴了大河先生「我會超越的」……）
心羽：（然後開始參加那條街以外的許多活動， 去到陌生的地方，和厲害的人們同台演唱……）
心羽：（……透過這些，我明白了一件事。）
心羽：（大河先生的背影，果然還是很遙遠。）
心羽：（無論對手是多麼厲害的團體…… 都沒有人能像他一樣，唱出令人畏懼的歌。）
心羽：（勤奮地練習並且參加許多活動後，我逐漸有了進步── 然而，我也比之前更加明白實力落差有多大。）
心羽：（…………大河先生現在見到的是怎樣的風景呢？）
心羽：（八成……跟我看到的風景完全不一樣吧。）
心羽：（大河先生他──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（──能將那面牆另一邊的廣闊景色盡收眼底。）
心羽：（不，不只是那樣。 他大概連更前方的世界都很清楚。）
心羽：（……他就是如此遙遠的存在。）
心羽：（即使如此……）
心羽：（……即使如此，我們──）
心羽：（──我們也已經下定決心了。 要超越RAD WEEKEND，走完夢想的延續。）
心羽：（走完連大河先生都尚未抵達的，凪小姐夢想的延續……）
心羽：（為了這個目的…… 我們必須前往和大河先生相同的地方。）
心羽：（雖然不知道，今後還要唱多少歌才能追得上他……）
心羽：（但是……無論差距有多大都沒關係。）
心羽：（因為那一天體會到的不甘心…… 會一直推動著我向前邁進。）
心羽：（……只要這份痛楚還在，就沒問題。）
心羽：（我會向前邁進，邁向比現在更加遙遠的前方……！）
心羽：（所以說──）
心羽：（所以說現在……要緊握這份痛楚──）
心羽：（──由我們來超越RAD WEEKEND！）
（黑屏转场）
