916_小豆澤心羽_R4 接受一切 (event_129)

抽卡台词：小杏果然很厲害呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：……呵呵，今天也得努力才行。
彰人：嗯？是心羽啊，你來得真早。
心羽：啊，東雲，你已經來啦。
彰人：是啊，我剛才跟謙叔稍微練習了一下。
彰人：話說回來……你似乎心情很好啊。
心羽：咦？有、有嗎？
謙：是啊，好到我一眼就能看出來。 發生了什麼事嗎？
心羽：啊……是的，其實我剛才遇到了Crawl Green的老闆……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾十分鐘前】

【十字路口】

心羽：（因為想晨練而提早出門……但不小心來得太早了呢。）
心羽：（雖然可能會有點造成困擾…… 不過就去借用WEEKEND GARAGE吧。）
心羽：（我也想努力跟上東雲和青柳他們……！）
Crawl Green的老闆：嗯？你是──
心羽：咦？
心羽：啊……！是Crawl Green的老闆！？
Crawl Green的老闆：……真驚訝會在這裡遇到你。
心羽：是的，確實很驚訝呢。 那個，好久不見。
Crawl Green的老闆：是啊。 ……呃，先不談這個──
Crawl Green的老闆：可以幫我轉達東雲一件事嗎？ 就說他前陣子唱的歌很好聽。
心羽：……！
Crawl Green的老闆：那天的氣氛真的熱烈得不得了。 沒想到一陣子不見，他居然變得那麼會唱……
Crawl Green的老闆：你們真的總是能給我驚喜啊。
心羽：──謝謝誇獎。
心羽：不過……我們接下來會帶來更多驚喜的！
Crawl Green的老闆：……哦？
心羽：為了超越RAD WEEKEND，我們都懷著十足的決心在練習。
心羽：所以──敬請期待。
Crawl Green的老闆：……這樣啊，我明白了。
Crawl Green的老闆：──杏的搭檔是像你這樣的孩子，真是太好了。
心羽：咦？
Crawl Green的老闆：雖然沒有立場對她指手畫腳……但我們一直把杏當作家人看待。
心羽：家人……
Crawl Green的老闆：那孩子苦苦找不到搭檔的時候， 我們都真心希望她某天能找到合適的人。
Crawl Green的老闆：所以說──能像現在這樣，找到你這種性格真誠又很會唱歌…… 能夠支持杏實現夢想的堅強女孩，我們真的覺得太好了。
Crawl Green的老闆：小豆澤，謝謝你成為杏的搭檔。
心羽：啊……那、那個……
心羽：（……怎麼辦，我從沒想過會有人對我這樣說……）
心羽：（雖然沒想過，但是……真的好開心……）
心羽：……那個……我也……
心羽：──我也很慶幸自己能和小杏成為搭檔。
心羽：多虧遇見了小杏，我才擁有了重要的夢想， 也才有機會和街上的大家相識。
心羽：所以說……我真的很感謝她。
Crawl Green的老闆：……真高興能聽見你這樣說。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──原來你跟那位老闆聊了這些事啊。
心羽：嗯，我從沒想過居然會有人對我道謝， 所以真的嚇了一跳，但也覺得很高興。
謙：……確實，我能理解他想要道謝的心情。
謙：畢竟杏在找到搭檔……找到小姑娘你之前，真的吃了不少苦頭。
彰人：是啊，因為她實力超群，就算一個人也比一般樂團還能唱。
心羽：原來是這樣……小杏果然很厲害呢。
謙：但也因為如此，她遲遲找不到合拍的搭檔……
謙：到後來，連街上的人也紛紛開始幫忙找人。 時不時會告訴她「那邊有個人很會唱」、 「這邊來了個厲害的傢伙」之類的。
謙：簡直像在找相親對象，真讓人受不了。
心羽：呵呵，感覺稍微能想像那個畫面呢。
心羽：（……過去像那樣在這條街上尋找搭檔的小杏，最後選擇了我──）
心羽：（街坊們也認可了我，說「我是她的搭檔真是太好了」。）
心羽：（……我得更努力才行。）
心羽：（作為小杏的搭檔，抬頭挺胸地向前進……！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：♪────！！────！！
心羽：呼、呼……
心羽：（比剛才好一點了，不過──）
心羽：（還不夠……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：♪────────！！！！
心羽：啊…………！
心羽：（……我的心臟……）
心羽：（────跳個不停。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（跟小杏那時候的歌聲相比，這樣還不夠──）
心羽：（……我想唱得更好。）
心羽：（為了超越RAD WEEKEND，也為了讓小杏……）
心羽：──啊，EVER的各位，辛苦了。
達也：辛苦了……呃，小豆澤你一個人嗎？ 今天也很勤奮練習啊。
心羽：不，沒這回事…… 而且講到練習，各位也是……
達也：我們得努力追趕上落後的部分才行啊。 可沒時間休息了。
達也：喔，對了，我一直想跟你說──
達也：你和白石的對決真的很精彩。 你們兩邊的表現都令人大受震撼。
心羽：謝……謝謝，很高興聽你這樣說。
心羽：……雖然輸給小杏，我還是……很不甘心就是了……
心羽：不過……我很慶幸感到不甘心的事又變多了。
達也：因為不甘心的事變多……而感到慶幸？
達也：那是什麼意思……？
心羽：啊，這個嘛……
心羽：因為不甘心會化為向前邁進的動力。
EVER的成員A：咦？
心羽：……之前輸給大河先生時，我覺得……很不甘心。
心羽：大河先生是活躍於世界舞台的音樂人…… 而我這種人輸給他會覺得「不甘心」實在是很厚臉皮， 雖然我心裡很清楚這一點……
心羽：……但即使如此，我依然很不甘心……
心羽：就在那個時候，總是很照顧我的人，對我說了這樣的話。
心羽：不甘心的心情就是在我心中萌芽的，身為歌手的自尊──
心羽：而只要有這份想法在，我就能持續前進。
EVER的成員A：…………！
EVER的成員B：……因為有了不甘心的事，才能前進……是嗎？
心羽：是的。
心羽：我現在還是覺得輸給小杏很不甘心， 但是──卻也覺得很慶幸。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：從今以後，和小杏一起唱歌的日子裡， 一定還會出現很多讓我不甘心的事……
心羽：但是，只要我依然能感受到那份「不甘心」的心情， 我就有辦法……往更高處邁進。
心羽：──我想要就這樣和小杏一起，永無止盡地持續成長。
達也：……這或許就是你的歌聲能打動人心的原因吧。
心羽：咦？
EVER的成員B：……我們在大河先生面前輸得一塌糊塗，失去了挺身面對的動力……
達也：──但對你而言，就連那樣也能成為前進的力量啊。
達也：將迷惘和恐懼全都置之腦後，只是專注地面對自己的不甘…… 並打算永無止盡地持續成長。
達也：受不了……你們真的很了不起啊。 不只歌唱實力堅強，連追夢的態度也狠狠打醒了我們。
達也：──多虧你和白石，我們也下定決心了。 我們今後絕不會再扯你們的後腿！
心羽：咦！？說、說什麼扯後腿，沒那種事……！ 我也還差得遠……
心羽：我還只是個輸家，眼前盡是得努力追上的人…… 所以說──
心羽：我們一起加油吧！
達也：──嗯，請多指教！
（黑屏转场）
