951_小豆澤心羽_R4 令人心動的世界 (event_135)

抽卡台词：好漂亮……讓人心跳不已……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽）

【COL】

心羽：呼、呼……
RUST的成員A：啊，可惡！
GLaP day的成員A：好，這次是我贏了。
心羽：（……GLaP day的大家真的好強啊。 不管唱幾次都完全贏不了……）
心羽：（……照這個樣子，我真的……）
心羽：（……不對，現在不是擔憂的時候。 不管有多困難，都要唱贏才行……！）
GLaP day的成員A：──小羽，辛苦了，差不多可以休息了。
心羽：咦？啊，好、好的！
GLaP day的成員A：哈哈，雖然你應該很想趕快對決， 但努力過頭可是會弄壞嗓子的喔。
心羽：確實是這樣…… 那我就稍微休息一下。
RUST的成員A：不過，小姑娘還是學生，還真辛苦啊。 你今天也有好好在學校上課對吧？
RUST的成員B：然後放學就立刻趕到這邊來特訓， 八成也沒時間玩樂吧？
心羽：啊……是的，的確是這樣。
心羽：不過，各位以前應該也是這樣吧？ 畢竟我聽說你們從學生時期就組團了……
RUST的成員A：嗯，是啊。 我們當時一放學就馬上集合，瘋狂地唱歌喔。
RUST的成員A：然後，因為老是在玩音樂， 還曾經被老師抓去說「不補課就會留級喔！」。
心羽：原、原來是這樣啊……
心羽：（留級啊……這麼說來，我們也遇過這樣的麻煩呢……）
心羽：（大家都有順利升上二年級，真的是太好了。）
GLaP day的成員A：小羽的學生生活過得怎麼樣呢？
心羽：咦，我嗎？ 這個嘛……
心羽：我最近都一大早就開始練習，然後去上學──
心羽：放學後，不是遠征參加活動，就是在這邊練習， 晚上再去WEEKEND GARAGE練習……大概就是這樣。
RUST的成員A：……該怎麼說呢，感覺跟我想像的不太一樣呢。
心羽：……咦？
RUST的成員A：嗯，我原本以為，既然是學生， 應該多少會跟朋友去玩樂才對……
心羽：啊，這個嘛， 我朋友最近也很忙，所以我們不太有機會出去玩。
心羽：她們有的正在努力當偶像，有的組樂團正式出道了……
RUST的成員B：哦，現在的年輕人真了不起耶。 小小年紀就有一番事業……
心羽：是的，大家都非常努力……！ 看著朋友努力的樣子，我也自然而然地想跟她們看齊。
心羽：所以……我最近也盡可能地增加了自主練習的時間！
RUST的成員A：……這樣啊。 這樣聽來，感覺小姑娘跟我們也是同類人呢。
心羽：咦？
RUST的成員A：就是愛歌成癡的意思。
心羽：愛歌成癡……
COL的老闆：……嗯，那是當然的吧。 會在這裡唱歌的孩子，不可能是泛泛之輩。
心羽：（……的確，這好像……不太平凡？）
心羽：（自從跟小杏他們組團後，我就習以為常地在放學後練習， 所以沒怎麼留意過……）
心羽：（但認真想想，我真的一直在唱歌呢。）
心羽：（不過……）
RUST的成員A：不過，這樣的學生生活也不賴喔。
心羽：啊……
心羽：──沒錯！ 我也覺得現在一直在唱歌的生活很快樂！
COL的老闆：呵呵，這樣啊。
RUST的成員A：說得真好！ 這樣才是歌手！
GLaP day的成員A：那差不多該繼續練習了吧。
心羽：啊，對耶。 不然身體好像也快冷下來了……
心羽：那就請多指教了！
GLaP day的成員A：嗯，隨時都能開始喔。
心羽：（……不平凡的學生生活，大量練習、唱很多歌──）
心羽：（我要把這一路以來累積的經驗，毫不保留地唱出來！）
心羽：（為了能比現在更加向前邁進──實現我們的夢想！）
心羽：──我要開始了！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【墓園】

杏：那麼，掃墓也完成了，差不多該回去了吧！
新：是啊，大家沒忘了東西吧？
洸太郎：啊！抱歉。 等我一下，我去還水桶跟勺子馬上就回來！
杏：OK～慢走！
心羽：（──今天能來這裡真的是太好了。）
心羽：（凪小姐……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：……呼、呼、呼……
RUST的成員A：……氣勢雖然不差， 但第一回合你輸了，小姑娘。
心羽：…………是。
（白屏转场）
RUST的成員A：參加過的「十二個人」， 你必須各贏過他們一次才行。
心羽：十……十二個人……！
心羽：（怎麼這樣……）
心羽：（居然還有這麼多……更厲害的人……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（跟RUST和GLaP day的大家較勁過後──）
心羽：（我理解到，凪小姐他們過去就是和這樣的人們競爭， 並且贏了很多次……）
心羽：（我每天都刻骨銘心地體會到，他們是多麼厲害的人。）
心羽：（……但是我，是多虧了那樣的凪小姐，現在才會……）
心羽：……謝謝你。
杏：咦？
心羽：……咦？啊……我該不會說出口了吧！？
冬彌：是啊，你怎麼了？
心羽：呃，我剛才想了一下事情……
心羽：凪小姐和小杏的爸爸，還有大河先生一起在那條街上， 跟RUST及GLaP day……那些真的唱得很好的人們一路競爭過來──
心羽：那成了我的路標，所以才有現在的我。
彰人：路標嗎……
冬彌：……原來如此，我好像能懂小豆澤想說的。
冬彌：追尋的背影越是巨大，路途就會越艱難…… 但跨越之後，就能夠站在非常頂尖的地方。
心羽：嗯，正因為有凪小姐在，我才能夠完成那天最高潮的那段…… 我總有這種感覺。
心羽：想著想著，就想說聲謝謝了。
彰人：──所以你才會脫口而出啊。
杏：呵呵，真有心羽的風格呢～！
心羽：有我的風格……？
杏：嗯，該說是真誠又全力以赴嗎…… 心羽很珍惜至今的一切對吧？
杏：凪姐也很喜歡像你這樣的孩子， 所以我想她現在一定在天國微笑著吧！
颯真：呵呵，說得沒錯！ 感覺她確實會這樣～
心羽：這、這樣啊……
新：哈哈，如果她還在，搞不好會跟小杏搶小羽喔。
杏：咦？我跟凪姐搶心羽……
杏：……不不不，就算凪姐求我，我也絕對不會讓給她的！
彰人：到底在說什麼啊。
達也：小豆澤真受歡迎啊。
心羽：這、這個嘛……啊哈哈……
心羽：不過……
心羽：不管發生什麼事，我都是小杏的搭檔喔。
杏：咦？
心羽：因為有小杏在，我才能體驗到讓我如此心跳加速的經歷。
心羽：原本一無所有的我，才能找到真正想做的事──找到私心。
心羽：雖然凪小姐為我指了路，但是── 持續陪我走過來的人，是小杏。
心羽：──而且，我……
心羽：我敢抬頭挺胸地說， 除了我以外，沒有其他歌手更適合站在小杏身旁！
杏：心羽……
心羽：…………只是，希望我能夠一直保持敢這麼說的心情啦……
彰人：話都說到這個份上了，就別退縮啦。
新：……不過，懂得謙虛也是種美德吧？
杏：──心羽真的是最棒的搭檔喔！
杏：你能這麼想，我非常高興喔。 今後也請多指教啦，搭檔！
心羽：嗯！
洸太郎：喂～！我還完水桶跟勺子回來了喔！
杏：啊，歡迎回來！ 那我們回去吧。
達也：話說回來，小豆澤真的變堅強了呢。
新：嗯，我也覺得。 我們也不能輸啊。
心羽：謝、謝謝……！ 我們也會繼續努力，不會輸給你們的。
杏：……凪姐，她真的是最棒的搭檔對吧？
（黑屏转场）
