1017_小豆澤心羽_R4 但願能不負期待 (event_146)

抽卡台词：能聽到你這麼說，我真的很高興

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

Vivid Street的年輕人們：那個……我們今後也會為小豆澤同學你們加油的！
Vivid Street的年輕人們：你甚至還跟我們握了手…… 真的非常感謝你……！
心羽：彼此彼此，也很謝謝你們！ 那麼……我們今後都要加油喔。
Vivid Street的年輕人們：好的……！
心羽：呼……
心羽：（像這樣得到他人的支持，果然很讓人開心呢。）
冬彌：──辛苦你了，小豆澤。
冬彌：雖然這只是我的感覺， 但你似乎越來越習慣被搭話了。
心羽：是、是這樣嗎……？ 我有時還是會緊張到沒辦法好好說話……
心羽：但比起一開始，確實好像習慣多了。
洸太郎：啊～說起來你一開始還挺慌張的啊～！
洸太郎：這樣說也不太對，應該說是「全身僵硬」？
心羽：啊、啊哈哈……就是說呢……
心羽：像第一次被搭話的時候，我真的嚇了一大跳。
心羽：（我記得那個時候──）
（白屏转场）

（回忆切入）

洸太郎：來，老樣子的咖啡歐蕾。
心羽：謝謝，那我就不客氣了。
洸太郎：其他人好像還沒來……今天只有你一個人嗎？
心羽：小杏他們的班會好像會開到比較晚…… 所以我想應該晚點就會來了。
洸太郎：這樣啊，那麼你就慢慢享用吧！
Vivid Street的年輕人：──那、那個，不好意思……！
心羽：咦？
Vivid Street的年輕人：那個，我……
洸太郎：啊，不好意思，你要點餐嗎？ 我馬上過去你那桌！
Vivid Street的年輕人：啊，不是的，那個……
Vivid Street的年輕人：請問你是Vivid BAD SQUAD的小豆澤同學……對吧？
心羽：咦？是、是的，我就是……
Vivid Street的年輕人：果然沒錯……！那個、那個……！
Vivid Street的年輕人：我是小豆澤同學的超級粉絲……！
心羽：什麼…………
心羽：我、我嗎……！？
心羽：呃，那個──
心羽：（怎、怎麼辦……！ 沒、沒想到會有人找我搭話……）
心羽：（這種時候該怎麼做──）
Vivid Street的年輕人：我……自從在RAD BLAST見到小豆澤同學後， 就一直忘不了那天的事，所以──！
Vivid Street的年輕人：所以……呃，我、我原本要說什麼……！
Vivid Street的年輕人：我明明有好多話想說，腦袋卻一片空白……！
心羽：啊……那個，沒關係的！
心羽：那個……因為你的熱情已經確實傳達給我了……！
Vivid Street的年輕人：唔……如果我能再表達完整一點就好了……
Vivid Street的年輕人：不過……我今後也會支持你的……！
心羽：……好的！非常謝謝你！
洸太郎：……受不了耶。 你們兩邊都緊張過頭了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：我當時實在沒想到，會有人跑來跟我說他是我的粉絲， 所以嚇了一大跳。
洸太郎：我感受得出來， 因為你們兩個講話時的聲音都在抖啊！
洸太郎：只要回想起那時候，就覺得你剛才的應對真不簡單。
冬彌：是啊，我也該向你看齊才行。
心羽：你、你們說得太誇張了啦……！ 我還是會緊張，也沒辦法像小杏他們那樣應對自如。
心羽：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

Vivid Street的年輕人：我……自從在RAD BLAST見到小豆澤同學後， 就一直忘不了那天的事，所以──！
（白屏转场）
Vivid Street的年輕人們：雖然我們還唱得很差…… 但我們會和團員們一起加油， 努力變得像各位一樣，能唱出充滿熱情的歌……！
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（能像這樣被人搭話，並且收到對方為我們加油的心意， 真的是很令人開心的一件事……）
心羽：（我今後也要好好努力， 這也算是為了回應那些人的心意！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【購物中心】

心羽：真是太好了，小杏。 有找到你想要的單字卡。
杏：嗯！在課堂上實在很常看到不認識的單字。 而且為了這次的美國行， 我也很希望能備好這種方便攜帶的迷你單字卡！
杏：心羽，謝謝你在練習結束後還陪我來買。
心羽：不用謝，畢竟我也找到了想要的參考書， 有跟你一起來真是太好了。
心羽：那麼就讓我們繼續努力學英文吧，小杏！
杏：好！
心羽：啊……
杏：嗯，怎麼了？
心羽：我看到那邊有個旅行用品的特設專區……
杏：真的耶！像是行李箱之類的，有各式各樣的東西呢。
心羽：我說小杏，有時間的話要不要過去看一下？
杏：咦？
心羽：我們之後不是要去美國嗎？ 如果有看到需要的東西，我想先買下來。
杏：原來如此，這樣的話我也想去看看。 走吧！
（黑屏转场）

【旅行用品專區】

心羽：哇～東西比想像中還多……！ 這邊擺的是……搭飛機時的實用小物嗎？
杏：好像是喔！你看，有頸枕耶！ 要不要戴戴看？
心羽：啊，好。 呃……是這樣戴嗎？
心羽：啊……感覺脖子真的有被支撐著耶。
杏：是喔，雖然沒有這種東西應該也能睡…… 但是不是先買起來比較好？
心羽：我聽說如果要搭長途飛機， 有這個會比較好喔。
杏：這樣啊！那如果有找到造型好看的就買吧。
杏：啊，你看！好像還有眼罩耶。 是羊造型的，好可愛啊～
心羽：這一區的眼罩好像都是動物造型系列。
杏：有好多種動物喔～ 我看看，這是羊和狗吧，還有貓、兔子、熊──
杏：咦，竟然還有無尾熊！？ 連狗都還有細分品種……總覺得種類莫名豐富啊……
心羽：呵呵，感覺小杏很適合這種狗狗的造型呢。
杏：咦，是嗎？
心羽：嗯，像是可愛又有活力的特質，感覺跟你很像呢。
杏：咦～你這樣說，豈不是害我想買了！
杏：那麼那麼，你覺得彰人和冬彌適合哪個？
心羽：咦？嗯～我想想看……
心羽：青柳適合熊貓，東雲適合貓……大概這樣？
杏：啊～的確……
杏：尤其是乖寶寶模式的彰人， 感覺就像是在裝乖的貓咪！
心羽：咦！？我、我沒有這個意思……
杏：啊哈哈，我知道啦！
心羽：小杏真是的……
（黑屏转场）
杏：我看看喔……這邊賣的都是小包包吧。
心羽：啊……這個裡面有很多口袋，感覺很方便呢。
杏：真的耶，感覺可以把護照和貴重物品分開來收納！
杏：我爸爸也說出國旅行時有這種包包會方便很多…… 就買這個好了～
心羽：那我也買吧。 我也覺得到了那邊應該會用得到……
杏：既然如此，要不要趁機買同款的湊一對？ 這樣我也會覺得心情特別嗨！
心羽：咦，可以嗎？
杏：與其說可以，應該說我想用同款的！ 好，去櫃檯結帳吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

心羽：小杏，今天很謝謝你。
杏：不用謝，真要說起來也是我拜託你陪我來書店的嘛！
杏：雖然早了點，但能買到跟心羽同款的包包真是太好了。 我更等不及要去美國了！
心羽：嗯，就是說啊！
心羽：（剛決定要去美國的時候，我還有一點不安……）
心羽：（但現在，我很期待能和大家一起出國。）
心羽：讓我們一起享受──這趟美國之旅吧，小杏！
（黑屏转场）
