1100_小豆澤心羽_R3 美式風格？ (event_155)

抽卡台词：Yo! Check it out!

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【美國 紐約州】

心羽：這裡就是小杏想來逛的服裝店嗎？
杏：嗯！我覺得店面的布局擺設很有氣氛，很帥氣～！
彰人：哦，是精品店啊。 乍看之下感覺品項很齊全嘛。
冬彌：是啊，而且還有很多在日本沒怎麼看過的衣服。
彰人：男裝……在裡面啊。 我去看一下。
心羽：嗯，我們會待在這附近。
冬彌：好，晚點見。
杏：那麼，來都來了，我們也四處逛逛吧！
心羽：呵呵，好呀。
杏：啊，你看你看！不覺得這件連帽外套很棒嗎？
心羽：哇……上面像是塗鴉的商標很帥氣呢。
杏：就是說啊！要是我能輕鬆駕馭這種風格就好了～
心羽：我想小杏穿起來應該會很好看喔。
杏：啊哈哈，謝謝！機會難得，我就試穿看看吧。
杏：心羽有看到喜歡的衣服嗎？
心羽：這個嘛……
心羽：啊，比如那個展示模特兒穿的衣服──
商店店員：「小姐，你喜歡這件衣服嗎？」
心羽：咦？呃…… 「是的，我覺得很帥氣……」
商店店員：「小姐真有眼光，這件是今天才進貨的新商品。」
商店店員：「要不要試穿看看？」
心羽：「不、不用了！我應該無法駕馭……！」
杏：「心羽，沒這回事！凡事都要挑戰看看嘛！」
商店店員：「說得沒錯！說不定會遇見嶄新的自己喔。」
心羽：這、這個……
心羽：「我、我知道了，我試穿看看……！」
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

心羽：你、你覺得怎麼樣……？
杏：哇～！心羽，很好看喔！
商店店員：「超級酷炫的！！」
心羽：「謝、謝謝……」
杏：啊，對了！ 「請問我可以拍照嗎？」
商店店員：「當然沒問題。」
心羽：咦，拍照是……
杏：因為我想讓未來──不對，想讓大家也看看挑戰新時尚的心羽！
杏：所以說，來，笑一個！
心羽：嗯、嗯……
商店店員：「等一下。」
心羽：咦？
商店店員：「如果想拍得帥氣，我有個推薦的姿勢喔。」
商店店員：「首先，手像這樣擺，然後再舉到臉前面。 來，做做看。」
心羽：這、這個姿勢是……
杏：是饒舌歌手常做的「YO! Check it out!」的姿勢吧。
商店店員：「難得你都挑戰酷炫時尚了，姿勢也擺得酷一點吧。」
心羽：「唔唔，我、我知道了……」
杏：心羽，加油！
心羽：Y、YO！Check it out……！
商店店員：「嗯～雖然不差，但再大聲一點會比較酷喔。」
心羽：「咦……但是會打擾到其他客人吧……」
商店店員：「沒事，不會有人覺得打擾的。」
心羽：「我、我知道了……！」
心羽：YO! Check it out!
杏：哦～！心羽，很帥氣喔～！
商店店員：「小姐，超完美的！」
心羽：欸嘿嘿……
彰人：我們只不過稍微沒注意，這是發生了什麼……？
冬彌：你們感覺很開心啊。
心羽：是、是呀，店員教了我很多……
心羽：（有訊息？會是誰呢？）
咲希的訊息（咲希）：「小羽，辛苦了！美國感覺怎麼樣？」
心羽：是小咲傳的……？
杏：心羽，你怎麼了？
心羽：啊……有朋友傳訊息給我。
心羽：（上面寫說有事情要找我商量……是怎麼了呢？）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【紐約音樂學院 後巷】

心羽：（……嗯，構圖就照這樣吧。）
心羽：（再來是調整鏡頭光圈──曝光大概這樣就行了。）
心羽：小杏，我拍好囉。 大概是這種感覺……
杏：哇，好厲害！感覺可以直接拿去當電影海報了。
心羽：欸嘿嘿，我試著用心調整了構圖。
心羽：那麼，呃……接下來小杏要不要一起拍看看？
杏：好～！心羽老師，請多多指教了！
心羽：嗯、嗯，我會盡可能說明得淺顯易懂的。
心羽：──不過，小杏突然要我教拍照訣竅的時候，真是嚇了我一跳呢。
杏：啊哈哈，我至今為止都是憑感覺在拍的， 但想說既然要拍，就希望能拍出更好看的照片～
心羽：嗯，我覺得只要掌握幾個重點，就能拍出好照片喔。
心羽：我先從使用三分法來決定構圖的做法開始說明。
杏：三分法？
心羽：就是在畫面的橫邊跟縱邊各畫出三等分的線， 讓想拍攝的主體對在線條交叉處的方法。
心羽：如此一來，就會是比例平衡的構圖。
杏：原來如此～所以才叫三分法啊。
心羽：嗯，手機的相機也可以設定顯示參考線喔。
杏：咦？原來還有這種功能喔？
杏：我看看……啊，真的有耶！ 有了這個，構圖就容易多了。
心羽：再來可以試著留意光源的照射方式。
心羽：照片給人的印象會隨著光源改變，比如逆光拍攝會更有戲劇感， 而正面照射的光則會讓畫面更明亮等等。
杏：哦！要是能靈活使用，就有攝影高手的樣子了呢！
杏：心羽，謝謝你！ 我試著多留意剛才學到的訣竅，來拍看看好了。
心羽：嗯！實際操作看看應該會更容易理解。
杏：OK，心羽，你可以站在那邊的樹叢前面嗎？
心羽：呃，這邊嗎？
杏：再左邊一點……再過去一點……停！站在那邊就很完美！
杏：好～！感覺構圖很不錯喔！
杏：那我要拍了，笑一個～
心羽：小杏，怎麼樣？
杏：哦～！心羽變得更可愛了！你好厲害！
心羽：啊哈哈……一定是因為小杏的拍照技術變好了啦。
杏：欸，我可以再拍一張嗎？這次換成別的姿勢！
心羽：嗯，呃，要擺哪種姿勢好呢？
杏：啊，擺那個怎麼樣？之前店員親自傳授的Check it out姿勢！
心羽：呃……呃，這、這樣嗎？
杏：很棒喔～心羽！非常酷！
杏：拍出來是這種感覺，你覺得怎麼樣？
心羽：構圖比例拿捏得很好，光線也抓得很棒。 ……只是我覺得有點害羞就是了。
杏：呵呵呵，你超～級可愛的喔！
杏：我接下來要多多拍心羽的照片！
心羽：拍我的照片？
杏：我來到這邊之後雖然拍了很多照片， 但一直很在意沒辦法拍得跟心羽一樣好。
杏：我們可以請心羽幫忙拍照，所以能留下很多好看的照片，但是……
心羽：啊……難道你之所以想學拍照訣竅是因為……
杏：嗯！因為我想留下很多心羽的美照！
心羽：小杏……
心羽：謝謝，我很高興喔。
杏：在美國的這段時間，我會當心羽的專屬攝影師的， 儘管交給我吧！
心羽：呵呵，小杏，那就麻煩你囉。
（黑屏转场）
