1180_小豆澤心羽_R4 留在心中的熱情 (event_169)

抽卡台词：……我好想看看

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【二手市集會場】

心羽：──剛才的攤位真有趣！ 擺了好多古董畫作和娃娃。
杏：雖然也有讓人感覺有點可怕的娃娃……
杏：不過我很少看到胡桃鉗娃娃，所以覺得還蠻有趣的～ 因為它的嘴巴……會喀喀喀～的！
心羽：小杏剛剛一直在玩那個呢。
心羽：啊……這裡好像是手作雜貨店。
杏：哦～！有賣手工的飾品和包包呢。
杏：這邊擺的好像是飾品，你要稍微逛一下嗎？
心羽：嗯！
心羽：這條串珠的手鍊顏色好繽紛，真可愛。
杏：真的耶。 價格也還蠻合理的，買來當伴手禮感覺也不錯！
心羽：伴手禮……的確，她們應該會喜歡這個。
心羽：……而且還有很多種顏色，送小歌她們同款的應該不錯。
杏：你是說Leo/need的大家嗎？
心羽：嗯，如果是整個樂團成員可以一起戴的東西， 我想她們應該會喜歡。
心羽：而且一邊思考適合她們的顏色， 一邊選禮物感覺也很有趣。
杏：不錯耶！這樣的話…… 日野森同學感覺很適合這種帥氣的顏色吧？
心羽：是啊……啊，不過這種的也不錯。 這好像是用動物形狀的串珠做的。
杏：動物串珠？還有那種形狀的啊！
杏：那該不會也有樂器形狀的串珠吧……？
心羽：對耶……！我們稍微找一下吧。
（黑屏转场）
杏：──其他適合當伴手禮的東西還有…… 啊，這個怎麼樣？香氛蠟燭！
心羽：哇，味道好好聞。 我看看……上面寫這是香豌豆的香味呢。
杏：這邊的是，嗯……「Jasmine」…… 啊，是茉莉花！是茉莉花的香氣！
心羽：茉莉花啊。 感覺很適合放鬆，不知道小實她們會不會喜歡呢？
杏：畢竟她們一直很努力在做偶像的工作嘛， 送點療癒小物應該不錯！
杏：嗯～我要不要也買點什麼送給遙呢……
心羽：我覺得可以啊， 畢竟這家攤位真的有很多東西……
心羽：我想一定能找到讓你覺得「就是這個！」的東西吧。
杏：既然心羽都這麼說了，那我就來挑挑看好了。 我看看……
杏：啊，這個托特包感覺還不錯吧？
心羽：好可愛……！ 每個包包上面印刷的圖案都不一樣呢。
杏：對啊對啊！ 可愛和帥氣的都有，種類很多呢。
杏：你不覺得這個印有籃球圖案的托特包和遙很搭嗎？
心羽：呵呵，就是說呀。
心羽：啊，這是……遊樂園的圖畫？
杏：好溫柔的畫風啊。 色彩繽紛的，看起來真可愛～
心羽：是啊，感覺小夢會喜歡這種的……
杏：心羽，怎麼了嗎？
心羽：啊……沒什麼。 只是像這樣看著各種東西，就會不由自主地想起大家呢。
杏：呵呵，對啊！
杏：不知道現在大家都在做什麼呢～ 雖然從訊息看來，他們應該都過得很好。
心羽：總覺得開始想見大家了。
杏：是啊，我也想問問大家， 我們在美國的期間他們都遇到了什麼事呢～！
心羽：我們也要好好加油，才能把這裡發生的事情告訴他們。
心羽：像是遇到了什麼有趣的事，或是在美國收穫的經驗等等── 為了能將這些事情分享給大家……
心羽：我們今天在SONIC NOTES， 也要好好看、好好聽、好好享受才行！
杏：嗯，就是說啊！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【二手市集會場】

心羽：能買到這麼多伴手禮真是太好了。
杏：不愧是手作雜貨店，裡面賣了好多稀奇的東西呢！
心羽：嗯，而且還拍到了很多照片，我之後想拿給小未來他們看看。
？？？：──哦，你們在這裡啊。
心羽：啊……東雲、青柳。
杏：咦，史雷德他們呢？ 你們不是一起去那邊逛了嗎？
冬彌：他們現在還在那邊的攤位，聽老闆說話。
彰人：他們好像和那個古董小物店的老闆很合得來， 還打算買幾個老闆推薦的東西。
彰人：他們說很快就會回來，所以叫我們先來這附近逛逛。
心羽：這樣啊，那我們去這邊的攤位──
遊客：「咦？你該不會是──」
心羽：咦？
遊客：「你不就是剛才在小巷和illys合唱的人嗎！？」
心羽：illys…… ──啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（所以這個人是我和艾琳娜小姐她們唱歌時……）
心羽：那個……「對，是我沒錯」。
遊客：「果然……！你唱歌真的超棒的！ 希望下次還有機會可以聽你唱歌。」
心羽：「謝、謝謝你……！」
遊客：「嗯，那我先走了！要加油喔！」
心羽：嚇、嚇我一跳……
杏：心羽，你好厲害啊！在美國也有粉絲了呢！
冬彌：真是熱情啊。
心羽：咦，應該沒有到粉絲的程度吧……
杏：不不不，那人肯定是粉絲了吧！ 沒想到會在這種地方碰上。
彰人：畢竟是在這附近的小巷裡唱的，就和我們一樣， 會有人在來二手市集的途中看到也不奇怪。
冬彌：說不定這裡還有其他小豆澤的粉絲。
心羽：我、我覺得應該沒有吧……
（黑屏转场）
心羽：「好厲害……！這隻泰迪熊是手作的嗎？」
老闆：「沒錯，喜歡的話可以慢慢逛…… 哎呀？你是剛剛在唱歌的那孩子吧？」
心羽：「咦？」
老闆：「我去休息的時候剛好看見了你。 你的歌聲充滿了力量，唱得很好呢。」
心羽：「謝、謝謝你……！」
（黑屏转场）
遊客：「喂，你不是剛才在那邊唱歌的小姑娘嗎！」
樂器行工作人員：「你能不能也在這邊唱一下！？ 我會拿商品的吉他幫你演奏的～！」
心羽：「呃、那個……」
遊客：「真是的，你別嚇人家啦。 ……小姑娘，我很期待下次能再聽到你唱歌喔！」
心羽：啊……
心羽：「──好的！」
（黑屏转场）
杏：好厲害啊，心羽。 一直有人來找你搭話耶。
心羽：欸嘿嘿……有點嚇了一跳呢。
心羽：……這也就代表，艾琳娜小姐和貝琪小姐就是這麼有影響力吧。
彰人：雖然那兩人唱歌的確很有氣勢……
彰人：但大家會找你搭話，不只是因為她們吧。
心羽：咦？
杏：對啊，是心羽歌聲中蘊含的心意成功傳給了大家， 他們才會向你搭話的吧。
心羽：是嗎……是這樣的話，我會很高興的。
杏：啊～不知道為什麼，我也突然想唱歌了！
彰人：不是，等等活動就要開始了吧。
心羽：呵呵，看完活動又受到刺激的話，感覺會變得更想唱歌呢。
杏：真的～！ 要不然乾脆現在就在這裡唱好了！？
彰人：會給人添麻煩的，別這樣。
（黑屏转场）
