112-10 いつか、進むために

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[25時]

[奏の部屋]

奏: 『——うん、Amiaありがとう。 これならもうそろそろアップできそうかな』
(Background change)
瑞希: 『よかった～！ エフェクトをちょっと抑えたんだけど、 それが正解だったっぽいね！』
(Background change)
絵名: 『私もいいと思う。 メロウな感じの雰囲気にもハマってるし』
瑞希: 『お、ホント！？ えななんも褒めるってことは相当いいんだろうな～♪』
(Background change)
瑞希: 『こうなると雪からの褒めも欲しくなっちゃう！ 雪はどう思う！？』
(Background change)
まふゆ: 『……いいと思う』
瑞希: 『ありがとうございま～す！』
(Background change)
絵名: 『あんたねえ……。ま、今回はいっか』
(Background change)
奏: 『ふふ……』
奏: 『……そうだ。新しい曲のデモもできたから、聴いてほしい』
(Background change)
絵名: 『本当？　じゃあ、セカイに行ってミク達と聴こうよ』
(Background change)
瑞希: 『だね！　……あっ、そういえば セカイに新しい場所ができたの知ってる？』
(Background change)
奏: 『え……？』
(Background change)
絵名: 『あ、私もそこ行った！ 湖っぽい場所だよね』
瑞希: 『そうそう！　Kの曲が水の中から聴こえてきて 不思議な感じだったな～』
(Background change)
奏: 『わたしの……』
(Background change)
絵名: 『K、どうしたの？』
奏: 『あ……えっと、そういう場所に行った夢を見たんだけど、 あれって本当のことだったのかも、と思って』
(Background change)
瑞希: 『夢？　へえ……、どんな夢だったの？』
奏: 『えっと、女の子がなくしたぬいぐるみを探す夢で…… その時に、一緒に湖まで行ったんだ』
(Background change)
絵名: 『ぬいぐるみ？』
奏: 『うん。どう説明すればいいのかわからないんだけど……』
(Background change)
瑞希: 『そっか……。 じゃあ、ホントに夢と一緒の場所か見てみようよ！』
(Background change)
奏: 『……そうだね、行ってみよう』
(Background change)
まふゆ: …………
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[？？？]

奏: ……やっぱり、あの夢の……
瑞希: お！　じゃあもしかして、夢じゃなくてホントに来てたとか——
ミク (N25): ——みんな、来たんだ
瑞希: ミク！　それにみんなも、ここにいたんだ！
ルカ (N25): ここなら、多少は暇つぶしができるもの
絵名: まあ、そうかもね。 湖でも遊べるし、ペンがあれば写生もできるし
リン (N25): 絵名、今度持ってきて
絵名: はいはい
ミク (N25): まふゆ……大丈夫？
まふゆ: ……うん
絵名: そういえば……あの湖、ちょっと変わってるよね。 この前来た時、中に何か見えた気がしたっていうか
絵名: ……気のせいかもしれないんだけど、 私が描いた絵があったような気がしたの
瑞希: 絵名の絵？
絵名: あー……うん。 まふゆをスケッチした絵……
まふゆ: …………
瑞希: あ！　ミク達と読んだ絵本もたしか、 湖の中から見つかったんだよね？
ミク (N25): ……うん
絵名: え、そうなんだ
絵名: 奏の曲も、湖の中から聴こえるし…… やっぱりここには何かあるのかも
瑞希: うーん……。 ねえミク、その絵本ってどうやって中から取ったの？
ミク (N25): ……まふゆが、湖の中から取った
瑞希: え、まふゆが？
ミク (N25): ……うん
まふゆ: …………
ミク (N25): ……もしかしたら、まふゆにしか触れないのかも
まふゆ: え……
MEIKO (N25): そうね。この湖がまふゆの想いで出来ているから—— 想いの持ち主じゃないと、沈んでいるものに 触れられないのかもしれないわ
奏: あ……
絵名: じゃあ、まふゆ。何かないか探してみたら？
まふゆ: …………できない
瑞希: え……
絵名: できない、って…… 何かあったの？
まふゆ: …………ごめん
まふゆ: でも……
ミク (N25): まふゆ……
ルカ (N25): できないのなら、しょうがないけれど……
ルカ (N25): これも、本当のまふゆを探す手がかりになるかもしれないわよ
まふゆ: ……！
ルカ (N25): きっと、この湖には—— あなたを形成するものが沈んでいる
ルカ (N25): そこには、まふゆにとって思い出したくないものも あるかもしれないけれど
ルカ (N25): 湖の中から聴こえる奏の曲や、うさぎの絵本のような とても大切な——まふゆに必要なものもあるでしょう？
ルカ (N25): それを見つけることは、 本当の自分を見つける糸口になるかもしれないわ
まふゆ: ……本当の……
まふゆ: でも……
奏: まふゆ……
(White cut)

(Memory cut-in)

女の子: きっと、もう見つからないよ
(White cut)

(Memory cut-out)

奏: ——大丈夫だよ
まふゆ: え……
奏: もしかしたら、まふゆにとって よくないものが見つかるかもしれないけど——
奏: わたし達が、一緒にいる
奏: だから——大丈夫
まふゆ: ……奏……
まふゆ: …………
まふゆ: …………わかった
まふゆ: …………っ
絵名: 何か見つけた？
まふゆ: ……あ……
絵名: それって……
瑞希: 絵名が描いたまふゆの絵だ……！ へえ、画像では見せてもらったけど ちゃんと実物見たの初めてかも
奏: 本当に、湖の中にあったんだ
絵名: しかも全然濡れてないし……。 ……ホント、不思議
まふゆ: …………
まふゆ: ……今度は、ニーゴの楽譜
瑞希: しかも、結構前のやつじゃん！
奏: 懐かしいな……。 この頃も、まふゆにミックスしてもらってたね
まふゆ: ……うん、覚えてる
まふゆ: あの頃……本当の私を探してて…… ひとりじゃ、見つからなかったけど——
まふゆ: ……奏と曲を作っていけば、見つかるかもって思えた
奏: ……まふゆ……
ルカ (N25): ……もしかしたら、他にも何か 沈んでいるのかもしれないわね
まふゆ: それなら……もう１回……
まふゆ: ……あ……
奏: どうしたの？
まふゆ: ……何か、掴めた……
まふゆ: （なんだろう、これ……。 丸くて、つるつるしてる……）
瑞希: なになに？　次はどんなのかな！？
絵名: まふゆ、引き上げてみてよ
まふゆ: ……うん
まふゆ: ……ッ！　これ……
まふゆ: （りんご——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: ちゃんと食べられる？　まだ、起きるのはつらいかしら
(White cut)
まふゆの母: ……しょうがないわね。 はいまふゆ、あーんして
(White cut)
まふゆの母: ……ふふっ。今日のまふゆは甘えん坊さんね
まふゆの母: ほら、ねーんね……。 まふゆは、いいこ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……お母さん……
まふゆ: （……あたたかい……）
まふゆ: （でも、苦しい……っ）
まふゆ: （お母さんは……私を……）
まふゆ: （私を——）
絵名: ——あれ？　それって……りんご？
瑞希: みたいだね。 でも、なんでりんごなんだろ？
奏: そういえば……まふゆが風邪を引いた時、 りんごをすりおろして食べてもらったっけ
奏: あの時は、いろいろ慣れなくて手間取っちゃったけど…… まふゆがりんごを食べてくれて、安心したな
まふゆ: ……あ……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000248/bg_s000248.png)
まふゆ: （どうしてだろう——）
まふゆ: （苦しいのに……）
まふゆ: （考えたく、ないのに……）
まふゆ: （このりんごは……捨てたくない）
(White cut)
(Background change)
まふゆ: （わからない——）
まふゆ: （わからない、けど……きっと……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: ……もっと、寄り添いたい……
まふゆ: 苦しんでる人の、すぐそばで……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （私が……私でいるために、必要な気がする）
まふゆ: （だから——）
奏: ……それが、まふゆに必要なものなんだね
まふゆ: ……うん……
まふゆ: わからないけど……多分……
絵名: へえ……
(Background change)
瑞希: え、なになに？
リン (N25): あ……
レン (N25): あそこに……ドアが……
瑞希: えっ！？　ホントだ！ 今までなかったよね！？
奏: うん……
絵名: なんだろ。 ちょっと近くまで行ってみる？
瑞希: んー……。 見た感じ、普通のドアっぽいね
絵名: このドアも、まふゆの想いでできたってこと？
ミク (N25): そうだと思う
まふゆ: …………
まふゆ: ……開かない……
奏: 壊れてるのかな
絵名: ていうか、ドアだけって……なんで？ こんなところで開けても意味ないじゃない
瑞希: いやいや、もしかするとドアを開けたら 違う場所にワープしちゃうのかも！
絵名: いや、アニメじゃないんだから
奏: ……でも、なんのためのドアなんだろう
瑞希: んー……わかんないけど、 出てきたってことはやっぱ意味があるんじゃない？
まふゆ: 意味……
ルカ (N25): ……もしかしたら、またまふゆの心に変化があったら 何か変わるのかもしれないわね
ルカ (N25): この場所ができて、ドアが現れたみたいに
まふゆ: 変化が……
奏: ……変わるのは、きっと…… すごく、怖いと思う
瑞希: ……そうだね
瑞希: でも、ボク達も一緒だよ
絵名: ま、今更だけど。 あんたがいなくなるのは困るしね
奏: うん。——怖いことがあっても、一緒に受け止める
まふゆ: …………！
奏: だから、一緒に……変わっていこう
まふゆ: みんな……
まふゆ: ……うん……
レン (N25): ……みんな、よかったね
ミク (N25): うん。少しだけど……まふゆも、楽になったみたい
ルカ (N25): 少しずつだけど、進展しているみたいね
リン (N25): ……あ、ねえ。 湖のそば……何かある
ミク (N25): え？　あ……
MEIKO (N25): ……何かの双葉、みたいね
ルカ (N25): 湖ができたと思ったら、植物が生えるなんて。 これも想いの変化かしら
KAITO (N25): ……多少は、いい兆しが見えてるのかもな
ミク (N25): ……大きく、育つといいな
(White cut)
(Video: link_night_bud)
(Black cut)
