22-4 心念朋友

（登场角色：桃井愛莉、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希）

【高原】

愛莉：我看看……首先要找到第1題的牌子， 然後回答出樹的名字。
愛莉：從地圖上來看，這附近應該有一個牌子……
瑞希：啊，是不是樹根旁的這個？
愛莉：真的耶，上面寫著兩個提示。
愛莉：「提示1，經常種植在神社裡。 提示2，青鳳蝶的幼蟲以這種樹的葉子為食。」
瑞希：啊，那不就是樟樹嗎？
愛莉：咦，這麼快就知道答案了？
瑞希：我記得以前在圖鑑還是益智競賽節目上看過。 答案好像就寫在牌子的背面，我們來看看吧！
愛莉：好。 正確答案是……真的寫著「樟樹」耶！
愛莉：好厲害！ 瑞希真了解植物！
瑞希：沒那回事啦， 我只是剛好記得而已。
瑞希：倒是繪名還好嗎？那附近也有蟲吧。 有點擔心她和小雫在一起時會一直大呼小叫。
愛莉：應該不用擔心吧？ 雖然繪名看上去是那個樣子，其實她蠻穩重的。
瑞希：啊，也是啦。 雖然繪名很愛碎碎唸，但也很會照顧人，幫了我很多忙。
愛莉：（啊，瑞希主動提起自己的事了……）
愛莉：（這說不定是個好機會？ 順利的話，說不定可以旁敲側擊問出在煩惱什麼……！）
愛莉：話說，25是為了創作歌曲而組成的社團吧。 在製作和溝通上應該蠻辛苦的吧？
瑞希：不會啊～ 雖然包含我在內有不少怪人， 不過大家人都不錯，我們相處得很開心喔！
愛莉：是喔……那很好呀！
愛莉：（唔…… 果然不會那麼輕易地告訴我啊……）
愛莉：……不過說真的，有瑞希當繪名的朋友， 我放心了不少。
瑞希：咦？為什麼？
愛莉：繪名有時候蠻難搞的，對吧？ 說話方式也很直白，所以很容易被誤解……
瑞希：啊哈哈，這我有同感。 繪名就是那麼心直口快。
瑞希：之前我們兩個一起去了裁縫廳， 就是可以做手工藝的咖啡廳……
瑞希：繪名那傢伙居然對著我的改造圖說： 「修改成這樣根本不可愛！」
愛莉：呵呵，她還真是一點都沒變。
瑞希：真的有夠沒禮貌的～！
瑞希：不過，她會跟我一起想，怎麼改才能更好看。 我覺得這就是繪名的優點。
愛莉：……呵呵，我能明白。 繪名這種個性也幫了我不少。
瑞希：咦？ 幫了不少是指……繪名曾經幫過小莉嗎？
愛莉：嗯，沒錯。
愛莉：在我正式進行偶像活動前， 我是讀一般的公立國中，和繪名就是在這時同班的。。
愛莉：但我們起初也不太會跟對方聊天就是了。 後來某天，班上同學一直拿我參加綜藝節目的哏捉弄我……
愛莉：雖然不算是霸凌， 但總是被人在暗地裡取笑還是讓我很不知所措， 繪名就是在那時替我發火的。
愛莉：她對著他們說「這樣很好玩是不是？」。
瑞希：哇～那個口吻，跟現在一樣完全沒變！
愛莉：是吧？ 之後我向繪名道謝，她卻這樣回我── 「我只是看不慣這種行為，所以才兇他們的」。
愛莉：……但知道有人願意在我遇到困難時馬上伸出援手， 真的讓我很高興。
愛莉：託她的福，班上同學不再取笑我了， 我也因為這樣，跟繪名成了好朋友。
瑞希：這樣啊。 ……這麼說起來，我好像也有類似的經驗呢。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：繪、繪名名！？ 妳怎麼會來這裡……！
繪名：我是來對這傢伙……對雪說句話的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：雖然繪名嘴上會碎碎唸， 但她只要看到有人傷心難過，就會率先過去幫忙呢。
愛莉：沒錯沒錯！ 遇上事情的時候她真的很可靠喔。 所以說──
愛莉：瑞希有困擾的時候，也可以依賴繪名喔。 我相信她一定願意幫忙的。
瑞希：啊……那不就是──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

繪名：「而且，瑞希自己不是常說……接受刺激很重要嗎？ 說不定看了美麗的風景，會想到什麼新MV的點子喔。」
（白屏转场）
繪名：「喂，妳不要扯開話題啦。 我是在問妳，到底能不能一起去野餐。」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（……原來是這樣， 難怪繪名會硬是邀我來野餐。）
瑞希：（她還是老樣子……很不坦率呢。）
瑞希：（不過…… 原來她真的這麼擔心我呀。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【山路】

寧寧：呼……呼……呼……
類：嗯，寧寧，很棒哦！ 妳的體能數據也都收集到了！
寧寧：我、我不行了…… 我要脫掉裝備……休息……
類：說得也是，那就休息一下吧。
類：然後趁著這段空檔， 我就來測試一些新裝置好了。
類：那麼，該從哪個開始測呢……呵呵呵呵。
寧寧：（是說類自己明明也背著重物在跑， 為什麼他連大氣都不喘一下啊……？）
類：啊啊！
寧寧：咦？怎、怎麼了？
類：我忘了帶「明星培育服」……！ 唔……虧我還帶了繩子來……
寧寧：明星培育服……？ 那是什麼？
類：是一種動力服，能夠輔助穿戴的人， 讓奔跑、跳躍和搬運重物都變得更加省力。
類：也就是說！只要穿上它，不管是整場表演一直跑來跑去， 還是從右舞台一口氣跳到左舞台， 甚至是抬起大型道具，全都不成問題！
類：我還想說只要這東西調整好，就能用這條繩子綁住司， 讓他慘叫著從舞台的這一端飛到那一端的…… 真是可惜啊……
寧寧：類，你是不是把他當成雜耍團成員了……？
（黑屏转场）
