22-2 去野餐吧！

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希、巡音流歌）

【瑞希的房間】

瑞希：（唉，回家的時間拖到比預想的還晚。 昨天修改的MV都還沒做完說……）
瑞希：（……咦？繪名打來的電話？）
瑞希：喂？有什麼事嗎？
（背景切换）
繪名：「就是那個，有點事情想問妳。」
繪名：「下週六，妳有空的話，要不要一起去野餐？」
瑞希：「野餐？ 懶得出門的繪名居然會想踏出家門， 簡直是天要下紅雨囉～這是怎麼了？」
繪名：「朋友約我去的，我想說偶爾一次也不錯。」
繪名：「我之前不是說過我有個朋友在當偶像嗎？ 就是她約我的。」
瑞希：「啊，妳是說桃井愛莉吧！ 繪名妳很強耶，竟然會認識偶像。」
繪名：「我們只是剛好同一間國中，感情不錯而已啦。 還有，跟愛莉同團的日野森雫也會去。」
瑞希：「咦！？ 妳說的日野森雫，是那個日野森雫嗎！？」
瑞希：「啊……這麼說來，之前真冬好像也說過跟她同校。 世界還真小啊～」
繪名：「前陣子我們見過一次面，她個性很隨和，人也很好喔。 但沒有聊到真冬……」
繪名：「不過說到瑞希時，她們兩個都說想見見妳。 妳有空的話，要不要一起去？」
瑞希：「真的嗎！？ 我也想見見她們──」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：（明知道要是無法坦誠相見，是當不成真正的朋友的。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：「…………啊。 抱歉，繪名。我還是不去了。」
瑞希：「下週那段時間，我打工可能會排到班～」
繪名：「……妳說『可能』就代表還沒排吧？」
瑞希：「是沒錯啦……可是妳想想， 就我一個跟大家都不熟，這樣也不好聊吧。」
繪名：「人家是當偶像的， 早就習慣跟第一次見面的人聊天了好嗎。」
繪名：「而且，瑞希自己不是常說……接受刺激很重要嗎？ 說不定看了美麗的風景，會想到什麼新MV的點子喔。」
瑞希：「啊～我好像有說過這種話沒錯…… 話說，妳今天好像特別堅持耶？是怎麼了嗎？」
繪名：「喂，妳不要扯開話題啦。 我是在問妳，到底能不能一起去野餐。」
瑞希：「唔……」
（背景切换）
瑞希：（總覺得今天的繪名特別強勢。 ……再迴避下去反而會被問東問西的吧……）
（背景切换）
瑞希：「……我知道了。 既然妳都說到這個份上了，我就一起去吧。」
繪名：「……！ 這就對了嘛！」
繪名：「我們打算參加團體旅遊，搭巴士去野餐。 因為需要報名，詳細資料我再傳訊息給妳喔。」
瑞希：「知道了。 我很期待喔！」
繪名：「嗯，那我再聯絡妳。」
瑞希：「好～麻煩妳啦～！！」
（背景切换）
瑞希：（野餐啊。 可以見到日野森學姐和桃井學姐，我是很期待啦， 但是……）
瑞希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

巡音流歌：小雫，妳進步好多喔。 剛才的轉身好漂亮。
雫：太好了！這都要感謝小流歌陪我練習啊。 ──啊，這個腳步聲是……
愛莉：兩位都辛苦了！
雫：小莉！
巡音流歌：小莉，歡迎妳來。 聽小雫說妳今天有社團活動，還以為妳不來了呢。
愛莉：社團活動提前結束了，幸好有趕上。
愛莉：對了，雫。 剛剛繪名聯絡我了。 她說曉山同學也會來喔！
雫：真的嗎？太好了。 希望這次出遊，能讓曉山同學的心情好一點……
愛莉：是呀。 我也很少看到繪名這麼關心一個人，很想幫上她的忙。
巡音流歌：哎呀，妳們要一起去哪裡玩嗎？
雫：嗯。下週六我要和小莉還有她的兩個朋友 一起去高原野餐。
巡音流歌：在高原野餐嗎……真好！ 一定能看到很美麗的風景吧。
雫：對呀。 很久以前出教育節目的外景時去過山上， 後來就沒有再去過那種地方了，好期待喔。
愛莉：啊，那個節目啊。 雖然有用後製剪輯來帶過， 但妳的一舉一動都好危險，看得我好緊張……
雫：因為綁繩結和生火都很難嘛…… 不過我玩得很開心就是了。
雫：……聊著聊著就聊偏了。 總之，當天我們就盡情地玩吧！
巡音流歌：呵呵，相信會是一次很棒的野餐吧♪
雫：啊……對了！ 小流歌要不要也一起去？
愛莉：對耶。 只要進到我或雫的手機裡，就可以一起去了！
巡音流歌：哎呀，我也可以去嗎？
雫：嗯，當然可以！ 當天預計會留一段時間四處走走， 到時候我們就一起看風景吧。
巡音流歌：謝謝妳們。 既然妳們都這麼說了，那我就去打擾一下吧。
雫：好開心呀。 小流歌也在的話，野餐一定會更有趣的。
愛莉：那我也要卯足幹勁， 來做好久沒做的愛莉特製便當了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【野餐當天】

【澀谷車站前】

瑞希：天啊──！是本人耶──！ 是桃井愛莉和日野森雫本人耶──！
雫：呵呵，今天還請多多關照了，曉山同學。
愛莉：謝謝兩位答應這麼臨時的邀約！ 今天還請多多指教啦。
瑞希：我才要請妳們多多關照呢！ 欸嘿嘿，今天穿了喜歡的衣服來，真是穿對了～♪
瑞希：繪名快看，是本人耶！ 在電視和雜誌上看到的人就在眼前耶！ 兩個人都超可愛的～！
繪名：好了啦，瑞希，知道了。 還有，妳太大聲了！
愛莉：呵呵，這麼多人，還鬧哄哄的，這點音量沒關係啦。 雫，我們這一趟沒白來呢。
雫：是呀！ 能讓東雲同學重要的朋友高興成這樣，我也很開心。
愛莉：對了，用姓氏稱呼感覺有點生疏， 我可以直接稱呼曉山同學「瑞希」嗎？
雫：我也想稱呼曉山同學「小希」。 小希也可以用輕鬆一點的方式稱呼我們喔。
瑞希：咦，真的嗎？那我就不客氣啦～♪ 今天請多多關照囉，小莉、小雫。
雫：那東雲同學也……
繪名：……我？ 啊，對喔，我也是用姓氏稱呼妳。 那我也要請妳們多多關照了，雫。
雫：嗯！ 小繪，讓我們來一場愉快的野餐吧。
瑞希：繪名，真是太感謝妳邀我一起來了～！
繪名：好好好，不用客氣。
繪名：愛莉，巴士應該已經來了吧？ 我們要不要現在就上車？
愛莉：也對。雖然時間還早，不過我們先過去吧。
雫：……小莉， 小希看起來比想像中的有精神耶。
愛莉：對啊，看起來既活潑，人又好， 也不像繪名說的有什麼煩惱的樣子……
瑞希：對了，我有帶零食來喔！ 大家一起在車上吃吧！
繪名：要吃是可以，但可不要興奮過頭，灑得滿地都是喔。
瑞希：遵命～！！
愛莉、雫：「唔……？」
（黑屏转场）
寧寧：……好慢。
寧寧：（是類叫我在車站等，我才先過來的， 早知道就直接去他家，再一起過來就好了。）
寧寧：（……啊。停在對面的那輛觀光巴士， 目的地好像跟我們一樣。）
寧寧：（本來打算要搭特急列車， 但搭巴士就不用換車，應該比較輕鬆吧……）
寧寧：（……不對，不能貪圖輕鬆。 因為這次是要──）
類：嗨，寧寧，讓妳久等了。
寧寧：啊，類，你也太慢了吧…… 那一大包行李是怎樣？
類：當然是因為我準備了很多東西啊！
類：畢竟妳都這麼積極， 主動說要為了表演增強體力了。
類：不過我真的很驚訝， 向來不積極運動的妳，居然會說出這種話。
寧寧：因、因為……
寧寧：類，為了阻止鳳凰奇幻樂園改變經營方針， 你現在正在想新的表演，對吧？
寧寧：為了那個新表演，我也想盡自己所能。
寧寧：而且，笑夢跟司的體力都不錯， 我也不想要每次都只有我累趴……
類：呵呵，說得也是。 現在能做的就是全力以赴了。
類：──那我們趕快出發去高原訓練吧！！
寧寧：還好意思說，明明是你遲到了…… 而且為什麼是到高原訓練？
類：比起單純跑步要來得有趣多了吧？ 風景美，空氣又清新──
類：最重要的是可以不用在意周圍的人， 盡情嘗試新的舞台效果！
寧寧：……啊！
寧寧：難道你這個行李裡裝的 是無法在奇幻舞台嘗試的危險裝置嗎……！？ 所以才會說什麼「要去高原」的話……
類：──哎呀，都這麼晚了啊！ 動作再不快點會錯過電車喔，寧寧！
寧寧：啊，等等……！ 我可不是司喔，我才不會用那些奇怪的裝置！！
（黑屏转场）
