自從去完神秘探險，繪名發現瑞希看起來有些沒精神。 另一方面，愛莉得知繪名正在煩惱人際關係，她便和雫一起跟繪名提議，找瑞希四人一起去野餐轉換心情……？

22-1 新的相遇

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：「……怎麼樣，Amia？ 昨天說的地方，我調整得還可以嗎？」
（背景切换）
瑞希：「嗯，我覺得還不錯呀！等等讓K看看吧。 雪要參加社團活動沒辦法過來，晚上再傳給她。」
繪名：「嗯，好。」
（背景切换）
繪名：（瑞希表現得跟平時沒什麼兩樣…… 是我想太多了嗎？但是──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：「……那個，Amia。 我可以問妳一件事嗎？」
瑞希：「嗯～什麼事？」
繪名：「就是之前我們去神祕探險的時候……」
瑞希：「哦，那次真的超開心！ 繪名名妳還在回程的電車上睡死了，好好笑～♪」
繪名：「就說那是因為我累壞了！ 平常才不會那樣睡…… 不對，我想問的不是這個啦。」
繪名：「……大家一起賞完櫻後，發生了什麼事？ Amia自從那次之後，就感覺好像跟平常不太一樣……」
瑞希：「咦？有嗎？ 我覺得自己跟平時差不多啊。」
繪名：「可是……」
（背景切换）
奏：「兩位，不好意思，我來晚了。 剛剛一直顧著做事，都忘記上線了。」
（背景切换）
瑞希：「啊，K！辛苦了。 我們剛剛還在說要讓妳看一下MV換過插圖的部分， 對吧，繪名名？」
（背景切换）
繪名：「啊……對、對啊。我現在傳給妳。」
（黑屏转场）
繪名：唉……
繪名：（到頭來還是被岔開話題，什麼都沒問出來…… 雖然瑞希說自己跟平時沒什麼兩樣──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：（但那個表情哪裡跟平時一樣了。）
繪名：（以前曲子完成後，都會嚷著要大家一起去慶功， 最近卻總是一溜煙地就下線了。）
繪名：（……難道是有什麼無法跟我們說出口的事嗎？ 可是瑞希又不像是會藏著心事的人……）
繪名：（我都已經委婉地問了，她也不肯說…… 這是要我怎麼辦？）
繪名：啊～真是的，好煩！！
（黑屏转场）
（背景切换）
繪名：（咦？有電話？ ……愛莉打來的？）
繪名：「喂？ 愛莉，怎麼了嗎？」
（背景切换）
愛莉：「抱歉突然打給妳。我週末的練習取消了， 想說如果繪名有空的話，可以一起出去玩，如何？」
愛莉：「其實我想把一個人介紹給妳認識， 就是現在跟我一起當偶像的女生，叫做日野森雫──」
繪名：「咦！？日野森雫是妳常常提到的那個人……？ 前陣子妳們還一起開直播，對吧？」
愛莉：「對對對！ 我今天跟雫聊到妳，她就說有機會想見見妳。」
繪名：「是喔……！唔，不過，抱歉。 我很高興妳們約我，但我現在沒什麼心情。」
愛莉：「咦？出了什麼事嗎？妳聽起來很沒有精神耶。 ……又跟妳爸爸吵架了嗎？」
繪名：「不是啦……只是最近有點心煩意亂。」
愛莉：「這樣啊？究竟是發生什麼…… ……哎呀，有時候難免會有這種事嘛。」
愛莉：「不過總是窩在家裡，可是會變胖喔～？ 偶爾出門散散心應該也不是壞事吧。」
繪名：「嗚……！」
愛莉：「我是不會強求妳出門啦。 等妳有那個心情和我見面時，我們再約就好了。」
繪名：「…………我還是去吧。」
繪名：「就像愛莉妳說的，我最近都沒怎麼出門， 再這麼悶悶不樂下去也不是辦法。」
愛莉：「呵呵，那就這麼決定囉！」
繪名：「話先說在前頭，我才沒有變胖！」
愛莉：「好啦好啦，我當然知道。 那之後集合時間確定了，我再聯絡妳。」
繪名：「好。那就再聯絡吧。」
（背景切换）
繪名：……愛莉約得真是時候。 好，週末要來大買特買！
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【澀谷車站前】

愛莉：繪名～！這邊～！ 今天約得比較早，所以本來還有點擔心， 不過妳還是準時來了嘛。
繪名：哼哼，我昨天可是好～好交代過彰人 說我明天要早起，要他叫我起床了！
愛莉：妳又把彰人當鬧鐘使喚…… 彰人真可憐啊。
繪名：話說回來，日野森同學還沒有來嗎？
愛莉：對啊。如果只是睡過頭的話倒還好， 但雫她常常迷路，我有點擔心……
繪名：迷路？ 又不是小孩子，應該不至於──
雫：兩位，對不起，我遲到了……！
愛莉：雫！我很擔心耶。 是出了什麼事嗎？
雫：我搭的公車因為塞車誤點了。 本來想通知妳，但手機畫面轉來轉去的，根本沒辦法打字。
繪名：轉……轉來轉去？
雫：啊……！ 妳就是東雲同學嗎？
雫：初次見面，我是日野森雫。 我聽小莉提起過妳，一直很想見妳一面。
繪名：啊、嗯，我叫東雲繪名。 也請妳多多指教，日野森同學。
繪名：（哇，真的是個美女……跟在雜誌上看到的一樣漂亮。 但真奇怪……）
繪名：妳難道沒有化妝……？
雫：嗯？是呀。 不過，小莉給了我一些建議， 所以我有好好擦防曬乳和唇膏喔。
繪名：咦？就這樣！？ 妳、妳也太天生麗質了吧……！？
愛莉：嗯，會有這種反應也是正常的……
雫：妳們兩個是怎麼了？ 我的臉上有什麼東西嗎？
繪名：啊，沒有！沒什麼！
繪名：（聽愛莉說過她這個人有點呆呆的， 之前看了一段直播，的確也有感覺到，但……）
繪名：（難道日野森同學遠比我想像的還要少根筋嗎？）
愛莉：好了，既然雫也到了， 那我們去逛街吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

愛莉：哎呀，真開心～！ 多虧有繪名，我買到了很可愛的衣服，謝啦♪
雫：東雲同學給的化妝品建議也幫了我很大的忙。 我不是很懂這些，一直很難找到適合自己的顏色。
繪名：沒什麼，都是些小事啦。
繪名：我想要的東西也通通買到了。 等等來拍個照吧♪
愛莉：太好了，看來妳稍微恢復活力了。
繪名：嗯，這都要感謝妳們啦。
雫：哎呀，東雲同學，妳身體不舒服嗎？
繪名：啊……不是那樣的，只是最近有點心煩意亂。 在家裡想東想西的，心情反而更鬱悶了。
雫：原來是這樣啊……
雫：……東雲同學， 如果妳不嫌棄的話，可以說給我們聽聽嗎？
雫：多虧了東雲同學，我今天過得很開心， 要是能幫上妳一點忙就更好了。
繪名：咦？可是我們今天是特地出來玩的， 談煩心的事好像有點過意不去……
愛莉：哎唷，不用介意那麼多啦。 說到底今天也是我們約妳出來的呀。
愛莉：有煩惱的時候，找個人說出來， 心裡會舒暢一點♪
繪名：……嗯，好像也對。
繪名：那個，我不是在煩惱自己的事情啦， 其實──
（黑屏转场）
愛莉：……原來如此。 那位曉山同學表現得跟以往有些不同，所以讓妳很在意啊。
繪名：嗯，平時聊起天來跟以前也沒有什麼差別， 說起話也一樣很活潑……
繪名：前陣子她還會找我出去玩，但最近少了很多。 我是不覺得我被討厭了，但感覺好像被她躲著……
雫：這樣啊……那確實會有點擔心呢。
繪名：嗯……我問過她是不是發生了什麼事， 但被她岔開了話題……
繪名：……可惡，一想到這些，我火氣又上來了！
繪名：……因為瑞希經常傾聽我的煩惱， 所以我就想，如果她有什麼心事的話， 這次輪到我可以聽她訴苦……
愛莉：我先確認一下，繪名妳應該沒對那個人 說過什麼失禮的話吧？ 畢竟妳很有可能會做那種事。
繪名：什麼啦，我怎麼可能會說那種話。
雫：……這樣的話，那就有可能是顧慮到東雲同學， 反而把心事藏起來了。
愛莉：嗯，這個可能性最大。 對親近的人反而說不出口，這種事也蠻常見的。
繪名：對親近的人反而說不出口…… 那到頭來，我還是什麼忙都幫不上嗎？
雫：東雲同學……
雫：（人家好不容易願意開口，真希望可以幫上忙……）
雫：（的確，我在煩惱的時候也不想讓人操心， 所以也沒想過要找人傾訴……啊，不過──）
雫：有些事對關係親近的東雲同學說不出口， 但換成有點距離的對象，說不定就能說出來了。
繪名：有點距離的對象？
雫：像是我和小莉呀。
雫：把曉山同學約出來， 我們四個人一起出去走走怎麼樣？ 說不定曉山同學會比較願意說出自己的心事。
繪名：妳這份好意我很開心…… 但不知道能不能這麼順利。
愛莉：的確，能不能只靠一次出遊就解決問題是未知數…… 但說不定能找到什麼線索呀。 而且，也可以讓曉山同學轉換一下心情吧？
繪名：也許是吧…… ……嗯，不試試看也不會知道答案。
繪名：不過，要約她去哪裡才好？ 我們兩個之前已經去逛過街了……
愛莉：啊，那這個怎麼樣？ 這是我剛才拿到的傳單。
繪名：──「高原一日遊」？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中】

瑞希：（……唉，今天的課也拖太久了吧。 午休都剩沒多少時間了。）
瑞希：（午餐就在教室裡吃好了。 可是感覺會很吵……不然還是去頂樓……？）
類：……瑞希？
瑞希：哇，類！？
類：抱歉，我不是故意要嚇人。 只是看瑞希一臉悶悶不樂的，就忍不住跑來搭話了。
瑞希：……啊哈哈，被你發現啦～ 其實是因為我一直想吃的菠蘿麵包都被買光了啦。 運氣真背。
類：是嗎？ 如果只是這樣的話就好……
寧寧：啊，類。 我有點事想跟你說……
瑞希：啊，你看，人家在叫你了！ 那回頭見啦，類。
類：啊，瑞希──
寧寧：……抱歉，你剛才是在跟曉山同學說話嗎？
類：……啊，嗯，聊了幾句。 話說回來，有什麼事嗎？
寧寧：我想跟你商量一下表演的練習。 可以嗎？
類：嗯，當然可以。
類：…………
（黑屏转场）
