22-5 危險的歧途

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希）

【高原】

雫：（今天是個大晴天真是太好了。 景觀也綠意盎然，真的太適合野餐了呢。）
雫：（對了，正好小繪也沒在看這邊， 現在應該能讓小流歌欣賞景色。 我想想，要讓小流歌過來這邊，得先──）
雫：（奇、奇怪？她們明明教過我怎麼操作， 可是手機畫面一動也不動，這下該怎麼辦呢……）
繪名：雫，妳怎麼了？
雫：啊，呃……沒事啦。 話說回來，不曉得小希和小莉參加綠林探險 玩得開不開心呢？
繪名：她們兩個感覺能處得很好， 我想應該不用擔心吧。
繪名：……但瑞希到底在煩惱什麼， 還是完全沒聽她提起呢。
雫：是呀。在吃便當的時候，看小希好像有點失落， 我還以為小希會提起自己的煩惱……
繪名：啊，雫也這麼覺得？ 那個時候，瑞希果然有點不對勁吧。
繪名：看她來野餐也還算開心， 是跟平常沒什麼差別，可是…… 我有時候還是會覺得她怪怪的……
繪名：為什麼她會露出那種表情…… 啊～煩死了，這樣下去還沒有任何進展， 就快到回家時間了……！
雫：小繪，我明白妳很想早點知道， 但我覺得不用那麼著急。
雫：現在離野餐結束還有一些時間， 我也會盡量協助妳的。
雫：而且小莉也說了，只要大家能玩得開心就好。 與其在這邊傷腦筋，我們還是先享受這趟旅行吧！
繪名：嗯，說得也是……
雫：小繪……對了， 我們也走了好一段距離，要不要休息一下？
繪名：嗯，就這麼辦吧。 正好那裡有個休息站…… 感覺有點渴了，我去買點喝的回來喔。
雫：好，那我在這裡等妳哦。
雫：（雖然我試著那樣跟小繪說，但她心裡一定很擔心吧。）
雫：（真希望小莉可以從小希那問出些什麼……）
登山客A：請問一下，妳是不是日野森雫？
雫：咦？
登山客B：果然沒錯！ 我就在想，怎麼會有這麼一位大美女！
登山客A：竟然能在這裡見到本人！ 我們一起拍張照吧，我想跟朋友炫耀一下。
雫：那個，不好意思。 我們已經決定在活動上軌道以前，都先避免跟粉絲合照了……
繪名：雫，久等了……咦，怎麼了？
雫：啊，小繪……！
繪名：請問你們找她有什麼事？
登山客A：妳是誰啊？ 難道說，妳也是偶像嗎？
登山客B：啊，這樣的話，要不要一起拍張照？
繪名：什麼？
雫：不好意思，我剛才也說了， 我們沒辦法跟粉絲合照。
登山客A：別這麼說嘛，拜託了！
繪名：……喂，你們有完沒完？ 雫來這裡又不是來工作的。
登山客B：咦，可是…… 粉絲都這樣拜託了，不過就是拍張照而已──
繪名：什麼叫拍張照而已？ 再說，你們以為只要是粉絲， 提出什麼要求都沒關係是不是！
雫：小繪……
雫：（怎麼辦……再這樣下去， 不管是小繪還是這些人都會留下不好的回憶。 既然這樣──）
雫：那、那個！ 雖然沒辦法合照，但如果是簽名，我可以簽給你們！ 還會寫上兩位的名字……這樣可以嗎？
繪名：雫！ 沒必要簽名給他們這種人啦。
雫：謝謝妳，小繪。 不過，沒關係的。
登山客B：咦？ 可以要到簽名嗎？
雫：嗯，我這邊正好有小遙給我的企鵝筆記本…… 來，請收下。
登山客B：耶～！謝謝小雫！
登山客A：我會好好珍惜這份簽名的！ 回去就去跟朋友炫耀一番吧！
雫：謝謝你們！ 我目前正在MORE MORE JUMP！ 這個團體裡活動，再請你們多多支持哦。
繪名：…………
（黑屏转场）
雫：──小繪，剛才真的很謝謝妳出來幫我解圍。
繪名：不用謝我啦， 畢竟到頭來是妳自己解決的。
繪名：……我反而覺得，自己只是在多管閒事。
繪名：我從以前就是這個樣子， 動不動就會發火，想都沒想就衝出去了……
繪名：──在瑞希的事情上，或許也是如此。
繪名：雖然我希望自己能助她一臂之力， 但我是不是別多管閒事比較好啊？ 不必要的追問，或許只會讓她感到困擾……
雫：……剛才小繪替我解圍，我真的很高興喔。
雫：要不是小繪跳出來幫我明確地拒絕他們， 我肯定會一直畏畏縮縮的。
繪名：雫……
雫：我想小希的事肯定也不用擔心。 我今天看著妳和小希，自然而然就有這種感覺。
雫：小繪的心意對小希來說， 肯定不是什麼麻煩或困擾。
繪名：……是這樣嗎？
瑞希的聲音（瑞希）：啊，找到了！ 喂～妳們兩個～！
雫：啊，小希！小莉！
愛莉：久等了。 繪名，有拍到什麼好照片嗎？
繪名：還可以啦。 妳和瑞希那邊怎麼樣？
愛莉：託瑞希的福，我們幾乎每一題都答對喔！ 不過，瑞希馬上就知道答案， 害我都沒什麼表現的機會啦。
瑞希：要是繪名也一起參加就好了， 超級好玩的耶！
雫：……小莉，我問妳喔。 小希有跟妳說什麼嗎？
愛莉：沒有，不過我有在談話過程中告訴瑞希， 要是有煩惱，可以找繪名商量……
瑞希：好～那我們差不多該出發了。
愛莉：也對，就悠哉地走回巴士那裡吧。
愛莉：……奇怪。 繪名，妳頭上好像有東西在飛哦。
繪名：咦？
繪名：蜜蜂！？討厭──！！ 不要過來啊──！！
愛莉：喂，繪名，妳動作太大了！ 妳這樣反而會被螫喔！
繪名：人家就是會怕嘛！！ 喂，為什麼我跑了牠還追過來啊！！
瑞希：啊～好好好，安靜一點～
（黑屏转场）
（背景切换）

【山路】

雫：……哎呀，是岔路耶。 該走哪邊好呢？
愛莉：地圖上寫說，走初階路線可以繞山一圈。 那我們最後就邊欣賞風景，邊走回巴士那裡吧。
雫：也對，那初階路線是…… 牌子上的字都模糊不清了，看不太出來是哪邊呢。 嗯……應該是左邊？
繪名：真是的，快點前進啦～！ 要是被別的蟲叮到怎麼辦！？
愛莉：好啦、好啦！ 妳別推著我走嘛！
（黑屏转场）
寧寧：唉…… 雖然發生了不少事，但感覺有充分鍛鍊到體力了。
寧寧：類，謝謝你。
類：不客氣。
類：那最後我們就沿著山周圍的路線健走一下， 順便當作收操吧。
寧寧：好。嗯……奇怪？ 健走路線分成兩條了，該走哪邊才好？
類：嗯，好像分成進階跟初階兩種路線了呢。 因為兩條路線平行，不管走哪邊，似乎都會到同一個地點。
寧寧：這樣的話，就走初階路線吧。 只要沿著牌子寫的方向走就……啊！
寧寧：牌子上的字都快看不見了， 哪邊才是初階路線啊？
類：應該是右邊吧？ 仔細一看，左邊牌子上寫著進階路線呢。
寧寧：真的耶，好容易讓人搞混……
類：根據導覽的內容來看， 進階路線好像會經過比較多很陡的斜坡。 對不習慣山路的人來說，走起來可能會有點辛苦吧。
寧寧：那要是有人搞錯，不就糟了嗎？
類：是啊，我們等等到山下的管理處，跟他們說牌子的事吧。 那麼寧寧，我們繼續前進吧。
寧寧：嗯。
（黑屏转场）
