22-7 意料外的援軍

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希、巡音流歌）

【山路】

雫：哈啾！！ 下雨讓身體越來越冷了……
雫：小繪跟小莉也是，再這樣下去會感冒的， 而且我也很擔心小希……
雫：不，我不能這麼軟弱……！ 得在雨變得更大之前救她們兩個上來才行……！ 快想想我能做什麼──
？？？：「哎呀？現在這狀況， 是不是非常危急呀？」
雫：咦？這個聲音，該不會是……
巡音流歌：「小雫，現在的狀況好像不太妙呢……！」
雫：小流歌……！
雫：對、對啊！ 小莉她們不小心滑到斜坡下……！
雫：現在小希已經去找人幫忙了，但我什麼都做不了…… 而且現在還下雨，我想快點幫她們脫困……
巡音流歌：「沒事的，小雫。 我們一起想想怎麼幫小莉她們吧。」
雫：小流歌……謝謝妳……！
巡音流歌：「妳剛才說她們滑下去，那她們現在還能動嗎？」
雫：她們是說自己沒事…… 但膝蓋好像磨破皮了，我很擔心。
巡音流歌：「這樣啊……得快點把人救上來呢。」
雫：嗯，我本來是想拉她們上來， 但是從這裡伸手根本搆不到她們， 要是能有個繩子之類的東西……
巡音流歌：「有沒有什麼東西能當繩子用？」
雫：我想想，背包裡有野餐墊跟毛巾， 還有替換的衣服……
雫：不過，這些東西都不夠長， 沒辦法拿來當繩子用呢……
雫：……啊，我想到了。 既然不夠長，那就把這些全部綁在一起……！
巡音流歌：「這個點子不錯呢。 妳知道該怎麼綁嗎？」
雫：嗯，我說過以前我拍過教育節目的外景對吧？ 那時有學過怎麼綁。 但是有點難……不曉得我行不行……
巡音流歌：「別擔心， 我相信小雫一定沒問題的！」
雫：……謝謝妳，小流歌！ 我試試看！
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：……雨越來越大了。 坡面這麼陡又濕答答的，想要爬上去似乎不容易呢……
繪名：怎麼辦，再這樣下去天就要黑了……！ 如果一直爬不上去，那我們……
愛莉：在這邊自己嚇自己也沒用。 我們還是來想想現在能做些什麼吧！
繪名：就算妳這麼說，沒辦法就是沒辦法啊！ 所有能試的方法都試過了不是嗎！
繪名：啊……
繪名：抱歉，愛莉。 明明是我自己失足，害妳受到牽連的……
愛莉：……妳是在那邊有禮貌什麼啦！ 別管那些，快回想起畫畫的事！
繪名：咦？畫畫的事……？
愛莉：國中時就算被妳爸爸潑了一堆冷水， 妳也不曾放棄畫畫不是嗎！
愛莉：就算沒考上有美術科的高中、沒獲得別人的認同， 妳還不是沒放棄，一直畫到了今天！
愛莉：就算總是遇上讓自己痛苦的事，也絕對不放棄！ 這才是妳不是嗎！
繪名：愛莉……
愛莉：好了，給我振作起來！ 我們相信瑞希，繼續等下去吧！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：沒事的！ 我會馬上找人來幫忙的，不用擔心！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：……要相信，是嗎？ 說得對，瑞希她一定會──
瑞希的聲音（瑞希）：妳們兩個～！！
繪名：這個聲音，是瑞希……？
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：久等了！！ 我找到人來幫忙了！！
雫：小希！
巡音流歌：「太好了，好像能讓她們脫困了呢♪」
雫：是呀……！ 啊，對了，得把小流歌藏起來才行……
巡音流歌：「那樣確實比較好呢。 不過，在小莉她們獲救以前， 我也會一直陪著小雫的，不用擔心。」
雫：嗯，謝謝妳，小流歌！
瑞希：兩位～！！這邊這邊！
類：瑞希的朋友掉下去的地方，就是這裡嗎？
寧寧：哇，好陡的斜坡……
類：我手邊是有繩子， 但這樣好像有些不夠長呢。
雫：那個，可以的話請用這個……！
瑞希：這個是…… 難道是小雫自己做的嗎？
雫：嗯，把這跟你們拿來的繩子接起來， 應該派得上用場。
瑞希：謝謝妳，小雫！
類：綁的結也很牢固，這樣確實能用呢。
寧寧：啊，那把繩子的前端綁在我們這邊──
類：嗯，大家一起拉她們上來吧！
（黑屏转场）
繪名：得、得救了…… 我還以為要不行了……！
愛莉：雖然下起雨的時候真的有點慌， 但妳還是努力撐過來了呢，繪名！
繪名：愛莉妳也是呀。 一想到要是瑞希跟雫不在，我就頭皮發麻。
雫：小莉！小繪！ 幸好妳們沒事……！
瑞希：我也是，一安心下來身體就使不上力了……
愛莉：謝謝雫和瑞希。 這份恩情，真的不管謝幾次都謝不完呢。
瑞希：啊哈哈，別客氣、別客氣。
繪名：那個……也謝謝你們了。 託你們的福，我們才能脫險。
寧寧：啊，哪裡。 大家沒事就好。
類：兩位好像都還走得動呢。 我來帶路，大家先回休息站去吧。
瑞希：嗯……！
巡音流歌：「好像沒事了呢。 小雫，我差不多該回去了。」
雫：小流歌，真的很謝謝妳的幫忙。 還有，對不起，我明明說好了要讓妳看風景……
巡音流歌：「妳別介意，要看再另外找機會看就好了。 那我先走囉，下次見♪」
雫：嗯，「世界」見！
繪名：嗯？ 雫，剛剛妳有說話嗎？
雫：啊……沒什麼，我只是在自言自語。
愛莉：等等也得跟同車出遊的人道歉才行呢。 大家一定都很擔心我們……
繪名：對呀，該如何道歉才好呢……
瑞希：不過，無論如何，沒出事真是太好了～ 回去之後就好好休息吧。
繪名：……那個，瑞希。
瑞希：怎麼了嗎？
繪名：那是妳很喜歡的衣服對吧。 現在卻弄得髒兮兮的……都是我的錯，對不起。
瑞希：啊，妳說這件？ 我是很喜歡沒錯，但衣服再買就有了，而且──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000072/bg_a000072.png）
瑞希：只要繪名妳們平安，我就心滿意足了。
繪名：瑞希……
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：不說這個了，妳們兩個真的沒受傷嗎？
繪名：我是沒受什麼傷，但……
愛莉：我也沒事啦！ 這根本連傷都算不上！
繪名：愛莉真是的…… 回去之後一定要去看醫生喔！
雫：對呀，有些傷要過些時候才會覺得痛。
愛莉：好好好，我知道了啦。
繪名：（我好像很久沒看到瑞希露出那樣的笑容了。）
繪名：（……我還是想幫助瑞希解決煩惱。）
繪名：（就算瑞希不想老實跟我說， 但看到她露出那種表情，我還是沒辦法坐視不管。）
繪名：（因為瑞希是我的──）
（黑屏转场）
