pjsk.moe: llm. 176-9 息のしやすい場所 (日野森雫)

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫)

[翌日]

[宮益坂女子学園　３年Ｅ組]

雫: （昨天看杂志看到很晚，有点困呢……）
雫: 呼啊……
雫: 啊……
雫: （不行。不知道谁在看着，得打起精神来才行）
爱莉: 哎呀，早安，雫！
雫: 爱莉酱！ 早安，好久不见了呢
爱莉: 是呢，大概有一个月没见了吧？ 你最近看起来很忙的样子呢
爱莉: 啊，说起来我看到了哦。 新款口红的广告！
爱莉: 还是老样子，在电视上看到你就像变了个人似的。 让我都有点心动了呢
雫: 呵呵，谢谢你
爱莉: ……太好了呢。 虽然经历了很多，但现在的工作也总算步入正轨了
雫: 啊……嗯
雫: （虽然没法和爱莉酱一起追求同一个梦想， 果然还是会觉得寂寞……）
雫: （爱莉酱还在追逐着梦想……
我真的很开心）
雫: （因为从以前开始，爱莉酱就是
能给人带来无限活力的偶像）
雫: （那时候也是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
爱莉: 给我说清楚点！半吊子的态度是最不可取的！
你要是那样的话，粉丝们也会感到不安的不是吗！
雫: 我知道。我知道，但是……
雫: ……………………
爱莉: ……为什么什么都不说啊。
那样的话，不就等于是默认了吗！
雫: ……嗯……
雫: ……传闻是真的。
从不久前开始，我就和成员们相处得不太顺利……
爱莉: ……能详细跟我说说吗？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （……能得到爱莉酱的理解，真的让我感到很安心）
雫: （虽然前进的道路不同……
但为了能成为她的支柱，我也要为爱莉酱的梦想加油）
雫: ……我也看了和七海小姐的联动直播哦。
非常有趣
爱莉: 真的吗？……那看来努力就没有白费呢
爱莉: 不过，我只是在说话而已，
我觉得和雫的情况完全不同
雫: 诶？不是那样的……
爱莉: 你看，雫不是一直在给观众们传递那种闪闪发光的心情，
还有“我也要加油！”这种动力吗？
爱莉: 但是，我并不是那种感觉的
雫: 爱莉酱……
雫: ——才没有那种事哦
雫: 我一直以来，都有从爱莉酱那里获得那样的心情哦
爱莉: 诶……
雫: 仔细地挑选评论并回应请求，
为了让大家都能开心而努力表现……
雫: 爱莉酱这种为粉丝着想、拼命努力的样子，
我一直都很憧憬
雫: 而且我，在刚辞去偶像工作的那阵子，
心里就像开了个洞一样，什么都无法思考了……
雫: 能够像这样向前迈进，
也是因为看到了和初次见面时一样从未改变的爱莉酱，
让我觉得我也想要努力
雫: 所以……真的非常感谢你
爱莉: 雫……
爱莉: ……我才是。 能听到雫这么说，我真的很开心
爱莉: 今后我们也要一起，
珍惜这份心意，继续加油吧！
雫: 嗯！
爱莉: 但是——太努力了也不太好哦
雫: 诶？
爱莉: 因为你看……黑眼圈都出来了呀！
雫: 啊……。
因为昨天学习时尚知识到很晚……
爱莉: 真是的……虽然我知道你很努力，
但也要好好休息一下哦？
雫: 休息啊……
雫: 既然这样……那今天我想久违地
和爱莉酱一起吃午饭
爱莉: 诶？
雫: 因为和爱莉酱聊天很开心，
能让我转换心情……不行吗？
爱莉: 啊～……倒也不是不行，
但我今天已经有约了
雫: 有约了？
爱莉: 嗯。约好了要和后辈一起吃午饭
爱莉: 那孩子也在当偶像哦。
我在车站前拿到了传单，就跑去看了她的演出
爱莉: 结果发现，她竟然是这所学校的学生
雫: 这样啊……真是太巧了呢
爱莉: 对吧？所以，我们就说好一边聊聊Live的感想， 一边一起吃个午饭……
爱莉: 如果可以的话，雫也要一起来吗？
雫: 诶？但是，那个孩子应该是想和爱莉酱聊天吧……
爱莉: 没问题的。她好像是整个偶像圈的粉丝， 倒不如说，要是雫能去的话，她肯定会欣喜若狂的
爱莉: 不过……要是你会觉得拘束的话，我们就改天两个人一起吃吧！
雫: ……也是呢……
雫: （如果是偶像粉丝的话， 一定会觉得我是个“无所不能的完美的人”吧）
雫: （这样一来，果然还是不能掉以轻心呢……）
雫: （而且也不知道下次什么时候才能和爱莉酱见面， 我也挺好奇后辈是个什么样的孩子——）
雫: ……谢谢你。 既然这样，那我就打扰一下可以吗？
爱莉: OK，那就这么定啦！
爱莉: 啊，预备铃响了。 那，待会儿见
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[中庭]

爱莉: 『我坐在树下的长椅上哦』……好啦
爱莉: 好，已经把地点发给她了，我想她应该马上就会过来了
雫: 谢谢。是叫花里实乃里酱……对吧？ 真期待呢
雫: （但是……为了不让她们幻灭， 我必须得小心一点才行……！）
实乃里: 桃——井——学——姐——！
雫: 诶？
实乃里: 哈，哈……让您久等了！
爱莉: 说什么久等了，我才刚给你发完消息呢
雫: 看来你赶得很急呢
实乃里: 是的！因为我真的非常期待能一起吃饭！
实乃里: ——不对……诶诶！？ 您、您是……！
爱莉: 呵呵。这位是特别嘉宾，日野森雫前辈哦！
雫: 请多指教哦，实乃里酱
实乃里: 哈哇哇……
实乃里: 好、好厉害……！ 连周围的空气都在发光！
雫: 抱歉突然打扰了。 我也可以加入你们吗？
实乃里: 当、当当当当然可以了！ 要不我干脆躲远一点，在旁边守护着两位吧！
爱莉: 为什么会变成那样啊。今天的主角可是你吧？
实乃里: 诶……？
爱莉: 我不是说过，要告诉你对演出的感想吗
雫: 我也很在意那是场什么样的演出呢。 毕竟可是得到了对偶像要求很严格的爱莉酱的认可呢
爱莉: 好啦，快过来坐到中间来
实乃里: 是！　嘿嘿……打扰了！
(Black cut)
爱莉: ——所以，看到拼命跳舞的实乃里， 我也觉得要加油才行了
实乃里: 哇……、哇啊……！
实乃里: 谢谢您！ 能被身为偶像大前辈的爱莉酱 这么夸奖，我真的好开心！
雫: 真厉害呢。 爱莉酱会这样夸奖别人，可是很少见的哦？
实乃里: 诶，是这样吗？
雫: 嗯。她也几乎没怎么夸过我呢
爱莉: 偶尔夸一下就足够了吧
实乃里: 呵呵，两位的关系真的很好呢！
实乃里: 啊，说起来…… 我班上也有个关系很好的朋友， 志步酱就是日野森前辈的妹妹吧？
雫: 诶？　实乃里酱，你和志……和我妹妹是朋友吗？
实乃里: 是的！平时一直承蒙她的照顾！
雫: 原来是这样啊……！
雫: ……谢谢你和我妹妹相处得这么好，实乃里
雫: 那么……你平时都和我妹妹聊些什么呢？
实乃里: 那个，像是作业的事情，还有遇到开心的事之类的……
实乃里: 啊！还有还有，经常会聊起小兔子的事情！
雫: 小兔子？
实乃里: 志步她不是饲育委员吗。
我一年级的时候也当过，
所以偶尔会和她一起照顾它们！
实乃里: 然后——
雫: 请等一下
雫: 志酱她是饲育委员……？
我还是第一次听说
爱莉: 那当然了，毕竟都是高中生了，
总不会什么事情都跟家里人说吧
雫: 虽然可能是这样……
但告诉我也没关系呀
雫: ……不过，志酱最喜欢可爱的小动物了，
这还真是份适合她的工作呢
实乃里: 就是说呀！
她照顾得非常用心哦
实乃里: 她好像会记下每一只的性格， 还会根据性格改变抱法和抚摸的方式……
实乃里: 志步酱虽然平时总给人一种很酷的感觉， 但其实很会照顾人，而且很温柔呢！
雫: 就是说呀……！
雫: 前阵子也是，我在车站迷路的时候， 她还特意跑来接我了呢
实乃里: 诶……迷路？
爱莉: 等、等下，雫……！
雫: 诶？啊……！
雫: （糟、糟糕……！ 因为能聊小志步的话题太开心了，不小心就说漏嘴了）
雫: 那个……不是迷路，而是……
雫: 只是看着地图，却不知道自己身在何处了而已
爱莉: 那不就是迷路吗！
爱莉: 啊，糟了……
实乃里: 日野森前辈……
雫: （怎么办，要是让实乃里酱失望了的话……）
实乃里: 原来也有点天然呆的一面呢！ 好可爱啊……！
雫: 诶……
实乃里: 啊，对不起！明明您是前辈……！
爱莉: ——是啊。我其实还挺糊涂的呢。
爱莉: 所以，虽然有时候挺让人费心的……但总觉得会被治愈呢。
实乃里: 啊，那一点我或许能理解！
实乃里: 在电视和杂志上看到的雫小姐，既漂亮又帅气，总给人一种高不可攀的感觉……
实乃里: 但说着志步的事情时的日野森前辈，表情看起来非常温柔……总觉得，心里也变得暖洋洋的了。
实乃里: 而且，能了解到这种反差我也很高兴。虽然可能有点失礼，但我感觉更有亲近感了！
雫: 实乃里……
雫: （竟然会对我这么说……）
雫: （我本以为，如果展现出真实的自己，只会让周围的人失望……）
雫: （原来也有像这样愿意接纳我的孩子呢。）
雫: （但是……）
雫: 实乃里。这件事，能不能作为我们两个人的秘密呢？
雫: 因为在大家面前，我还是想一直保持完美的日野森雫……
实乃里: 是这样吗？我觉得现在的雫小姐也已经非常棒了……
实乃里: 既然前辈都这么说了，我明白了！ 我会把它带进坟墓里的！
雫: 谢谢你，实乃里酱
实乃里: 不过，那个……
实乃里: 哪怕只是偶尔也好，我也想看到 像现在这样的日野森前辈呢～什么的……
雫: 能听你这么说，我很高兴
实乃里: 嘿嘿，太好了！
雫: （……总觉得，呼吸都变得顺畅了些）
雫: （我曾以为无论何时，都必须保持大家所期待的样子……）
雫: （如果是在这里的话……或许稍微， 放松一点也没关系吧）
？？？: 一定会有愿意接纳 最真实的雫酱的人出现的
雫: （诶……？）
雫: （刚才那是……幻听吗？）
雫: （不过——也是呢）
雫: 那个，实乃里酱。 如果不介意的话，以后还能一起吃饭吗？
雫: 能对实乃里有更多了解的话，我会很高兴的。
实乃里: ……！　是！ 那么，我会去准备一份最棒的自我介绍的！
(Black cut)
(Video): link2_idol_ed4
(Black cut)
