pjsk.moe: llm. 176-10 その手をもう一度

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

[数日後]

[センター街]

实乃里: 嘿嘿，没想到竟然能有和遥酱一起回家的日子！ 感觉今天可能把这一辈子的运气都用光了呢～
遥: 呵呵，太夸张啦
遥: 我现在已经是个普通的高中生了…… 以后只要有时间，我们也一起回家吧？
实乃里: 嗯、嗯……！
实乃里: 咦？事务所发来邮件了。 『重要通知』……？是什么呢？
遥: 啊……这种联络通常都很紧急， 你现在确认一下也没关系的
实乃里: 谢谢！ 我看看，写了什么……
实乃里: 『正如之前预告的那样，选拔成员铃木结衣小姐 将于下个月毕业』
实乃里: 『与此同时，我们将举行选拔成员的试镜』——
实乃里: 选拔成员的，试镜……！
遥: 也就是说……有可能填补上那个空缺的名额？
实乃里: 嗯……！
实乃里: 如果能合格的话，工作就会增加， 演唱会上也能让更多的观众看到了……
实乃里: 那就是说，传递希望的机会增加了对吧！
实乃里: 绝对……、绝对绝对，想要合格！
遥: 实乃里……
遥: （……好耀眼啊）
遥: （因为她说当练习生的时间很长， 肯定经历过各种辛苦和痛苦的事情吧）
遥: （如果想到接下来可能会站上大舞台， 自然会充满干劲呢——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （如果以后要背负起整个团体， 可能会遇到更多痛苦的事。但是——）
遥: ……如果是实乃里的话，一定可以的
实乃里: 诶？
遥: ——我觉得如果是实乃里的话，一定能给很多人传递希望的
遥: 所以——要加油哦
实乃里: 遥酱……
实乃里: 竟、竟然能让遥酱对我这么说， 虽然有些受宠若惊……
实乃里: 谢谢你！从今天起我会更加努力练习， 绝对会抓住这次机会的！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[みのりの部屋]

实乃里: 『——所以，之后会有一次试镜！』好啦！
爱莉的消息: 『太棒了！绝对要合格哦！』
实乃里: 哇，已经回我了！ 嘿嘿……『好的，我会努力的！』
实乃里: 嗯？日野森前辈的表情包，为什么是『晚上好』呢？ 是发错了吗？
实乃里: 啊，比起那个，那个……
实乃里: 『那个，我有一件事想拜托你们，可以听我说吗？』
实乃里: 诶？怎么突然变成群通话了？ 总、总之先接吧！
实乃里: 『喂——喂……』
(Background change)
爱莉: 『啊，喂？突然打过来真抱歉。 我想着比起打字，直接说比较快』
(Background change)
爱莉: 『特别是雫呢』
(Background change)
雫: 『是的……。因为我不擅长操作手机，真是帮了大忙呢』
(Background change)
实乃里: （啊……原来是这么回事啊）
实乃里: （日野森前辈的这种地方，好可爱啊）
(Background change)
爱莉: 『那么，实乃里。你说的请求是什么呢？』
(Background change)
实乃里: 『啊，好的……！ 那个，如果真的可以的话……！』
(Background change)
实乃里: 『能不能请你们看看我的练习！？』
(Background change)
爱莉: 诶……
(Background change)
实乃里: 『因为桃井前辈的歌声和舞蹈都非常出色， 而日野森前辈的表情和姿势又特别优美！』
实乃里: 『我觉得如果能得到前辈们的指导， 一定能更接近我心目中理想的偶像！』
实乃里: 『所以——拜托你们了！』
(Background change)
爱莉: 实乃里……
(Background change)
爱莉: 『——我知道了！』
(Background change)
实乃里: 『真、真的吗……！？』
爱莉: 『嗯！毕竟我也从实乃里那里获得了活力…… 而且为努力的孩子加油打气，本就是偶像的工作嘛！』
爱莉: 『我会非常严格地训练你的，做好心理准备吧！』
实乃里: 『……是！我会拼命努力的！』
(Background change)
实乃里: 『那个，日野森前辈呢……』
(Background change)
雫: 『虽然不知道能帮上多少忙， 但我也会竭尽全力协助你的』
雫: 『我们要一起加油哦，实乃里酱』
(Background change)
实乃里: 『……！　非常感谢！』
(Background change)
爱莉: 『那么，我们赶紧决定什么时候集合吧！』
(Background change)
雫: 『也是呢……。因为周末有工作， 如果是平日的话就太好了』
(Background change)
实乃里: 『平日吗……啊！既然这样，那练习地点就——』
(Black cut)
(Background change)

[翌日　放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

实乃里: 辛苦了——！
实乃里: ……哎呀，前辈们好像还没来。 我是不是来得有点太早了……？
实乃里: 那么，为了能让他们看到我万全的状态， 先来做下热身运动吧！
遥: ……啊，找到了
实乃里: 诶……遥，遥酱！？
实乃里: 为、为什么遥酱会在这里！？
(White cut)

(Memory cut-in)

实乃里: ……遥，遥酱……！？
(White cut)

(Memory cut-out)

遥: （……怎么回事？刚才，有种怀念的感觉……）
遥: 啊……因为听说你们要在天台练习， 所以我带了慰问品过来
遥: 给，这个。 虽然是在小卖部买的，是饮料和含柠檬酸的果冻
实乃里: 哇～……！谢谢你，我会一辈子好好珍惜的！！！
遥: 那个……要是能好好吃饭， 注意补充水分的话，我会很高兴的
爱莉: 让你久等了，实乃里！ 班会稍微拖了一点时间……诶——
遥: 日野森雫……还有，桃井前辈？
雫: 遥酱……！
遥: 好久不见。模特的工作，你似乎也有在努力呢
爱莉: ……为什么桐谷遥会在这里？ 难道说，你也是来看实乃里练习的吗？
遥: 不是的。我听说之后有试镜， 所以只是带了些慰问品过来
遥: 那么——加油哦，实乃里
实乃里: 嗯！谢谢你，遥酱！
爱莉: ——啊！等一下！
遥: ……？有什么事吗？
爱莉: 既然都来了，你要不要也来帮帮忙？
遥: 诶……
实乃里: 诶，诶诶！？
爱莉: 既然要让实乃里通过试镜， 教练自然是越多越好
爱莉: 而且，要是能得到那位桐谷遥的指导，简直是如虎添翼吧？
遥: ……对不起。 因为有一段空白期，我已经不能跳舞了
实乃里: 是、是呢……
遥: ……不过……
遥: 如果只是拍拍视频、放放音乐之类的话， 我想我还是能帮上忙的
实乃里: 诶……真的可以吗！？
遥: 嗯。今天没有志愿者活动，我有时间
实乃里: 谢谢你……！ 如果有遥酱帮忙的话，练习我一定会更加努力的！
雫: 呵呵，太好了呢
爱莉: 那么，这就马上开始吧！
实乃里: 是！请多指教！
(Black cut)
实乃里: 五、六、七——摆姿势！ ……大概就是这种感觉，你觉得怎么样……？
爱莉: 也是呢……虽然我觉得动作没什么问题， 但在表现力方面应该还能再下点功夫
实乃里: 表现力……？
爱莉: 嗯。我觉得实乃里舞蹈的优点在于， 跳得非常拼命，能让人感受到那种“想要传达出去！”的心意
爱莉: 但是，每一个动作都变得有些粗糙，这样太可惜了， 我们来好好打磨一下吧！
爱莉: 这样一来，一定能更加吸引观众们的目光的！
实乃里: 真、真的吗！？
爱莉: 嗯！现在我就来教你， 能让实乃里看起来最可爱的方法！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: （……哎呀？我感觉，以前好像也说过类似的话……）
爱莉: （不对，这怎么可能呢。 毕竟这还是我第一次教实乃里呀）
爱莉: 首先是——
(Black cut)
雫: 这里的动作，我觉得再多注意一下角度会更好哦。 只要稍微改变一点，轮廓的美感应该就能体现出来了
雫: 我们一边确认，一边慢慢练习吧
实乃里: 是！
爱莉: ……雫。那个，我也能一起练习吗？
实乃里: 诶？
爱莉: 这种细微的身体动作，我也经常会不小心忽略掉。 所以我也想向你请教一下呢
雫: 爱莉……我知道了。 那么，我们就三个人一起确认吧
爱莉: 谢谢！
雫: （呵呵。当研究生的时候 我总是被教导的那一方，感觉真新鲜呢）
雫: （但是，至今为止积累下来的经验，
能帮上爱莉酱和实乃里酱的忙，我真的很开心）
雫: （……哎呀？这种感觉，好像在哪里……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （……！刚才那是……）
爱莉: 雫，怎么了吗？
雫: 啊，不，没什么！
雫: 要开始了哦——一、二、三、四……
遥: （……大家，都好认真啊）
遥: （虽然我能做的，只有为她们加油——）
遥: （——加油哦，实乃里）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

实乃里: 呼，呼……
爱莉: ——感觉不错呢！是不是已经练得差不多了？
雫: 嗯。我觉得比起最初，现在要迷人得多了
实乃里: 谢谢你们……！
我也觉得多亏了两位，
我好像明白该如何展现自己的魅力了！
爱莉: 那么，作为收尾，我们试着完整地跳一遍吧
雫: 啊……既然这样，是不是也确认一下站位比较好呢？
爱莉: 是啊。在教你的过程中我们也记住了，我们也一起加入吧
实乃里: 诶……！　也就是说，桃井前辈和日野森前辈 要和我一起跳舞吗！？
爱莉: 呵呵，你才是主角， 可别被我们抢了风头，打起精神来哦！
实乃里: 哇、哇哇～…… 这种像做梦一样的事情居然发生了……！ 我会全力以赴努力的！
遥: ……那么，我就来当观众吧
实乃里: 诶诶！？　遥、遥酱当观众！？
雫: 不错呢。有人看着的话，确实会让人打起精神来
实乃里: 让遥酱看我的歌声和舞蹈…… 总觉得，有种不可思议的感觉呢
实乃里: 因为我一直以来，都是通过看遥酱的表演 来获得希望的那一方
遥: 实乃里……
实乃里: 但是，正因如此——
实乃里: 我会注入满满的感谢之情，竭尽全力去跳的！ 要看着我哦，遥酱！
遥: ……嗯。我很期待
遥: 那么，要放音乐了哦。 3、2、1——
雫: （实乃里酱的开头，感觉不错呢！）
爱莉: （她活用了我们教给她的东西， 跳得既有动感又很细致呢）
爱莉: （……那么，接下来会怎么样呢？）
实乃里: （好厉害……感觉至今为止只是随性跳着的地方， 也变成了为了“传达”而做的动作）
实乃里: （多亏了桃井前辈她们教我如何运用身体啊）
实乃里: （这样的话——！）
实乃里: （——呐，遥酱）
实乃里: （……虽然距离成为像遥酱那样的偶像， 还差得很远—— 也净是些让人想要放弃的事情）
实乃里: （遥酱那闪闪发光的样子…… 那时给予我的希望，一直一直都留在我的心中）
实乃里: （每当想起这些，你都会无数次地给予我梦想。 所以我才能走到今天这一步）
实乃里: （所以，为了能稍微报答你一点……）
实乃里: （为了这一次，能由我来推你一把！）
实乃里: （我会全力以赴地传达给你的——！）
遥: ……！
爱莉: （……挺不错的嘛）
爱莉: （我的技巧， 还有从雫那里学到的角度和眼神的运用…… 她正运用着这一切，展现出实乃里的魅力）
爱莉: （但是，最重要的是——）
爱莉: （即使是在旁边跳着舞，也能感受得到呢）
爱莉: （实乃里现在，是真的想要传达给对方呢。 传达给遥，“为明天而努力的希望”）
爱莉: （既然如此，我也—— 作为偶像，可不能输给她呢！）
雫: （实乃里酱、爱莉酱……）
雫: （……是啊。 我……还在舞台上的时候， 也是这样跳舞的）
雫: （……那时的心情，依然留在我的心中，从未改变）
雫: （所以现在，就让我再次寄托这份心意吧）
雫: （寄托在我的歌声与舞蹈之中——！）
遥: （大家……）
遥: （……真的是，很棒的舞台啊）
遥: （大家的这份心意，直率地传达了过来——）
遥: （…………唔）
遥: （……我也…………）
遥: …………
遥: （…………不。别再胡思乱想了）
遥: （现在只想，将这场舞台——）
实乃里: （……真不可思议啊）
实乃里: （明明不管是桃井前辈还是日野森前辈， 都应该是第一次一起跳舞才对……）
实乃里: （像是想要往前站，或是现在把位置让给我…… 她们的想法，自然而然地就能传达过来）
实乃里: （总觉得……就像是很久以前开始，就一直在一起跳舞一样）
实乃里: （……但是，是怎么回事呢？ 总觉得，还缺少了点什么……）
实乃里: （在一起跳舞时会感到心跳加速，整个人都振奋起来）
实乃里: （总是，引领着我们走向更加闪耀的地方——）
实乃里: （那样的，某个人——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: …………唔！
实乃里: 遥酱！！！
遥: 诶……
实乃里: ——一起跳舞吧！
遥: …………！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
实乃里: ……呐，遥酱！ 不上来舞台吗？现在，能看到非常漂亮的景色哦！
(White cut)
实乃里: 既然这样，就抓住我的手吧！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （这段、记忆是……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
实乃里: 一起加油吧，遥酱！ 今天的舞台——让我们一起坚持到最后吧
实乃里: ……一起！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （但是……）
遥: （但是，我……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ……唔！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
未来: 『遥酱——你想怎么做？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （…………我不知道）
遥: （虽然不知道……）
遥: （但现在——我想握住这只手）
遥: （我也想，和大家一起——！）
实乃里: ……！遥酱！
爱莉: 什么嘛，这不是还能跳吗
遥: ……不。我刚才，还以为已经不行了
遥: （但是……为什么呢）
遥: （如果是我们四个人的话——）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000047/bg_a000047.webp
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000095/bg_a000095.webp
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000070/bg_s000070.webp
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000124/bg_s000124.webp
(White cut)
(Background change)
遥: （这样啊……也是呢）
遥: ——如果是四个人的话，无论多少次…… 无论到什么时候，都能一直站在舞台上呢
实乃里: 遥酱……大家……！
雫: ……为什么，我会忘记了呢
雫: 会感到怀念也是理所当然的呢
爱莉: 嗯。因为—— 我们其实一直以来，都是四个人一起跳舞的呀
实乃里: 嗯！作为偶像——
实乃里: 作为MORE MORE JUMP！！
爱莉: ……不过，现在这是什么情况呢？
实乃里: 嗯——……在「世界」里的事情， 我总觉得还隐约记得……
遥: 就像触碰到希望之花时那样， 是「世界」在让我们做梦……之类的？
雫: 虽然不太清楚……
雫: 呐，大家。 如果不介意的话，要不要再跳一曲？
爱莉: ——说的也是呢。 我现在也正迫不及待地想要跳舞了呢
遥: 我也是
遥: 虽然没有观众……但我们要打造一场最棒的舞台
遥: 由我们四个人一起！
实乃里: ——嗯！
(White cut)
