pjsk.moe: llm. 176-8 求められる私を (日野森雫)

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

(Video): link2_idol_op4
(Black cut)
(Background change)

[撮影スタジオ]

摄影师: ——OK！ 不愧是雫小姐，拍到了很棒的表情哦！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000479/bg_s000479.webp
摄影师: 今天也是气场全开呢！ 看来能拍出很棒的封面。
雫: 谢谢您。 以后也请多多指教。
雫: （……太好了。今天似乎也顺利完成了呢）
雫: （——扮演好了“日野森雫”）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[雫の部屋]

雫: 那个，打开应用之后，按下主页键……
雫: 啊……看到了。
雫: （……之前在咖啡厅拍的照片， 好像确实上传上去了呢）
雫: （经纪人帮我管理账号， 真是帮了大忙了）
雫: （为了保险起见，也得检查一下投稿的文字。 嗯……『因为感觉有点凉，所以选了开襟衫的穿搭。 因为长度比较短，所以试着搭配了阔腿裤』）
雫: （『色调选了萨克斯蓝和白色，显得成熟又清爽。 这是我非常喜欢的组合， 如果大家喜欢的话请务必尝试模仿一下哦』）
雫: （『第2张是在涩谷的咖啡厅拍的。 一边喝着花草茶，一边读了喜欢的诗集』）
雫: 诶……
雫: （在发给经纪人的文章里，
我应该是介绍了自己喜欢的故事情节……）
雫: （确实，奇幻小说
可能不太符合“我”的形象呢）
雫: （是不是又让经纪人感到困扰了呢……。
我必须得更振作一点才行）
评论: 『今天也依然美丽……』
『为了能像雫大人一样，我会努力学习穿搭的！』
『我也试着读读看诗集吧』
志步: 姐姐。洗澡水烧好了，你要先洗吗？
雫: 志步……！
谢谢你来叫我
雫: 不过，晚点也没关系。
我正准备要学习一下时尚穿搭呢
志步: 学习是指……那些杂志，你全都要看吗？
看起来大概有10本左右……
雫: 嗯。我想掌握一下最近的流行趋势
雫: 因为有人说会参考我的穿搭，
所以为了让他们开心，我必须得努力才行
志步: ……这样啊
志步: 但是……没问题吗？
雫: 诶……？
志步: 因为你看上去，好像一直都没怎么休息
雫: 啊……
雫: ……谢谢你，小志步。谢谢你担心我
雫: 但是——因为大家所期望的，
是“完美的日野森雫”
雫: 所以我必须好好查清楚，做到尽善尽美才行
志步: ……话虽如此，也不用把自己逼得那么紧吧？
雫: ……不。在我回归模特行业的时候，我就已经发过誓了。
再也不会从责任和期待中逃走了
志步: 姐姐……
雫: （……当偶像的时候，结果还是
像逃跑一样退出了……
让很多人都感到难过了呢）
雫: （但是，“想要为某人传递希望”的
这份心情依然还在……）
雫: （很庆幸，作为模特得到了这个机会）
雫: （——这一次，一定要好好坚持到底）
志步: ……我知道了。
但是，千万别勉强自己哦
雫: 嗯。谢谢你
志步: ……那，我先去洗澡了
雫: 路上小心。去好好放松一下吧
雫: （……志步她，真的很温柔呢）
雫: （虽然让她担心了，我很过意不去……）
雫: （因为如果是真实的我，什么也传达不了——）
雫: （今后我也必须， 作为大家所期待的那个我活下去才行）
(Black cut)
