pjsk.moe: llm. 176-5 めぐる希望 (桐谷遥)

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[数週間後]

[宮益坂女子学園　空き教室]

遥: 各位，感谢大家今天能聚在这里
遥: 等全员到齐后，我就会开始说明这次志愿者活动的具体内容， 请大家先回座位坐好
遥: （……嗯，讲义应该没什么问题。 保险起见，再确认一下板书有没有写错——）
？？？: 呜～～～，怎、怎怎怎么办！ 遥酱就在我面前……！
？？？: 真是的……你不是已经做过意象训练了吗？
？？？: 可、可是……！ 正在指挥大家的遥酱，看起来好干练好帅气……！
遥: （……？ 感觉，那边好热闹啊……）
遥: 那个……请问是有什么不明白的地方吗？
实乃里: 诶！？ 遥酱……桐谷同学！？
实乃里: 不，那个，完全没有问题！ 吵到大家了真是对不起……！
遥: 没事，没关系的。 我记得你是隔壁班的……
实乃里: 我、我是花里实乃里！
实乃里: 为了孩子们，我会拼命努力的， 请多多指教！
遥: 嗯。一起加油吧，花里同学
实乃里: 是！
(Black cut)
(Background change)

[ボランティア当日]

[児童館]

遥: 乘法的笔算，理解思路是很重要的
遥: 比如，有3盒装有16个的馒头时， 要怎么数出全部的馒头呢？
女孩子: 那个……因为用乘法口诀算不出来， 所以要一个一个数吗？
遥: 呵呵，那样也能知道呢。 不过，如果换个思路，想成是有3盒装有10个的馒头， 和3盒装有6个的馒头的话……？
女孩子: 啊……30个加上18个，是48个！ 原来如此，所以笔算的时候，要用到乘法和加法呀。 谢谢你，大姐姐！
遥: 不客气。 试着用这个思路去解其他的题目吧
遥: （其他还有没有在为作业发愁的孩子呢……看起来没问题。 这里就交给负责的同学，我可能去别的地方帮忙比较好）
遥: （读绘本和玩人偶那边人手好像够了…… 去体育馆看看吧）
女孩子: 呜，呜……
遥: （诶……那个孩子，在哭吗？）
遥: （是摔倒了吗？还是说，和朋友吵架了……）
遥: （总之，得先去问问情况——）
实乃里: 哎呀！？美雪，你怎么了！？ 摔倒了吗！？
美雪: 呜，呜呜……哇——！
实乃里: 哇！怎、怎么办……！
实乃里: 那个，那个……啊！ 那件T恤，是《魔法☆缎带骑士》的对吧？
实乃里: 那，你知道这首歌吗？
实乃里: ——♪　——♪
美雪: ……！缎带骑士的歌……！
实乃里・美雪: 『——♪　——♪』
遥: 呵呵……。 歌唱得真棒呢
实乃里・美雪: 『嘿嘿……』
实乃里: 哎，等下！？遥酱！？
遥: 多亏了大姐姐，露出了很棒的笑容呢
遥: 如果可以的话，能告诉我你为什么在哭吗？
美雪: ……那个，因为躲避球看起来很好玩， 我就想去加入他们
美雪: 但是，他们说我玩得太烂了，不让我加入……
实乃里: 怎么这样……
实乃里: 那，我会说“也让我一起加入吧！”， 我们再去试一次吧！
美雪: ……不用了，没关系的
美雪: 我运动细胞很差是真的啦。 我要去画画了
遥: 啊……
遥: 呐，大姐姐有个好主意哦……
遥: 要不要和我一起，让大家大吃一惊？
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[体育館]

美雪: ——嘿！
孩子们: ！？那家伙，什么时候能投出这种球了……哇哇！
美雪: 太好了，砸中了……！
遥: ——到此为止！白队获胜！
美雪: 哇，赢了……！
孩子们: 可恶～，挺能干的嘛！
实乃里: 刚才好帅气哦，美雪酱！
美雪: 嘿嘿……。
大姐姐们，谢谢你们陪我进行躲避球特训！
遥: 呵呵，惊喜作战大成功呢
美雪: 嗯……！
那个，我以前虽然不擅长运动……
但今天，变得有一点喜欢了
美雪: 所以，从明天起，赛跑和跳绳我也要
试着努力看看！
遥: ——嗯！我会为你加油的
孩子们: 喂ー！换个分组再来一局吧ー！
美雪: 啊，我也要玩ー！
遥: ……花里同学，谢谢你帮我一起特训。
多亏了你，才能让那个孩子露出笑容。
实乃里: 诶？不、不客气……！
我也很希望那个孩子能笑出来！
实乃里: 而且，厉害的是遥酱……是桐谷同学才对！
实乃里: 不只是让她加入躲避球，
为了让她能更享受运动，还教了她很多东西……
实乃里: ——我再次觉得，桐谷同学果然是那个
能为大家传递希望的了不起的偶像！
遥: 诶……
实乃里: 啊，不、现在已经不是那样了对吧！ 对不起，突然说了这种话……！
实乃里: 但是，对我来说从以前开始就一直是这样……！
实乃里: 正是因为，桐谷小姐给了我 成为偶像的梦想……！
遥: 成为偶像……？
实乃里: 是的！去年，我终于出道了！
实乃里: 虽然和桐谷小姐比起来还差得远！就是这种感觉……
实乃里: 但是，因为以前遥酱说过『就算今天不是个好日子， 明天也可能会变成好日子』 ——
实乃里: 所以就算遇到消沉的事，我也能继续努力！
遥: 花里小姐……
实乃里: 所以，我——
实乃里: 无论是过去还是现在，一直、一直都 从遥酱那里得到了很多希望！
实乃里: 我也会努力，争取有朝一日能成为像遥酱那样 带给人希望的偶像！
遥: …………唔
遥: （……我对真依做过的事， 以及让那么多粉丝伤心的事， 绝对是无法被原谅的）
遥: （但是——）
遥: （也是有传达到了的希望啊）
遥: （强大到像这样， 能够一直推着某人的后背前进）
遥: （既然如此……）
遥: ——谢谢你，花里同学
实乃里: 诶？该道谢的人是我才对……！
遥: 不。因为刚才那番话，也给了我“为明天而努力的希望”
遥: 所以——谢谢你
实乃里: 遥酱……
遥: 还有……如果不介意的话， 希望你能直接叫我“遥”
遥: 既然是同班同学，就不用说敬语了。 我也可以叫你实乃里吗？
实乃里: 呼嘿！？啊，诶，是！ 没、没问题……不对，没问题！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000477/bg_s000477.webp
遥: 呵呵。那么，剩下的时间也一起加油吧，实乃里
实乃里: 嗯、嗯……！
遥: （……今后，我也继续去寻找自己能做到的事吧）
遥: （虽然作为偶像的梦想没能实现——
但这一次，我一定要将更多的希望传递给大家）
(White cut)
(Background change)
？？？: 如果是遥的话，一定没问题的
遥: （刚才那是……）
遥: （是错觉吗？
不过……总觉得，好像获得了勇气）
遥: （——前进吧。带着这份心愿）
(Black cut)
(Video): link2_idol_ed2
(Black cut)
