pjsk.moe: llm. 『LUMINAグランプリ』の撮影にも慣れ始めたある日。セカイの花畑を訪れたみのり達は、若木に異変を見つける。それをきっかけに４人は『あの日、出会わないまま』進んでいる夢に誘われて——。

176-1 わたし達らしく夢に向かって

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

实乃里: ——接下来是伸展运动！ 双手合十举过头顶，像向着天空发芽一样～
实乃里: 冒出来～！
未来・铃: 『冒出来～！』
实乃里: 最后，把手臂伸直大圈挥动！ 就像盛开的大朵鲜花结果一样～，实乃里里♪
流歌・MEIKO: 『实乃里里♪』
实乃里: 以上就是实乃里体操～！
流歌: 谢谢你教给我们，实乃里酱。 真是非常可爱，又让人充满活力的体操呢♪
MEIKO: 这个在合宿所也做过对吧？ 看直播的大家一定都很开心吧？
实乃里: 嗯！大受好评哦！
实乃里: 虽说如此，这套体操能做出来， 也是多亏了小光小姐呢
镜音铃: 诶？是小光小姐的吗？
桐谷遥: 嗯。最开始，只是在和观众们一起做普通的广播体操。
桃井爱莉: 因为晨练的时候，有人评论说『还很困』， 所以就开始做这个来提神了呢。
桃井爱莉: 但是，中途小光小姐 又像流星一样闯了进来…… 那个风格，真是相当独特呢。
日野森雫: 像是大爆炸大跳跃，还有行星转脖子……是叫这些吗？ 非常有活力，很有趣呢。
KAITO: 啊哈哈，不愧是小光小姐啊。
实乃里: 于是，我也想着“不能输！” 在思考了各种方案后，实乃里体操就诞生了！
实乃里: 大家也在评论里给了我各种各样的建议， 真的非常开心呢。
镜音连: 观众们肯定也都被完全叫醒了吧。
MEIKO: 而且，贴近大家， 和大家一起嗨起来……这确实很有MORE MORE JUMP！的风格呢
实乃里: 嘿嘿……大奖赛刚开始的时候 我还有点紧张，但现在已经基本习惯了
实乃里: 所以，今后我们也会保持自己的风格， 为了能将希望传递给大家而努力的！
未来: 加油哦！我们也会为你们加油的
未来: ……不过，我觉得实乃里你们已经 成功把希望传递给那些观看大奖赛的人们了
未来: 对吧？铃♪
镜音铃: 呵呵，是啊♪
桃井爱莉: ……？总觉得，话里有话呢
日野森雫: 是有什么原因吗
未来: 最近呀。我感觉“世界”里的树长大了！
镜音铃: 刚才和未来一起散步的时候， 我还发现树上长出了新叶子呢！
流歌: 可能是因为大家一直都在朝着梦想努力， 所以那棵树也在茁壮成长吧
实乃里: 呐！我们去看看它长到多大了吧！
桃井爱莉: 好啊。我们去看看吧！
(Black cut)
(Background change)

[花畑]

实乃里: 怎么会……
实乃里: 怎、怎怎怎么办才好！ 树叶都变得蔫巴巴的了～！
镜音铃: 如果喊着“加油！加油！”来为它打气的话， 它会不会恢复精神呢！？
实乃里: 我、我也一起来！
镜音连: 你们两个，先冷静一下……！
KAITO: 虽然应援可能也有效果…… 但叶子和茎上附着着黑色的东西， 这说不定才是原因。
日野森雫: 真的呢。这些黑色的东西，是什么呢？
流歌: 虽然和心愿碎片很像…… 但看起来不像是什么好东西呢。
未来: 嗯。这个碎片该怎么说呢……
桐谷遥: ……总之，不能就这样放着不管呢。
日野森雫: 如果这个黑色碎片是在捣鬼的话，     真想快点帮它取下来……
桃井爱莉: 嗯～……但是，感觉粘得相当牢固， 真担心会不会伤到树木呢。
实乃里: 啊，这一块好像可以不伤到树地剥下来！ 就一下下，剥开……！
未来: ……！实乃里，快离开！
实乃里: 诶？
(Background change)
实乃里: 哇哇！？
桃井爱莉: 什、什么！？
镜音铃: 大家……！
(Black cut)

[？？？]

(Black cut)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Black cut)
