pjsk.moe: llm. 176-3 明日はきっと (花里みのり)

(Character: 日野森志歩, 花里みのり)

[数日後]

[ライブハウス]

实乃里: ————♪　————♪
实乃里: （——嗯！感觉声音比平时更响亮了！）
实乃里: （而且——）
实乃里: （是因为游刃有余了吗？ 观众们的脸比平时看得更清楚了！）
实乃里: （……虽然，在看我的人还是很少……）
实乃里: （为了让他们在看到我的时候，能稍微获得一点活力， 我要竭尽全力去跳！）
实乃里: （——啊！那个人，刚才往这边看了……）
实乃里: （……传达到了吗？）
实乃里: 啊……！
实乃里: （他挥舞应援棒回应我了……！）
实乃里: （好！还要，还要更加……！）
(Black cut)

[１時間後]

工作人员: 实乃里队列，现在可以立刻引导入场！ 持有握手券的观众请排队！
实乃里: （……握手会，今天也会在只有3个人的情况下结束吗……）
实乃里: （虽然还想和更多观众聊天…… 但只要有人愿意来看我，就已经很值得感激了呢）
实乃里: （听到大家说在支持我，我也得到了满满的活力！）
实乃里: （但是……）
Pop☆Drop的粉丝: 今天的唯唯最棒了！ 超级可爱的，我的目光完全离不开你！
Pop☆Drop的粉丝: 小里，今天的舞蹈也很有力呢！ 我整个人都充满力量了！
实乃里: （……如果是遥酱的话……）
实乃里: （如果是遥酱的话，这种时候会怎么做呢）
实乃里: （明明觉得已经传达到了，却完全没那回事……。 明明还必须更加努力，却感到不安的时候）
实乃里: （……这种事情，不会发生在遥酱身上吗……？）
Pop☆Drop的粉丝: 那个——实乃里酱！
实乃里: 诶？
实乃里: 哇……是在叫我吗！？
Pop☆Drop的粉丝: 是的！虽然我是小里的推…… 但今天的实乃里酱实在太耀眼了， 所以我就特地过来见你了！
实乃里: 诶……诶诶！？我、我很耀眼吗？
实乃里: 真、真的吗！？我看起来真的是那样吗？
Pop☆Drop的粉丝: 呵呵，是真的哦！
Pop☆Drop的粉丝: 我一直觉得你非常努力。 而且，今天你比平时还要有活力， 笑容也闪闪发光的……
Pop☆Drop的粉丝: 回过神来的时候，我的目光已经全都在实乃里酱身上了
Pop☆Drop的粉丝: 虽然最近我有点消沉…… 但现在我觉得自己也要加油才行，真的从你那里获得了力量！
实乃里: …………！
实乃里: ……唔，非常感谢！！！
实乃里: 能听到你这么说，我真的…… 真的真的真的非——常开心！
工作人员: 不好意思，时间到了——
Pop☆Drop的粉丝: 啊……那么，再见啦！
实乃里: 是、是的……！
实乃里: 那个！如果不介意的话，请再来看我吧！ 哪怕是排在小里之后也没关系的……！
实乃里: 为了能让你获得更多的活力， 我也会继续努力的！
Pop☆Drop的粉丝: ——嗯！我会为你加油的！
实乃里: （……虽然不知道我能不能成为像遥酱那样的偶像）
实乃里: （或许，无论多么努力，也还是很难实现吧）
实乃里: （但是……）
实乃里: （如果连我这样的人，也能照亮谁的心灵的话……）
实乃里: （今后也要全力以赴地加油）
实乃里: （相信明天一定能更加闪耀——！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

志步: 大早上的，你在傻笑什么呢？
实乃里: 听我说啊志步酱！
在昨天的握手会上，有人新排进了我的队伍哦……！
志步: 嘿，那不是挺好的嘛
？？？: 你们两位，现在方便打扰一下吗？
实乃里: 啊，本多同学！怎么了吗？
本多: 我下次要去参加社区志愿者活动，
但人数好像还不够……所以想问问你们要不要一起去
实乃里: 志愿者活动？
志步: 啊，是班长负责的那个吧？
凤同学之前也在招募拔草的志愿者呢
本多: 对对！听说是在儿童馆陪孩子们玩， 或者是教他们学习之类的
实乃里: 诶，听起来好有趣……！
本多: 是在月末的周六，你觉得怎么样？
志步: 啊，抱歉。我那天有练习，恐怕去不了
本多: 日野森同学很忙呢。 花里同学觉得怎么样？
实乃里: 那天我的日程是空的，我想尝试一下！
本多: 谢谢！那我就去跟负责人说…… 啊，不过，花里同学还是亲自去说比较好吧？
实乃里: 诶？为什么？
本多: 呵呵。这次志愿活动的领队， 可是花里同学最喜欢的——
本多: 桐谷遥同学哦
实乃里: 诶？
实乃里: 诶诶～～～～～！？
(Black cut)
(Video): link2_idol_ed1
(Black cut)
