pjsk.moe: llm. 176-7 届かないなら、届くまで (桃井愛莉)

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

[数日後]

[センター街]

爱莉: （直播用的手写板，能买到真是太好了。 接下来，还要换一双舞鞋……）
？？？: ——我们是Pop☆Drop！请多多关照！
爱莉: 嗯？
爱莉: （发传单啊……真令人怀念呢。 是新人偶像吗？）
爱莉: （……真好啊。 能在演唱会上尽情传达自己的心意）
爱莉: （……我也总有一天，要再次——）
通行人: 呐，你看了昨天爱莉酱的直播吗？
爱莉: …………！
通行人: 看了看了，是回答提问箱里问题的那个吧？
通行人: 对！爱莉酱对大家的调侃 给出了犀利的吐槽，真的笑死我了～
通行人: 吐槽的犀利程度简直不输搞笑艺人呢。 好想再看她上综艺节目啊～
爱莉: 啊……
爱莉: （……为了不被发现，稍微绕点远路\n走吧……）
？？？: 啊——那边背着猫咪包包的人！！\n请等一下！！
爱莉: 诶？
实乃里: 你好！我们是Pop☆Drop！\n我们近期要举办演唱会，请问你有兴趣吗？
实乃里: 注入1000%的活力……诶，诶诶！？\n桃、桃井爱莉酱！？
爱莉: 是、是没错啦……
实乃里: 哇啊啊！好厉害，是本人……！
爱莉: 等、等一下！\n能不能稍微小声一点？
实乃里: 啊！对、对不起！\n我不小心太兴奋了！
实乃里: 不对，那个……！\n如果可以的话，能不能请你来看我们的演唱会！？
实乃里: 虽然比起像爱莉酱这样厉害的偶像，\n我觉得我们还差得很远……
实乃里: 但我们会努力呈现出一场最棒的演出，\n争取也能为爱莉酱的心中注入活力，所以请务必……！
爱莉: 呵呵，谢谢。你的心意我领了
爱莉: 不过……为什么选我呢？
实乃里: 诶？
爱莉: 刚才，你不是特意向我搭话了吗？ 明明看起来也没发现是我。
实乃里: 那、那是……
实乃里: 我觉得爱莉酱好像有一点点……垂头丧气的样子……
实乃里: 啊……！虽然离得很远， 也完全可能是我看错了……！
爱莉: （……这孩子，是真的想让我 打起精神来呢）
爱莉: ——传单，可以给我一张吗？
实乃里: ……！好的！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ライブハウス]

爱莉: （糟了，光顾着拍视频结果迟到了……！）
爱莉: （太好了……看来赶上了呢）
爱莉: （那个孩子是——）
爱莉: （找到了……！）
爱莉: 啊……
爱莉: （真是的，就算不那样蹦蹦跳跳的我也能看见啦）
爱莉: （话说回来，要是那样探出身子的话……）
爱莉: （看吧，这不就失去平衡了吗。
真是让人捏把汗呢）
爱莉: （而且，这个动作与其把手绷得笔直，
我觉得还是动作柔美一点会更好看）
爱莉: （但是……）
爱莉: （……挺可爱的嘛）
爱莉: （虽然位置靠后，
但笑容灿烂，全身都在用力舞动……
正拼尽全力想要传达给大家呢）
爱莉: （……也是呢）
爱莉: （如果传达不到的话，那就只能不顾一切地努力，
直到传达到为止呢）
爱莉: （虽然我不觉得努力就一定会有回报……）
爱莉: （但只要抱着『把希望带给大家！』的心情去努力，
一定会有谁接收到的）
爱莉: （因为现在，这种——）
爱莉: （“要加油啊”的心情正不断涌现出来呢）
？？？: 我觉得如果是爱莉的话，一定能做到的。
成为无所不能的超级偶像
？？？: 为了让你能打起精神加油！
我们也会为你应援的哦♪
爱莉: 诶？
爱莉: 刚才的声音是……？
爱莉: 虽然不知道是谁……
但总觉得，是个能给人力量的声音呢
爱莉: （——我会加油的）
爱莉: （为了这一次，一定要实现梦想）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園]

爱莉: （班会拖得还挺久的呢）
爱莉: （得赶紧回家，准备舞蹈直播才行——）
实乃里: 唉……亏我特意急着离开学校， 结果竟然把传单忘在教室里了……
爱莉: ……诶？
实乃里: 啊！爱莉酱……不对，是桃井前辈！
爱莉: 你竟然是这里的学生！？
实乃里: 其、其实是的……。 啊，那个——！
实乃里: 谢谢你昨天来看我们的演出！ 我真的非常开心！
爱莉: ——我才要谢谢你。 那是一场很棒的演出哦
爱莉: 对了。如果不介意的话，下次要不要一起吃午饭？
实乃里: 诶！？要、要和爱莉酱一起吃午饭！？
爱莉: 嗯。我也想慢慢告诉你我的感想…… 而且舞蹈动作里，有几个地方跳得有点不稳吧？ 我也顺便教教你。
实乃里: 诶，那、那样真的可以吗！？
爱莉: 当然没问题啦，毕竟是我主动邀请你的嘛！
实乃里: 哇……谢谢你！ 我会很期待的！！
(Black cut)
(Video): link2_idol_ed3
(Black cut)
