pjsk.moe: llm. 176-4 遠い青空 (桐谷遥)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

(Video): link2_idol_op2
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

老师: 那么，今天的班会就到此结束。 别忘了预习和复习哦
遥: （今天没有课外活动…… 做完儿童馆志愿者的海报再回去吧）
遥: （然后，还要准备一下这周的看护志愿者活动）
遥: （因为是第一次去的设施， 得先查查那里的氛围和重视的事项才行）
遥: （……开始参加各种志愿者活动后， 每天都过得很充实呢）
遥: （能开始尝试新的事物真是太好了）
遥: （得好好感谢推了我一把的妈妈呢）
(White cut)

[数カ月前]

咲希: 遥酱，上次考试你是年级第一对吧！？ 好厉害啊—！
遥: 呵呵。只是碰巧考到了我复习过的地方而已啦
一歌: 但是桐谷同学，你一直都有在认真预习和复习吧？
咲希: 我偶尔还会借你的笔记看呢！ 我有时候会因为练习太累就把学习往后推，真的好佩服你呀～
一歌: 我也是……。所以，这次数学的分数不太理想
遥: 毕竟你说过，为了下次演出正在努力练习呢
咲希: 嗯！为了让我们的演奏
能传达到观众们的心里，还得继续练习才行！
遥: ……对了。如果不介意的话，
要不要我来教你考试题目中不懂的地方？
一歌: 诶……真的可以吗？
遥: 嗯。因为我也想复习一下考试内容
咲希: 哇……谢谢！那这就是我们三个人的学习会了呢！
我要去买好多好吃的点心♪
一歌: 真是的，学习才是重点哦？
咲希: 我知道啦～♪
(Black cut)
(Background change)
遥: （——嗯。整理到这种程度的话，
应该就能顺畅地讲解不同题型的要点了）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （……不过，真正厉害的是天马同学她们啊）
遥: （为了给观众带来最棒的演奏，
她们一直都在努力着……）
遥: （而我，已经……）
遥的母亲: 遥，现在方便吗？
遥: 啊……嗯，没事的。 怎么了吗？
遥的母亲: 其实……晚报上刊登了遥最喜欢的那位大姐姐的报道。 还记得吗？就是那位让遥露出灿烂笑容的大姐姐
遥: ……！
遥: ……嗯，记得
遥: （……不只是笑容。 大姐姐还给了我憧憬和梦想。）
遥: （……虽然我已经没脸去见大姐姐了……）
遥: （但是——）
遥的母亲: ……要不要读，由遥来决定吧
遥: （如果只是看一点点的话……）
遥: （……『“退役的前偶像， 即使走下了舞台，依然在继续为人们传递希望”』……）
遥: （『……在偶像退役后， 成为了地方广播电台播音员的她， 并没有将活跃的舞台局限在小小的播音室里』——）
遥: （『在养老院、幼儿园、温泉设施等地， 她活用自己华丽的经历站在舞台上， 持续开展着扎根于地区的活动』）
遥: （『凭借如花绽放般的笑容与歌声， 持续为许多人带去勇气与希望』……）
遥: ……这样啊
遥的母亲: ……真的很像大姐姐的作风呢。 照片里的她，也被孩子们簇拥着，笑得很开心
遥: （……真的是，像花一样的笑容啊。 仿佛能照亮内心深处一般……）
遥: （姐姐她直到现在，也仍在向许多人传递着希望呢）
遥: ……真厉害啊，真的
遥: 我也，曾经想成为……这个样子啊
遥的母亲: 既然你这么想的话……再次以此为目标，不也挺好的吗？
遥: 诶……
遥的母亲: 看了这篇文章后，我就在想。 让某人露出笑容的方法，其实有很多种呢
遥的母亲: 既然如此……或许也能找到，最适合遥的那条路吧？
遥: 啊……
遥: （……从来没有想过呢。 用偶像以外的方式，去传递希望什么的）
遥: （但是……）
遥: （如果想要传递希望，却又再次将其夺走的话……）
遥的母亲: ……抱歉，让你困扰了吗。 不需要马上给出答案也没关系的
遥的母亲: 无论你选择哪条路，我都会支持你的。 请珍视遥你自己的心意，慢慢考虑就好
遥: （……能做的事情，或许已经没有了也说不定）
遥: （但是，如果哪怕只有一点点可能性的话……）
(White cut)
(Background change)
遥: （在那之后，我开始参加各种各样的志愿者活动， 但是……）
遥: （……果然，我不觉得我能做得像那位大姐姐一样好）
遥: （不过，哪怕只能帮上别人一点点忙我也很高兴， 而且这也很有意义）
遥: （现在……就为了眼前的人，做些力所能及的事吧）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[介護施設]

遥: 今天请多指教
老奶奶A: 能有这么可爱的学生来找我玩，真是太开心了。 因为没人陪我说话，正觉得无聊呢
志愿者学生: 呵呵。那么，今天我们就多聊聊吧
遥: 晚些时候还会举办猜谜大赛，敬请期待哦
遥: （……在康乐活动开始之前， 是要自由地和设施里的人们聊天对吧）
遥: （这里看起来交给他们就行了，那我就去找其他人——）
老奶奶B: …………
遥: （……咦？ 说起来，那位坐轮椅的人，一直一个人待在窗边呢。 希望不是身体不舒服……）
护理员: ——那是伸子女士，她总是那样望着天空。
遥: 诶……是发生什么事了吗？
护理员: ……不久前，她还是个非常开朗的人。 很喜欢运动，经常在设施周围散步。 但是，因为生了病……腿就动不了了。
遥: 腿……
护理员: 从那以后，她似乎就彻底灰心丧气了。 毕竟运动身体曾是她的生存意义吧。
遥: 是这样啊……
遥: （……生存意义，吗……）
遥: ——你好，伸子女士。 可以和你聊聊吗？
伸子: …………
(Background change)
遥: …………好美的蓝天啊。
伸子: …………
伸子: …………是啊。
(Background change)
伸子: ……但是，真过分啊。
伸子: 明明这么漂亮，我却再也没法在这样的天空下自由行走了。
遥: （啊…………）
遥: …………也是呢
遥: ——既然这样，要不要一起去外面走走？
伸子: 诶……
遥: 我会带您去想去的地方。
伸子: ——也是呢。那么……
伸子: 能帮我准备轮椅吗？
(Black cut)

[数週間後]

遥: ——你好，伸子女士。
伸子: 哎呀……你又来看我了呢。 我一直在等你哦
遥: 诶？
伸子: 我想和你一起出去走走
伸子: ……我啊。从以前开始，就很喜欢旅行
伸子: 爬上那仿佛触手可及繁星、离天空最近的山丘， 或是为了寻找美丽的花田而穿过洞窟……
伸子: 曾用这双脚，去看过许多崭新的景色呢。 真的，非常开心哦
遥: ……原来是这样啊
伸子: 所以……当双腿动不了的时候，我真的很绝望。
我觉得，今后的人生再也没有什么乐趣了
遥: 伸子女士……
伸子: ……但是呢。和你一起散步，
比起我一个人散步时，有了更多的邂逅
遥: 诶……
伸子: 多亏了你——
让我对活下去这件事，稍微有了一点期待
遥: （……我……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （……但是，我……）
伸子: ——遥酱，谢谢你。
给了我希望
伸子: 能遇见你，真是太好了
遥: 啊……
遥: ……我才是，真的很感谢您
(Black cut)
