pjsk.moe: llm. 176-11 これからも、アイドルとして

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ　花畑]

实乃里: 哼哼哼哼～……唔喵……
未来: 实乃里酱，睡得好像很开心的样子呢
雫: 虽然我们大家都醒了…… 她是不是还在做着在天台跳舞的梦呢？
爱莉: 或许是因为，能再次四个人一起跳舞 让她感到非常开心吧
爱莉: 不过，差不多该叫醒她了！
遥: ……实乃里，快醒醒！
实乃里: 唔喵唔喵……哈！遥、遥酱！？
实乃里: 这里是…………哎呀？ 未来酱她们也在！也就是说——
KAITO: 太好了。这样大家就都醒过来了呢
连: 实乃里，你有没有哪里痛，或者觉得身体不舒服？
实乃里: 我没事！ 但是……我刚才一直在做一个不可思议的梦
实乃里: 大家都在各自活动， 也没能和未来她们相遇……
爱莉: ……刚才大家还在聊这件事呢。 其实，我们好像也做了同样的梦
实乃里: 诶？
雫: 虽然大家都在各自的道路上努力着……
雫: 但也有因为事与愿违而挣扎的时候， 或是压抑着真实的内心和原本的自我…… 心中充满了纠结与痛苦
实乃里: 啊……！
实乃里: ……为什么我们会做那样的梦呢……
MEIKO: 那大概是…… 树上附着的那些黑色碎片造成的吧
实乃里: 啊，说起来那棵树怎么样了—— 哇哇！好像变大了！？
雫: 是的。就在实乃里醒来前不久， 碎片消失了，被吸进了树里
镜音铃: 然后，那棵树就噌地一下长高了呢！
连: 真是个不可思议的碎片呢。 在碰到它的那一瞬间，大家都睡着了……
遥: 虽然流歌说是心愿的碎片…… 如果真是那样，它是从什么样的心愿中诞生的呢？
实乃里: 我也不太清楚……不过在做梦的时候， 我感到有些不安。
实乃里: 虽然通过了选拔，成为了憧憬的偶像， 但还是有很多不顺利的事情……
实乃里: 我在想，我真的能成为像遥酱那样的偶像吗， 真的能把希望传递给别人吗。
爱莉: ……是啊。我也一直有这种感觉。
爱莉: 担心自己能否成为理想的偶像…… 还有，曾经一度放弃当偶像的罪恶感和后悔。
雫: 既然如此……难道和那样的心愿有关吗？
巡音流歌: 虽然不能断言，但如果那些痛苦的心愿堆积起来， 变成了黑色的碎片的话……
连: 那也就能理解为什么大家会做痛苦的梦了。
镜音铃: 这样啊……
实乃里: 但是——多亏了那个梦，我也察觉到了一些事情！
镜音铃: 察觉到的事情？
实乃里: 嗯！无论多么痛苦， 就算大家走上了不同的道路——
实乃里: 『想要传递希望』这份心意，是不会改变的！
遥: …………说的也是呢
遥: 即使想要压抑也不会消失—— 让我再次察觉到，这是一份多么重要的心意啊
雫: 是啊。而且——MORE MORE JUMP!对我来说， 是多么重要的存在
雫: 正因为有大家在，我才能认同自己， 以最真实的模样去传递希望呢
爱莉: ……是呢。正因为是MORE MORE JUMP!， 我们才能互相弥补不足，相互扶持着， 走到今天
爱莉: ——作为传递希望的，偶像
未来: 大家……
MEIKO: 呵呵。未来和铃都快要哭出来了呢
镜音铃: 可、可是……！ 听着大家的这些话，我就觉得大家能相遇 真是太好了……
爱莉: 哎呀？怎么说得像事不关己一样
未来: 诶？
实乃里: 就是说呀！
实乃里: 之前不是说过了吗！ 未来酱你们也是MORE MORE JUMP!的一员呀！
实乃里: ……在梦里， 我也听到了大家为我加油的声音
实乃里: 那一定是因为，大家陪伴在我身边为我加油这件事， 甚至到了会出现在梦里的程度， 对我来说真的非常重要……
实乃里: 我再次深切地感受到，正是多亏了大家，我才能走到今天。 有大家在身边，真的、真的太好了！
未来: 实乃里酱……
遥: ……只要是和这些成员在一起，我想今后无论到哪里， 我们都能一直追逐梦想。所以——
遥: 我们一定要成为那样的人哦。 不断将无数的希望，传递给无数的人…… 成为那样的偶像！
实乃里・爱莉・雫: 『嗯！』 『好！』
实乃里: 啊……！既然这样， 大家一起来做那个惯例的动作吧！
爱莉: 呵呵，好呀
雫: 未来酱你们，也要一起来吗？
未来: 当然了！
雫: 让更多的歌曲！
爱莉: 让更多的活力！
遥: 让更多的希望！
实乃里: 为了能传递给 更多、更多、更多的人们！
实乃里: More More～
(Background change)
大家: 『JUMP！』
(White cut)
(Video): link2_idol_sapling
(Black cut)
