23-6 明明想讓她休息

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【假日】

【十字路口】

遙：嗯，剛好在約定時間的十分鐘前到了。 實乃理她們來了嗎……
雫：啊，小遙！ 在這邊！
愛莉：喂，雫，妳喊那麼大聲會引起騷動啦。 ……雖然我們有稍微變裝，附近人也多， 應該是不用擔心……
實乃理：小遙，早安！ 今天我們要盡情玩喔！
遙：呵呵，是啊。
遙：大家也都到了呀。
愛莉：我是因為想在車站更新定期票才提早出門的。 至於實乃理，就像妳看到的，好像起了個大早。
愛莉：不過，雫比約好的時間還早到，讓人有點意外呢。 妳通常都會在中途迷路而遲到的說。
雫：我今天有把迷路的時間也算進去， 所以提早出門了。
愛莉：啊，到頭來還是迷了路呀……
實乃理：那麼那麼，今天要玩些什麼好呢？ 唱卡拉OK還是逛街……！？
遙：嗯～這個嘛…… 那就先──唱卡拉OK怎麼樣？
愛莉：好啊！ 我要點一堆懷舊偶像歌曲，大唱特唱喔～！
雫：那我要唱什麼好呢？
實乃理：我當然要唱ASRUN的歌曲！ 還要邊唱邊喊小遙的應援口號！
遙：應該沒辦法又唱歌又喊口號吧……？
遙：不過，真讓人期待。 我們來大唱一場吧。
雫：嗯，好啊。
雫：（今天為了讓小遙能好好放鬆， 我安排了許多行程，沒問題， 一定會順利的……！）
愛莉：那麼，出發去唱卡拉OK囉！
愛莉：……喂，雫，妳不要馬上就掉隊啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

實乃理：呼……唱得真開心～！
遙：很久沒唱卡拉OK了， 跟平時唱歌有不同的樂趣，真不錯呢。
雫：嗯，而且也充分欣賞了大家的歌聲。
實乃理：唉……
雫：小實，怎麼了？ 妳從剛才就一直在嘆氣……
愛莉：大概是我們接連唱了自己的歌， 讓她的腦袋又變回粉絲模式了吧。
遙：我們唱到一半，她開始膜拜起來的時候， 真的嚇了我一大跳呢。
實乃理：啊啊…… 我竟然能過上這麼幸福的時光……
雫：呵呵。 她好像非常開心的樣子，太好了。
愛莉：那麼，接著要去哪？
遙：我想想…… 大家也唱了不少歌，就到咖啡廳休息一會吧。
雫：啊……！
雫：那個，我有間想去的咖啡廳， 聽說那邊的蛋糕非常好吃喔。
遙：那我們就去那裡坐坐吧。
（黑屏转场）
實乃理：好吃的蛋糕，好期待哦！ 要點什麼好呢～♪
愛莉：吃是可以，但別吃太多喔！ 醣類對偶像而言可是棘手的敵人啊。
雫：但其實呢，不用擔心這個！
遙：咦？什麼意思？
雫：那家咖啡廳是最近新開的， 販賣的好像都是低醣甜點喔。
遙：原來是這樣。 那就算多吃一些也不用擔心呢。
遙：…………
雫：小遙？
遙：那間店……不知道能不能拍攝？
實乃理：咦？拍攝？
愛莉：妳怎麼突然問這個？
遙：我覺得應該有不少女孩子會想吃低醣甜點， 所以我想說，能不能為她們拍一支影片， 讓大家知道其實有這樣的店。
實乃理：原來如此……！ 我都沒想到能這樣～真不愧是小遙！
雫：……！
愛莉：的確，這或許是個不錯的企劃， 但今天就是要放假休息，要不要單純享受餐點就好？
遙：嗯，說得也對，介紹一間自己都沒去過的店， 這樣對店家跟觀眾都不好意思……
遙：那今天我們就實際到那間店坐坐， 想想有哪些推薦的甜點、適合怎樣的人， 再將這些統整成企劃吧。
愛莉：到頭來，今天還是成了行前調查呀。
雫：小遙……
雫：（明明是難得的假日…… 但她好像沒辦法放鬆自己。）
雫：（今天我得想辦法讓她忘掉企劃跟練習才行。）
雫：（總之到了那家店之後， 就讓她多吃些甜點，好好享受吧。）
雫：那我來帶大家去那間店，出發囉！
（黑屏转场）
雫：……大家對不起。
實乃理：小雫，沒事的！ 妳別道歉！
愛莉：也是啦，畢竟妳是路痴， 哪有辦法好好帶路呢？
雫：嗚嗚……
遙：雫，妳別那麼沮喪。
遙：我聽說車站前的購物中心 也新開了一間咖啡廳。
遙：雫幫大家找的咖啡廳就留待下次， 今天要不要先去那家咖啡廳看看呢？
愛莉：嗯，這樣好像比較好。 雫也可以接受嗎？
雫：好的……真抱歉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

遙：我點格雷伯爵茶好了。
愛莉：司康套餐看起來好像不錯，我點那個好了！ 實乃理妳呢？
實乃理：我也點一杯格雷伯爵茶…… 再一份草莓冰淇淋♪
雫：…………唉。
雫：（虧我特地為了喜歡甜食的小遙， 找了間不錯的咖啡廳……）
雫：（可是……我不能這樣就垂頭喪氣。 今天還有不少時間，我要努力讓她感到放鬆， 哪怕只有一點也好！）
愛莉：雫呢？ 如果妳決定好了，我就請店員過來。
雫：啊，我馬上決定。 我看看，飲料的頁面在……
雫：（特製紓壓茶組合……？）
雫：（這個是不是非常適合呀？ 如果我點兩份，再分給小遙一起享用， 或許能讓她感到放鬆……！）
雫：我決定好了，小莉！ 可以了。
愛莉：嗯，OK。 不好意思～！！
（黑屏转场）
遙：嗯，真好喝。 還能看到人們在購物中心來來往往，很有趣呢。
實乃理：對呀！ 之後練習完回家時，我還想再來。
愛莉：是說，雫點的東西一直還沒來呢。 明明只有點飲料而已，但卻比司康還慢……
店員：讓您久等了。 這是您的特製紓壓茶組合。
雫：啊，好的……咦？
愛莉：竟、竟然有六壺茶……怎麼會！？
店員：咦？ 菜單上應該有註明才是──
雫：菜單？ 我看看……
雫：特製紓壓茶組合內含三「壺」不同的茶…… 建議多人一起飲用──咦咦！？
店員：您點了兩份紓壓茶組合， 所以總共是六壺茶……
雫：竟、竟然來了這麼多……！
愛莉：妳又不小心就…… 這下怎麼辦啦，妳喝得了這麼多嗎？
遙：……雫，妳不介意的話， 我跟妳一起喝吧？
雫：咦……
遙：我只點了一杯格雷伯爵茶， 應該還喝得下兩壺茶。
愛莉：就算是這樣，只有妳們兩個也很難喝完吧， 我也可以幫忙喝啦。
實乃理：嗯！我也是！ 聞起來真香呢。
雫：……謝謝大家……
（黑屏转场）
雫：（……雖然讓小遙喝了可以紓壓的茶， 卻感覺沒怎麼讓她放鬆到呢。）
雫：（這次我一定要想辦法讓小遙放鬆才行……！）
（黑屏转场）
雫：（這邊在辦的活動是……製作香氛蠟燭？ 感覺不錯，感覺能讓人充分放鬆呢！）
雫：大家看這個，我們要不要參加試試呢？ 香氣撲人喔。
實乃理：真的耶！而且看起來好可愛♪ 我想試試看！
（黑屏转场）
遙：原來蠟燭是這樣製作的。 頭一次體驗，還真有趣呢。
雫：（……！太好了， 感覺小遙似乎樂在其中。）
愛莉：……嗯！？ 這什麼味道？突然有股刺鼻的氣味……！
遙：啊……雫！ 芳香精油不能加那麼多啊！
雫：咦？ 但說明書上是寫加100滴……
實乃理：小雫，是10滴啊！ 妳加那麼多聞起來會很刺鼻的～！
雫：咦咦！？
（黑屏转场）
愛莉：遙，謝謝妳。 不但幫忙向活動工作人員道歉，還安撫了周圍的客人。
遙：哪裡，這點小事不算什麼啦。
雫：…………真的很對不起。
遙：妳別這麼介意，雫。 難免會有這種事嘛。
實乃理：嗯嗯！ 我偶爾也會這樣不小心搞錯！
愛莉：唉，下次要小心點哦， 看妳今天一直在發呆的樣子。
雫：是啊……
遙：難不成……雫，妳累了嗎？ 那今天要不要就在這邊散會？
雫：啊，我沒事！沒問題的！ 對不起害大家擔心……！
雫：（……我為了想讓小遙放鬆，嘗試了不少事情……）
雫：（可是這樣別說要她放鬆了， 反而還害她為我操心……）
雫：唉……
（黑屏转场）
