23-2 「世界」的新偶像

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：──那麼，今天的直播就到這邊了哦。
留言：「咦～！還想多看一點！！」 「下次直播什麼時候？」 「今天特別有趣！」
遙：呵呵，謝謝大家。 下個企劃我們想依大家的意見來決定， 要是有什麼想法，就在影片下方留言吧。
愛莉：我們很期待大家的意見哦！
留言：「一定會留言的！」 「希望能被採用」 「好想看實乃理嘗試很困難的事情喔～」
實乃理：嗚喔……！ 我、我會加油的！
雫：呵呵，那我們下次再見，大家拜拜！
（黑屏转场）
遙：（今天的企劃，留言的反應比平常熱烈呢。 觀眾們好像都很開心，太好了……）
實乃理：小遙，太棒了！
遙：咦？
愛莉：遙構思的新企劃「大家說說自己的事時間」， 反應非常熱烈啊！
雫：而且，妳說是昨天晚上想到的，真的嗎？
遙：嗯，雖然花了一點時間整理想法……
雫：…………
實乃理：哇，只用一個晚上就想出這麼有趣的企劃， 好厲害喔！真不愧是小遙！
愛莉：畢竟大家最近都想不出什麼好點子呢。
愛莉：遙就是想得出能拍整整一支影片的企劃， 所以很可靠呢。
雫：嗯，就是說啊。
遙：這不算什麼啦。 因為實乃理平時都會想些有趣的企劃， 我只是試著參考而已。
遙：謝謝妳總是那麼努力，實乃理。
實乃理：小、小遙……！
雫：──不過，妳昨天就趕工完成了這份企劃， 應該很辛苦吧？
雫：昨天我們練習得比平常還久， 回到家也很晚了不是嗎？
遙：還好，不用擔心。 真正辛苦的，也只有靈感浮現前的那段時間而已。
雫：是嗎……？
雫：那就好…… 但妳別太勉強自己哦。
遙：嗯，謝謝。
愛莉：那麼，直播也結束了…… 今天要不要到哪晃晃再回家？
實乃理：贊成～！
實乃理：聽班上同學說，最近新開了一家很好吃的可麗餅店！ 我好想跟大家一起去喔～
雫：嗯，好呀♪
遙：啊……我今天有點不方便。
實乃理：咦！小遙不能一起去嗎？
遙：嗯，今天老師出了比較多作業。
遙：而且我好像快想到新的企劃點子了， 所以想早點回家整理想法。
實乃理：已經有下個企劃的點子了！？
雫：…………
遙：透過今天的直播， 我好像知道觀眾們會喜歡什麼類型的企劃了。
遙：所以……抱歉，實乃理。 可麗餅店，可以下次再一起去嗎？
實乃理：嗯，完全沒問題！ 我也會努力構思新企劃的！
愛莉：也是，明天正好要去找未來她們， 到時大家再一起商量吧。
遙：嗯，就這麼辦。
遙：啊……我差不多該回去了。 那麼大家，我們明天見。
愛莉：路上注意安全哦～
雫：……小遙，再見。
實乃理：小遙好像很忙呢。 又要寫作業，還用一個晚上就想好企劃。
愛莉：嗯，遙就是這樣的人嘛。 她從當偶像的時候，就很嚴以律己了。
實乃理：原來是這樣…… 小遙果然好厲害哦～
實乃理：可是，她好像非常忙碌的樣子…… 不要緊嗎？
雫：是啊……
雫：…………
雫：希望小遙不要太勉強自己……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【舞台的「世界」】

實乃理：小未來～妳們好啊！ 今天我們有點事想跟妳們商量……
實乃理：哇，氣氛好熱烈！
遙：啊……可能是正在舉行LIVE吧。 但我記得她好像說過不會辦在這時間……？
愛莉：這樣正好不是嗎！ 我們就來觀摩一下未來她們的LIVE吧！
雫：是啊，好像很有意思呢。
雫：咦？但那個人是……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000075/bg_a000075.png）
MEIKO：大家～！ 謝謝你們今天過來！
MEIKO：多虧了大家， 這場個人LIVE才能這麼開心！
MEIKO：下次我會和未來她們一起辦場最棒的LIVE， 大家要再來看喔！
初音未來（MMJ）：小MEIKO～！
鏡音鈴：小MEIKO，太棒了～！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：那位是……！
愛莉：ME……MEIKO？
遙：也就是說…… 這裡又多了一位新的虛擬歌手呢。
初音未來（MMJ）：啊，大家！ 妳們來了啊！
巡音流歌：呵呵，嚇到了吧？
愛莉：當然嚇到了啊！ 誰會料到居然又增加了──
MEIKO：大家好！ 妳們就是MORE MORE JUMP！對吧？
MEIKO：我聽未來她們說了。 我是MEIKO，請多指教囉♪
實乃理：請、請多指教！
雫：感覺就像多了一位前輩，真開心呢。 MEIKO姐，請多多指教。
鏡音鈴：啊，小雫！ 要用「小MEIKO」稱呼她啦！
雫：咦？
遙：小MEIKO……？
MEIKO：呵呵，這是大家幫我取的暱稱。
MEIKO：可以的話，希望大家也可以這樣叫我♪
實乃理：真的可以嗎！？ 可以的話，我非常想那樣稱呼您！
MEIKO：呵呵，當然可以！ 說話也不需要畢恭畢敬的。
MEIKO：希望大家能像跟未來她們相處一樣， 也跟我成為好朋友哦。
雫：非常感謝…… 不對，應該說謝謝妳，小MEIKO。
MEIKO：嗯，請多指教囉！
MEIKO：那大家今天怎麼會來這裡呢？
遙：啊……因為最近我們直播的企劃越來越一成不變…… 要是方便的話，我們想找大家討論一下。
鏡音鈴：討論？ 想新的企劃好像很好玩～！
巡音流歌：好啊，我們非常樂意♪
遙：謝謝，那我馬上說給妳們聽， 首先是──
（黑屏转场）
