23-5 休假時的推薦行程

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　2年D班】

雫：…………
愛莉：雫，怎麼了？ 感覺妳沒什麼精神呢。
雫：啊……小莉。 呃……我沒事的。
愛莉：看妳的表情一點都不像沒事啊。 ……嗯，好吧。
愛莉：那要不要一起吃飯？ 有什麼煩惱的話，我可以聽妳說哦。
雫：……謝謝妳，小莉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：所以，發生什麼事了？
雫：啊……其實也不算什麼煩惱， 只是有些在意的事。
愛莉：在意的事？
雫：嗯，是跟小遙有關的事情……
（黑屏转场）
愛莉：妳很擔心遙？
雫：嗯，小遙總是默默地 付出比我們多上好幾倍的努力，不是嗎？
雫：所以，我擔心她是不是在勉強自己……
愛莉：原來是這樣啊……
雫：…………
愛莉：我能明白妳的心情， 但我想應該不用擔心。
雫：咦……？
愛莉：我也曾經很在意遙這個樣子。
愛莉：因為就連私底下的她，都維持著偶像形象吧？ 好像隨時都在當粉絲心目中的桐谷遙一樣。
愛莉：我擔心她有沒有確實休息，就開口問了她， 不過她說自己有切換認真與放鬆的狀態。 能休息的時候似乎也有好好休息。
雫：這樣啊……
愛莉：……也是啦，她不太會展現軟弱的一面， 自然會讓人看了感到擔心。
雫：…………
愛莉：話又說回來，妳真的很在意的話， 要不要試著邀她出去玩？
雫：出去玩？
愛莉：嗯，我們平常碰面的時候， 幾乎都是為了練習或是開會討論企劃對吧？
愛莉：是不是因為這樣，遙才一直沒辦法放鬆？
雫：啊……對耶。 趁放假的時候約她出去，或許能讓她更放鬆呢。
愛莉：一點也沒錯！
雫：……嗯！謝謝妳，小莉。 我會試著邀小遙出去玩的。
（黑屏转场）

【放學後】

遙：呼…… 那今天就練到這邊吧。
實乃理：好累～！ 我已經一步也動不了了……
雫：呵呵，小實今天也很努力呢。
愛莉：不過，舞步還有些不熟的地方， 下次練習要特別針對那一段加強喔。
實乃理：咦咦……
遙：啊哈哈……
遙：那下次什麼時候練習？ 看明天或週末，大家什麼時候有空──
雫：啊，小遙！ 關於這個……
遙：咦？怎麼了嗎？
雫：要不要暫停練習一次，大家一起出去玩呢？
遙：咦？
雫：大家最近都一直忙著直播跟練習不是嗎？ 我覺得偶爾也需要休息，好好喘口氣喔。
遙：喘口氣呀……
實乃理：我也贊成！
實乃理：最近大家都沒一起出去玩， 好想一起去哪裡走走哦～！
愛莉：……嗯，偶爾休息一下也不錯啊。 一直埋頭苦練也讓人受不了嘛。
實乃理：嗯嗯！ 我想去卡拉OK跟咖啡廳， 也想吃甜點跟逛街呢～！
愛莉：妳想做的事還真多…… 不過反正是假日，只要別玩得太瘋就好。
雫：小遙，妳覺得呢？
遙：嗯，說得也是……
遙：我覺得不錯。 畢竟好好放個假，好好地休息也是很重要的。
雫：真的嗎？ 太好了……！
雫：（如果是大家一起玩， 我想小遙一定也能放鬆下來的。）
雫：（我一定要讓小遙盡情放鬆才行。）
雫：大家，到時我們盡情玩吧！
（黑屏转场）
