23-7 想做的只有一件事

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、MEIKO）

【宮益坂】

愛莉：好了，接下來要去哪？ 我已經買到想買的東西了，去哪都行哦。
實乃理：去過卡拉OK我也非常滿足了， 看小遙跟小雫想去哪都沒問題！
遙：只要是大家能玩得開心的地方，我都可以…… 雫呢？妳有想去哪嗎？
雫：這個嘛……
雫：（就這樣回家好嗎？ 都還沒讓小遙感到放鬆呢……）
遙：雫？
雫：啊，沒事！ 這個嘛……要不要在附近散散步？ 我覺得悠閒走走也不錯。
遙：嗯，我也這麼覺得， 感覺還能有什麼好玩的發現。
愛莉：妳又想找企劃題材了呀？
遙：說不定有些題材就是要在這種時候才找得到嘛。
實乃理：原來如此……！ 我是不是也該找點什麼呢？
雫：可是……今天就是要放假休息， 暫時把企劃的事拋在腦後也沒關係吧？
愛莉：說得對，接下來禁止提到企劃兩個字！ 好好享受當個平凡高中生的時光吧。
遙：呵呵，我知道了。
（黑屏转场）
實乃理：那、那間飾品店，好可愛！ ……我有點想去看看呢。
愛莉：哎呀，不錯耶，我也去瞧瞧好了。 妳們兩個呢？
遙：我就在這邊等吧， 店裡看起來人很多。
雫：那我也在這邊等……
愛莉：好，那妳們等我們一下哦！
遙：……嗯？ 雫，怎麼了？
雫：啊，那個……
雫：今天我給大家添了不少麻煩， 覺得很過意不去……
遙：沒事的，妳別那麼介意。 像這樣有點小插曲也比較開心啊。
雫：小遙……
遙：只是……我有點擔心妳。
雫：咦？
遙：因為妳今天……看起來好像一直在想些什麼。 ……要是有煩惱，希望妳能隨時找我們商量。
雫：那、那個，我是……！
雫：……其實，我是在想小遙妳的事。
遙：咦？我？
雫：嗯，最近妳不管是練習、構思直播企劃，還是服務粉絲── 都比以往還要更加努力……
雫：……可是，看起來有點努力過頭了。
雫：所以我才會邀大家今天一起出來玩， 希望能讓妳好好放鬆一下。
遙：雫……
遙：謝謝妳擔心我，但我不要緊的。
遙：雖然也有辛苦的地方，但能休息的時候我都有休息。 就像今天，跟大家一起出來玩我也覺得很開心。
遙：所以──
雫：嗯，我知道。 因為小遙妳從以前就一直是個完美的偶像。
雫：而且在我眼裡……妳總是把粉絲放在第一順位， 也很重視其他成員，一路走來都很努力。
雫：不過……
雫：不過我希望小遙妳能再多珍惜自己一些。 現在的妳感覺太顧慮周遭的人，有點拼命過頭了……
遙：珍惜自己……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：不過──我覺得偶爾休息也是很重要的。
MEIKO：除了以偶像的身分努力之外， 也要保留讓自己好好放鬆的時間喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：啊…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：（已經晚上十點了啊…… 因為練習時間拖長的關係，結束得比平常晚呢。）
遙：（再來得完成作業……然後構思下個企劃才行。）
（白屏转场）
遙：（企劃的方向，這樣就可以了吧。 不過──關於今後要怎麼進行活動， 得再擬定更長遠的計畫才行。）
遙：（多虧了直播，最近留言數量也越來越多…… 而且也感覺得出來…… 粉絲們期待看到我們能有更多活動。）
遙：（面對大家的期待，我們該怎麼回應── 又要用什麼形式回應呢？）
（白屏转场）
遙：……好，就從新企劃開始著手。 今天就再努力一下吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……確實。
遙：或許就跟妳說的一樣， 我不知不覺間努力過頭了。
雫：……！
遙：雖然我會拉拉筋， 盡量安排休息時間來消除疲勞──
遙：但那樣與其說是為了放鬆， 感覺更像是因為…… 覺得自己身為偶像必須做好健康管理才行。
雫：那麼……
遙：不過……說要放鬆，到底該怎麼放鬆呢？
遙：我一直以來都是這樣， 突然說要放鬆，我真的不曉得該怎麼做……
雫：該怎麼做……？
雫：我想想……別勉強自己去努力， 試著做些開心的事情……？
遙：勉強自己呀……
遙：可是，大清早就開始訓練，還有想直播企劃想到半夜， 這些事都非常有趣，做起來很有成就感呢。
遙：所以，雖然這樣的生活不輕鬆， 但要說我是不是在勉強自己……我也不太清楚。
雫：啊…………
雫：（小遙不像我這樣…… 我一路走來都在「勉強自己扮演完美的偶像」……）
雫：（她非常喜歡從事偶像活動這件事本身， 所以就算再辛苦，也不覺得是在勉強自己吧。）
雫：……真讓人佩服， 難怪小遙能成為頂尖偶像呢。
遙：咦……？
雫：（要這樣的小遙再多放鬆一些， 或許就像在對她的努力潑冷水一樣……）
雫：（可是，就算她是為了達成目標而積極努力，如果太勉強自己，總有一天也可能會吃不消的。）
雫：（既然這樣──）
遙：雫？
雫：小遙，對不起。
雫：妳是為了自己想做的事， 十分拼命地在努力對吧。
雫：我擅自猜想妳可能很痛苦，一直在勉強自己…… 真的很對不起。
遙：雫……
雫：但是小遙，妳不只為了自己努力， 還常常替我們擔憂費心── 我想妳一定有許多辛苦的地方。
雫：所以……要是妳有感到那麼一點疲憊的話， 希望妳能依靠我們。
雫：或許我們還不是那麼可靠…… 但是身為MORE MORE JUMP！的一分子， 我們也想有所成長，然後給予妳支持。
雫：所以，妳用不著為了我們努力過頭哦。
遙：……雫……
遙：用不著努力過頭呀……
遙：…………
雫：小遙？
遙：沒事。 雫妳說得對，我會努力讓自己放鬆的。
雫：小遙，就說不能努力了！
遙：啊……對喔，抱歉。
遙：可是……我不曉得該怎麼做才好， 因為我過去從來沒想過這種事情。
遙：就算我覺得自己已經在放鬆了， 好像還是會不自覺想著企劃或訓練之類的。
雫：這樣啊……
遙：……這種時候，我該怎麼做才好呢？
雫：是啊……
雫：既然這樣， 那我們一起來做小遙妳想做的事吧。
遙：咦……？
雫：什麼事都可以。 只要能讓妳覺得鬆一口氣，我想一定就能好好放鬆了。
遙：能讓我覺得鬆一口氣的事……
（黑屏转场）
