23-3 掛念

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：食物猜謎？ 那是什麼樣的企劃呀？
實乃理：以餅乾、蛋糕之類的食物為主題， 大家都做同一種食物， 吃了之後猜猜看哪個是誰做的！
鏡音鈴：咦～！ 真的用吃的就能知道是誰做的嗎？
實乃理：我也沒實際做過…… 但總覺得好像猜得到！
愛莉：啊～我好像也想像得出來。
雫：咦，真的嗎？ 大家都好厲害哦……
愛莉：會嗎？ 我倒覺得蠻好懂的呢。
愛莉：比方說……單以形象來說， 感覺遙會照著食譜一絲不苟地做。
愛莉：實乃理感覺就會把砂糖跟鹽巴搞混， 雫可能會把布丁做成茶碗蒸之類的吧？
實乃理：我、我才不會搞錯呢～！
雫：我也是。 如果是布丁跟茶碗蒸的話， 我比較喜歡茶碗蒸，一定做得出來！
愛莉：我不是很懂妳的邏輯……
MEIKO：大家個性都很鮮明，感覺會是個有趣的企劃呢！
遙：呵呵……
巡音流歌：啊，如果是料理，這樣的企劃怎麼樣？
巡音流歌：比方說──
（黑屏转场）
遙：（呵呵，大家都很開心的樣子。）
遙：（最近大家都想點子想得很辛苦…… 多虧有未來她們的建議，好企劃漸漸成形了。）
遙：（照這個樣子， 感覺今天能想出好幾個企劃來呢……）
遙：（……太好了。）
雫：…………
雫：……小遙，妳沒事吧？ 是不是想睡覺？
遙：啊……抱歉。 我昨天稍微熬夜了一下……
雫：這樣啊…… 感覺妳最近真的很忙呢。
遙：啊哈哈，因為有不少事情都撞在一起了。
雫：…………
雫：那個，小遙。 雖然我覺得這不是我需要擔心的事，但──
遙：咦？
雫：小遙，妳最好還是休息一下吧？
雫：要是一直累積疲勞，可能無法發揮平常的實力。
遙：雫……
雫：我也會努力讓企劃成形的。 雖然可能沒辦法做得像妳一樣好──
遙：嗯，謝謝妳。 抱歉讓妳擔心了。
遙：作業暫時沒那麼多，而且感覺也能想出不錯的企劃， 我想今天應該能準時睡覺。
遙：所以妳用不著這麼擔心，我沒事的。
雫：是嗎……？
雫：沒事就好。
MEIKO：…………
MEIKO：小遙、小雫！
雫：哇，小MEIKO！
遙：怎麼了嗎？
MEIKO：我剛才聽見了一點妳們的對話， 小遙真的是個非常努力的人呢。
遙：也說不上非常努力啦…… 我沒做什麼特別的事情呀。
遙：像是練習跟構思企劃， 也都是大家一起做的啊。
MEIKO：是嗎？
MEIKO：但我聽未來她們說，小遙平常總是會指導大家練習， 在學校的成績也非常優秀，不是嗎？
MEIKO：課業不落人後，還能指導其他成員…… 我認為這樣就說得上非常努力了。
遙：咦？ 是未來她們說的嗎？
雫：呵呵，一定是小實告訴小未來她們的吧？
遙：這樣啊，有點難為情呢……
MEIKO：不用感到難為情啦！ 我覺得妳非常棒喔。
MEIKO：可是，妳總是那麼努力， 有辦法空出自己的練習時間來嗎？
遙：啊，嗯。 我回家都會做自主練習跟訓練哦。
雫：說到這個，我好像沒有認真問過妳呢。 妳平時都做多久的訓練呢？
遙：我想想……大概多久呀？ 只算晚上的話，差不多二、三小時吧。
MEIKO：只算晚上……代表白天也會做對吧？
遙：啊，嗯。 我會在六點前起床進行晨練。
遙：不過，我從還在ASRUN時就會這樣練。 每天練下來，該說算是例行公事嗎…… 因為已經習慣了，所以完全不覺得累喔。
MEIKO：哇，真是厲害…… 小遙果然做什麼都很努力呢！
遙：過獎了……
MEIKO：不過──我覺得偶爾休息也是很重要的。
MEIKO：除了以偶像的身分努力之外， 也要保留讓自己好好放鬆的時間喔。
MEIKO：希望妳的身體跟心靈都能藉此充個電♪
遙：說得也是…… 為了今後的活動，我也打算好好休息一下。
雫：…………
（黑屏转场）
