23-4 妳從以前就……

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成員們：小雫，恭喜妳被選上中心位置！
成員們：好厲害啊…… 加入Cheerful＊Days還不到半年， 竟然就擔任中心位置了！
雫：謝謝大家。
雫：沒想到自己竟然能被選上， 我真的挺驚訝的……
雫：但是為了讓粉絲們開心， 我今後打算比之前更加努力。
雫：我想自己一定會有給大家添麻煩的地方， 但還希望大家到時能助我一臂之力。
雫：今後我們也一起 讓Cheerful＊Days的氣勢更加高昂吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
節目導演：小雫，今天錄影也麻煩妳囉！ 哎呀，託小雫的福，收視率也很不錯呢！
雫：能讓大家開心，我也很高興。 我才要請您多多指教。
雫：…………
（黑屏转场）
雫：（今天的談話內容是…… 成為Cheerful＊Days中心位置後的抱負， 以及當偶像的甘苦談……）
雫：（連要說的內容都已經寫好了。）
雫：…………
雫：「我是Cheerful＊Days的日野森雫。 很榮幸能被選為中心位置。」
雫：「今天我能站上這個位置是多虧了各位粉絲， 為了讓Cheerful＊Days變成更受歡迎的團體， 我會努力加油的。」
雫：「請各位今後也要繼續支持我們哦！」
雫：（……感覺好像不是自己在說話。）
雫：（可是，我得將這些話 傳達給粉絲們才行吧。）
雫：（不只是這些話， 我還得扮演好粉絲們想看的一面……）
雫：（既然被選為中心位置，今後就得一直──）
雫：…………
雫：我真的辦得到嗎……
遙：──日野森小姐？
雫：咦？
遙：啊，抱歉。 嚇到妳了嗎？
雫：啊……桐谷小姐……！
雫：幸會，我是日野森雫。 今天請多多指教……！
遙：妳好，我是桐谷遙。 我才要請妳多多指教。
雫：是……！
遙：真沒想到能和日野森小姐同台演出， 我一直很想跟妳聊聊呢。
雫：咦？跟我……？
遙：嗯，剛出道就被選為中心位置， 我非常佩服妳呢。
雫：啊……
雫：（可是，我被選上並不是因為實力……）
雫：哪裡，我一點也不厲害。 像我這種人──
遙：不，妳很厲害喔。
雫：咦……？
遙：我也看了Cheerful＊Days的演出， 其中表現最耀眼的就是日野森小姐了。
遙：我一眼就看出來，妳是其中最努力的那個人。
遙：所以我覺得， 妳被選為中心位置是理所當然的。
雫：桐谷小姐……
雫：…………謝謝妳。
遙：咦？日野森小姐，妳怎麼了？ 還好嗎？
雫：對不起，我…… 最近覺得有點不安……
雫：我一直在煩惱， 由我這樣的人來擔任中心位置真的好嗎……
遙：……這樣啊，說得也是。 Cheerful＊Days是個人數眾多的團體， 擔任中心位置的壓力肯定不小。
雫：……嗯，說來慚愧。
雫：那個，桐谷小姐。 請問妳……都不會感到壓力很大嗎？
遙：我？ 我嘛……我想想。
遙：我的確會覺得自己身為隊長應該帶頭努力， 或是得回應粉絲的期待等等…… 但我不至於感到壓力很大。
雫：這樣呀…… 桐谷小姐真是堅強呢。
遙：不是的，妳誤會我了。 我只是──喜歡當偶像而已。
雫：喜歡當偶像？
遙：嗯，我一直很崇拜小時候看過的偶像。
遙：我想跟那位偶像一樣，在舞台上發光發熱…… 盡可能把希望帶給更多觀眾。
遙：我的目標就是一直維持那樣的偶像形象， 而我也樂於為此付出努力。
雫：桐谷小姐……
雫：桐谷小姐果然很厲害呢。 本人比在螢光幕前還要更加耀眼…… 感覺就是偶像中的偶像呢。
雫：粉絲們這麼支持我， 我當然也覺得自己應該回應他們的期待…… 但如果問我能否跟桐谷小姐一樣努力……
遙：日野森小姐也辦得到的。
雫：咦？
遙：因為日野森小姐現在也為了團體的成員和粉絲們， 拼了命地在煩惱、在努力。
遙：雖說中心位置就是整個團體的門面， 感受到的壓力與責任都比其他人大得多──
遙：但我相信日野森小姐妳一定沒問題的。
雫：……桐谷小姐……
遙：可以的話，請叫我遙。 我們同是偶像，一起加油吧。
雫：啊……
雫：謝謝妳，小遙。
雫：……我也是，希望妳能叫我雫。 我們一起加油吧！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（小遙從那時起就是個完美的偶像了。）
雫：（……現在也一樣，哪怕是練習時或鏡頭沒拍到的地方， 她也會關心我們的狀況， 應對粉絲時也做得很完美──）
雫：（我認為她正是所謂理想的偶像。）
雫：（──可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（要從平常就一直保持這個形象， 是非常困難的……）
雫：有沒有地方能讓小遙放鬆下來呢……？
（黑屏转场）
