直播開始步上軌道，遙為了維持觀眾的新鮮感，比誰都還要努力製作新企劃。 除了每天的練習，再加上自主練習、學校的功課、偶像活動──看著遙絲毫不停歇，嚴以律己地努力著，讓雫不禁開始擔心了起來……？

23-1 為了粉絲

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：那麼進到下一個單元吧。
遙：最近變成慣例的那個單元對吧。
愛莉：嗯，沒錯！ 實乃理，交給妳了！
實乃理：好～！
實乃理：接下來的單元是…… 「跟著實乃理一起模仿舞蹈」！
實乃理：為了想著「好想模仿偶像的舞蹈～！」的大家！ 就由我來教大家模仿舞蹈的各種訣竅！
遙、愛莉、雫：「哦～！」
留言：「今天要學哪首歌？」 「期待出狀況」 「想要跳那種很來勁的～！」
遙：啊，馬上就有人點歌了呢。
實乃理：好的！ 那就選之前合作直播時，大家一起跳的曲子怎麼樣？
留言：「我想跳那首歌！」 「小實，教教我～」
實乃理：嗯！那我一邊跳一邊告訴大家訣竅！ 大家也一起來跳跳看吧！
（黑屏转场）
遙：大家，今天的直播也辛苦了。
實乃理：辛苦了～！
愛莉：今天實乃理的單元特別亮眼呢。 給觀眾建議的時候，也說明得越來越容易理解了。
實乃理：欸嘿嘿…… 我之前都是想到什麼就說什麼， 沒能好好給大家建議……
實乃理：但小遙有教我該怎麼做 才能讓觀眾看了更清楚、更好理解喔！
雫：喔，原來是這樣呀。
愛莉：原來如此～ 既然是遙給的建議，那有這成果也不意外了。
遙：我真的只是給了一點建議而已。
遙：實乃理自己也吸收得很快， 我想今後一定會越來越進步的。
實乃理：小遙……！
愛莉：那就讓我們期待實乃理之後的表現吧。
實乃理：我、我會努力的……！
雫：呵呵，好期待哦。
遙：可是……
愛莉：怎麼了？遙。
遙：嗯…… 感覺最近我們的企劃有點一成不變。
愛莉：啊～的確是呢。
愛莉：包含今天實乃理的單元， 將幾個一次性的企劃變成一系列的單元後， 雖然觀眾增加了……
愛莉：但另一方面， 偶爾也會看到有人留言抱怨怎麼又是同個企劃。
遙：……得想想新的企劃才行。
實乃理：我會試著想想看的！
雫：我也是，雖然不太擅長這種事…… 但我也會多想想看的！
遙：嗯，謝謝大家。 我也會想點題材的。
遙：為了讓收看我們影片的人都能露出笑容， 大家一起加油吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

遙：已經這麼晚了啊……
愛莉：因為直播完的練習稍微拖到了時間吧。 各位，今天回家後好好休息吧。
雫：是啊，消除身體疲勞後，明天再繼續加油吧。
實乃理：好～！
遙：那麼，明天也──
？？？：啊！ 那個，小遙……！
遙：咦？
遙的粉絲：不、不好意思！ 我從以前就一直是小遙妳的粉絲……！ 方便的話，可以請妳跟我握個手嗎？
遙：好的，我很樂意。 ……咦？
遙：妳以前是不是來參加過握手會？
遙的粉絲：咦……妳還記得我嗎！？
遙：嗯，妳都會很用心地寫信，不是嗎？ 所以我記得很清楚喔。
遙的粉絲：哇……真是太感謝了！ 竟然能被小遙記得，好開心啊……！
遙：我才是，謝謝妳從以前就一直支持著我。 今後也請多多指教了。
遙：我想妳可能已經知道了， 今後我會跟MORE MORE JUMP！的成員一起努力， 希望妳也能為這個團體加油喔。
遙的粉絲：嗯，我一直都有看直播！
遙的粉絲：能看到小遙不曾在電視上展現的各種樣貌， 真的很開心，我每次都很期待直播……！ 請妳今後也繼續加油！
實乃理：小遙，好厲害……！ 就算突然被粉絲搭話，也能應對得這麼得體……！
愛莉：嗯，真的令人佩服，ASRUN的粉絲想必不少， 要記住每個人的臉可不容易啊。
雫：這就是她敬業的證明呢。
遙：……大家久等了。 不好意思，讓妳們在旁邊等我。
實乃理：小遙！ 妳果然是偶像中的偶像啊！
遙：咦？實乃理，妳怎麼了？
愛莉：她看到妳剛才應對粉絲的樣子，大受感動哦。
雫：剛才那位粉絲非常高興呢， 真不愧是小遙。
遙：啊哈哈，謝謝。 想到大家都在旁邊看，有點難為情呢……
實乃理：才不會呢！！ 我也好希望自已有辦法那樣應對粉絲哦～！
愛莉：那麼，妳就得努力努力再～努力才行呢！
實乃理：唔唔……我、我會努力的！
遙：呵呵，不要太勉強自己喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【遙的房間】

遙：（……呼，今天的訓練結束。）
遙：（已經晚上十點了啊…… 因為練習時間拖長的關係，結束得比平常晚呢。）
遙：（再來得完成作業……然後構思下個企劃才行。）
（黑屏转场）
遙：（企劃的方向，這樣就可以了吧。 不過──關於今後要怎麼進行活動， 得再擬定更長遠的計畫才行。）
遙：（多虧了直播，最近留言數量也越來越多…… 而且也感覺得出來…… 粉絲們期待看到我們能有更多活動。）
遙：（面對大家的期待，我們該怎麼回應── 又要用什麼形式回應呢？）
遙：……這問題真難。 畢竟過去在ASRUN的時候，不曾像這樣擬訂企劃， 或是思考如何打造風格路線……
遙：不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙的粉絲：能看到小遙不曾在電視上展現的各種樣貌， 真的很開心，我每次都很期待直播……！ 請妳今後也繼續加油！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（雖然很難、很不容易──但很開心。）
遙：……好，就從新企劃開始著手。 今天就再努力一下吧。
（黑屏转场）
