pjsk.moe: llm. 171-2 STANDOUT (日野森志歩)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

(Video): link2_leoneed_op1
(Black cut)
(Background change)
志步: ………………
志步: （……咦，我…………）
志步: （好像……听到了什么……）
志步: （这是……）
？？？: ——大家，时间快到了哦
？？？: 志步，你也准备好了吗？
(Black cut)
(Background change)
美绪: ……志步？
伊织: 难道说，你站着睡着了？
志步: 怎么可能。我没那么厉害。
志步: 只是……怎么说呢，在想点事情
伊织: 哦——。在演出正式开始前？ 挺游刃有余的嘛
MC: 『各位，让大家久等了！ Jam Fes 新人舞台，下一组是——！』
MC: 『现在势头最劲的乐队，STANDOUT！！ 罕见的双贝斯编制也值得关注！』
伊织: ——来吧，要开始了
成员们: 『是！』 『嗯！』
(Black cut)
(Background change)
志步: （——好，开场气氛不错）
伊织: （不愧是他们。在这个大舞台上，奏出了很棒的声音嘛）
伊织: （其他成员也——）
伊织: …………
美绪: （——由我来支撑大家的音色）
志步: （我则在加入即兴发挥的同时，为旋律增色）
志步: （然后——！）
伊织: ♪————！　♪——————！！
伊织: ♪——！　♪———～～～～！！
志步: （无论音效变得多么厚实，都绝不会被淹没的歌声）
志步: （这就是——）
志步: （我们，STANDOUT！！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

志步: ……早安
咲希: ——啊，志步酱——！
咲希: 昨天辛苦了！ Jam Fest的直播我看了哦！
咲希: 真的超级——级帅气的！ 特别是间奏那里，右手“噼里噼里噼里噼里——！”动得超厉害的地方！
志步: 那叫击弦啦。 嘛，那里毕竟是我的高光时刻。
咲希: 对对，击弦！
咲希: 贝斯竟然能像那样成为主角，真的好厉害—— 我一个人看得可兴奋了！
志步: 因为我们是双贝斯组合嘛。 能像那样随心所欲地演奏， 多亏了有美绪小姐在。
咲希: 啊，那位叫美绪小姐的人也很厉害呢！
咲希: 我记得，原本她好像没打算成为职业乐手， 而是打算让志步酱作为新的贝斯手 加入STANDOUT对吧？
志步: 是这样没错……。你怎么会知道？
咲希: 网络上的采访文章！
咲希: 真棒啊。为了能和朋友一起继续做音乐，
而下定决心要成为职业选手什么的
志步: 是啊
志步: （乐队活动会变成最优先的事，
也必须更加认真地对待音乐才行）
志步: （我既然也是职业选手了——）
咲希: 啊，我读的那篇文章里，
还写了为什么会变成双贝斯手的原因哦！
志步: 啊。是那个『因为那样看起来更有趣』的理由吗？
咲希: 嗯！我不禁笑出声说“那样也行吗！？”～！
志步: 我在听到伊织小姐的提议时也吓了一跳呢
志步: 那个人平时明明是个冷静的慎重派，
但有时却很大胆，或者说是会凭感觉行动呢
咲希: 嘿……！那种感觉，总觉得好帅气啊！
志步: 不过话说回来……那个采访已经登出来了啊
志步: 接受了太多地方的采访，
已经搞不清楚哪篇会在什么时候发布了
咲希: 噢～！不愧是当红乐队！
咲希: 嘿嘿。志步酱越是有名，
我就越能自豪地说『我以前和她一起组过乐队』了呢！
志步: 虽然也不是不行，但要是被发现那是小学生时候的事，\n会不会觉得“原来是那么久以前的事啊”而感到失望？
咲希: 才不会呢！这还能表现出\n我们从小关系就很好嘛！
志步: 好啦好啦
志步: ……比起那个，既然你看了Jam Fes，\n那应该也知道凯旋演唱会的事吧
咲希: 嗯！这次我一定要去看！
咲希: 不过，抢票的竞争率感觉会很夸张！\n我在这种时候运气一向不怎么好
志步: 关于那个，经纪人来跟我确认过亲友席的事了
志步: 也许能帮你留个位置，你打算——
咲希: 我要去我要去我要去我要去我要去——！
咲希: 虽然Jam Fes没去成，\n但这次我绝对绝对绝——对会去为你加油的！
志步: ……谢谢
志步: 希望演唱会那天没有社团活动
咲希: 没问题！演唱会是晚上开始，\n就算有社团活动，结束之后再赶过去就行了！
志步: 练习完之后去看演唱会？你体力也太惊人了吧
咲希: 哼哼哼。\n这都要多亏我每天坚持跑步练习呢！
咲希: 现在的我，可是比穗波酱还要快哦♪
志步: 好啦好啦，是这样呢
志步: （……咲希，真的变得很有精神了呢）
志步: （小学的时候明明还经常请假， 但上了初中开始参加社团活动后，体力也跟上来了——）
志步: …………啊
(Background change)
(Background change)
志步: ——抱歉，咲希。 我去和一歌说两句
咲希: 啊！太狡猾了，只有志步酱一个人！ 我也要我也要——！
(Black cut)
