pjsk.moe: llm. 171-8 近くなのに遠い (星乃一歌)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

(Video): link2_leoneed_op4
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

一歌・咲希: 『多谢款待！』
一歌: 咲希，谢谢你约我吃午饭。 好久没像这样慢慢聊天了，真的很开心
咲希: 嘿嘿。我也觉得超级开心的！
咲希: 不过啊，要是周六没排练习赛的话， 就能再多聊聊，还能一起出去玩了
一歌: 呵呵，又在说这个了。 作为补偿，你会在比赛中好好表现，然后带好消息回来给我的吧？
咲希: 嗯！我会把它当成正式大赛来挑战的！
咲希: ……怎么了，一酱
一歌: 没什么。 只是觉得，咲希现在整个人都在闪闪发光呢
一歌: ……我也得更加努力才行
咲希: 对了！我一直都很想问你！ 一酱发现的，那件想做的事
一歌: 其实，我本来是想等写好一段副歌之后 再跟你说的……
咲希: 一段副歌？
一歌: 那个……其实我现在，正在用未来创作歌曲。
咲希: 诶……？　诶诶～！？
咲希: 好厉害好厉害！呐，是什么样的曲子？ 快让我听听快让我听听ー！
一歌: 哇！冷静点，咲希！
一歌: 要做成什么样的曲子，我还在犹豫…… 还没做出能拿得出手给人听的东西。
咲希: 这样啊，真遗憾……
一歌: 我也想早点让未来唱出来， 所以正在做各种尝试。
咲希: 那那！ 我想听听看，为什么会想要用未来酱来作曲呢！
一歌: 那个，你还记得宵崎小姐吗？ 就是穗波去帮忙做家务的那个人。
咲希: 是之前因为未来酱的CD为契机 而认识的那个人对吧？
一歌: 嗯。其实，不久前在车站偶然遇到了她。 那时候，我想起了宵崎小姐在用DTM……也就是用电脑 创作歌曲的事情。
一歌: 未来的歌曲似乎也能用同样的方式创作， 所以我也想试着挑战一下……
咲希: 原来是这样啊……！ 那总有一天，未来酱会唱出一酱写的歌呢！
一歌: 我也很期待那一刻，但作曲真的好难……
咲希: 但是但是，只要一点点坚持下去的话， 一定能做到的！
咲希: 我刚进社团的时候， 不管是发球还是接球也完全不会， 但最后还是好好学会了哦！
一歌: 啊……
一歌: （对啊……。咲希无论有多辛苦， 都没有放弃，每天都在努力着）
一歌: ……才刚刚开始而已， 现在可不是垂头丧气的时候呢
一歌: 谢谢你，咲希
一歌: 为了能让未来唱出来—— 为了能让咲希你们听到，我会努力写歌的
咲希: 嗯！我很期待能听到哦！
(Black cut)
(Background change)
咲希: 今天谢谢你，一酱！ 真的超级开心♪
一歌: 我也是，能聊这么多真是太好了
一歌: （明明只是在一起吃午饭聊天而已……。 却真的，好开心啊）
一歌: ——那个，咲希
咲希: 怎么啦？
一歌: ……以后，要不要再一起吃午饭？
一歌: 啊，那个……我觉得像这样一起吃午饭， 感觉真的很棒
一歌: 休息日的时候，大家都很忙很难抽出时间…… 但如果只是午饭时间聚在一起的话，一定能聊很多事情的
咲希: ……也是呢。 我也想大家像这样一起吃午饭啊
咲希: 啊，那下周吧！　大家聚在一起吃午饭吧！ 我还想开个练习赛的报告会之类的呢
一歌: …………！
一歌: ……好主意！ 我等会儿去问问穗波
咲希: 我也会去跟志步酱说一声的！ 那就回见啦ー！
一歌: 嗯！
一歌: （……大家一起吃午饭啊）
一歌: （呵呵。真期待呢）
(Black cut)
(Background change)

[数日後　昼休み]

[２年Ａ組]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志步: 这样啊……。 穗波没法改掉今天升学面谈的预约啊
一歌: 嗯。那，咲希呢？
志步: 忘了写作业，正被留下来补做额外的练习卷
志步: 真是的……。 就是因为太得意忘形了才会变成这样
一歌: 因为赢了练习赛，她真的很高兴呢。 还发了消息来速报
志步: 没办法，我们两个吃吧
一歌: 是啊
一歌: （虽然没法四个人一起聚， 但和志步一起吃午饭也挺久违了呢）
一歌: ……啊，对了。听说今天小卖部会卖 一种很稀有的炒面面包，要不买点给咲希她们当礼物——
志步: ……啊，是事务所打来的
志步: ……我是日野森。 诶？是的，现在是午休时间……
一歌: ……既然咲希和穗波也来不了， 午饭就下次再约吧
志步: …………抱歉。谢谢
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: 唉……
一歌: （大家果然都很忙啊）
一歌: （能像这样悠闲地吃午饭的，大概只有我了吧）
一歌: ……啊，是志步发来的。 是什么呢？
志步发来的消息: 『刚才不好意思。 因为是很重要的联系，能早点处理真是帮大忙了』
一歌: 太好了……
志步发来的消息: 『顺便问一下，那个稀有的炒面面包是什么样的？』
一歌: 明太辛子美乃滋炒面面包，给。
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

一歌: ……呼。这边的型纸，已经剪完了哦
同班同学们: 我们小组的那份也剪完啦—！
同班同学们: 也就是说……！
一歌: 型纸制作，已经全部完成了呢
同班同学们: 『太好了—！』
一歌: 下一步是，试着把型纸拼在一起， 看看能不能顺利拼成天象仪的穹顶对吧？
同班同学们: 没错没错！ 不过现在开始弄的话感觉会弄到一半卡住，今天就先到这里吧
同班同学们: 谢谢大家今天也来帮忙。 如果方便的话，明天也拜托各位了！
一歌·同班同学们: 『嗯』 『嗯！』
(Black cut)
(Background change)
一歌: 那么，明天见
一歌: （这些型纸，每一张都很大， 光是剪一张就很费劲了……好在总算是剪完了）
一歌: （不过，光是纸就这么辛苦了， 之后要按照型纸去剪纸板箱，感觉也会很辛苦啊）
一歌: （虽然离文化祭还有点时间，\n但在能帮忙的日子里，还是得尽量帮忙才行——）
一歌: ……刚才那个，是乐队的演奏吗？
一歌: （难道说，是要在文化祭的舞台上表演吗？）
一歌: 乐队啊……。真怀念呢
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
年幼的一歌: 我们要不要一起来演奏未来的歌！？
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （……那时候音准完全对不上，\n演奏也总是在出错）
一歌: （但能和大家一起演奏未来的歌，\n真的让我感到非常开心——）
一歌: …………那时候真的很开心啊
一歌: （要是哪天能再演一次就好了——）
一歌: （不过，会有这种闲暇时间的，大概只有我吧）
一歌: （不能再像那时候一样，随心所欲地撒娇了呢）
一歌: ……毕竟大家也都在努力着
一歌: 班级节目的帮忙工作，\n还有未来的曲子创作，我也得加油才行
(Black cut)
