pjsk.moe: llm. 171-6 未来を見据えて (望月穂波)

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

(Video): link2_leoneed_op3
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園]

穗波: （……这次的小论文课题，好难啊。 必须要具备关于时事问题的知识才行……）
穗波: （不过，实际的推荐入学考试确实会出那样的题目呢。 时事问题的知识，该怎么掌握才好呢？）
穗波: （果然还是得看报纸和新闻吗。不知道还有没有其他好方法， 中午去请老师批改的时候问问看吧）
(Black cut)
(Background change)

[２年Ａ組]

穗波: 早上好
一歌: 穗波，早上好！
一歌: 今天中午有空吗？ 咲希约我一起吃午饭，你要不要也一起来？
穗波: 啊……抱歉。 我打算中午去找老师批改小论文课题……
一歌: 这样啊。那下次有机会再说吧
穗波: 真的对不起。 之前你约我的时候我也没能去成
一歌: 没事，我也是突然约你的。 而且我觉得你能好好考虑未来的事情，真的很了不起
一歌: 果然还是打算去之前说过的福利相关的大学吗？
穗波: ……嗯。因为我很喜欢为别人做点什么， 如果能帮上忙的话我会很开心的
穗波: 虽然目前对于具体想从事什么样的职业， 还没有一个明确的构想
一歌: 尽管如此，你已经明确了自己想做的事，
我还是有点羡慕呢
一歌: 像我，最近才好不容易
找到了想去尝试的事情而已
穗波: 啊，你是在用未来酱写歌对吧。
进度怎么样了？
一歌: 其实，不太顺利……。
无论如何都无法把曲子的构思整理好
一歌: 啊，对咲希和志步还要保密哦？
我想至少先准备好一段副歌，给她们一个惊喜
穗波: 呵呵，我知道了。
我也很期待会写出什么样的曲子呢
穗波: ……啊，对了。
今天的午饭，志步酱也一起吗？
一歌: 不，她说午休每天都要在天台练习。
好像在忙着准备演出
穗波: 这样啊。关于演出的门票，
我还想向她道谢呢……
穗波: 课间或者是早自习之前的话，能说上话吗？
一歌: 我觉得早上比较好哦。
课间还要去别的教室上课之类的
穗波: 也是呢。那我就明天早上过去看看。
谢谢你，一歌酱
(Black cut)
(Background change)

[穂波の部屋]

穗波: ……这所大学在培养
社会工作者方面很用心
穗波: 虽然这边的大学也有能学到同样内容的学科，
但护理和保育方面的课程好像更多一些
穗波: 还有，这所大学——
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000461/bg_s000461.webp
穗波: （嘿。大一期间可以自由选修感兴趣的课程，
以此来考虑要进入什么样的专业啊……）
穗波: （我还完全不清楚自己想以怎样的方式去帮助他人，
或者什么样的职业适合自己——）
穗波: （这种能接触到各种领域的大学，
或许挺适合我的吧）
穗波: 啊，马上就有校园开放日了。
虽然有点远……但要不要试着去看看呢
(White cut)
(Background change)
穗波: ……说起来，大家对未来的进路是怎么打算的呢？
穗波: 志步酱已经作为职业乐手在活动了，
可能不会读大学，
但一歌酱和咲希酱应该是要升学的吧……
穗波: ……不过，因为我想考福利系的大学，
大概没法和她们两个考进同一所大学吧
穗波: 那么能上同一所学校，高中就是最后一次了啊……
穗波: ……毕竟大家都有各自的未来，
也不可能永远都在一起呢
穗波: 希望能趁现在，尽可能多地创造一些回忆啊
穗波: ……小柴？
穗波: 呵呵。怎么了？
你刚才不是在客厅和妈妈她们一起看电视吗？
小柴: 汪！
穗波: ……难道是因为妈妈她们在看电视
没理你，所以你在闹别扭吗？
穗波: 真是拿你没办法。 来，过来？
小柴: 汪！
穗波: ……柴男
穗波: 柴男要是见不到一歌她们，也会觉得寂寞吗……？
小柴: …………？
穗波: ……不，没什么。
小柴: 嗅、嗅……汪呜
穗波: ……啊，柴男！ 不能啃宣传册哦！
小柴: 呜？
穗波: 好啦，我会拿玩具陪你玩的， 不可以乱啃哦！
(Black cut)
(Background change)

[数日後　放課後]

(Place): 宮益坂女子学園
穗波: （今天做的统考真题，每一套都好难啊）
穗波: （不仅是推荐入学的对策， 那边也得趁现在就开始准备才行——）
学生们: 那个，纸箱够用吗？ 如果还需要的话，我去收集一些过来！
学生们: 有人能帮忙去买东西吗？ 如果可以的话，希望能来三个人左右！
穗波: （文化祭的准备，我们班应该也在做，
回教室去帮忙吧）
穗波: ……呵呵。班级的节目
竟然能做一个小型天象仪
穗波: 虽然是用纸箱做的，但圆顶也是手工制作的。
听说投影机也是用针孔式制作，真让人期待啊
穗波: 刚才的声音，是鼓声？
穗波: ……果然，是鼓声
穗波: 是谁在敲呢……
(Background change)
1年级学生A: 嗯——，不仅是右手和左手，
还得用上脚，果然好难啊
(Background change)
穗波: （那个孩子，是和我一样的美化委员……）
穗波: （哎，镲片很少？
不用碎音镲吗）
穗波: （军鼓和嗵鼓的配置看起来没问题，
但高度和角度好像不太合适）
(Background change)
1年级学生B: 但是，比我们要强多啦！
2年级学生A: 嗯！毕竟没有鼓手的话很难组乐队，
你能来帮忙的话我们会很开心的！
高二学生B: 就当是帮帮我们，拜托了！
1年级学生A: 我本来就挺有兴趣的，所以也想挑战一下， 但不知道在文化祭正式演出前能不能学会敲鼓……
穗波: （这样啊……。那些孩子要在文化祭上组乐队啊）
穗波: （说起来，走廊上确实贴着一张 写着『舞台表演者招募』的海报呢）
(Background change)
穗波: 乐队啊……
穗波: （我当初为了能跟上节奏，也费了不少劲呢……）
穗波: （志步酱以前也说过我， 节奏不稳或者是力道太轻之类的话呢）
穗波: （但是，真的非常——）
穗波: （虽然可能有点多管闲事……）
穗波: ……那个，打扰一下可以吗？
(Black cut)
