pjsk.moe: llm. 171-3 幼馴染み達との距離 (日野森志歩)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

一歌: 呼啊……
一歌: （Jam Fest看太晚了啊）
一歌: （不过，志步她们真的很帅气。 ……看了真是太好了）
志步: 一歌，早安
咲希: 早安——，一酱！
一歌: 哇！吓、吓了我一跳……。 早安，你们两个
咲希: 啊哈哈！恶作剧大成功？
志步: 我又不是为了吓你才跟你打招呼的
志步: 倒不如说，没想到你会吓成那样
一歌: 因为熬了点夜，刚才还在发呆……。 不过，托你们的福，我现在清醒了
咲希: 诶，熬夜？ 什么什么？你做什么了～？
一歌: 我在看Jam Fest的直播回放
一歌: 我得趁着还能看回放的时候， 把志步帅气的样子深深烙印在脑海里才行
一歌: STANDOUT真的太帅了！ 明明是隔着屏幕，听的时候还是觉得热血沸腾！
志步: 谢谢。虽然我自己也觉得表现得不错， 但能听到你这么说，我就更有自信了
志步: 对了。既然看了直播， 那你应该也知道凯旋演唱会的事了吧？
一歌: 嗯。下次我一定要去现场。 我想亲耳听听志步你们的演奏
一歌: 不过，STANDOUT有很多从地下时期就开始支持的粉丝， 票感觉很难抢呢
志步: 关于这个，如果能拿到亲友票的话，要我帮你们留位置吗？
一歌: 诶，真的吗！？
咲希: 嘿嘿♪ 我刚才也拜托她了！ 要是大家能一起去就好了！
一歌: 是啊！
志步: 还有……不好意思， 能不能顺便帮我问问穗波关于演唱会的事？
一歌: 我知道了。早自习结束后我去问问她
志步: 谢谢，帮大忙了
咲希: ……说起来，小穗最近 好像完全不在教室呢？
咲希: 上周我去一歌你们班借课本的时候， 小穗也不在
一歌: 她好像在忙升学面谈的事。
除了午休时间，还会去办公室或者升学辅导室。
志步: 这样啊。她已经开始找大学了吗？
一歌: ……穗波真的很厉害呢。
有在认真考虑将来的事情。
一歌: 像我，还是看到大家都在努力，才终于产生了『想找点自己能做的事』这种念头。
志步: 既然能像那样付诸行动，不就已经很好了吗。
志步: 再说了，到了高二还到处去体验入部，这可是需要很大勇气的，倒不如说很厉害哦。
咲希: 就是说呀！你能来软式网球部，我真的超级开心的！
一歌: 谢谢。不过，我最后还是没入部……
志步: 现在还在去体验入部吗？
一歌: 没有。已经不去体验社团了。
现在——
一歌: 啊，铃声响了。抱歉，下次再聊吧。
我会把演出（Live）的事转告给穗波的！
志步: 嗯，拜托你了。
咲希: 啧～。好想听听一酱现在在做什么啊。
志步: 早晚会听到的吧。
(Black cut)
(Background change)
数学老师: 那么，三角函数虽然会出现很多公式，
但只要边做题边记忆，自然就会熟练掌握了吧。
数学老师: 那么，下一道练习题……天马，你能来解一下吗？
咲希: 是！
志步: …………
志步: （总有一天能听到的吧。）
志步: （会是什么时候呢……）
志步: （最近大家都没怎么一起吃午饭，
说话也仅限于刚才那种偶遇的时候）
志步: （不过，没法一起吃午饭
也是因为我要处理工作的联络或是练习……）
志步: （但毕竟是工作嘛）
志步: （不可能像初中那时候一样，一直待在一起呢）
志步: （……或者说，那时候可能确实待在一起太久了）
志步: （高一的时候，因为我们四个都在同一个班级，所以还好说——）
志步: （到了高二，除了咲希和穗波以外大家都分到了不同的班级，
可咲希还是经常在课间跑来我们班）
志步: （正因如此，偶尔她没来的日子，
班里的同学就会说『天马同学怎么了？』『你们吵架了吗？』之类的话）
志步: （我当时还会想着“反正肯定是忘了写作业之类的吧”，
然后跑过去看她的情况呢）
数学老师: 好。天马，回答正确。 可以回座位了
咲希: 耶——！耶——！
志步: （……毕竟大家都有各自想做的事， 相处方式也会随之改变吧）
志步: （虽然最近四个人没怎么一起玩或者聊天， 但也并不是关系变差了什么的）
志步: （作为一名专业人士，我必须做好我该做的事）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[事務所]

经纪人: ——那么，今天的商讨就到此结束。 辛苦各位了
伊织: 那就下次会议再见
志步: 辛苦了
伊织: 对了，志步。 『REAL of STAGE』的样刊已经送到了，你看了吗？
志步: 啊，还没看。 说起来，差不多快要发售了呢
志步: ……真没想到，自己竟然能登上 从小买到大的杂志的封面
美央: 我也是。 看了样刊之后，终于有实感了呢
伊织: 我在拍摄的时候倒是挺有实感的。
伊织: 啊，不过美绪当时太紧张了，
所以不太记得拍摄时的事情了吧？
美央: 因为那是我一直以来都很向往的杂志啊……
伊织: 哼——，是吗？
不过，在其他拍摄的时候也——
美央: 真、真是的，伊织酱……！
志步: 迟早会习惯的吧？
毕竟像这样的工作，今后似乎还有很多。
伊织: 因为事务所很看好我们，在全力推我们呢。
伊织: 虽说如此，现在似乎还是控制在
能让志步正常上高中的范围内。
志步: ……对不起。
志步: 不过，我们学校也有学分制，
如果转到那边的话就能接更多——
伊织: 没关系的，维持现状就好。
美央: 对我来说反而帮了大忙呢。
因为这样可以一点点地适应职业活动。
伊织: 而且，经纪人也跟你说过吧？
有些事情只有学生时代才能做到，
所以要好好珍惜学校生活。
志步: 学习的话我会好好努力的。
伊织: 不是指那个，
指的应该是朋友或者学校活动之类的事情吧？
美央: 是啊。志步也有重要的青梅竹马在呢。 得趁着还是高中生的时候多创造些回忆才行
志步: 话是这么说没错，但是……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000459/bg_s000459.webp
志步: 回忆的话，初中时期已经创造得够多了
美央: 但是，也有只有现在才能创造的回忆吧？ 啊……这个时期的话，比如文化祭之类的！
伊织: 哇，好怀念啊……。 以前确实在体育馆的舞台上组过乐队呢
伊织: 说起来，志步也和那些孩子一起组了乐队对吧。 要在文化祭上试试看吗？
志步: 虽说组过，但那是小学时候的事了吧？
志步: 而且，我这边还要练习， 其他人也有社团活动之类的，都很忙……
伊织: 啊——社团活动啊。 参加社团的孩子确实可能会很忙呢
美央: 我高中的朋友也经常说， 完全没时间出去玩呢
(White cut)
(Background change)
志步: （……虽说是高中的文化祭， 但作为职业选手，我不想拿出半吊子的演奏）
志步: （但是，为了达到令人满意的演奏水平， 就必须让一歌她们进行相当高强度的练习才行）
志步: （那样的话，大家肯定也会觉得很辛苦吧）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 能遇到音乐——能遇到大家真是太好了呢。志步
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志步: （……是什么呢。刚才，脑海中好像有什么……）
伊织: ……志步？怎么了吗？
志步: 啊……不，没什么。
伊织: 总之，要好好珍惜学校和朋友哦。
伊织: 我们的活动今后也会继续下去， 但高中生活可是有终点的。
志步: ……好的。我会尽力去享受的。
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

志步: （……今天的班会课，要做什么呢）
志步: （还要为了演出进行练习，要是能早点结束就好了）
教师: 那个，关于今天的班会课—— 我想我们要开始为文化祭做准备了。
教师: 首先，大家先来讨论一下班级的活动项目吧。
志步: 文化祭啊……
(Black cut)
(Video): link2_leoneed_ed1
(Black cut)
