pjsk.moe: llm. 171-7 中学時代の忘れ物 (望月穂波)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園　空き教室]

穗波: ——是的。 这大概就是一般的架子鼓布局了
2年级学生A: 镲片竟然需要4个这么多啊……
穗波: 不过也会根据曲目或者鼓手的喜好而改变呢
1年级学生A: 那、那个！还有其他什么需要了解的事情吗？
穗波: 嗯……。啊，大概就是调音的方法之类的吧
穗波: ……我想确认一下声音， 可以让我试着敲一下吗？
1年级学生A: 好的！拜托您了！
穗波: （架子鼓，好怀念啊……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穗波: （……如果是那时候大家一起演奏的曲子，应该还能敲得出来吧）
1年级学生B: 哇……！
(Black cut)
(Background change)
1年级学生A: ——望月学姐，非常感谢！ 多亏您教了我这么多， 感觉我好像能行了！
穗波: 不客气。 如果有遇到什么困难，随时都可以来问我哦
1年级学生B: 你打鼓的样子，真的好帅气！ 难道说，你以前组过乐队吗？
穗波: 那个，小学的时候稍微练过一点……。 而且，我以前在吹奏乐部也是负责打击乐的
1年级学生B: 原来是这样啊……！
1年级学生A: 那个，今天真的帮了大忙了。 非常感谢你！
穗波: 嗯。文化祭的舞台，要加油哦
1年级学生A: 好的！ 前辈，我们要不要就这样直接去提交舞台演出的申请表？
2年级学生A: 好呀！　走吧走吧！
穗波: ……鼓，真是好久没打了呢
穗波: 手上、脚上……还有身体里， 那种敲击时的感觉，依然还残留着
穗波: ——曲子，也还记得很清楚呢
穗波: 也许是因为大家一起组过乐队之后，我进了吹奏乐部 也有在偷偷练习吧
穗波: （……那时候，总觉得合奏真的好开心）
穗波: （想着要让鼓技变得更好，下次由我来对大家说 『一起组乐队吧』）
穗波: （当时就是一边期待着那一刻，一边练习的啊……）
穗波: （但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
初中时期的咲希: 大家，都已经决定好要加什么社团了吗？
初中时期的穗波: 我会继续参加吹奏乐部哦
初中时期的志步: 我是回家部的
初中时期的一歌: 我大概，也会变成那样……
初中时期的咲希: 诶——明明有那么多社团。
真可惜啊
初中时期的穗波: 说起来，咲希酱从初中开始也要参加社团了吧。
打算选哪个社团呢？
初中时期的志步: 难道不是家政部吗？毕竟能吃到点心
初中时期的咲希: 才不是呢——！
我呀——
初中时期的咲希: 竟然是，要加入软式网球部——！
中学生的一歌、穗波、志步: 『诶！？』
初中时期的志步: 你是认真的吗？练习会很辛苦吧？
初中时期的咲希: 没关系的！初中部和高中部的软式网球部\n似乎都挺轻松的样子
初中时期的咲希: 我想好好锻炼体力，\n变得不再需要向学校请假
初中时期的咲希: 这样一来，就能和大家\n更多地待在一起了♪
初中时期的穗波: 咲希酱……
(Black cut)
(Background change)
初中时期的穗波: 一歌酱，你听说了吗？
初中时期的穗波: 听说咲希酱在昨天的社团跑步练习中，\n第一次没有掉队跑完全程了。\n还有，发球练习也没有失误
初中时期的一歌: 刚才听说了哦。\n这会儿，她应该也在跟志步说这件事吧？
初中时期的穗波: 因为咲希酱看起来真的很开心呢
初中时期的穗波: ……不过，真厉害啊
初中时期的穗波: 明明刚进社团的时候，\n连绕操场跑半圈看起来都非常吃力
初中时期的一歌: 我们三个人以前也曾聊过，\n就这样继续参加社团活动真的没问题吗
初中时期的一歌: 但是——
初中时期的一歌: ……无论看起来有多辛苦，\n咲希她，看起来都很开心呢
初中时期的穗波: 嗯……
初中时期的穗波: 小学时的体育课，她总是只能在一旁看着，
所以现在运动起来一定觉得很开心吧
初中时期的一歌: 是啊……。
聊起社团活动的时候，她的眼睛总是闪闪发光的
初中时期的一歌: ——能看到她露出那样的表情，真让人高兴啊
初中时期的穗波: ……嗯，我也是
初中时期的穗波: （社团活动进展顺利，真是太好了）
初中时期的穗波: （最近她好像还会主动留下来，
进行额外的基础练习）
初中时期的穗波: （她是真的觉得社团活动开心得不得了呢）
初中时期的穗波: （升上初中后，
我也已经能熟练地敲鼓了，
本来想着大家可以再次一起——）
初中时期的穗波: （…………再晚一点，也没关系吧）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穗波: 结果，那句『我们再一起组乐队吧』
还是没能说出口……
穗波: （不过，多亏了咲希努力锻炼体力，
初中时我们四个人留下了很多回忆呢）
穗波: （一年级的时候，我们四个人都在同一个班级，
还一起参加了体育祭和文化祭）
穗波: （虽然二年级时和一歌、志步
分到了不同的班级——）
穗波: （但能和咲希一起参加体育祭的班级对抗接力赛，
真的很开心呢）
穗波: （但在三年级作为最后一棒跑步的时候， 还是以微弱的差距输给了咲希——）
穗波: （那时候我和班上的同学们，都觉得非常不甘心）
穗波: （合唱祭的时候，大家为了不输给咲希她们班， 全都一起努力了呢）
穗波: （……不过，印象最深刻的回忆 果然还是修学旅行吧）
穗波: （咲希也能和我们在一起，真的让我非常开心——）
穗波: （第二天是自由活动，我们四个人聚在一起 逛了很多景点，还拍了好多纪念照片）
穗波: （……初中的这三年。真的过得很开心啊）
穗波: （……要是高中也能大家一直 在一起就好了）
穗波: （如果能在一起的时间，只到高中为止的话……）
穗波: （为了留下最后的回忆，大家再次——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穗波: ……会这样想的，只有我一个人吗
穗波: （……大家和我都很忙）
穗波: （一定，很难办到吧……）
穗波: ……没关系的。 如果是回忆的话，就算不组乐队也能创造
穗波: 只要大家能一起开心地参加文化祭，我就已经——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 但是，穗波心里 已经知道自己想做什么了吧？
？？？: 既然这样，把它明确地说出来不就好了吗？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穗波: 诶……？
穗波: 是错觉吗……
穗波: ……对了。 我本来打算回教室帮忙准备文化祭的
穗波: 毕竟这个时间，大家应该都已经回去了吧
穗波: ……消息？是新闻APP发来的
穗波: 啊……
穗波: …………这样啊。 已经到观测时期了啊
穗波: 希望能看得很清楚呢。狮子座流星雨——
(Black cut)
(Video): link2_leoneed_ed3
(Black cut)
