pjsk.moe: llm. 171-10 星は何度でも

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: （只是决定了“应援歌”这个主题， 歌词和旋律就都变得容易想象了。）
一歌: （还有想要融入这首歌里的，那份心意——）
同班同学: ……哎？星乃同学，不去买午饭吗？
一歌: 嗯。我还有点事要做。
一歌: 这里，感觉变得有点寂寞了呢。 既然是应援歌，应该要更积极一点……
一歌: ……唔，感觉不太对啊。
一歌: （……看着大家努力的身影，我也终于迈出了一步。 所以这次，我想用这首歌来支持大家迈出的那一步。）
一歌: （虽然大家越是朝着自己的道路前进， 就越是无法待在一起了吧。）
一歌: （但是——）
一歌: 『唯有心是在一起的』……
一歌: ……不，还是改成『心在一起』吧。 这样的话，未来也能带着笑容唱出来了。
(Black cut)
(Background change)
一歌: ……感觉越来越不错了。
一歌: 啊，对了。 先让未来唱一遍试试吧。
未来: ♪——　♪————……
一歌: …………！ 太好了，已经和想象中的感觉很接近了！
一歌: 旋律的感觉很不错， 再多叠几层音色，试着增加一点厚度吧
一歌: （希望这首歌，能成为指引方向的路标）
一歌: （为了让大家能毫不犹豫地，前往想去的地方——）
一歌: （为了让大家无论相隔多远，都能感受到彼此就在身边）
一歌: （要让未来，帮我传达出去）
(Black cut)

[２週間後]

一歌: …………完成了
一歌: ……完成了！给大家的应援歌
一歌: 哈……啊……
一歌: ……虽然睡眠不足， 但多亏这样，总算赶在流星群之前完成了
一歌: 时间也……还来得及。 傍晚虽然下了一点雨，但天气——
一歌: 啊……
一歌: 阴天了啊，完全看不见天空呢
一歌: （虽然不能待在一起，但还是希望她们能一边看着流星雨，
一边听这首歌……）
一歌: ……比起那个，得先把写好的歌发给大家才行
一歌: （——未来）
一歌: （谢谢你陪我一起努力。
正因为有未来在，我才能坚持创作到最后）
一歌: （我的心意……就通过这首我们一起创作的歌，传达给咲希她们吧）
一歌: ……好，发过去了
一歌: 总觉得，突然变得紧张起来了……
一歌: …………
一歌: 稍微，出去走走吧
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

后辈部员们: 天马前辈，辛苦了！
咲希: 大家也辛苦了！
回去的路上要小心哦——！
咲希: （远征真的好开心啊。
学到了很多东西，还和那边的孩子们成为了好朋友）
咲希: 还想再和大家一起……哈啊～……。
明明在回程的大巴上睡了很久，却还是很困……
咲希: （……过7点了吗。虽然有点早，但回去后洗个澡就睡觉吧）
咲希: ……啊，对了！流星雨！ 现在正好是最清楚的时候吧
咲希: ……结果，云层太厚什么都看不见嘛！
咲希: 唉……
咲希: （一歌她们，是不是也在哪里的天空下看着呢）
咲希: ……嗯，一歌发来的消息？
咲希: 这个是——！
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

穗波: （校园开放日真开心啊。 还从学长学姐那里听到了很多关于校园生活的事）
穗波: （但是，每天通勤的话太远了， 如果要上那所大学，就得在学校附近一个人住吧）
穗波: （一个人住，吗……）
穗波: ……天空阴沉沉的呢。 地面也是湿的，刚才可能下过雨
穗波: …………
穗波: 真想看星星啊……
穗波: （而且——）
穗波: ……哎，有消息？
穗波: 终于完成了呢……！
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

伊织: 那，明天见
志步: 是的。辛苦了
志步: （确认曲子的工作，比想象中结束得还要早呢）
志步: （虽然也是因为今天练习的\n全都是Live的经典曲目就是了）
志步: ……说起来，狮子座流星雨怎么样了呢
志步: 嗯……云层很厚，看不清楚啊
志步: （话说回来，一个人看也没什么意思吧……）
志步: 还是赶紧回家，练习——
志步: ……啊，是一歌发来的……
一歌的消息: 『我请未来唱了一首为努力奋斗的你们三人加油的应援歌。\n可以的话，希望你能听听看。』
志步: （说起来，她确实说过在用未来创作歌曲来着。）
志步: 应援歌吗。会是什么样的感觉呢
未来: 『♪——　♪————』
志步: …………！
志步: （……这种心情，是怎么回事——）
(Background change)
未来: 『♪——　♪————』
穗波: （未来的声音，好温柔）
穗波: （简直就像是在说着『我就在这里哦』『一起走吧』，
牵着我的手一样——）
(Background change)
未来: 『♪——　♪——……』
咲希: （……歌词也很棒啊）
咲希: （感觉就像是在鼓励我，
就算遇到痛苦的事情也会陪在身边，并不是孤身一人）
咲希: （但是——）
(Background change)
志步: （为什么呢。听着这首歌——）
志步: （胸口深处，总觉得有些躁动不安）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ……咲希和穗波也来不了，
午饭就下次再约吧
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ……对不起，你们两个！
刚才的话就当我没说
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ——果然，
我也希望穗波能优先考虑她自己
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穗波: （为什么……）
穗波: （为什么脑海里会浮现出，看起来如此寂寞的一歌酱呢）
穗波: ……这样啊
穗波: 一歌酱她，一定——
(Background change)
咲希: 一定是忍耐着满溢而出的寂寞心情， 才写出了这首歌吧
(Background change)
志步: ……这种笨拙的感觉，还真像一歌啊
志步: 嗯？咲希发来的消息……
咲希的消息: 『一酱，可以给你打电话吗？ 我想聊聊关于曲子的事』
(Background change)
穗波: （咲希酱也在听一歌酱写的曲子呢）
一歌的消息: 『虽然我在外面，不过周围挺安静的，应该没问题』
咲希的消息: 『难道你刚才在打工吗？ 如果方便的话，我想见面聊！』
一歌的消息: 『不是在打工。我正准备去公园。 把曲子发给大家之后，总觉得有点坐立不安』
(Background change)
志步: 公园……
(Background change)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[公園]

一歌: （……咲希没回消息呢。怎么了吗？）
？？？: 一——酱——！
一歌: 诶……
一歌: 咲希！？穗波和志步也，为什么会……
咲希: 诶嘿嘿。我不是说过想见面聊聊吗？
志步: 我们也是。看了消息，就知道是在这里了
咲希: 一酱，谢谢你的应援歌。 我真的好开心，而且也变得超级有精神了哦
一歌: 真、真的吗……？
穗波: 我也是……。 眼眶都有点湿润了
志步: 我感受到一歌的心意了。 明明是第一次创作，挺能干的嘛
一歌: …………！
一歌: 这样啊……。太好了
咲希: ……还有呢，一酱
咲希: 对不起！！
一歌: 诶？
咲希: 我之前光顾着自己的事， 完全没有考虑到一酱的心情
咲希: 就像今天，明明是因为有远征才拒绝了看流星群的提议……
咲希: 像是晚点再参加，或者一边看着天空一边打电话， 明明还有很多能做的事。
一歌: ……谢谢你，咲希。 但是，不用做到那种程度也——
咲希: 不！是一定要做的！
咲希: 明明想着要在一起， 却只是这么想着，什么都没有做。
咲希: 我一直都在依赖着一酱她们…… 觉得只要是一酱她们，就一定会理解我的。
一歌: 咲希……
穗波: 不只是咲希酱哦。 我也是一样的……真的，对不起。
志步: 我也……对不起。一歌，还有大家。
一歌: 没那回事…… 大家都在为了自己的事情拼命努力——
志步: 就算那样，我也不想丢下朋友不管。
志步: 特别是某位明明很寂寞， 却还要勉强自己说着“加油”来为别人打气的人呢。
一歌: 啊……
穗波: 我也从一歌酱的曲子里感受到了哦。 一歌酱真正的这份心意。
穗波: 一定是因为一歌酱拼尽全力， 将心意融入到了曲子里吧。
一歌: ……明明是应援歌， 我已经努力不让寂寞的感觉流露出来了。
咲希: 想要为我们加油的那份心意，已经好好传达给我们了哦。
咲希: 但是——就算我们打起精神来了， 一酱也还是会觉得寂寞的
一歌: 啊……
志步: 只让我们得到支持，就这样结束的话总觉得不太好呢
穗波: 嗯。而且……
穗波: 我，果然还是想和大家一起创造回忆
穗波: 正因为是现在——正因为是我们，才能创造出的珍贵回忆
咲希: 所以，一酱！
咲希: 如果有想做的事情就说出来吧！ 这次一定要一起做！
一歌: 想做的事情……
一歌: 那个……其实，我打算在文化祭上， 演唱发给大家的那首歌
一歌: 好像有想要组乐队的同学在， 所以我在想是不是可以拜托他们帮忙演奏
咲希: 诶——！一酱，你打算组乐队吗！？
一歌: 不是那样的，那个……算是合作？ 虽然演奏是拜托别人，但主唱我想由我来担任
穗波: 一歌酱，那件事你已经去拜托了吗？
一歌: 没有。我想着等曲子写好后再说， 所以还没去……
志步: 那就取消吧
咲希: 嗯！一酱的曲子，一定要由我们来演奏才行！
一歌: 诶，那是说……
穗波: 能不能让我们，也来一起演奏呢？
一歌: ……可以吗？
一歌: 但是，大家不是很忙吗……
穗波: 小论文我已经写得差不多了，
在文化祭之前，我会试着请老师稍微减少一些课题量的。
咲希: 我也会好好挤出练习时间的！
比如暂时停止中午的自主练习，
或者是周六日社团活动结束之后！
志步: 抱歉，在下周的演出结束之前，
我会集中在那边。
志步: 不过在那之后应该就能喘口气了，
到时候肯定能腾出和大家一起练习的时间。
志步: ……顺便说一下，既然要做我就不会偷懒。
只要你没意见的话。
一歌: ……嗯！
一歌: 一起努力吧！
(Background change)
志步: 那么，舞台参加申请有好好提交吗？
一歌: 没问题，只是目前只跟对方说了
要唱歌这件事……
一歌: 班里的执行委员也跟我说，
要在下周之前把详细内容定下来。
咲希: 那我们就得告诉他们，我们要四个人一起组乐队了♪
穗波: 还有，我记得如果是多人参加的话需要团名， 所以也得考虑一下那个才行
志步: 团名？
穗波: 嗯。对我们来说，应该就是乐队的名字吧
咲希: 这样啊！那……
咲希: 啊，“一歌s”怎么样！？ 毕竟是因为一酱才决定要做的， 而且还要唱一酱写的歌！
志步: 好土……
一歌: 抱歉，我也觉得有点不好意思……
咲希: 诶——！
一歌: 起什么名字好呢……
咲希: 嗯～……不对，啊——！
一歌: 又想到什么了吗？
志步: 土的可不行哦
咲希: 太过分了，志步酱！ ……不对，不是说这个！
咲希: 看天空！快看天空！
一歌: 诶？
(Background change)
穗波: 啊……放晴了！
志步: 明明刚才云层还那么厚
一歌: 啊！那里，刚才有流星划过去了！
穗波: 我也看到了！啊，又有一颗！
咲希: 好厉害好厉害！一直在不停地流下来！ 你看，志步酱！
志步: 好啦好啦。我有在看啦
一歌: 好漂亮……
(Background change)
穗波: ……终于，又能四个人一起看了呢
一歌: 嗯
一歌: ……关于乐队的名字
一歌: 难得有机会，想取一个适合我们的名字呢
志步: 那……用星星的名字怎么样？ 正好，我们现在也在看狮子座流星雨
咲希: 那个好！志步酱真是个浪漫主义者呢～♪
志步: 好啦好啦。你总是这样爱开玩笑
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志步: （刚才那个是……）
咲希: 狮子座流星雨啊……英语要怎么说呢？
穗波: 我来查查。我想想……
穗波: 英语好像是『Leonids』。
法语的话……说是『Les Léonides』。
一歌: 里奥尼德吗……。
总觉得读起来很好听呢。
咲希: 里面包含了“Need”这点也很棒呢！
感觉大家都是“被需要”的♪
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: ……哎？
咲希: 我们……是不是在哪里说过这段话？
志步: 这个我也想到了。
志步: 我记得，这之后一歌她……
一歌: 试着把拼写写下来了对吧！
我想想……
一歌: ……是这样吗？
穗波: 『Leoneed』……
穗波: 嗯，就是这个！
然后咲希酱就……
咲希: 唰地一下，加上了代表流星的斜杠呢！
就像这样！
一歌: 『Leo/need』……
一歌: ……没错
一歌: 我们——
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000067/bg_a000067.webp
志步: ……为什么会忘记了呢
志步: 这么、重要的事情……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000003/bg_s000003.webp
咲希: 我们，一直都在一起组乐队呢！
咲希: 办了很多场演唱会，还写了原创曲！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000156/bg_s000156.webp
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000181/bg_s000181.webp
穗波: 嗯。为了把我们的音乐传达给更多的人， 我们四个人还成为了职业音乐人……！
穗波: 还登上了，很大的舞台……！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
一歌: 我们……
一歌: 今后也要在一起——
(White cut)
(Background change)
一歌: 我们四个人，还能继续组乐队呢
(White cut)
