pjsk.moe: llm. 171-5 エースの決断 (天馬咲希)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司)

[放課後]

[宮益坂女子学園]

部长: 集合！
部员们: 『是！』
顾问: ——今天也辛苦了。 对于连日来一直努力的各位，我有两个好消息要宣布
顾问: 首先第一个，之前提到过的远征已经顺利定下来了
天马咲希: 太……太好了——！
1年级部员们: 好厉害！我还以为远征这种事， 只有强校之间才会进行呢！
天马咲希: 我甚至还觉得那是只会出现在漫画里的情节呢！
顾问: 确实，这在我们学校可能比较少见。 不过，这也是多亏了已经引退的前辈们打下的基础，以及支持着他们的2年级生——
顾问: 特别是，我认为这都要归功于成为了大家燃起斗志与热情的契机的 天马同学
天马咲希: 诶？是我吗？
顾问: 是啊。她比谁都更有干劲， 无论什么样的练习都能开朗积极地完成
顾问: 我们社团原本是个氛围很悠闲的社团， 但天马同学的干劲渐渐传达给了大家——
顾问: 我能感觉到，想要变得更强的那份热情 变得越来越强烈了
顾问: 实际上，那份心态的转变和努力也结出了果实， 在3月举行的比赛中，我们拿到了社团成立以来的最好成绩
顾问: 也多亏了这一点， 和外校的练习赛变得更容易安排了， 这次的远征也得以成行
顾问: 这种机会不一定会有第二次。 我们要好好把握这次机会，积累宝贵的经验
部员们: 『是！』
部长: 一起加油吧，咲希！
2年级社员: 让他们见识见识， 我们的王牌可是很厉害的！
天马咲希: 啊哈哈！我也得加油才行呢！
天马咲希: （王牌……！）
天马咲希: （竟然……会被大家这样称呼！）
顾问: 关于远征的日程，我之后会再通知大家。 那么，接下来的第二个好消息是——
顾问: 原定于周六进行的练习， 改为邀请春之原高中的练习赛了
天马咲希: 啊！就是我们在地区大赛团体赛里输掉的那所学校！
天马咲希: （之前的每场比赛都差那么一点点就能赢， 真的好不甘心啊）
2年级社员: 这是雪耻的机会呢，咲希！！
天马咲希: 嗯！虽然是练习赛，但这次一定要赢！
部员们: 『哦——！』
顾问: 对了。因为改成了练习赛， 社团活动的时间也会比平时延长。 请各位确认一下自己的日程有没有问题
天马咲希: （对、对了……！周六的话——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
天马咲希: （……怎么办。 明明一酱那么期待的）
天马咲希: （…………但是……）
1年级社员: 前辈，虽然约好了下午去看电影， 但还是改到下周吧
2年级社员: 嗯。以向春之原雪耻为优先，拜托了！
部长: 我也得把和朋友的约会挪一下才行
天马咲希: （……也是呢。 毕竟是难得的雪耻机会）
天马咲希: （对不起，一酱）
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

天马咲希: ……我回来了～
司: 噢，是咲希啊！欢迎回来！
天马咲希: 哥哥！ 今天没有演出练习吗？
司: 不，是因为演出里好像要弹钢琴。 所以我早点结束了排练，赶回来了
天马咲希: 这样啊！呐呐，是什么样的演出？
司: 是感人的友情题材哦！
司: 两个少女因为钢琴而相遇， 又因为钢琴而产生隔阂——
司: 但是在10年后，她们又因为钢琴而重逢， 解开误会并和好如初，就是这样一个故事
天马咲希: 诶……等等，哥哥你该不会， 要演那两个少女中的其中一个吧？
司: 不，是演教那两个少女钢琴的教师。
天马咲希: 啊哈哈。也是呢～
司: ……说起来，咲希，在学校发生什么事了吗？
天马咲希: 诶！？怎、怎么会……？
司: 因为你刚才说『我回来了』的时候没什么精神。 我只是想着会不会是那样才问的……
司: 所以，发生什么事了？ 如果不介意的话，可以跟我说说
天马咲希: 那个……。 其实——
(Black cut)
司: ……这样啊。 和一歌的约定泡汤了吗
司: 已经跟一歌说了吗？
天马咲希: 嗯
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
天马咲希: 真的真的对不起！ 明明是我提议要去玩的，还让你特意空出了时间！
一歌: 『……没关系，别放在心上。比起这个，对手学校， 是上次大赛输给过的那个吧？』
一歌: 『只要在这里赢了建立起自信， 下次大赛再遇到也绝对能赢的！』
一歌: 『加油哦，咲希』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
天马咲希: 唉。明明是好不容易才对上时间的日子。
司: ……振作点，咲希。 一歌不是在为你加油吗？
司: 既然如此，就把你的活跃表现和胜利 当成送给一歌的礼物吧！
天马咲希: ……嗯，说得对！
天马咲希: 好——嘞！为了能给一酱讲很多很多， 我得大显身手才行♪
司: 好，就是这个气势！
司: 那么，为了鼓舞士气，我就来弹奏一曲『必胜之歌』吧！
天马咲希: 那是什么曲子！难道是即兴创作！？
司: 正是如此！咲希也要一起弹吗？ 一定会打起精神来的。
天马咲希: 那我就打扰啦——！
司: 那么，要开始咯！
天马咲希: 哥哥，你从一开始就用力过猛啦！ 我要怎么切入才好啊！？
司: 哈哈哈哈！ 全靠感觉和气势，咲希！
天马咲希: 真是的！要是弹得乱七八糟的我可不管哦！
(Black cut)
(Background change)

[咲希の部屋]

天马咲希: 呼～。 虽然很久没四手联弹了，但真的很开心呢。
天马咲希: ……说起来，弹钢琴这件事 好像也是隔了好久好久了。
天马咲希: 啊……难道是自从以前大家一起组乐队以来？
天马咲希: ……真怀念啊。
天马咲希: 我那时候觉得大家能一起演奏就很开心了， 结果被志步酱训斥说『完全没合上！』……
天马咲希: 虽然我很努力想要合上， 但最后还是搞不清楚大家现在弹到哪里，或者自己弹到哪里了——
天马咲希: 现在回想起来，那时候弹得真的很烂呢。
天马咲希: 但是——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
天马咲希: ……真的，非常开心呢
天马咲希: 感觉和大家，比以往任何时候都更加心连心…… 更加紧密地通过音乐联系在了一起
天马咲希: （但那之后，因为要住院检查， 就顾不上那些事了呢）
天马咲希: （虽然很快就回家了……。但那时候光是努力锻炼体力、 为了能过上普通的生活就已经拼尽全力了啊）
天马咲希: 唉……。 明明我现在精神百倍，连乐队也能参加了
天马咲希: ……大家也都很忙，而且我也有社团活动呢
天马咲希: 再说了，我可是王牌嘛
天马咲希: 很有精神地在努力哦——这一点， 一定要让一酱她们好好——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 强烈地渴望得到已经失去的东西。 那是理所当然的事情哦
？？？: 咲希只是因为太想得到， 所以才有些操之过急了
？？？: 所以，下次试着慢慢前进，应该就没问题了吧
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
天马咲希: …………！
天马咲希: 刚才，好像听到了什么声音……
天马咲希: ……不对。对了！<br>得想想怎么给一酱赔礼道歉才行，毕竟我没能遵守约定
天马咲希: 嗯——……明天中午没有练习，<br>请她吃顿午饭或者甜点也许不错
天马咲希: 啊！一酱明天应该不是广播值日生吧！？<br>先问问她这个好了！
(Black cut)
(Video): link2_leoneed_ed2
(Black cut)
