pjsk.moe: llm. 171-4 充実な日々 (天馬咲希)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

(Video): link2_leoneed_op2
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

文化祭执行委员: ——各位，谢谢大家的投票！
文化祭执行委员: 文化祭上B班的活动项目， 决定是和风茶屋了！
咲希: 太好了！是和风茶屋呢！
同班同学: 装修啊，还有大家要穿的制服之类的，真让人期待呢
咲希: 啊，制服是要我们自己做吗？ 还是租借呢？
同班同学: 既然要做，不如就由我们自己设计，做一套可爱的吧。 我打算试着竞选服装组看看
咲希: 我们自己设计……！ 真不错，我也想试试看！
咲希: 呐呐，志步酱！ 如果我说我也要加入服装组，你觉得怎么样？
志步: 没什么不好的吧？ 我觉得有干劲的人愿意参与是件好事
咲希: ……咦？志步酱不期待文化祭吗？
志步: 倒也不是那样……。 只是在演出结束之前，那边才是最优先的
咲希: 啊，也是呢……。 午休也要在屋顶练习，感觉很辛苦呢
志步: ……说起来，咲希要挤出时间来也很不容易吧？ 毕竟还有社团活动
咲希: 唔……。 确、确实是呢……
咲希: （但是，难得的文化祭。 还是想好好帮班里的忙啊）
咲希: （放学后练习的时候，去问问老师吧）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[校庭]

部长: 还有两圈！声音再大一点！ 宫女！
部员们: 『加油，噢！加油，噢！』
咲希: 宫女！
部员们: 『加油，噢！加油，噢！』
一年级部员们: 呼，呼……！
咲希: （今天的跑步配速比平时快， 一年级的大家看起来有点吃力呢）
一年级部员: 哈……！哈……！
咲希: （……果然，还是挺辛苦的呢）
咲希: （但是，现在正是该努力的时候，
作为前辈必须得鼓励一下她们才行！）
咲希: ……还差一点点就结束了！加油！
一年级部员: 天马前辈……
咲希: 很辛苦对吧……。我刚进社团的时候，
也觉得跑步真的超级累，所以我很明白那种感觉哦
一年级部员: 前辈也是吗……
咲希: 但是，跑完之后球场就在等着我们了！
抬起头，努力挥动双臂跑起来吧！
咲希: 说话间已经到最后一圈了！
我们一起跑完它吧！
一年级部员: ……是！
(Black cut)
(Background change)
部长: ——接下来，练习抽球！
我会用球拍喂球过去哦！
部员们: 『是！』
2年级社员: 请多指教！
一年级部员们: 好球！
咲希: 请多指教！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000460/bg_s000460.webp
咲希: 呼…………！
一年级部员们: ……刚才那一球，居然追上了！？ 好厉害啊，天马前辈！ 那种表现，就是所谓的才能吧？
一年级部员们: 谁知道呢？我听说天马前辈从初中软式网球部那时候起， 就比谁都练得晚呢
一年级部员们: 诶，从初中开始就一直这样吗？
一年级部员们: 嗯。听说是因为想改善体弱多病的体质， 为了增强体力拼命努力， 结果就完全变成习惯了
(White cut)
(Background change)
咲希: 请再来一球！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

咲希: （昨天的社团活动也很开心呢。 最后老师还给了个意想不到的惊喜！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: ——诶！要远征吗！？
顾问: 是的。关于远征地点，我正通过熟识的老师进行几处接洽， 目前和丽馆高中的谈话进展比较顺利
部长: 丽馆高中！？那是全国大赛的常客吧！？ 去年应该是打进了前八强……
顾问: 肯定能学到很多东西。 正式定下来之后，我会再通知大家的
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （去全国大赛的常客学校远征，简直像做梦一样！ 希望能快点定下来啊）
一歌: ……啊。早上好，咲希。 去晨练了吗？
咲希: 嗯！其实本来没打算去的。 昨天社团活动结束后，听老师说『或许能去远征』， 大家就都兴奋起来了！
一歌: 说是大家，其实是咲希你一个人在那边兴致勃勃吧？
说着“来练习吧”之类的
咲希: 才不是呢～。我只是打算自己练习，
才去拜托老师让我用一下球场的
咲希: 结果大家就都说“我也要练、我也要练”！
一歌: 诶。明明是自主练习，真厉害呢
一歌: 说起来，软式网球部以前应该更随性一点吧。
我记得你是不是说过，高一的时候去参加晨练结果一个人都没有，
还独占了整个球场？
咲希: 有过有过！不过，参加的人渐渐变多了，
现在基本上大家都会出席哦
一歌: 这样啊……
一歌: 可能是看到咲希这么努力，
大家也觉得不能输给你吧？
咲希: 嘿嘿。要是那样的话我会很开心的！
一歌: 我也得向咲希看齐，好好努力才行
咲希: 啊，说起来……！
一歌最近都在忙些什么呢？
咲希: 虽然你说过已经不再参加社团体验了
一歌: 啊……嗯……
一歌: 我想……再过不久就能告诉你了，
所以请再稍微等我一下
咲希: 只要等一下下就可以了吗～？
那下次休息的时候，我可要听你讲个够哦！
一歌: ……也是呢。 周六下午约好了一起去玩呢
咲希: 对对！集合地点定在校门口可以吗？ 我上午有社团活动
一歌: 可以是可以，但你不先回趟家没关系吗？
咲希: 没关系没关系♪ 我会把私服也带上的！
咲希: 而且，特意回家一趟也太浪费时间了
咲希: 好不容～～～易才凑到一起的珍贵假期， 我想尽可能多和一酱待在一起嘛！
一歌: 咲希……
同班同学: ——咲希酱，预备铃快要响咯！
咲希: 啊！那周六就在校门口见！
一歌: 嗯。回见
同班同学: 刚才那位是A班的星乃同学吧？你的青梅竹马
咲希: 是呀。周六社团活动结束后，我们要一起出去玩♪
咲希: （……其实，我本来想四个人一起去玩的， 但果然还是没法像初中那时候一样呢）
咲希: （那时候，一酱她们一直陪在我身边， 担心我会不会突然倒下，我真的很开心）
咲希: （不过，我现在已经康复了， 而且大家也都有了自己想做、想努力的事情呢）
咲希: （那相对地，要是文化祭我们四个人能一起玩得开心就好了——）
同班同学: 对了，咲希酱。周日那天你有空吗？
同班同学: 大家打算一起去进行和风咖啡店调查——
虽说是调查，其实就是去到处吃甜点。
咲希: 哇，想去想去！
呃，我看看周日的行程……
(Black cut)
