pjsk.moe: llm. 171-9 聞こえた『声』 (星乃一歌)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[一歌の部屋]

一歌: …………
一歌: …………不行啊……
一歌: ……想不出好的旋律， 本想从歌词开始写起，但这边也完全没头绪呢
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000462/bg_s000462.webp
一歌: ……明明好不容易，才找到了想做的事
一歌: …………
一歌: ……大家，真的都很厉害啊
一歌: 志步要在乐队里成为职业乐手，咲希是社团里的王牌， 穗波也开始为升学做准备了
一歌: （努力着的大家，真的很帅气——）
一歌: （我本以为只要找到了想做的事， 我也能变得像她们那样呢）
(White cut)
(Background change)
一歌: ……未来，对不起哦。 完全没能让你唱上歌
未来: ………………
一歌: 必须得进一步明确，到底想要写什么样的曲子才行
一歌: 哪怕至少能把主题定下来……嗯？
一歌: ……天气预报的APP发来通知了。 是什么呢
一歌: 这个是……！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

一歌: ——穗波！
穗波: 一歌，早上好
一歌: 早上好！呐，今年好像也快能看到了呢！ 狮子座流星雨！
穗波: 呵呵，我知道哦
穗波: 两周后的周六是极大观测日， 晚上7点左右是最活跃的时候呢
一歌: 连时间都了解得这么清楚，真不愧是你呢
穗波: 因为很在意，就不由自主地查了一下
穗波: ……真怀念啊。 让我想起了大家一起练完乐队回家的路呢
一歌: 我们还爬上攀爬架，大家一起看了呢
一歌: （……晚上7点啊）
一歌: （而且又是周六，说不定大家可以一起——）
一歌: 呐，穗波。 穗波这次打算看狮子座流星雨吗？
穗波: 如果能看的话，我想看呢……
穗波: 但是，两周后的周末有校园开放日。
穗波: 因为地方有点远， 感觉回来的时候也会很晚了……。 我想，大概只能在回来的路上或者电车里看了吧。
一歌: 这样啊……
一歌: （……我还以为晚上的话大家就能聚在一起了， 果然还是很难办到呢）
穗波: 不过——去参观大学的事，还是改到别的日子吧。
一歌: 诶……
穗波: 校园开放日一年会有好几次， 但狮子座流星雨只有这个时期才能看到呀。
一歌: ……难道说， 你发现我刚才在纠结要不要邀请你们了吗？
穗波: 不是的。只是我自己想这么做而已。
穗波: 我觉得到了高三之后，应该会变得更没有余力了， 所以想趁现在多和大家一起创造些回忆。
穗波: 而且……能像这样在同一所学校上学， 肯定也只到高中为止了。
一歌: （是啊……）
一歌: （虽然我和咲希还没决定好出路，但穗波和志步已经——）
一歌: ……穗波，谢谢你。
一歌: 那为了能让我们四个人一起创造回忆， 我们去跟咲希和志步说说流星雨的事吧！
穗波: 嗯！
(Black cut)

[２年Ｂ組]

一歌: 打扰了。咲希、志步——
咲希的声音: 哈～。远征的日子定在两周后的周六， 真真真真真是太好了～！
咲希: 要是定在下周的话， 我就没法去看志步酱的演唱会了！
志步: 没什么，就算远征和演唱会撞期了，你直接过来不就好了。 反正现在的咲希可是个体力怪物。
咲希: 真是的～。就算还有体力，也绝对赶不上的啦
咲希: 从早练到傍晚，还要开完庆功会才回去， 坐大巴单程就要花3个小时呢
志步: 哼。那还挺辛苦的呢
咲希: 虽然你一脸事不关己的样子， 但志步酱在那段时间，不也是很辛苦的吗？
志步: 嘛，毕竟是演唱会的一周前。 大概会为了最后的冲刺练习一直窝在录音室里吧
咲希: ……咦？是一酱和穗酱！ 哈啰～！
志步: 怎么了吗？
穗波: 那个……
一歌: 其实，我是想来邀请大家 一起去看狮子座流星雨的……
咲希: 诶，狮子座流星雨！？想看想看！ 什么时候能看到呀？
穗波: ……两周后的周末。 最活跃的时段大概是晚上7点左右……
志步: ……那个时间，我们应该还在录音棚练习吧
咲希: 我也是……大概还在回家的公交车上
一歌: 也是，呢……
一歌: ……抱歉，你们两个！ 刚才的话就当我没说吧
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

一歌: ……穗波，谢谢你帮我一起弄迷你天象仪
一歌: 多亏了你，投影仪的制作进度一下子推进了不少。 果然有了解星星的人在就是可靠呀
穗波: 能帮上忙真是太好了。 毕竟我放学后还要去改小论文，总是中途才加入……
一歌: 说起来，练习用的课题 好像既难量又多呢
穗波: 嗯。回家做完作业后， 剩下的时间就一直在做共通考试的往年真题，或者是写小论文
穗波: 特别是小论文，不仅题目很难， 还会出现福利类的专业术语……
穗波: 光是写一篇就要花好多时间
一歌: ……连穗波也觉得那么辛苦啊
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ……难道说， 你发现我刚才在纠结要不要邀请你们了吗？
穗波: 不是的。只是我自己想这么做而已。
穗波: 我觉得到了高三之后，应该会变得更没有余力了， 所以想趁现在多和大家一起创造些回忆。
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （……虽然穗波是那样对我说的）
一歌: ……那个，穗波。关于狮子座流星群的事……
穗波: 啊……咲希和志步，真是太可惜了呢
穗波: 不过，要是我们两个也能玩得开心的话——
一歌: 关于那件事……
一歌: ……我觉得还是优先考虑大学开放日 比较好吧
穗波: 诶……
一歌: ……对不起。明明你都打算调整行程了
一歌: 但是——我是在想
一歌: 咲希和志步都在为了 自己想做的事，还有梦想而努力着
一歌: 所以……
一歌: ——果然， 我也希望穗波能优先考虑你自己
穗波: 但是……
一歌: 你看，要是为了调整行程而导致和其他想去的大学的 开放日撞期就不好了， 必须趁着能去的时候去才行！
一歌: 而且，就算不能一起看流星群， 只要天气晴朗，无论在哪里都能看到的
一歌: 所以，周一中午的时候再聊吧。<br>比如“看到了多少颗流星？”之类的
穗波: 一歌酱……
穗波: ……我知道了
穗波: 那，周一的时候我想和你聊很多事
一歌: ……嗯。我很期待哦
(Black cut)
(Background change)
(Place): 一歌の部屋
一歌: ……狮子座流星雨，真想和大家一起看啊
一歌: 但是……也没办法呢
一歌: ……能在同一所学校上学，也是最后一次了啊
一歌: （就算没有时间聊天，就算不能一起吃午饭，<br>每天也还是能看到大家充满活力的样子……）
一歌: （以后，连这也没法做到了啊）
一歌: 好寂寞啊……
一歌: 不行……。<br>从回来之后，就一直在想这些事情
一歌: 作曲也完全没有进展
一歌: ……未来。<br>这种时候，该怎么办才好呢
(Black cut)
(Background change)
？？？: ————…………
一歌: （是什么呢……。好像，听到了什么……）
？？？: ——————
一歌: （声音……？）
？？？: 我啊，通过这首歌， 就能在一歌她们的世界里和大家一起唱歌了
一歌: （刚才，我的名字……）
一歌: （不。比起那个，这个『声音』——）
一歌: （……感觉，非常熟悉）
？？？: 一定会传达到那些需要的人心中的。 无论是一歌的心愿，还是这段旋律
一歌: （——对了）
一歌: （从小时候起，就一直一直在听……）
一歌: （无论是开心的时候，还是难过的时候，都一直——）
？？？: 今后也要，好好珍惜一歌的心愿哦
一歌: （这个『声音』是——！）
(White cut)
(Background change)
一歌: ————未来！！
一歌: 诶……
一歌: ……我不知不觉就睡着了啊
一歌: 也是呢……。 能和未来对话什么的，肯定是在做梦吧
一歌: 是因为我一直在说丧气话， 未来才特地来为我加油的吗
一歌: …………加油
一歌: 对了，我……
一歌: 看到大家努力的样子， 我也产生了想要做点什么的念头
一歌: 但是，不仅仅是那样
一歌: 我——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: 我是想要，为大家加油啊
一歌: 努力着的她们三个，真的很帅气—— 我一直都希望，她们想做的事和梦想都能实现
一歌: （……从今往后，就不能一直在一起了）
一歌: （虽然……这会让人觉得很寂寞，但是）
一歌: （但是——）
一歌: （如果是我们的话，一定无论到什么时候都能做朋友的）
一歌: ——决定了
一歌: 这份心愿，就让初音未来唱出来吧
一歌: 好，开始吧！
(Black cut)
(Video): link2_leoneed_ed4
(Black cut)
