39-2 邂逅

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

瑞希：那麼，乾杯──！！ 大家辛苦了～！！
奏：嗯，乾杯。
繪名：好啦好啦，乾杯。 妳還真是一如既往地興奮，稍微冷靜一點吧。
真冬：…………
繪名：反倒是妳能不能興奮一點啊……
奏：真冬，妳用手機在看什麼？
真冬：留言。
瑞希：哇！真冬竟然在看留言，好難得喔～！ 怎麼樣？感想如何！
真冬：有很多字數比平常還要多的留言。
瑞希：咦？妳注意到的不是內容而是字數？ 確實是這樣沒錯啦……
繪名：啊！插畫那邊也有人留言！
繪名：有留言說「用色很棒」！果然內行人就懂～ 我這次用了比平常明亮的顏色， 想讓畫面呈現出光的感覺！
真冬：是喔。
繪名：可惡……！ 又是一副漠不關心的表情……！
奏：……太好了。
奏：我們的歌曲有成功傳達到大家心裡， 我覺得……好開心喔。
瑞希：嗯！太好了，奏！ 好！今天多吃點，好好慶祝一下吧～！
瑞希：來，吃我的薯條！ 等一下的甜點大家也一起分享吧♪
奏：呵呵，瑞希，謝謝妳。
店員：久等了， 請問熱茶是哪位的？
真冬：這邊。
繪名：咦？ 真冬，妳今天沒有跟奏點一樣的嗎？
真冬：奏點了叉燒麵， 但是我沒那麼餓。
瑞希：原來……那妳怎麼會想點熱茶？
真冬：為什麼……？ 我也不知道，就只是想點而已。
繪名：妳之前都說隨便，卻無法決定要點什麼呢～ 難道妳成長了一些嗎？
真冬：……我不太明白。
繪名：好好好， 希望妳哪天能明白就好了～
真冬：……妳剛剛那樣說很煩。
繪名：什麼！？ 喂，太突然了吧！ 妳這回答是認真的嗎！？
瑞希：唉～！ 好了好了～繪名！ 妳乖乖喔～乖乖～
真冬：妳那是用來哄馬的方法吧？
繪名：什麼！ 妳是在說我是馬嗎！？
奏：呵呵……
瑞希：……啊哈哈！
瑞希：（跟大家在一起果然很開心。）
瑞希：（感覺最能自在地做自己。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

繪名：呼～講太多話了，好累喔。
奏：我們中午就碰面了，現在都快天黑了。
真冬：今天就在這解散吧？
瑞希：好啊！ 今晚Nightcord見……
？？？：啊！ 那該不會是──瑞希？
瑞希：嗯？
杏：果然是瑞希！ 居然會在這裡遇見瑞希，好巧喔～！
瑞希：杏！？
心羽：小杏，等等我……啊！
彰人：喂，不要突然用跑的啦……咦？
瑞希：小羽！ 還有繪名弟跟冬彌同學！
心羽：啊，曉山同學！ 感謝在校慶時的多方照顧……！
瑞希：啊，小事小事～不用在意！
彰人：是曉山啊，上次見面是在夏日慶典吧。
冬彌：最近沒怎麼見到面，過得還好嗎？
瑞希：嗯！很好啊～！ 是說，你們聚在一起做什麼？
杏：我們去參加活動，現在正要回家！ 咦？那邊那群人是……？
瑞希：啊，是我之前跟妳稍微提過的音樂社團成員！ 今天因為新歌完成，所以我們去慶功。
杏：原來是這樣！ 大家好，我是瑞希的同學白石杏。
奏：啊……妳好， 我叫宵崎奏。
真冬：我是朝比奈真冬， 謝謝妳特地打招呼。
彰人：所以說……
彰人：…………妳果然也在。
繪名：喂，你幹嘛一臉嫌棄的樣子啊？
冬彌：繪名姐也在啊。
彰人：妳怎麼會在這裡啊？
繪名：我才想問你呢。
杏：難道這位就是彰人的姊姊？
彰人：啊～姑且算是啦。
繪名：喂，什麼叫做「姑且算是」啊？ 我可是打從一出生就是你姊姊了。
瑞希：啊哈哈！ 你們兩個真的感情很好呢～！
彰人：我們的感情怎麼看都很差吧……
杏：彰人的姊姊，妳好！ 很高興見到妳！
杏：我常聽彰人提起姊姊的事， 所以一直很想見見妳！
繪名：啊，呃、嗯。
瑞希：哦，繪名被杏的陽光氣場壓過去了！
繪名：少囉嗦……
杏：啊……妳們正在慶功， 突然叫住妳們真是抱歉！
繪名：啊～妳不必介意這個， 我們也剛好要解散了。
彰人：那正好，我們也回去吧。
繪名：啊，等一下！ 難得碰面了……我可以問妳一個問題嗎？
杏：好的！ 妳想問什麼呢？
繪名：白石同學是瑞希的同班同學對吧？ 那妳可以告訴我，瑞希在學校是什麼感覺嗎？
瑞希：（咦──）
杏：瑞希嗎？
瑞希：等……等等，繪名～ 妳怎麼突然問這種問題！
繪名：有什麼關係。 誰叫妳老是捉弄我， 偶爾也要讓我聽聽妳的糗事才行！
杏：瑞希在學校的樣子……我想想……
瑞希：…………
杏：──瑞希總是我行我素！ 上課也愛來不來…… 但成績卻相當不錯，我真的很羨慕！
杏：不過因為經常蹺課， 所以常被各科老師們罵得很慘～♪
瑞希：啊……
瑞希：討厭啦～！杏！ 不必連這種事情都說出來吧～！
繪名：重點是瑞希的成績很好嗎？ 這讓我非常意外耶……
杏：是啊。 考試前在學校時，我常常請瑞希教我。 瑞希教得很好喔。
真冬：這樣啊，好厲害喔。
奏：很可靠呢。
瑞希：好、好難為情喔～ 真是的～
（黑屏转场）
真冬：啊……抱歉。 我有門禁，差不多該回家了。
奏：也對，我也該回去創作下次的Demo了。
彰人：那我們也就此解散吧。
繪名：白石同學，謝謝妳！
杏：那大家再見囉！
奏：嗯，再見。
瑞希：大家再見啦～！
瑞希：…………
（黑屏转场）
