39-7 大家從這個世界

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中　頂樓】

瑞希：啊～好累喔～ 上課時間真的好漫長喔～
瑞希：不過幸好今天有來上學， 不然待在家裡也靜不下心做事。
瑞希：既然這樣還不如來湊個出席天數。
瑞希：……哈啾！
瑞希：唔～天氣越來越冷， 根本就已經入冬了嘛。
瑞希：不過天氣冷就比較不會有人來頂樓， 這樣也好。
瑞希：（……唉。）
瑞希：（我怎麼會變得這麼重視大家， 逼得自己不得不這麼逞強呢？）
瑞希：（只要不去重視大家，我就不用這麼痛苦了。）
瑞希：（……我明明很清楚， 不要主動深入接觸比較好。）
瑞希：（之前也發生過一樣的事──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：咦……？ 啊……是這樣啊。
？？？：不知道該怎麼跟那傢伙相處對吧。
？？？：弄成那樣是想顯得自己很有個性吧？
？？？：只是想引人注意吧。
？？？：搞不好只是想太多而已。
？？？：──真奇怪。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（就算我覺得這個人、那個人一定能理解我──）
瑞希：（……我明白世上不是只有那樣的人， 也知道25的大家絕對不是那種人。）
瑞希：（可是一旦說出口……就再也回不去了。）
瑞希：（大家都很體貼， 一定會覺得要用相同的態度跟我相處。）
瑞希：（會像平常一樣說「來做事吧」， 還有跟我聊些無關緊要的話題。）
瑞希：（但是她們這麼做……她們的體貼……）
瑞希：（一定會讓我痛苦到不行。）
瑞希：唉～
瑞希：要是大家都從世界上消失， 會不會輕鬆一點呢？
瑞希：……說什麼傻話， 就是因為大家不可能消失，我才會來這裡啊。
瑞希：……這裡的氣氛跟校慶時差好多， 安靜又空無一人。
瑞希：簡直──就像「世界」一樣。
瑞希：……咦？
？？？：瑞希！
繪名：啊，終於找到妳了！
瑞希：……咦，繪名？
瑞希：妳怎麼會在這裡……
繪名：我是來找妳的。 因為我登入Nightcord、打妳電話，都完全聯絡不上妳。
繪名：啊～真是累死我了。 是說妳居然在這裡， 如果不是白石同學，我根本不可能發現妳。
瑞希：咦？妳碰到杏了嗎？
繪名：嗯，我去你們班看了一下， 正好看到白石同學在教室，我就問她知不知道妳在哪。
瑞希：咦，妳去我們班上……？
繪名：對啊，然後──
瑞希：啊～繪名，昨天真是抱歉！ 我突然跑回家！
瑞希：妳是因為我昨天就那樣跑回家， 才會擔心到跑來看我的對吧。
瑞希：不過，妳可以放心！ 我當時真的只是身體不太舒服──
繪名：那件事已經不重要了。
瑞希：咦──
繪名：啊…… 嚴格說來也不是不重要啦……
繪名：我今天來，是有別的事想跟妳說。
瑞希：有事想跟我說……
瑞希：（難道繪名已經知道了我的事──）
繪名：就是啊～ 瑞希──
瑞希：…………！
（黑屏转场）
