39-6 請用你的雙眼

（登场角色：東雲繪名、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

繪名：──嗯。
繪名：（MEIKO她們在哪裡呢？ 平常都隨便走走就能找到人……）
繪名：…………啊！
繪名：MEIKO～！
MEIKO：……繪名。
MEIKO：真難得， 妳居然會一個人來這裡。
繪名：是啦。 更重要的是，我可以跟妳聊聊瑞希的事嗎？
MEIKO：…………如果我只需要當聽眾，那倒無所謂。
繪名：感覺瑞希最近狀況很糟。
繪名：她之前就已經有點不太對勁…… 上次見面時，她的表情看起來又更痛苦了。
繪名：但是我不知道原因，她又什麼都不說， 我實在不知道該怎麼做才好……
MEIKO：……這樣啊……
繪名：MEIKO， 妳之前跟流歌談論過瑞希的事吧？
繪名：妳們的談話內容跟這件事是不是有什麼關聯？ 如果妳知道些什麼，拜託妳告訴我……！
MEIKO：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌：默默守候雖然很重要── 但若是當事人停滯不前， 動搖現狀並加以破壞也是種必要做法。
巡音流歌：我覺得自己就是為此才在這裡的。
MEIKO：破壞……
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：…………
繪名：如果妳不知道，告訴我妳注意到的事也可以， 像是她給人的感覺不太尋常之類的──
MEIKO：……就算我知道什麼關於瑞希的事， 也不會告訴妳。
繪名：咦，為什麼？ 妳要是有發覺什麼，跟我說一下有什麼關係。
MEIKO：因為我不認為介入妳們之間是件好事。
MEIKO：妳們的問題必須靠妳們自己面對才有意義， 所以我才會──只在一旁守候。
繪名：這……或許是這樣沒錯……
繪名：不過，也不是所有的事情 都必須單靠自己的力量解決吧？
繪名：至少我就受過大家不少幫助。
繪名：瑞希要是把話說開，可能會輕鬆一點啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000017/bg_s000017.png）
MEIKO：……………說出來會輕鬆一點，是嗎？
MEIKO：真的是這樣嗎？
繪名：嗯？
MEIKO：有時候說出來也會導致不好的結果， 這種例子太多了。
繪名：什麼叫做……不好的結果？
MEIKO：……我只是以一般的狀況而論。
MEIKO：沒有一個辦法是百分之百適用於所有人的。
MEIKO：有時也會有得到他人的援手， 反而衍生更多痛苦的情況。
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：…………
MEIKO：妳的話說完了嗎？
繪名：還、還沒！ 還沒……但是……
MEIKO：…………
MEIKO：為什麼妳不惜做到這個地步， 也要插手瑞希的事呢？
繪名：咦？ 這還用問──
繪名：當然是因為我們是朋友啊。
MEIKO：……………………
MEIKO：（……眼神很堅定呢。）
MEIKO：（單就我的觀察，繪名是個不會改變── 也無法改變自身信念的人。）
MEIKO：（也許正因為這樣， 才讓她夾在理想和現實之間痛苦不堪。）
MEIKO：（或許瑞希現在需要的…… 就是這樣的感覺。）
MEIKO：（既然這樣──）
MEIKO：……用妳這樣的眼神在旁守候， 或許就能為瑞希帶來力量。
繪名：嗯？
MEIKO：我能說的都說完了。
繪名：啊……！ 等等！MEIKO！
繪名：那是什麼意思！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：……我明明是去找人商量的， 卻被弄得更糊塗了。
繪名：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：有時候說出來也會導致不好的結果， 這種例子太多了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：……是嗎？ 的確或許會發生那種事。
繪名：不過…… 到底是什麼事讓她這麼難以啟齒？
繪名：難道是做了什麼不能被別人知道的壞事？ 但我不覺得瑞希會做這種事……
繪名：……啊～好煩喔！我實在是搞不懂！ 毫無頭緒又胡思亂想，感覺真不舒服！
繪名：討厭，我不想這麼心煩意亂……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：……用妳這樣的眼神在旁守候， 或許就能為瑞希帶來力量。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：………… 守候……是嗎？
（黑屏转场）
