130-4 為直播準備 (桐谷遙)

（登场角色：桐谷遙、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_idol_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【遙的房間】

遙：──所以，我打算把上次沒帶去的這盞照明燈， 也一起帶去新的MORE MORE HOUSE。
MEIKO（MMJ）：「原來還留下了這麼多設備啊。」
KAITO（MMJ）：「我對屋頂上直播的印象一直是靠手機， 居然還會用到這麼多器材，有點被嚇到了。」
遙：如果只是要直播，真的只靠一支手機也能做到， 照明燈也不是必要的。
遙：而且屋頂上有陽光，不需要在意照明， 不過在室內直播時，使用燈光能拍得更漂亮。
MEIKO（MMJ）：「不愧是小遙。 考慮了很多呢。」
KAITO（MMJ）：「你還讓我看了綠幕之類的剪輯用器材， 我學到了不少東西。謝謝你。」
遙：呵呵，有幫上忙真是太好了。
MEIKO（MMJ）：「不過……像這樣整理要帶去的器材， 就有種『MORE MORE HOUSE正式啟動』的感覺，真不錯呢。」
KAITO（MMJ）：「前陣子的節目評價似乎也很好，令我越來越期待大家的表現了。」
遙：……是啊……
MEIKO（MMJ）：「你有什麼在意的事嗎？」
遙：啊，呃……多虧了前陣子上的節目，現在我們的新觀眾正在增加……
遙：愛莉也說過，這個狀態對我們而言可以稱作是「轉機」吧。
遙：所以，我認為必須更加認真地思考以後要怎麼活動下去。
MEIKO（MMJ）：「要怎麼活動下去？」
遙：嗯。現在的我們是從收到的邀約中， 挑選出自己想做的工作來做的狀態， 但是──
遙：如果以「舉辦巨蛋LIVE」這個夢想為目標， 就需要有計畫地思考要在什麼時機參加什麼樣的節目， 還有要用什麼方式來推動。
KAITO（MMJ）：「有計畫地進行嗎……」
遙：是的。像是應該在哪個時候獲得多少粉絲， 為此應該推出什麼樣的活動之類的。
遙：我認為這種長遠的觀點也是不可或缺的。
KAITO（MMJ）：「……的確是這樣呢。」
MEIKO（MMJ）：「是呀。如果要朝著實現目標這個方向工作， 擬定通往目標的路線是很重要的。」
KAITO（MMJ）：「小遙真厲害。 在現在這種忙碌的狀況下，還能想得這麼多。」
遙：沒有那麼誇張啦。 這大概是受到了以前照顧過我的製作人的影響吧。
MEIKO（MMJ）：「製作人的影響？」
遙：嗯，我在說ASRUN時期的製作人。 因為那個人會好好地把自己的想法告訴負責打造的偶像。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
ASRUN的製作人：關於下次要舉辦的紀念LIVE， 將從平常使用的「SPRAY」換到另一個Live House舉行。
遙：咦……！？
遙：可是以前的紀念LIVE大多都是舉辦在「SPRAY」吧？
遙：自從我們出道以來，就一直在那裡表演，可以說是ASRUN的主場……
遙：突然換去不熟悉的場地表演， 會不會讓一直到場觀看的各位粉絲感到混亂──
ASRUN的製作人：那正是這次更換場地的理由。
遙：咦……
ASRUN的製作人：「SPRAY」的確是ASRUN的主場，那裡也有許多固定會來的觀眾。
ASRUN的製作人：但我並不打算把ASRUN當作只在自己的主場公演， 「專為偶像迷塑造的偶像」來推廣。
遙：…………！
ASRUN的製作人：ASRUN不是「為狂熱粉絲打造」的偶像。 你們的目標是成為「能與許多粉絲心靈相連」的偶像團體。
ASRUN的製作人：也因為前幾天發表的歌曲大受歡迎， 下一次的紀念LIVE正是為以後的ASRUN改變方向的絕佳時機。
遙：……但有粉絲一直很期待我們在那個地方表演， 他們不會感到很失望嗎？
ASRUN的製作人：我們當然不該辜負一直支持ASRUN的粉絲。 就因為這樣──
ASRUN的製作人：這次的紀念LIVE將採用「邀請」的形式， 讓加入粉絲俱樂部的時間較長的粉絲完全免費參加。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：就像這樣，他會明確表達立場，並據此以長遠的角度來思考……
遙：實際上在那之後，正如製作人所說的，各種類型的觀眾都增加了， 所以這種思考方式可能成了我的一種指標。
KAITO（MMJ）：「原來是這樣啊……」
MEIKO（MMJ）：「ASRUN的製作人好像是很厲害的人呢。 不愧是拉拔當紅團體的人物。」
遙：他實際上真的非常可靠，我也很尊敬他。
遙：可是，現在的我們沒有那樣的領導者…… 雖然目前為止還算順利，但往後必須好好思考才行。
MEIKO（MMJ）：「……這樣一想，就讓我再次感受到這條路走起來很艱辛呢。」
遙：嗯。所以我才在想，接下來該怎麼做才好──
遙：已經這麼晚了。 我也差不多得去電器行了。
MEIKO（MMJ）：「啊……對喔。 我記得你待會是要去買拍攝用的器材？」
遙：嗯，趁著這個難得的機會，我想購買新器材來替換舊物。
KAITO（MMJ）：「那我們差不多該回去了吧。」
MEIKO（MMJ）：「也對。你下次再重新把剛剛的事情說給我們聽吧。」
遙：好的，謝謝你們。 如果有什麼問題，再拜託你們了。
MEIKO（MMJ）：「嗯！那就下次見囉！」
遙：……一直讓他們聽我講自己的事情，真是過意不去。
遙：等我整理好想法後，再去找他們說吧。 那麼──
KAITO（MMJ）：「小──小遙、小遙！」
遙：怎麼了嗎？你們不是才剛回去……
KAITO（MMJ）：「其、其、其實是──」
MEIKO（MMJ）：「『世界』發生狀況了！馬上過來這邊！」
遙：咦……？
（黑屏转场）
