130-9 被繼承的心意 (花里實乃理)

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：嗚……光總算消失了……？
實乃理：但是……咦，小未來人呢？ 還有，這裡是──
？？？：嗯～不管重來幾次，果然還是做不好……
實乃理：這個聲音……是剛剛從花朵裡傳來的……！
（背景切换）
小女孩：不過，還沒結束呢──再來一次！ 一二、三四……在這時，轉身！
實乃理：咦？這女孩……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小女孩：就、就是……跟你說喔！ 我平常都是在家裡看小實的影片……但還是今天的小實最耀眼！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（是在專場LIVE來找我說話的孩子……！）
實乃理：（而且她在跳的舞……）
小女孩：欸，爸爸！我剛剛有跳好嗎？
小女孩的父親：嗯，跳得很好喔。 應該是目前為止跳得最棒的一次吧！
小女孩：爸爸，這樣不行啦！ 標準要更嚴格！
小女孩：這樣子根本沒辦法變得像小實一樣！
實乃理：（那果然是我們歌曲的編舞。）
實乃理：（她……在練習啊。 從那之後也一直──）
小女孩的父親：哈哈哈，知道了、知道了。 你真的很喜歡小實啊。
小女孩：沒錯！我說過好幾次了吧！
小女孩：我也要成為跟小實一樣閃閃發光，能給大家帶來活力的偶像！ 然後──
小女孩：總有一天，我們要一起唱歌！
實乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小女孩：而且真的好可愛，所以，我──
小女孩：我也要成為跟小實一樣的偶像！ 總有一天，我們一起唱歌吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（當時的想法……她還一直好好珍惜著……）
實乃理：（……我以前也是這樣吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000125/bg_s000125.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（那時候看到小遙， 讓我想要和小遙一起唱歌，於是就拼命地練習。）
實乃理：（然後，現在──）
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：嗚嗚，果然跟小遙的那個舞蹈差得很遠……
實乃理：咦……
（背景切换）
年幼的實乃理（實乃理）：我得更加努力。 要意識到小遙的動作……！
實乃理：（啊……）
年幼的實乃理（實乃理）：──嗚嗚，完全不行～！！ 明明是同樣的舞步，為什麼我跳起來就手忙腳亂的？
年幼的實乃理（實乃理）：這樣是沒辦法和小遙站在同一個舞台上的～！
實乃理：（好懷念喔。 我記得直到不久前，我一直都是這樣練習的。）
實乃理：（參加的徵選也多次落選……我每次都會覺得有點氣餒。）
實乃理：（但小遙給了我很多明天能繼續加油的希望， 讓我抱著「今天也要努力！」的心情，日復一日大量練習──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000124/bg_s000124.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（那時候我終於覺得，我成為了自己所嚮往的偶像。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000314/bg_s000314.png）
年幼的實乃理（實乃理）：嗚嗚……但是，不做不行…… 我要變得像小遙一樣……
年幼的實乃理（實乃理）：我一定一定會成為偶像……！
實乃理：……加油喔。
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：我想無論是現在，還是以後…… 都會遇到很多難過的事情和覺得很辛苦的事情。
實乃理：不過，只要像現在一樣，繼續努力下去──
實乃理：只要一～～直懷抱著「我要成為偶像」的心情， 一定就能克服難關喔。
實乃理：然後，總有一天……
實乃理：將能在遠比夢想中見到的還要燦爛的舞台上， 和最愛的夥伴們一起歌唱！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：實乃理……！實乃理！
實乃理：咦……
實乃理：大……大家！？你們怎麼會在這裡！？
遙：我們看到強烈的光芒，就往光的方向走了過來。
愛莉：然後就看到了你，還有正在呼喚你的未來。
初音未來（MMJ）：小實你被光芒籠罩後就有點茫茫然的，讓我好擔心……！
實乃理：啊……
實乃理：對不起！某個人的思念突然一下子就湧了上來……
雫：小實果然也在光芒中看見了思念呢。
實乃理：咦……！意思是大家也……？
愛莉：嗯。我們也遇到了類似的情況。
遙：和剛才的你一樣，被光芒籠罩。
實乃理：原、原來是這樣……！
巡音流歌（MMJ）：那麼……小實在光芒中看見了什麼樣的景象？
實乃理：啊──就是，我看見了因為看到我，而說想要成為偶像的孩子…… 還有小時候的自己正在努力的模樣。
鏡音連（MMJ）：對你說想要成為偶像的孩子…… 該不會是專場LIVE時的那個孩子吧？
實乃理：……嗯。那孩子還有小時候的我都非常努力。 看到那努力的模樣──
實乃理：讓我覺得有一路努力走過來真是太好了。
實乃理：雖然過去遇到了很多困難與痛苦的事情……真的很多……
實乃理：但我還是一直在努力，所以才能接近自己所嚮往的偶像啊！
MEIKO（MMJ）：小實……
實乃理：當然了，我覺得自己還有許多不成熟的地方！
實乃理：不過……一路努力到現在的自己， 還有收下了我的希望的人們，總是在背後鼓舞自己前進。
實乃理：所以，以後我也會像以前一樣， 為了持續把希望傳遞給大家而多多努力──
實乃理：從今以後，我還想更加更加地MORE MORE JUMP！下去！
初音未來（MMJ）：小實真的是很出色的偶像呢。
實乃理：咦？
初音未來（MMJ）：總是真誠又全力以赴…… 一定就因為小實是這樣的人，才能帶給許多人活力吧。
初音未來（MMJ）：我認為這樣的你一定一～定也能實現巨蛋LIVE的夢想！
實乃理：小未來……
實乃理：謝謝你！
愛莉：……嗯，以表明決心的宣言來說還算不錯吧？
雫：是啊。我也從小實努力的模樣得到了希望， 所以很能體會崇拜小實的那孩子的心情。
遙：沒錯。 但就「傳遞希望」這一點來說，我們也不能輸給實乃理──
遙：大家以後也要全力以赴喔。
雫、愛莉：「嗯！」
實乃理：居、居然能聽到大家這麼說……
實乃理：謝、謝謝大家！！該說是因為有大家在，我才能走到這裡， 或者說才能努力過來呢……！
實乃理：所、所以，那個──以後也請多多指教！
愛莉：呵呵，那是當然。 我們才要請你多多指教了。
鏡音鈴（MMJ）：咦？剛剛是不是有人的手機響了？
實乃理：啊，是我的！ 是訊息嗎？不知道是誰──
實乃理：咦……！？是小千……！？
（黑屏转场）
（播放视频：link_idol_ed4）
（黑屏转场）
