130-3 誕生於「世界」的場所 (桃井愛莉)

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、鏡音連）

【？？？】

愛莉：這……這裡是──
？？？：小莉！
愛莉：咦……
鏡音連（MMJ）：你來得正好……！ 因為「世界」出現了一個新地方，我正想去通知大家。
愛莉：連……！
愛莉：以前果然沒有這個地方吧。
愛莉：但為什麼會突然……
鏡音連（MMJ）：老實說，我也不太清楚。 不過，「世界」是反映大家心願的地方……
鏡音連（MMJ）：所以我在猜，會不會是因為大家的心願發生變化， 造成了影響，而讓這個地方誕生的？
愛莉：心願發生變化……？
愛莉：……可是，有發生過那種事嗎？我沒什麼頭緒……
鏡音連（MMJ）：我想也是……
鏡音連（MMJ）：那麼，為了找出原因，來試著探索這裡怎麼樣？
鏡音連（MMJ）：也許會找到這個地方為什麼會誕生的線索。
愛莉：的確……
愛莉：那就在這裡逛一下吧。
（黑屏转场）
愛莉：我們已經走了蠻久了……不知道這片花田會延伸到多遠呢？
鏡音連（MMJ）：完全走不到盡頭呢。
愛莉：不過，風景很美呢。 雖然許多花還含苞待放，但已經有零星的花朵綻放， 空氣感覺也很清新──
愛莉：雖然很奇妙，但這裡讓人心情開朗了起來……感覺獲得了活力。
鏡音連（MMJ）：嗯……這麼一想，我是有那麼一點感覺， 覺得就像是在看大家辦LIVE或上節目一樣。
鏡音連（MMJ）：啊，說到上節目……你說過大家今天難得都沒行程， 可以久違地在學校待一整天對吧？
鏡音連（MMJ）：……感覺如何？ 有聽學校的人提到之前上的那個節目的感想嗎？
愛莉：嗯，迴響比我們想像的還要熱烈！ 找我搭話的人比以前更多了，我覺得很開心──
愛莉：而且我在回家的路上，還接到了新工作！
鏡音連（MMJ）：咦？這樣嗎？ 是什麼樣的工作？
愛莉：是和搞笑藝人一起參加的綜藝節目喔。 內容似乎百無禁忌又胡鬧……好久沒有單獨上節目，我也很期待！
鏡音連（MMJ）：哦，是這樣啊！ 這類的工作是小莉的看家本領，我已經在期待了。
愛莉：呵呵，謝謝！
愛莉：雖然掉進陷阱或跳進池塘很不像是偶像的工作，但我會全力──
鏡音連（MMJ）：怎麼了？
愛莉：你看，這朵花……好像在發光。
鏡音連（MMJ）：哇……真的耶。
鏡音連（MMJ）：雖然還有其他綻放的花朵…… 為什麼在閃閃發亮的就只有這朵花呢？
愛莉：這是基於什麼樣的原理啊？ 我摸一下──
愛莉：咦……！？
鏡音連（MMJ）：唔……！？花發出了光芒──
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連的聲音（連-MMJ）：啊，小莉！？
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：哎呀，這裡是……？
愛莉：……真奇怪。我不久前還跟連在一塊──
？？？：今、今天很謝謝你來，Happy Everyday！
愛莉：咦……這個聲音是……
（背景切换）
愛莉：要是覺得難過，隨時都可以來看看我！ 我一定會讓你覺得「明天也要活力滿滿地加油！」
有點內向的小女孩：嗯！Happy Everyday，謝謝你！
有點內向的小女孩：還、還有呀……
有點內向的小女孩：小莉當偶像的時候也非常棒喔！
愛莉：這是……我們之前在小學舉辦活動時的……？
愛莉：可是，為什麼當時的事情會……
雫的聲音（雫）：因為我從當練習生的時候開始， 就一直很崇拜你了啊。
愛莉：雫……？
（背景切换）
雫：小莉是我心目中最喜歡的偶像…… 也是我當偶像的目標喔。
雫：從我們相遇的那天起就從來沒改變過……
愛莉：這是……大家一起集訓的時候。
愛莉：這、這是怎麼回事……？
女性的聲音：小莉的主持功力果然很好呢！
愛莉：咦……
（背景切换）
愛莉：這裡是──第一次辦粉絲活動的會場？ 但是……我對這個場面沒有印象。
愛莉：我為什麼會看到這種景象……？
女性A：吐槽和做效果都讓人看得很開心， 她是不是活用了Happy Everyday的經驗呢？
女性B：應該就是這樣吧？ 與其說愛莉是偶像，她更接近綜藝偶像嘛！
愛莉：（雖然我在MORE MORE JUMP！中， 並沒有參加過綜藝偶像風格的活動……）
愛莉：（但還是有很多人因為我以前的印象而這麼認為呢。）
愛莉：（但正因如此，我要在自己擅長的領域──）
女性C：咦？是嗎？我覺得愛莉就是一位偶像啊。
女性C：老實說我是新粉絲，對QT時期的愛莉不太了解， 但我能從她的言行舉止中，充分感受到她「想讓人打起精神！」， 以及「想讓人露出笑容！」的心情……
女性C：我認為這份心情也有展現在她的主持和做效果上。 所以，我覺得──
女性C：我認為愛莉的所做所為完全就是個偶像，非常喜歡她呢。
愛莉：啊……
愛莉：……是啊……
愛莉：（粉絲們告訴我，不管我是Happy Everyday，還是偶像…… 他們兩邊都喜歡，讓我覺得好開心。）
愛莉：（所以，我…… 本來明明是想把兩邊的我都當作偶像接納，繼續努力下去──）
愛莉：（我是不是在心裡的某處……擅自認定了「這就是我的角色」呢？）
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連（MMJ）：啊……！光芒平息了……
鏡音連（MMJ）：小莉，你沒事吧？有一瞬間，光芒籠罩了你──
愛莉：啊……
愛莉：原來如此……那是連看不見的啊。
鏡音連（MMJ）：咦……？
愛莉：這件事很奇妙……但我在光芒中，看到了像是某個人記憶的東西。
愛莉：然後……我發現自己不自覺地劃下了界線。
鏡音連（MMJ）：界線？
愛莉：是啊。我有長期當綜藝偶像的經驗， 一直認為自己必須在那方面努力。
愛莉：所以，我想把在正統偶像之路上大放光彩這方面交給雫她們， 我就來負責自己擅長的綜藝。
鏡音連（MMJ）：小莉……
愛莉：不過，我其實不需要這樣劃分角色吧。
愛莉：因為在支持我的人之中，有人確實地收到了我的心意──
愛莉：而且無論是哪一個我，都一樣是偶像啊。
鏡音連（MMJ）：沒錯。
鏡音連（MMJ）：不論是用什麼樣的方式， 我認為懷抱「把希望傳遞給別人」這份心意， 持續活動的小莉是真正的偶像。
鏡音連（MMJ）：所以，不管是努力唱歌跳舞的小莉， 還是上綜藝節目時充滿活力的小莉──
鏡音連（MMJ）：對我來說都是十分尊敬的偶像喔。
愛莉：啊……
愛莉：（這麼說來，步美也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
步美：但你剛才說「感覺不像偶像」……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（那時，步美或許是想告訴我並不是那樣吧。）
愛莉：謝謝你，連。 你的話也讓我得到了活力。而且──
愛莉：我覺得自己好沒出息。 明明有這麼多人在支持自己，我卻擅自決定「我就是這樣」。
鏡音連（MMJ）：……不過，小莉在察覺這一點後，應該能成為更更更厲害的偶像吧？
愛莉：呵呵，說得沒錯！
愛莉：無論是在什麼場合表現，為了收下我心意的大家──
愛莉：唱歌、跳舞與綜藝樣樣行！ 我得以什麼都會的超級偶像這個身分……以後也繼續往前邁進！
鏡音連（MMJ）：看著這樣的小莉，就能讓我得到非常多的活力呢。
鏡音連（MMJ）：加油喔，小莉。 以後我也會一直在你身邊支持你的！
愛莉：嗯──
愛莉：謝謝你，連！
（黑屏转场）
（播放视频：link_idol_ed1）
（黑屏转场）
