130-6 安置行李的途中 (日野森雫)

（登场角色：日野森雫、鏡音鈴、巡音流歌）

（播放视频：link_idol_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE】

雫：呼……接下來是這個房間吧。
齋藤：客廳的行李整理完畢了， 但其他房間還堆著許多箱子呢。
雫：是啊。接下來還要擺放直播用的器材…… 看來還需要一點時間，才能整理到乾淨可用。
齋藤：不過……像這樣建立屬於我們的據點，感覺很開心呢。
雫：對呀！我們並不是要住在這裡，所以不算是搬家……
雫：但像這樣收拾、備齊我們需要的東西， 有種展開新生活的感覺，總覺得很令人興奮呢。
齋藤：呵呵，我懂這種感覺！
齋藤：話說……我們在一個相當好的時機敲定了這間房子呢。
雫：這是什麼意思呢？
齋藤：詳細的情況我打算明天再說明…… 不過在「有的沒的」播出後，我們收到了不少工作邀約。
齋藤：所以要是現在沒有敲定，我想以後大概就沒有時間慢慢找房子了。
雫：哎呀……！收到了那麼多的工作邀約嗎？
齋藤：以新案子的數量來說，詢問量大約是以前的兩倍喔。
齋藤：而且，不是四個人一起，而是單獨上節目的邀約也增加了！
雫：單獨……
雫：……是這樣啊。 這種邀約也漸漸增加了啊……
齋藤：有什麼讓你在意的事嗎？
雫：啊，說是讓我在意的事有點太誇張了。
雫：但是最近大家各自單獨進行的工作增加了， 直播時沒有全員到齊的情況也越來越多──
雫：遇到這種時候，常常會看到「今天小遙不在嗎？」， 或是「真想看小實～」之類的留言。
雫：所以要是以後也繼續出現這種情況，我想或許會讓觀眾們失望。
齋藤：啊……
雫：可是，為了讓許多人認識我們，新的工作也很重要…… 真是兩難呢。
齋藤：小雫……
齋藤：……的確，隨著團體的名氣越來越大， 在過去一直支持著你們的粉絲之中，或許會有人感受到落差。
齋藤：可是──
齋藤：我認為沒問題喔。
雫：咦？為什麼……？
齋藤：因為MORE MORE JUMP！的各位也是如此， 但小雫尤其──
雫：有電話……是齋藤小姐的嗎？
齋藤：啊──可能是我剛才跟小莉商量的工作回電了。 失陪一下，我接個電話！
雫：（她剛才話說到一半，是想說什麼呢……？）
雫：（不過我總覺得齋藤小姐當起經紀人來， 已經越來越有模有樣了呢。）
雫：（明明才正式開始工作沒多久，她真的很可靠。）
雫：（敲定MORE MORE HOUSE時，她明明還在老家， 卻幫我們安排了房仲──）
齋藤的聲音：咦？現在嗎！？
齋藤的聲音：啊……不，沒問題。既然是這樣，的確見面直接談會比較好── ……好的，那就晚點見。我先掛電話了。
齋藤：那個……小雫，不好意思。
雫：發生什麼事了嗎？
齋藤：不，不是發生了什麼麻煩， 但我得出門一趟，去處理跟小莉的下一份工作有關的事情……
雫：哎呀，原來是這樣啊。
雫：請別把我的事情放在心上。我們今天本來就只有說好要一起喝杯茶， 有時間就順便一起整理房子而已。
齋藤：嗚嗚，能和小雫兩個人一起整理房子， 是莫大的榮幸……但真的很抱歉！
齋藤：我會再安排機會的！ 下次也千萬要拜託你了！
雫：呵呵，我才要拜託你呢。還有──
雫：謝謝你一直為了我們而努力。 路上小心。
齋藤：唔……！？！？
齋藤：居、居然能被雫大人的偶像微笑送行去工作……！
齋藤：這比能量飲料更有效啊！ 那麼，我就充滿幹勁地出發了！！
雫：嗯，加油喔！
雫：……呵呵。齋藤小姐偶爾會變得精神百倍，真是有趣呢。
雫：好了……
雫：現在回去還太早，我再多整理一下這裡好了。
雫：小莉有交代過不要碰設備相關的東西，那我就來整理雜貨之類的──
？？？：「啊，太好了！小雫在喔！」
雫：咦？
雫：是小鈴與小流歌……
雫：怎麼了？你們看起來好像非常開心……
巡音流歌（MMJ）：「我們有個想馬上讓你看的東西。」
鏡音鈴（MMJ）：「快點快點，來『世界』這裡吧～！」
雫：咦……？
（黑屏转场）
