130-10 將希望連繫起來

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

實乃理：哇……
實乃理：好久沒收到小千傳來的訊息了！
愛莉：我記得小千……是實乃理你起碼提過一百次， 和你一起去看過ASRUN的LIVE的朋友對吧？
實乃理：嗯！她的目標是成為舞者，現在正在國外修行！
KAITO（MMJ）：哦，真厲害……！
實乃理：我們現在彼此都很忙，所以不太常聯絡， 不知道是發生了什麼事情──
實乃理：啊……
遙：怎麼了？
實乃理：「我在電視台的直播網站看了實乃理上的節目喔。 其實我最近遇到了有點不愉快的事，心情相當沮喪……」
實乃理：「但看到你的模樣，讓我得到了活力。 所以……我想說還是向你道個謝。謝啦。」──她這樣說耶！
雫：真開心呢。沒想到我們的影片還傳到了國外。
遙：嗯，而且……也有好好地把希望一起傳遞出去。
遙：……實乃理，這真是太好了呢。
實乃理：嗯……
實乃理：我也從小千那裡得到了活力！
鏡音連（MMJ）：啊，剛剛又下了那種像雨的東西──
實乃理：──啊！剛剛還是花苞的花綻放了！
鏡音鈴（MMJ）：哇啊，真的耶……！ 難道是這場雨的功勞嗎？
KAITO（MMJ）：或許這場雨是大家傳遞的希望之光……同時也是粉絲們的思念。
雫：咦？
KAITO（MMJ）：雖然我不知道這樣說對不對……
KAITO（MMJ）：我認為剛剛的雨，應該是小實把希望傳遞給了小千， 所以才會下起來。
KAITO（MMJ）：然後這些花是由那陣雨培育出的「希望之花」……
KAITO（MMJ）：因為小千收到了希望，所以才會綻放吧。
實乃理：啊……
鏡音連（MMJ）：……是啊。
鏡音連（MMJ）：碰觸到這些雨水時，心情會變得跟欣賞大家的舞台時一樣溫暖──
鏡音連（MMJ）：如果花是由大家的思念構成的， 那好像也能懂為什麼碰觸花朵就能看到某個人的思念了。
MEIKO（MMJ）：綻放的花朵會這麼美麗， 或許也是因為那是由大家溫暖的思念培育出來的吧。
巡音流歌（MMJ）：呵呵，那樣一想就會覺得很美好呢。
巡音流歌（MMJ）：那麼……要不要借用KAITO的說法，把這種花稱作「希望之花」呢？
遙：希望之花……
鏡音鈴（MMJ）：這個名字好棒！
MEIKO（MMJ）：不過，這片花田……還有很多含苞待放的花朵呢。
KAITO（MMJ）：如果這裡的花全部盛開，應該會非常漂亮吧。 附近的整片空間會一下子就染上色彩。
實乃理：整片空間一下子就染上色彩……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：啊……！
遙：實乃理？
實乃理：我……好像發現了一件不得了的事！
初音未來（MMJ）：不得了的事？
實乃理：你們看，那邊有一座舞台對吧？ 如果站在那上面看著繁花盛放的花田，會不會很像呢──
實乃理：就像在巨蛋LIVE的舞台上能看到的， 觀眾席充滿一大堆應援棒的景色！
遙：也就是說，這個地方會誕生， 是因為我們的目標變得明確，並產生了逐漸接近目標的真實感嗎？
愛莉：雖然不太確定…… 不過，這代表……當這片花田的花全部綻放時，我們──
愛莉：就會成為……能夠辦巨蛋LIVE的偶像嗎？
實乃理：哇啊……！
實乃理：我們加油吧。
實乃理：努力把希望傳遞給許多人………讓這裡成為整片盛開的花田吧！
實乃理：然後，希望總有一天舉辦巨蛋LIVE時──
實乃理：也能看到像這片花田一樣，充滿美麗應援棒的景色！
遙：……嗯，是啊。
雫：加油吧！
初音未來（MMJ）：（MORE MORE JUMP！真的是個很棒的團體呢。）
初音未來（MMJ）：（雖然一開始的時候，大家都受了傷……因此變得動彈不得。）
初音未來（MMJ）：（但「想傳遞希望」的心意把四人連繫了起來， 讓她們得以再次積極向前追逐夢想──）
初音未來（MMJ）：（如今，那份心意開始傳遞給許多人了。）
愛莉：……好，既然已經這麼決定好了， 就得趕快來構思明天的企劃會議要用的草案了。
實乃理：啊，對喔！
實乃理：不過，我……在「世界」觸碰到思念後，好像獲得了很棒的靈感！
遙：……我也是。 感覺能帶個好點子過去呢。
雫：呵呵，真期待明天大家會帶什麼樣的點子過來。
鏡音鈴（MMJ）：……咦？這個是……
鏡音連（MMJ）：怎麼了？
鏡音鈴（MMJ）：這裡……有什麼東西發芽了。
巡音流歌（MMJ）：……真的耶。 看起來和開在這一帶的花有點不同。
KAITO（MMJ）：是啊。不過……
KAITO（MMJ）：我想這株嫩芽一定會隨著大家的成長，一起逐漸茁壯吧。
KAITO（MMJ）：這麼一想……我就很期待它會長成什麼樣子。
雫：是啊。它會開出什麼樣的花呢？ 我現在就好興奮了！
遙：不過，也有可能不是花喔。
愛莉：這個就當作以後的樂趣，我們繼續努力， 讓這片花田和這株嫩芽都能不斷地成長吧！
實乃理：嗯！
實乃理：那麼，以成為巨蛋偶像為目標，要一起喊囉～！
實乃理：MORE MORE～
（背景切换）
雫、愛莉、遙：「JUMP！」
（白屏转场）
（播放视频：link_idol_bud）
（黑屏转场）
