130-7 藏於水中的是 (日野森雫)

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

雫：……真的很不可思議呢。 沒想到「世界」裡出現了這樣的地方……
巡音流歌（MMJ）：很厲害對吧？ 我們發現時也嚇了一跳！
鏡音鈴（MMJ）：我們想趕快通知大家， 但小未來他們不知道跑去哪裡了……
鏡音鈴（MMJ）：所以我們才想先叫小雫過來，就去找你了！
雫：原來是這樣啊。
雫：既然如此，小未來他們或許已經先來這裡了。
鏡音鈴（MMJ）：啊……的確有這個可能！ 是不是走著走著就能找到他們呢？
巡音流歌（MMJ）：那麼，我們就一邊探險，一邊找找看大家吧。
雫：呵呵，也對──
雫：啊，又來了……
鏡音鈴（MMJ）：該不會又開始下那種像雨一樣的東西了？
巡音流歌（MMJ）：沒有大到像下雨的程度，但偶爾會稀稀落落地滴下來呢。
雫：嗯，不過碰到了也沒有被淋溼的感覺── 好像還帶著一點溫暖呢。
鏡音鈴（MMJ）：啊……我懂你的意思。 有種「呼啊」的感覺對吧？
巡音流歌（MMJ）：看來這果然不是普通的雨…… 這個水池也是因為這種雨而形成的嗎？
鏡音鈴（MMJ）：這樣的話，觸碰池子裡的水也不會溼掉嗎？
巡音流歌（MMJ）：的確也有可能是那樣──
巡音流歌（MMJ）：……小鈴，你要不要摸摸看？
鏡音鈴（MMJ）：咦！？為什麼是我～！？
巡音流歌（MMJ）：由我來摸是也可以，但小鈴你看起來也很好奇嘛♪
鏡音鈴（MMJ）：我、我的確是很好奇…… 但有點可怕耶……
雫：──那我來摸摸看喔。
鏡音鈴（MMJ）：咦～！？真、真的嗎！？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000313/bg_s000313.png）
雫：嗯。這個水池看起來像普通的水， 但底部那邊閃閃發光的，沒有什麼不好的感覺──
雫：我認為……既然「世界」是由我們的心願創造出來的， 那應該不會有危險！
鏡音鈴（MMJ）：嗯……剛才碰到雨的時候，我也沒有不舒服的感覺……
鏡音鈴（MMJ）：可是可是，如果有什麼狀況，要馬上告訴我們喔！？
巡音流歌（MMJ）：如果你掉進水池，我們會使出全力去救你的！
雫：謝謝。那麼我要摸囉──
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：咦？這道光……
鏡音鈴（MMJ）：哇哇！水池的光芒聚集到小雫身上了！？
雫：這、這是什麼呢……？ 感覺非常溫暖──
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴的聲音（鈴-MMJ）：小、小雫！？
（背景切换）
雫：咦……這裡是……
？？？：小雫，辛苦了！
雫：啊……這個人是……！
雫：呵呵，今天也很謝謝你過來。 而且你還等到送我離開，我真的很高興。
雫：（咦……是我……！？）
粉絲：哪裡哪裡！我就是覺得一定一定要把感想告訴你！
粉絲：今天的劇場公演也超～～～精彩的！ 小雫的歌唱與舞蹈真的都很完美……是我崇拜的對象……
粉絲：雖然我完全做不到像小雫那麼好， 但當事情不順利，感到沮喪時， 我就會鼓勵自己，要努力變得像小雫一樣優秀……！
雫：（對。這個人從出道時開始，就一直追隨著我……）
雫：（最重要的是，這個人說自己喜歡劇場公演。 說是因為場地規模不大，可以清楚看到我的臉。）
雫：（……可是，我為什麼會看到這時候的事情呢？）
雫：（對我來說，這段記憶是──）
粉絲：可是，最近Cheerful＊Days越來越受歡迎， 劇場公演的次數也減少了呢。
雫：（唔……！）
粉絲：可以讓各種人認識Cheerful＊Days，我當然也很開心……
粉絲：但我從初期就一直在支持你們，所以覺得有點寂寞……
粉絲：──不過！我還是會繼續支持你們的！ 所以……請加油！
雫：（當時，我們沒有要疏忽劇場公演的意思， 我也很期待和那個人在劇場見面。）
雫：（然而，在那之後……團體變得比預期的更受歡迎…… 為了完成工作，不得不犧牲劇場公演──）
雫：（然後當我發現時，那個人…… 連偶爾舉辦的公演也不再來參加了啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……沒錯。每當團體越來越受歡迎， 像這個人一樣的人就會越來越多，這件事一直讓我耿耿於懷。）
雫：（所以我才在擔心， 現在的MORE MORE JUMP！會不會也發生同樣的情況──）
雫：咦……？又有光──
（背景切换）
雫：唔，這裡是……！ 我們的專場LIVE……？
雫：為、為什麼──
愛莉：……好，讓我們繼續嗨下去！ 大家要好好跟上，別被拋下囉！
雫：我想聽見更多大家的聲音！
遙：請大家盡情歡呼，直到喊不出聲音！
雫：為什麼當時的事情會──
？？？：小雫～～！！我最喜歡你了～～！！
雫：咦……？這個聲音──
粉絲：（……即使沒有劇場公演。 即使給人的感覺和在Cheerful＊Days時不一樣……）
粉絲：（我察覺到了，自己之所以會喜歡上小雫， 是因為喜歡她努力的模樣。）
粉絲：（雖然我曾離開過一次，是不及格的粉絲…… 不過，小雫果然是我一生支持的偶像。所以──）
粉絲：請讓我以後也一直一直支持你吧──！
雫：……這樣啊。 你有來參加……我們的LIVE啊。
雫：我一定讓你傷心過許多次，你卻還願意再度支持我……
雫：謝謝你。謝謝你收下了我們的心意。
雫：真的……很感謝你。
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：這樣啊……所以小雫是在光芒中看到了粉絲的思念啊。
雫：……是的。
雫：在你們來叫我之前，我和齋藤小姐談到， 「活動的形式改變，可能會讓一開始就陪伴我們的粉絲感到失望」。
雫：不過……碰觸到那份思念後，我得到了勇氣。
雫：我覺得不管活動改變成什麼樣子， 只要我的信念不變，就能把心意傳達出去。
巡音流歌（MMJ）：……呵呵，說得沒錯。 而且──
巡音流歌（MMJ）：我覺得小雫非常堅強。
雫：我……很堅強？
巡音流歌（MMJ）：嗯。因為小雫──
巡音流歌（MMJ）：即使看起來和Cheerful＊Days時的你不一樣， 但小雫一直沒有放棄，不斷在將你心中的心意傳遞出去吧？
雫：……沒有放棄，將心意……
鏡音鈴（MMJ）：……是啊。
鏡音鈴（MMJ）：不管換成什麼形式，小雫都一～～直在傳遞自己的心意， 那份心意也有確實傳遞給粉絲們呢。
鏡音鈴（MMJ）：我也認為這樣的小雫非常堅強──
鏡音鈴（MMJ）：我想只要你抱著這樣的心情活動下去，以後也不會有問題的！
雫：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
齋藤：我認為沒問題喔。
齋藤：因為MORE MORE JUMP！的各位也是如此， 但小雫尤其──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（原來……是這樣啊。）
雫：（我好像明白……齋藤小姐當時想要說什麼了。）
雫：或許以後……就像Cheerful＊Days的時候一樣， 我們的活動形式也許會改變，讓粉絲們感到失望。
雫：但是……
雫：即使如此，我們會珍惜自己的心意──珍惜想傳達的希望的形式……
雫：我們會持續傳遞下去，直到真正傳達為止。
鏡音鈴（MMJ）：嗯，我支持你們！
巡音流歌（MMJ）：我也很期待今後的MORE MORE JUMP！喔！
？？？：──哎呀，雫？
鏡音鈴（MMJ）：咦？這個聲音是──
遙：原來雫你也到這裡來了。
雫：是大家……！
鏡音鈴（MMJ）：哇～能遇到你們真是太好了！ 我們也在尋找大家喔！
巡音流歌（MMJ）：……說是這麼說，我們也順便探險了一下♪
鏡音連（MMJ）：看來大家各自做的事情都差不多啊。
MEIKO（MMJ）：呵呵，好像是這樣呢。
KAITO（MMJ）：不過，看來小實和小未來沒跟你們在一起。
巡音流歌（MMJ）：哎呀，這麼說起來，是沒看到她們兩個呢。
鏡音鈴（MMJ）：她們兩個在做什麼呢？
雫：嗯……？
（黑屏转场）
（播放视频：link_idol_ed3）
（黑屏转场）
