MORE MORE JUMP！藉著久違的空檔盡情享受了學校生活。正當她們因前陣子上節目而掀起話題，卯足了勁要繼續努力時，卻在「世界」裡發現了陌生的地點──！？

130-1 久違的空檔！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園 2年D班】

實乃理：呼……
實乃理：好久沒像今天這樣上到所有課了，真的好開心喔～！
實乃理：……不過，我不能鬆懈呢！ 就快要考試了，得好好在家複習今天學到的內容。
遙：實乃理，辛苦了。 你可以去參加今天的聚會了嗎？
實乃理：啊，小遙，辛苦了！
實乃理：今天要討論以後的事情吧！ 好久沒有大家一起在屋頂上集合了，真讓人期待～♪
遙：呵呵，我也是。 最近大家都有自己的工作，四個人一起在學校的情況很少見呢。
遙：雖然MORE MORE HOUSE也準備好了…… 但屋頂上就像是我們的原點，以後有機會的話還是想使用那裡呢。
實乃理：對呀！MORE MORE HOUSE和屋頂上都是我們重要的地方──
？？？：兩位都辛苦了！
實乃理：啊……是卡薇砰！還有班上的大家！
同學：好久沒見到你們兩個了喔。 你們最近好像很忙，還好嗎？
遙：嗯，能接到工作是畢竟是件令人感激的事情啊。
實乃理：卡薇砰也上了各種雜誌呢！ 你之前登在uou-uo上的照片好漂亮喔。
卡薇砰：謝謝！最近不只是uou-uo，也有其他雜誌來找我拍照──
卡薇砰：是說，我的事情不重要啦！ 我有看前陣子的「有村孝志的有的沒的話題」喔！
實乃理：咦……你也看了嗎！？
卡薇砰：那可是朋友上的節目，當然要收看了呀！
同學：我也看了喔！ 能上由有村先生這種重量級藝人當台柱的節目，你們超強的耶。
遙：其實這次是我們運氣好。 原本預定要出場的團體無法參加，臨時決定找我們去頂替。
實乃理：我們剛好有受過那個節目的製作人的照顧， 所以才會接到對方的聯絡。
卡薇砰：哦，原來是這樣啊……！ 這一類的人脈很重要呢！
卡薇砰：節目也很有趣，超級成功的嘛！ 我今天在福利社也看到有人在討論。
遙：的確，這次獲得的迴響應該是過去最廣大的吧。
實乃理：沒錯！認識我們的人也變多了，以後的活動也──
實乃理：啊，已經這麼晚了！
實乃理：抱歉，各位！我們接下來要開會……！
卡薇砰：啊，我待會其實也要去攝影棚！ 真不好意思，耽誤你們了。
同學：不過今天能跟你們聊到天真是太好了。 下次再好好跟我們聊近況吧！
實乃理：嗯，拜拜～！
遙：……那麼，我們也去屋頂上吧。
實乃理：對啊！總覺得就像是得到了打氣──
實乃理：我們也得加油才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【頂樓】

愛莉：好，各自的報告也告一段落了， 接下來我想談談直播的企劃內容，不過……
實乃理：不過？
愛莉：──不覺得我們前陣子上節目得到的迴響很熱烈嗎？
實乃理：啊……小莉果然也是這麼想的嗎！？
遙：剛才班上的同學正好也跟我們提到了那個節目。
雫：我在中庭也被人搭話了。 對方跟我說「節目很有趣，我支持你們！」喔。
雫：而且最近沒見面的朋友也紛紛傳來訊息，說「我看了節目喔」……
雫：我覺得我們的活動有比以前傳達給更多人了，真的好開心。
愛莉：呵呵，大家果然都有同樣的想法呢。
愛莉：不過老實說，能上那個節目是運氣好， 以後未必會穩定接到像這樣的大工作……
愛莉：但我認為，現在無疑是我們的轉捩點。
實乃理：轉捩點……
遙：對呀。我們受到的關注真的正在變多，新觀眾也增加了──
遙：既然如此，或許我們應該好好思考以後的直播內容， 好讓這些人更加了解我們。
實乃理：說、說得對……！
雫：那麼，關於下次的直播企劃， 是不是該從要向新觀眾傳達什麼訊息……這個觀點來構思比較好呢？
愛莉：是啊。不過如果只顧著迎合新觀眾來製作， 好像會讓一路支持我們的觀眾覺得無聊……
實乃理：那麼，我們是不是只要重新自我介紹， 同時做出讓一直在收看的觀眾也能樂在其中的內容就好了呢！
遙：……你說的那種內容是什麼樣的感覺呢？
實乃理：這個──
實乃理：我還沒有好好地想出一個方法來……
愛莉：你也太急著拋出點子了。
雫：不過，我能理解小實所說的意思。
雫：如果能做出讓新觀眾和既有觀眾都樂在其中的直播，那是最好的。
遙：……是啊。
遙：我想應該很困難，但我們就朝那個方向提出具體的方案吧。
愛莉：嗯，就這麼辦吧。
愛莉：不過，時間不早了，今天的會議就先到這裡吧。
雫：啊……也對。 我接下來也還有約──
雫：明天本來就預計要在MORE MORE HOUSE開會， 到時候再來思考今天談的事情吧。
愛莉：嗯……如果大家能在那之前各自想出點子的雛形， 討論或許會更加順利。
實乃理：雖然直播企劃每次構思起來都很辛苦…… 但這次我也會努力動腦思考的！
愛莉：我也會設法想出好點子的。
愛莉：那麼今天就解散吧！大家明天見！
實乃理：嗯，再見！
（黑屏转场）
