130-2 放學後的片刻 (桃井愛莉)

（登场角色：桃井愛莉、鏡音連、MEIKO）

（播放视频：link_idol_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【宮益坂】

愛莉：今天久違地來上學……
愛莉：但我沒想到會和步美一起回家呢。 今天有來學校真是太好了！
步美：呵呵，我也是！ 幸好社團活動結束的時間剛好有對上！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000311/bg_s000311.png）
步美：我正好有話想跟小莉說。 就是啊，你們上了之前的「有的沒的」吧？
步美：那集節目超有趣的！
愛莉：真的嗎！？真高興能聽到身邊的人這麼說。
步美：我身邊也有很多人在討論喔！ 她們說服裝品味大檢查那個單元很有趣。
步美：那個節目有時會邀請作家或運動選手，來賓的範圍很廣， 所以對偶像不熟悉的人好像也會看。
愛莉：似乎是這樣呢。最近直播時， 說「我在有的沒的注意到你們，所以來看看」的觀眾也變多了……
愛莉：看了那些人的個人資料後， 我發現他們好像大多是平常不太關注偶像的人。
愛莉：居然能讓這樣的人也認識我們，還提起了興趣…… 令我重新體認到電視的影響力相當驚人。
步美：的確……有很多藝人都是藉著上電視的機會一炮而紅呢。
（白屏转场）
（背景切换）
步美：不過我覺得能讓人產生興趣，還是要歸功於小莉你們的努力喔。
步美：看到小莉在服裝品味大檢查單元中充滿活力的樣子， 也讓我覺得還想再看更多這一類的內容！
愛莉：步美……
愛莉：……呵呵，謝謝！ 那種偏向綜藝性質的工作是我擅長的領域。
愛莉：雖然未必會馬上再接到那樣的工作， 但我會好好達成大家對我的期待──
步美：咦？有電話？
愛莉：啊，是經紀人打來的。 我可以接一下嗎？
步美：嗯，沒問題喔。
愛莉：不好意思。 ……喂？辛苦了！
（背景切换）
齋藤：「辛苦了！其實是有新的工作邀約要找你。」
愛莉：哎呀，真是太感謝了！ 這次是什麼樣的工作呢？
齋藤：「是去當綜藝節目的來賓。 那是網路直播節目，但似乎很受歡迎……」
齋藤：「內容有許多整人橋段和突發狀況， 參與演出的好像大多是搞笑藝人。」
（背景切换）
（背景切换）
齋藤：「我想小莉你在QT時期應該接過很多這類的工作， 但身為MORE MORE JUMP！的成員，這還是第一次對吧？」
齋藤：「節目有不少需要給反應做效果的地方，會提出這次的邀約， 好像也是因為看了你以前上綜藝節目的表現……」
齋藤：「要怎麼答覆呢？ 順帶一提，行程方面沒有問題，再來就看小莉你的意願了。」
（背景切换）
愛莉：這樣啊……
愛莉：我當然要接下來了！
（背景切换）
（背景切换）
愛莉：雖然對方期待的是我身為綜藝偶像的表現…… 但向觀眾傳遞希望這一點並沒有改變。
愛莉：再說，這個工作或許能成為讓更多人知道我們的機會， 我沒有理由拒絕！
愛莉：……所以，可以幫我轉告對方「我會好好努力！」嗎？
（背景切换）
（背景切换）
齋藤：「知道了。我會這麼轉達的！」
齋藤：「等知道節目的詳細內容後，我會在明天開會時跟你說明。」
愛莉：好的，謝謝你的聯絡！
（背景切换）
步美：……難道是在講新工作的事情嗎？
愛莉：嗯，好像是。
步美：哇，這樣啊……！太好了……！
步美：我聽你提到了「綜藝偶像」…… 難道說下個工作也是綜藝節目嗎？
愛莉：雖然不能講太多細節，但我應該會接下那類的工作喔。
步美：這樣啊……！ 我喜歡你在綜藝節目中充滿朝氣，努力表現的樣子，所以好期待喔！
愛莉：呵呵，我和大家不一樣，感覺不像模範偶像， 所以得在這方面努力才行。
步美：咦？
愛莉：我下次也會讓節目充滿樂趣的，好好期待吧！
步美：啊──嗯、嗯，我是非常期待……
步美：但你剛才說「感覺不像偶像」……
愛莉：咦？
愛莉：你剛才說什麼──
愛莉：哇，危險！
愛莉：……剛剛那輛車是怎樣啊！ 在這麼窄的路上開那麼快，在想什麼東西？
步美：就是說啊。這裡明明會有很多學生經過。
愛莉：──啊，聊著聊著就已經走到這裡了。 我記得步美回家走的路是繼續直走吧？
步美：啊……嗯。小莉要往那邊走，所以今天要在這裡道別了吧。
愛莉：嗯。隔了這麼久能見到面，我很開心。
愛莉：如果下次有時間，我們再一起回家吧！
步美：嗯！今天是碰巧遇到，但下次就好好配合彼此的時間吧！
步美：遇到有機會一起回家的日子要找我喔！
愛莉：嗯，我一定會的！
愛莉：（對了，步美她……剛剛好像有話想說，我卻錯過機會問她了啊。）
愛莉：（……下次見面時再問問看好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【愛莉的房間】

愛莉：呼……今天還有見到步美，真是美好的一天！
愛莉：去學校讀書是很重要……但和朋友見面好像也讓我獲得了力量。
愛莉：──啊，現在可不是感慨的時候。 還得準備明天要帶去的直播企劃草案呢。
愛莉：主題是「讓新觀眾和既有觀眾都能樂在其中的企劃」對吧。
愛莉：……嗯～比以前的主題都還要難呢。
愛莉：像是乾脆地把影片結構分成前後兩段嗎？ 前半針對新觀眾，後半針對既有觀眾──
愛莉：不，這樣沒必要整合成一次直播吧。 兩邊的觀眾應該都會有覺得無聊的時候。
愛莉：該怎麼辦才好呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：……對了，虛擬歌手們不論什麼時候都會拿出精彩的舞台表演吧。
愛莉：那是不是有什麼秘訣呢……？
愛莉：我一個人在這邊想也沒用。 去「世界」問問看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾分鐘後】

【舞台的「世界」】

愛莉：嗯……？好像不太對勁耶。 為什麼一個人也沒有？
愛莉：平常應該會有人在才對…… 難不成是在後台練習之類的──
愛莉：……哎呀？以前這邊有路嗎？
愛莉：……不可能吧。如果這麼明顯的地方有路，我一定會注意到。 這條路到底通往哪裡──
愛莉：咦？這是……
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：什──
愛莉：這、這裡是……！？
（黑屏转场）
