130-5 翩翩起舞的是 (桐谷遙)

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、MEIKO、KAITO）

【？？？】

遙：這──
遙：這是……！？
MEIKO（MMJ）：讓人大吃一驚對吧？ KAITO可是驚訝得腳步踉蹌，差點要掉進那邊的水池了。
KAITO（MMJ）：也、也不必把這件事講出來吧……
KAITO（MMJ）：……不過，為什麼會突然出現這樣一個地方？ 以前好像也沒有這條通往這裡的路。
MEIKO（MMJ）：我不是很清楚…… 但我認為這個變化，一定是小遙你們的心願有所改變而導致的。
遙：我們的……
KAITO（MMJ）：或許的確是這樣沒錯。 因為這個「世界」是由大家的心願所構成的。
遙：啊……
遙：不過，我們的心願改變……是指什麼呢？ 雖然最近這陣子的確變得相當忙碌──
遙：咦，有蝴蝶……？
KAITO（MMJ）：真的耶。翅膀是鮮豔的橘色，好漂亮喔。
MEIKO（MMJ）：翅膀也輕飄飄的，就像禮服的裙襬一樣。 不知道這是什麼品種的蝴蝶？
遙：（……真的是很漂亮的翅膀。 閃閃發光的，非常耀眼。而且──）
遙：（不知道是為什麼？ 看著蝴蝶時，我有股懷念的感覺……）
KAITO（MMJ）：啊，蝴蝶停在花上了……
MEIKO（MMJ）：哎呀？那朵花……上面纏著藤蔓呢。
遙：真的耶……而且這朵花感覺好奇妙喔。
KAITO（MMJ）：這個在發光的東西是花蜜嗎？
MEIKO（MMJ）：那麼，這隻蝴蝶是想吸花蜜嗎？
遙：我不知道，但是……
遙：……被藤蔓纏住的花看起來好可憐，幫忙解開會比較好吧。
KAITO（MMJ）：啊，小遙，你要小心。
MEIKO（MMJ）：水池附近好像有點滑，注意別摔倒了。
遙：謝謝你們。我沒問題的…… 不過藤蔓似乎纏得比想像中還要緊密……
遙：咦……？這道光是……？
KAITO（MMJ）：小遙？
（白屏转场）
（背景切换）
孩子們的聲音：「大姐姐，今天真的非常感謝你！！」
遙：是小孩的聲音……？
遙：這、這裡是……？
？？？：我才要道謝，謝謝大家聽我唱歌！
遙：咦……
大姐姐：看到大家笑容滿面的臉龐，我也得到了滿～滿的活力喔！
遙：唔……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：大姐姐……！？
小男孩：我好喜歡大姐姐的歌！
小女孩A：那個，已經結束了嗎？ 到了下個星期天，你還會再來嗎？
小女孩B：我還想跟你一起唱更多歌～！
遙：啊……
大姐姐：呵呵，謝謝大家！ 不過很可惜，今天的唱歌時間已經結束了。
大姐姐：但我們一定還會再見面的，到時候再一起唱好～多好多歌吧！
大姐姐：來，打勾勾蓋印章！
遙：（大姐姐……也有在這樣的地方唱歌啊。）
遙：（雖然不知道我現在看到的是不是真正的大姐姐， 這是不是在現實中發生過的事──）
遙：（但能看見正在努力的大姐姐……真是太好了。）
大姐姐：好了，那麼接下來是開心的動畫時間～！ 我看看～頻道是──
遙：（怎麼了？大姐姐盯著電視，僵住不動──）
節目主持人：「那麼，公布本週的收視率排行榜第二名！ 第二名是──『有村孝志的有的沒的話題』！」
遙：唔！
節目主持人：「節目中收視率最高的部分是 『搜查令人好奇的電視台伴手禮』單元！ 那麼，請欣賞精彩節錄～！」
（背景切换）
實乃理：「哇哇，這個又是電視台的吉祥物『鬧鐘小弟』！？」
愛莉：「鬆餅、餅乾、最中餅和巧克力…… 鬧鐘小弟該不會已經被做成所有種類的點心了吧！？」
（背景切换）
遙：唔……這個節目──
（背景切换）
雫：「不過，伴手禮要分送給各式各樣的人， 我覺得有各種類型會比較好。」
遙：「說得對。而且──每一種都非常好吃，我覺得這樣很棒。」
有村：「小遙，你已經吃了嗎！？ 大家連包裝都還沒拆呢！」
（背景切换）
大姐姐：……這樣啊。 小遙又開始努力當偶像了。
遙：咦……
大姐姐：你離開ASRUN的時候，我很擔心你…… 但你決定要再一次地，在偶像的道路上邁進了吧。
大姐姐：呵呵……正如我預想的一樣呢。
大姐姐：──我收到明天繼續加油的活力了！
遙：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
遙：……唔！這裡是──
MEIKO（MMJ）：剛、剛剛那道光是怎麼回事……？
KAITO（MMJ）：我嚇了一跳呢。 雖然就只在那麼一瞬間，有股強烈的光芒湧了出來……
KAITO（MMJ）：小遙，你還好嗎？
遙：啊……嗯。 不過──
遙：你們有看到剛剛的……
MEIKO（MMJ）：剛剛的？
遙：……這樣啊。 原來看得見的就只有我。
KAITO（MMJ）：咦？
MEIKO（MMJ）：……你沒事吧？ 難道是眼睛被剛剛那道光給──
遙：啊，不，不是那樣的。其實是──
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：小遙看到了你崇拜的大姐姐在收看之前的節目……？
遙：……是的。 雖然這或許……是我一廂情願的夢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000312/bg_s000312.png）
遙：不過──我很開心。 大姐姐說她「收到了活力」。
遙：我傳遞的希望透過訊號，傳達給了在遠方的大姐姐──
遙：這麼一想…… 我就覺得幸好自己有一路走到這裡。
MEIKO（MMJ）：小遙……
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO（MMJ）：我覺得那並不是你一廂情願的夢喔。
遙：咦……
MEIKO（MMJ）：……是啊。我認為小遙看見的是真正的大姐姐。
MEIKO（MMJ）：因為小遙懷抱著「但願盡量傳遞給更多人」的想法， 把從大姐姐那裡得到的希望不斷地傳遞出去。
MEIKO（MMJ）：這樣的話，就算那份心意傳達到了大姐姐那裡，也不足為奇吧？
遙：MEIKO……
遙：沒錯。或許就像MEIKO說的一樣。
遙：不過──這還遠遠不夠。
KAITO（MMJ）：小遙……？
遙：（從大姐姐身上得到希望的那一刻開始， 我就一直在追逐大姐姐的背影，想成為她那樣的人。）
遙：（但是……我覺得自己甚至還沒抵達大姐姐一開始站上的地方。 因為──）
遙：（大姐姐也一直在奔跑。 同時懷抱著自己那份「想要傳遞希望」的心情。）
遙：（而且即使是現在，她也在不斷地把希望傳遞給許多人──）
遙：……對了。那就是最重要的事。
KAITO（MMJ）：小遙？
遙：關於剛才還在思考的事情，我覺得自己好像找到答案了。
MEIKO（MMJ）：你是在說「為了夢想該如何規劃活動」的事情嗎？
遙：嗯。
遙：雖然有許多需要思考的事情， 但最重要的是「想將希望傳遞給別人」的心意──
遙：只要以這份心意為主軸，我認為無論是以後的活動方式， 還是我們要依循的路線，一定都能好好找出正確的答案。
遙：……這樣一想後，我覺得心情好像有暢快一點了。
MEIKO（MMJ）：是啊。我想以後會出現許多需要去做的事情， 以及困難的問題……
MEIKO（MMJ）：但我也覺得不會有問題喔。 因為你們懷抱著絕對不會改變的強烈心意。
KAITO（MMJ）：嗯。但願有一天，你們能把希望也傳遞給那些還不認識你們的人…… 我們會一直支持你們的。
遙：呵呵，謝謝你們。
蝴蝶：………………
KAITO（MMJ）：啊，牠飛走了。
MEIKO（MMJ）：雖然小遙幫忙解開了藤蔓…… 但牠並不是想吸花蜜嗎？
遙：（……是這樣啊。這隻蝴蝶的翅膀──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（跟大姐姐的服裝很像。）
遙：……我又受到你的幫助了呢。
遙：（不過……）
遙：（請好好看著吧。我會把從大姐姐那裡得到的希望傳遞給大家， 朝著夢想不斷地前進。）
遙：（然後總有一天，在我們的夢想──巨蛋LIVE上……）
遙：（希望能見到……面帶笑容的大姐姐。）
（黑屏转场）
（播放视频：link_idol_ed2）
（黑屏转场）
