10_望月穗波_R2 Leo/need

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【練團室】

穗波：久等了！ 抱歉，我是不是太晚到了？
志步：沒關係，大家也還沒來。
穗波：咦，所以只有妳在嗎？
志步：對。
穗波：這、這樣啊。 小歌和小咲，是不是還在路上呢？
志步：應該吧。
穗波：…………
志步：…………
穗波：那個……小歌和小咲還真慢呢。
志步：等等就會來了吧。
穗波：嗯……啊， 是小歌傳來的訊息。
志步：她說什麼？
穗波：她好像和小咲在一起，現在才剛離開學校。
穗波：小歌有班級代表的會議， 小咲好像是因為值日生的工作拖到了時間。
志步：嗯哼……啊。
志步：我這邊也收到咲希傳來的訊息了。 她說會快點來，要我們再等十五分鐘左右。
穗波：這樣啊。
穗波：（十五分鐘…… 要是四個人在一起，時間一眨眼就過了……）
志步：…………
穗波：…………
穗波：（但現在似乎有點漫長……）
穗波：（雖然我覺得已經沒有芥蒂了， 但只有兩個人，還是有點難聊呢……）
志步：…………
穗波：（小步會不會也有這種感覺呢……？）
穗波：（不過就這樣什麼都不說也有點……）
志步：……那個。
穗波：什、什麼事？
志步：妳要不要先準備？這樣等一下隨時都可以開始。 準備爵士鼓很花時間吧？
穗波：啊……對耶，那我開始準備。
穗波：（太好了……小步向我搭話了。）
穗波：（…………）
穗波：（不對……這樣不行……！）
穗波：（為了能一直和大家在一起， 我也必須做出改變才行。）
穗波：……小步。
志步：什麼事？
穗波：如果可以的話…… 可以陪我練習不同的節奏嗎？
穗波：身為節奏組，我想更配合得上小步的音樂。
志步：………………
穗波：那個……
穗波：（她是不是不願意呢……不過，這個表情是……）
志步：……不用配合。
穗波：咦……？
志步：我也一樣是節奏組， 不能只有妳單方面配合我。
志步：這樣子，無法產生節奏感。
志步：再說，要配合的話也是我該配合妳吧？ 畢竟爵士鼓是節奏的重心。
穗波：……這樣啊。 嗯，說得也是。
穗波：（我竟然會想要自己去配合貝斯， 這果然是我的壞習慣吧……）
穗波：（但是，我有種可以慢慢改變的感覺。）
志步：我隨時都可以開始，妳呢？
穗波：沒問題，我準備好了。
志步：那就開始吧，我會配合妳。
穗波：嗯！小步，請多指教！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂】

女性：這是優待券哦！ 歡迎參考！
穗波：呃……謝、謝謝。
咲希：謝謝～！
一歌：這是電子遊樂場的優待券吧， 上面寫著可以免費玩一次夾娃娃耶。
咲希：真的耶！機會難得，要不要現在就去？
一歌：好啊，剛好我今天不用打工。
志步：……一下下的話。
穗波：啊……抱歉， 我今天要打工，必須先走了。
咲希：這樣啊，那下次再一起去吧！
穗波：嗯，啊……
穗波：去之前得先確認一下訊息…… 啊，太好了，宵崎學姐有回訊息。
穗波：今天要……打掃和準備餐點， 得在過去的路上繞到超市才行……
一歌：打掃和準備餐點……？
咲希：話說回來，小穗是在打什麼樣的工啊？
志步：不知道，我剛剛才知道她有在打工。
一歌：我也是……
咲希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：什麼？我在打什麼工？
咲希：嗯，我連妳有在打工都不知道， 想說是怎麼樣的工作呢？
一歌、志步：「…………」
穗波：那個……
志步：是不能說的工作嗎？
穗波：不是這樣的……
志步：那「宵崎學姐」是誰？
一歌：打掃和準備餐點是指？
咲希：應該不是在平價餐廳、卡拉OK之類的地方打工吧？
穗波：等、等等！我會一個一個回答啦！
穗波：妳們聽我說，我在做的打工是家事服務。
咲希：家事服務？
咲希：妳是說去別人家裡， 掃掃地、煮煮飯的那種？
穗波：嗯，我本來就很擅長做家事和打掃， 所以就找了可以活用這些專長的打工。
穗波：其實我也曾經考慮要去平價餐廳之類的， 但聽朋友說非常累……
穗波：所以就和我媽媽商量了一下， 結果她說她的客人裡， 有人有請家事服務的人。
咲希：我記得小穗的媽媽是造型設計師吧？ 幫模特兒設計之類的。
穗波：嗯，所以我想既然她的客戶很相信 而且有在使用這個服務，應該沒什麼問題， 所以就試著應徵看看了。
一歌：這麼說起來，我記得妳在社福機構做義工的時候， 也說過「想在這裡工作」之類的話吧？
穗波：啊……嗯。那時候我就覺得， 我好像很喜歡照顧別人。
志步：不過這是要到別人家裡工作對吧？
咲希：他們家裡的人……應該叫委託的客戶？ 也會在那裡對吧？
咲希：「欸，這可不行呀，這裡還有灰塵哦，哦呵呵。」
咲希：……他們會不會一邊這樣說一邊欺負妳！？ 我住院時看的電視劇都這樣演耶！？
穗波：呵呵，我去的那家是一個比我大一歲的女孩子啦， 所以不會有這種事的。
志步：咦？等等。
志步：比我們大一歲的女孩子，會請家事服務嗎？ 總覺得這點也讓人很好奇……
咲希：就算是一個人住， 也不會聘用一個普通的高中生吧……
穗波：呃，那個……不好意思， 再討論下去會牽涉到個人隱私……
一歌：這樣啊，說得也是，抱歉。
咲希：不過，雖然妳的客戶是個好人， 但要是被叫到男生的家裡去， 不是會很危險嗎……！
穗波：啊，關於這點，他們有一個配對系統， 我可以定出各種條件，所以沒有問題。
穗波：除了對方的性別，還有住家位置、 工作範圍等等，有很多項目哦。
咲希：哦！那真的是很正派的公司呢！
志步：嗯，也是啦。 不正派的話穗波的媽媽也不會允許吧。
咲希：小穗，不好意思， 突然問妳這麼多事情……
穗波：不會，謝謝大家這麼關心我。
穗波：我做得很開心，希望大家可以放心。
穗波：（畢竟是以工作的名義接下的， 所以沒辦法跟大家介紹宵崎學姐， 也沒辦法把大家介紹給宵崎學姐認識……）
穗波：（不過要是有機會的話， 希望大家能一起聊天呢。）
（黑屏转场）
