112_望月穗波_R3 好好休息 (event_1)

抽卡台词：小咲，要趕快康復喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

【宮益坂女子學園】

咲希：小～穗～♪
穗波：哇，小咲！ 妳的感冒已經好了嗎？
咲希：嗯！ 就如同妳看到的，我現在超有精神！
穗波：這樣啊。 能恢復健康真是太好了呢。
咲希：嗯。謝謝妳那天送我回家。
咲希：我現在精神超好，也超有食慾！ 這都要謝謝妳！
咲希：啊，今天要不要一起吃午餐呢？ 也順便邀請小一跟小步一起！
穗波：嗯。那就等等中午見囉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

穗波：早安。
穗波的同學A：早安～穗波剛才在跟天馬同學說話對吧？
穗波：咦？嗯。 不過妳怎麼會知道呢？
穗波的同學B：我知道呀。畢竟連教室這邊都聽得到 天馬同學喊「小穗～」的聲音。
穗波的同學A：還有「超有精神！」之類的。
穗波的同學B：然後……我有點擔心那個， 天馬同學她身體又不舒服了嗎？
穗波：嗯。之前有點…… 啊，不過好像已經沒事了唷。
穗波的同學A：這樣啊，太好了！
穗波：謝謝妳這麼關心她。
穗波的同學B：呵呵呵，不客氣～！
穗波的同學A：咦？為什麼笑得這麼得意的樣子？ ……呵呵，呵呵呵呵呵……
穗波的同學B：咦！我才沒有笑得那麼誇張！
穗波：呵呵呵。
穗波的同學A：……不過還真羨慕呀～ 能跟兒時玩伴在一起。
穗波：咦？
穗波的同學A：啊，我以前本來也有一個很好的朋友。 但國小的時候搬走了。
穗波的同學A：雖然一開始我們還會寫信給對方， 但對方突然就停止回信了……
穗波：…………
穗波的同學A：所以我很羨慕穗波妳們幾個兒時玩伴 到現在感情還是這麼好，真的很厲害。
穗波：原來是這樣。我都不知道…… 謝謝妳告訴我。
穗波的同學A：哈哈哈，因為穗波妳也跟我們 說了這麼重要的事情呀， 所以我也想跟妳分享這件事。
穗波的同學B：……啊～！真是個好孩子呀～！
穗波的同學A：哇，欸，等等！ 不要抱那麼緊！
穗波的同學B：要是我的話，絕對不會不理這麼好的孩子！ 穗波也是吧？
穗波：呵呵。嗯，當然！
穗波：（她們兩個人真的好體貼。）
穗波：（升上高中後，能跟小歌她們和好……）
穗波：（也因為這樣，我才能認識這麼棒的朋友。 真的是太好了。）
穗波：（今後我也要好好珍惜這一切。）
穗波的同學A：啊，好像差不多 該複習第一節課的小考了。
穗波的同學B：咦，小考？ 第一節是什麼課啊？
穗波：是數學喔。
穗波的同學B：咦！不會吧！我完全沒讀！ 穗、穗波……
穗波：嗯。不嫌棄的話， 我可以跟妳說大概會考哪邊哦。
穗波的同學B：真不愧是穗波！謝謝妳！
穗波：呵呵，不客氣。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房間】

咲希：零食，OK！ 果汁，OK！
咲希：接下來輪到小穗。 主菜就麻煩妳了！
穗波：呵呵，稍等喔。
一歌：妳說的主菜， 是指穗波帶來的相片吧？
咲希：我覺得這種說法比較有氣氛嘛！
穗波：來，這是之前辦模擬天文館時的照片。
志步：哇……還真不少。
咲希：真的耶！ 小穗，印這麼多照片很麻煩吧？
穗波：不會，我是去一間很大的電器行， 那邊有台機器，可以自己把相片印出來。
穗波：只要用那台機器， 就可以透過手機輕鬆把照片印出來哦。
穗波：應該說太容易操作了， 反而讓我忍不住印了這麼多張。
一歌：這樣啊。 啊……呵呵，妳們看這個。
志步：啊，呵呵。 這張咲希眼睛半開耶。
咲希：咦？哇……我怎麼用這麼好笑的表情 在正中間比YA啊～！
咲希：小穗，這種照片就不用印出來了啦～
穗波：呵呵，抱歉。 我看到的時候覺得很好笑，就忍不住印了。
咲希：真是的～既然這樣， 那我要來找大家奇怪的照片～！
志步：那就來比賽誰先找到奇怪的照片吧。
咲希：好啊！ 那麼──預備，開始！
一歌：啊……
咲希：小一，妳找到了嗎！？
一歌：這算是有趣的照片嗎？ 是未來跟流歌的照片。
穗波：嗯。我想說下次去「世界」時， 也要把照片給她們，就先印好了。
咲希：哇……小未來跟流歌姐都在笑耶。 她們也覺得模擬天文館很有趣吧。
穗波：是啊，太好了。
穗波：啊，其實我還在想 要不要做成一本相片集。
穗波：我希望能像這樣 把我跟大家的回憶記錄下來。
咲希：哇，很棒耶！人家也來把青春的回憶 做成相片集好了！
咲希：啊，不過不知道頁數夠不夠耶？ 跟妳們的回憶、跟班上同學的回憶……
咲希：還有雖然不同班， 但以後可能會熟起來的朋友的回憶， 還有……
志步：為什麼妳連還不是朋友的人 都要算進去啊？
咲希：當然是因為我覺得以後 會變成朋友啊！
穗波：這樣啊。是哪一班的人呢？
咲希：當然是小步跟小穗班上的同學囉！
穗波：咦……？
志步：啊，妳這麼一說， 我記得妳已經認識我們班的實乃理了吧？
咲希：嗯！她是我第一個不同班的朋友！
咲希：而且啊， 我因為一間店的制服很可愛就跑去應徵店員， 結果小實她竟然也在那邊打工喔！
志步：這件事我有聽說過一點。 聽說妳們打工到第三天才剛好上到同一班？
咲希：沒錯沒錯！ 我們兩個人都大吃一驚。
一歌：她跟我們班的桐谷同學感情也很好， 所以我們也很常在學校遇到她，對吧？
咲希：嗯！我要用這個「朋友的朋友也是朋友」作戰 來交到更多更多的朋友♪
咲希：所以如果小穗妳願意的話， 妳也可以多介紹妳的朋友讓我認識！
穗波：嗯。
穗波：（小咲真厲害。）
穗波：（我原本覺得， 不管是班上的朋友還是小咲她們， 我都應該好好珍惜……）
穗波：（但我一直把其他朋友跟小咲她們 當作兩個群體分開思考。）
穗波：（這樣啊……原來不把兩邊分開也可以。）
穗波：那個，大家……
穗波：我下次會找班上的同學一起吃午餐， 不介意的話，妳們要不要一起來？
志步：咦，我們也一起吃嗎？
穗波：嗯，我覺得大家一起吃更好。
一歌：只要穗波妳願意，我們都沒問題哦。
咲希：嗯！小穗，人家很期待哦！
穗波：嗯，謝謝妳們！
（黑屏转场）
