155_望月穗波_R4 勇氣，謝謝你 (event_10)

抽卡台词：請讓我說說我的意見

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園　教室】

穗波：不好意思，我是1年B班的望月穗波。 我來報告合唱大賽的事。
合唱大賽統籌：啊，妳們挑好自選曲了嗎？
穗波：是的！
穗波：我們班決定唱《明天也展露笑容》。
合唱大賽統籌：《明天也展露笑容》嗎……那首歌很棒呢。 但同時也是首很難唱的歌，沒問題嗎？
穗波：沒問題，這是大家充分討論後決定的。
穗波：不過，也因此拖了很久…… 真的很對不起。
合唱大賽統籌：不用在意這種事喔。 而且也有不少班級還在猶豫中。
合唱大賽統籌：接下來才是合唱大賽真正辛苦的時刻， 不過終於決定了自選曲，還是要先說聲辛苦了！
穗波：……！ 是，謝謝學姐！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：呼……
穗波：（我想想， 接下來要跟大家一起決定練習的日程……）
穗波：…………
穗波：（有種虛脫的感覺。 繞個一圈再回去吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：呼…… 事情能夠解決，真是太好了……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

班上同學：大家都有自己的事要做吧？ 既然這樣，我覺得選簡單的曲子比較好。
班上同學：不是，現在大家都幹勁十足的， 可以不要說這種潑冷水的話嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（班上同學意見分歧時， 我真的不知道該怎麼辦才好……）
穗波：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波：在開始討論前， 可以先聽我說幾句話嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（幸好我有鼓起勇氣。）
穗波：（──幸好我有相信班上同學。）
穗波：（我能做到這些，一定都是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：但那代表妳並不信任現在和妳在一起的朋友。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（多虧了小步跟MEIKO姐吧。）
穗波：果然……我需要的是，說出自己意見的勇氣…… 還有相信大家的勇氣。
笑夢：啊，找到了～！ 喂～小穗～！
穗波：咦……？
同學A：穗波～！ 太好了，終於找到妳了！
同學B：妳一直不回來， 我們很擔心妳是不是出事了。
穗波：小夢，還有大家……
笑夢：哇哇，小穗在哭！
同學A：穗波，妳怎麼了！ 被統籌的人罵了嗎！？
同學B：難道是因為我們一直在抱怨， 遲遲決定不了要選哪首歌嗎？
同學A：可是，因為這件事罵穗波很奇怪吧！？
笑夢：就是說啊！小穗又沒有錯！ 我要生氣了！
同學A：走，我們去找學姐抗議！
穗波：啊啊！等、等一下等一下！ 不是的，不是那樣的……！
穗波：我只是想到幸好我們順利決定好曲目了， 就有點放鬆下來……
笑夢：小穗，是真的嗎？
穗波：嗯，小夢，還有大家， 謝謝妳們的關心。
笑夢：這樣啊，那就好！
穗波：妳們會來找我，表示大家都等很久了吧。 我得快點回去才行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年B班】

穗波：抱歉，讓大家久等了。
班上同學：望月同學，歡迎回來！
穗波：啊……嗯，我回來了。
班上同學：望月同學不在的時候， 我們一起想好日程表了。
班上同學：不過還只是粗略的安排， 所以想請望月同學也看一看……
穗波：各位……
班上同學：老實說，我還是對合唱大賽沒什麼興致， 但這跟因此給望月同學增添負擔是兩回事。
班上同學：我們會努力幫忙的。
笑夢：嗯！ 大家相親相愛，好好享受合唱大賽吧～！
穗波：呵呵……說得也是。
穗波：那我們開始討論練習的日程吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波）

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：我看看，集合地點應該在這附近……啊！ 學姐，讓妳久等了。
衛生股長學姐：妳就是望月學妹吧。 現在要開始進行環境清潔加強週的巡查， 內容都清楚嗎？
穗波：是，要巡查有沒有便當與零食的垃圾亂丟， 以及垃圾丟棄時是否有遵守規定，對吧？
衛生股長學姐：對，沒錯。 那麼，請多指教了。
穗波：好的。 我才要請學姐多多指教。
穗波：（學姐看起來非常精明能幹，好帥氣。 我記得她還是羽球社的副隊長……真厲害。）
（黑屏转场）
穗波：這附近連長椅都很乾淨呢。
衛生股長學姐：是啊，也沒有垃圾掉在地上……啊。
一年級生：呼～我吃飽了。
衛生股長學姐：那邊的一年級生，等一下。
一年級生：咦？ 啊，是！
衛生股長學姐：請妳把便當蓋好蓋子再丟掉， 或是把便當裝在一起買的塑膠袋裡丟掉。
一年級生：那、那個……
穗波：學校的垃圾筒沒有蓋子， 直接丟掉便當可能會引來蒼蠅， 所以希望妳能裝進袋子裡再丟。
一年級生：啊，原來如此……
衛生股長學姐：妳明白了吧？
一年級生：是、是的！ 我會注意的！
（黑屏转场）
衛生股長學姐：這樣今天的巡查就結束了。 辛苦妳了。
穗波：好的，學姐也辛苦了。
穗波：那個……學姐真厲害， 可以那樣直言不諱地糾正別人。
衛生股長學姐：是嗎？ 不過，這種話總是得有人來說才行。
衛生股長學姐：而且……我也很感謝妳。
穗波：咦？
衛生股長學姐：沒什麼。 如果哪天又輪到一起巡查， 到時候再請多指教了。
穗波：（她果然好帥氣。 不過，總覺得她跟誰好像……）
穗波：（……我知道了，學姐跟小步有點像。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【1年B班】

同學A：唉……
同學B：真是的，妳該打起精神了吧。 一直在意也沒用啊。
同學A：是這樣沒錯啦……
穗波：怎麼了嗎？
同學B：啊，穗波。 她啊，居然跟社團學姐吵起來了。 我正在安慰她。
同學A：不要把話說得那麼簡單啦～！ 這對我來說是很嚴重的事耶。
穗波：（我記得她們兩個是羽球社的……）
穗波：……不介意的話，也可以跟我說一說嗎？
同學A：嗯，其實是我被學姐挖苦了。 雖然練習時一直犯同樣的錯是我不好……
同學A：可是她竟然對我說：「妳在看哪裡？」、 「都是因為妳打球時完全不動腦。」…… 沒必要說成那樣吧！？
穗波：那的確會讓人很受傷……
同學B：不過，我也有點嚇到了。 想不到副隊長會說出那種話。
穗波：咦……？
穗波：（副隊長不就是那位衛生股長學姐……？）
穗波：（她會挖苦別人嗎？我反倒覺得， 她給人的感覺是哪裡不對就會直接指正……）
穗波：（難道……她像小步一樣被人誤解了？）
穗波：那個，關於那位學姐……
（白屏转场）

（回忆切入）

國中時的班上同學：穗波，妳到底是站在哪一邊的？
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：……！
穗波：（之前能坦白在大家面前說出想法， 我還以為已經沒問題了……）
同學B：……穗波？怎麼了？
穗波：沒有……我沒事。
穗波：（沒錯，沒事的。 現在的我甚至能好好跟大家交換意見了──）
穗波：…………
穗波：聽我說，羽球社的副隊長和我都是衛生股長， 所以我跟她見過幾次面。
穗波：前陣子我也跟她說過話， 實在不覺得她會挖苦別人。 說不定她跟妳說的話有其他的意思。
同學A：咦……？其他的意思？
同學B：……啊！這麼說來，她說完「妳在看哪裡」後， 不是還說了對手怎麼樣嗎？
同學B：不過妳挨罵後就嚇得要死， 可能沒那個心思繼續聽下去……
同學A：咦……我、我完全不記得了……
穗波：既然這樣，要不要問問看學姐本人， 或者當時也在場的其他人呢？ 我想這樣一定就能知道學姐真正想表達什麼。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

衛生股長學姐：望月學妹，衛生股長的工作辛苦妳了。
穗波：學姐也辛苦了。
衛生股長學姐：還有，前幾天的事謝謝妳。 聽說是妳幫我跟學妹解開誤會的。
穗波：啊……
衛生股長學姐：「要更專心地盯著對手」、 「必須思考對手的目的後再行動」。
衛生股長學姐：我以為我傳達出來的訊息是這些…… 唉……我每次都說得不夠清楚。
衛生股長學姐：以後我自己也會再多加注意。 那就這樣了，我還要去參加社團活動。
穗波：好的。
穗波：太好了，順利解開誤會了……
穗波：呵呵，我有鼓起勇氣真的是太好了！
（黑屏转场）
