172_望月穗波_R4 歡迎來到惡夢 (event_13)

抽卡台词：不、不要過來──！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

【鳳凰奇幻樂園】

司：那麼那個設施如何？ 「菲尼的惡夢！」。
志步：我記得……那好像是鬼屋？
笑夢：嗯！那是以恐怖的夢境為主題的鬼屋， 稍微帶一點黑暗風格唷！
笑夢：那麼大家一起Let's go～☆
志步：…………
穗波：…………？
（黑屏转场）
穗波：這裡就是司哥哥和小夢說的， 能夠帶著笑容開心玩的鬼屋？
笑夢：嗯！ 看起來超有趣的吧♪
穗波：（外觀不管怎麼看都是典型的鬼屋， 不過司哥哥都說完全不恐怖了， 那應該……沒問題吧？）
穗波：啊……這個遊樂設施好像要兩人一組進去。 我們要怎麼分組？
咲希：那小穗，我們一起吧！
穗波：嗯，好啊。
一歌：咦……妳們兩個膽子小的一組沒關係嗎？
咲希：沒問題的♪ 上面有寫「適合親子同樂」， 這就代表小朋友進去也沒關係。
咲希：這種設施，高中生怎麼可能會害怕嘛♪
志步：哦？真敢說。 待會可不要哭著跑來找我們喔。
穗波：（……小步剛才看起來沒什麼精神， 是我多心了嗎？）
（黑屏转场）
工作人員：下一組客人， 做好心理準備了嗎？
咲希：好了～♪ 小穗，走吧！
穗波：啊、好！
穗波：（適合親子同樂嘛， 沒問題……沒問題的……！）
（黑屏转场）
咲希的聲音（咲希）：討～厭～！是骷髏～！ 這我不行我不行我不行～！
穗波的聲音（穗波）：呀啊～！ 不、不要過來～！
司：…………！？
寧寧：欸，那兩個人真的沒事嗎？ 從外面都聽得到她們的叫聲……
笑夢：看來她們玩得非常開心耶！ 我也很喜歡這間鬼屋喔，真是與有榮焉☆
司：為什麼妳們這麼悠哉啊！？ 咲希──！穗波──！沒事吧──！？
（黑屏转场）
穗波：唉……
志步：穗波，妳沒事吧？ 來，果汁。
穗波：小步，謝謝妳。 ……小咲他們呢？
志步：他們說要再去坐一次旋轉咖啡杯。
穗波：這樣啊……大家還真有活力。
志步：剛才的鬼屋似乎讓妳消耗了很多熱量呢。
穗波：啊……真是的，小步就愛欺負人。
穗波：（………… 果然是我太多心了吧……）
志步：嗯？怎麼了嗎？
穗波：啊，呃……鬼屋真的很恐怖對不對？
志步：會嗎？比起裡面的鬼怪， 我反而是被妳和咲希的慘叫聲嚇到了。
志步：我都好疑惑 妳們到底是怎麼發出那種聲音的。
穗波：咦咦，有那麼誇張嗎！？
志步：要不是鬼屋禁止攝影跟錄音， 我大概至少會把聲音給錄下來。
穗波：幸、幸好他們有禁止……
志步：呵呵……
穗波：（……小步看起來很開心。 剛才覺得她沒精神，應該是我想太多了。）
志步：咲希他們應該差不多要回來了吧？
穗波：嗯，我們走吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　1年B班】

穗波：…………好！
笑夢：吃午餐♪吃午餐♪ 今天的午餐是～什麼呢～？
穗波：小夢，可以占用妳一點時間嗎？
笑夢：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

笑夢：我開動了～☆
穗波：我開動了。
穗波：（小夢答應一起吃午餐真是太好了。）
笑夢：今天的陽光暖洋洋的， 感覺好像在野餐～
笑夢：而且這好像是我第一次 跟小穗兩個人一起吃午餐！
笑夢：啊，不過， 我們之前有在店裡一起吃過蘋果派嘛！
穗波：是啊。明明還是不久之前的事， 回想起來卻已經有點懷念了。
穗波：對了， 前陣子謝謝妳讓我們欣賞到精彩的表演。
穗波：我很久沒去鳳凰奇幻樂園了， 一不小心就玩得有點瘋。
笑夢：欸嘿嘿，妳能玩得開心真是太好了♪ 隨時都歡迎再來玩喔！
穗波：呵呵， 妳這樣就像在招待別人到家裡玩呢。
穗波：（啊，不過那是小夢家經營的遊樂園， 所以要說是招待人家到家裡玩或許也沒錯。）
穗波：（她在導覽的時候，也跟我們說了很多故事。 對小夢而言，那裡也是個重要的地方吧。）
穗波：……小夢，這件事有一段時間了， 不知道妳還記不記得。
穗波：有一次放學，妳在走廊嚇過我。
笑夢：嗯！小穗那時做出的反應好棒的說～
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑夢：登登登登～！
穗波：呀！？
穗波：……欸，小夢……！？
笑夢：整人大成功～！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：呵呵，是嗎？
穗波：……在那之後的事妳也記得嗎？ 比方說妳問我為什麼一臉難過的樣子……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波：那個……因為我國中是管樂社的， 只是覺得很懷念而已啦。
笑夢：真的嗎？
穗波：嗯、嗯。 真的就這樣而已。
笑夢：嗯～
穗波：…………
穗波：（……我笑得還算自然嗎……？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：我那時候說只是覺得懷念而已， 不過其實那是騙人的……
穗波：那段時間，我一直躲著咲希她們。
笑夢：咦？為什麼？
穗波：這件事說來話長，妳願意聽我說嗎？
笑夢：……嗯！
穗波：我在國中時…… 會聽班上的人訴說各種心事。
穗波：我只是想幫上大家的忙， 卻被說是「想討好所有人」、 被責問「到底站在誰那邊」……
穗波：之後有一陣子， 我被班上的人刻意無視了。
笑夢：咦……
穗波：那時候小歌馬上就發現這件事， 跑來關心我……
穗波：但是……我總覺得很害怕， 一直不敢跟她談，還躲著她。
穗波：上高中以後，也一直那樣──
笑夢：小穗……
穗波：妳跑來跟我聊的那天也是， 小咲好幾次想找我說話，我卻一直躲著她……
穗波：就像妳所說的，那時我非常難受， 對於只會用那種態度面對小咲的自己， 感到非常厭惡……
穗波：所以……在那種時候，妳來關心我的狀況， 我其實非常高興。
穗波：因為妳跟我聊了很多， 讓我的心情輕鬆不少。
笑夢：真的嗎？
穗波：嗯。那時候我只想掩飾自己的情況， 所以什麼都說不出口……
穗波：但是小夢， 真的很謝謝妳那個時候來找我說話。
笑夢：…………！ 欸嘿嘿，不用客氣！
穗波：話說回來，那時跟妳的約定， 如今終於也實現了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑夢：小穗！ 如果我們的表演排好了，妳一定要來看喔！
笑夢：妳看了以後，一定一定會露出笑容的！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：就像小夢妳說的， 我真的因為你們的表演而露出笑容。
穗波：所以我要再跟妳說一次謝謝！
笑夢：那我也一樣！ 我也要再說一次不客氣♪
笑夢：從今以後，我也會做出許多 能讓大家露出笑容的表演！
笑夢：所以……妳絕對絕對要再來玩哦！
穗波：嗯！一言為定！
（黑屏转场）
