208_望月穗波_R4 無法看見的心情 (event_20)

抽卡台词：成為職業級是什麼樣的感覺呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

【某天午休】

【宮益坂女子學園　教室】

穗波：打擾了， 我是來參加衛生股長會議的望月穗波。
雫：哎呀，小穗， 今天也一起加油吧。
穗波：雫學姐，妳好， 今天也請多多指教。
雫：嗯。啊，對了…… 妳們最近練團好像很辛苦。
雫：就算是沒有打工的日子， 步步也會跟有打工的日子一樣晚回來。
穗波：啊……不好意思讓妳擔心了。
穗波：小步要指導完我們練習，才能練習自己的部分， 大概是因為這樣才會……
雫：啊，不是啦！ 對不起，是我的表達方式不恰當……
雫：那個……因為步步總是很拼， 我有點擔心她是不是在逞強。
雫：還有小穗妳們也是。 練習雖然很重要，但好好休息也一樣重要喔。 所以……
穗波：雫學姐…… 謝謝妳的關心。
穗波：讓身體休息的確也很重要，我們以後會注意的。
穗波：可能因為之前談到希望有一天能舉辦LIVE， 大家一不小心就太熱情投入了。
雫：哎呀，LIVE？ 那我能明白妳們為何會這麼投入！
雫：什麼時候要辦？打算辦在哪裡！？ 我絕對會去支持妳們的！
穗波：抱歉，目前還沒有任何具體的計劃…… 等決定好，一定會通知學姐。
穗波：不過……要是真的要舉辦的話，我反而有點擔心。 感覺我一定會很緊張。
雫：哎呀？妳在國中時也有參加管樂社， 我還以為妳很習慣在人前演奏。
穗波：對，我是有點經驗……
穗波：可是小步跟我說，鼓手是樂團的支柱……
穗波：鼓手一出錯，整個樂團都會垮掉， 觀眾也會馬上感受到音樂缺乏自信。
穗波：所以鼓手必須帶著自信好好打鼓。
雫：原來如此…… 鼓手非常重要啊。
穗波：是啊，而且…… 我其實還很在意另一件事。
雫：……妳是說步步嗎？
穗波：啊！對。 總覺得她最近好像沒什麼精神……
穗波：小歌覺得這可能是因為我們實力不夠， 所以她可能還偷偷在做特訓。
穗波：可是我懷疑那不是真正的原因， 又沒有任何頭緒……
雫：這樣啊……
雫：……步步還沒做好準備找妳們談啊。
穗波：……雫學姐？
雫：啊，沒有，沒什麼事！
雫：話說回來，跟步步一起練習很辛苦吧？
穗波：啊哈哈……她很嚴格。
穗波：但我知道她是用全心全力在教我們， 希望我們進步。
穗波：所以我想努力進步，才不枉費小步的教導。
雫：……這樣啊。
穗波：還有……我也想為了小咲努力。
穗波：她好不容易康復，可以跟我們一起上學， 我想跟她一起享受她以前無法享受的青春， 想跟她一起創造很多很多的回憶。
穗波：樂團也是其中之一，所以我想盡我的全力！
雫：……妳們真的很棒呢。
雫：………… 小穗，可以拜託妳一件事嗎？
穗波：啊，好，是什麼事呢？
雫：步步……就拜託妳囉。
穗波：……咦？
穗波：（啊……她剛才說很擔心小步會努力過頭， 是要拜託我多注意這點嗎……）
穗波：呃……我會留意她的情況！
雫：嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【放學後】

【宮益坂女子學園　1年B班】

穗波：（今天沒有股長會議， 要不要直接去找大家一起練習呢？）
穗波：（既然決定跟小步一起以職業樂手為目標， 就必須比以往更努力才行。）
同學A：穗波，今天能一起回家嗎？ 大家一起去唱卡拉OK吧！
穗波：啊……抱歉，謝謝妳的邀請， 但我接下來有樂團的練習。
同學A：是喔，今天也要練習啊！ 妳真努力！
同學B：對啊！而且…… 總覺得穗波最近變得很帥氣！
穗波：咦？我嗎？
同學A：的確，變得比較不會顧左右而言他， 不行的時候會直接說不行。
同學B：沒錯沒錯，最近開班會的時候， 妳也都會明確表達意見。
穗波：呵呵，是嗎？
同學B：啊～ 要是穗波再繼續帥下去，我可能就要陷入情網了～
同學A：啊～！禁止偷跑！ 我不會把穗波讓給妳的～
穗波：呵呵，妳們兩個真是的～！
志步：穗波，今天的練習…… ……啊。
同學A：啊，日野森同學，嗨～
同學B：那我們回家囉。 穗波，明天見～！
穗波：嗯，明天見！
穗波：小步，讓妳久等了。
志步：我才剛來而已，不用介意。 不過這樣好嗎？妳們不是聊到一半嗎？
穗波：沒關係，我們正好聊得差不多了。
穗波：對了，小咲跟小歌呢？
志步：她們的班會好像還沒結束。
穗波：這樣啊，那我們兩個先去中庭吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

穗波：呼，今天天氣也很好耶。
志步：…………
穗波：咦？小步？
志步：啊，抱歉，我在想事情……
志步：穗波……妳跟班上同學處得怎麼樣？
穗波：妳放心，我們處得非常好。
志步：喔……那就好。
穗波：呵呵。啊，對了！ 剛才班上同學說我變帥氣了。
穗波：不行時會直說不行， 在班會上也會明確表達意見。
志步：哦～這樣啊。
穗波：那個……在妳看來感覺怎麼樣？
志步：咦？什麼怎麼樣？
穗波：我有稍微改變了嗎？
志步：…………
穗波：啊！ 還、還是當我沒問吧！
穗波：啊哈哈…… 會在意別人的觀感，這就代表我還不行吧。
志步：……也許吧，不過……
志步：能夠自己察覺到這件事， 不就象徵著妳的改變嗎？
穗波：啊……
穗波：呵呵，是嗎？ 希望是這樣。
志步：…………
志步：話說回來，「變帥了」啊。
志步：既然有同班同學掛保證， 今天是不是能聽見比平常帥氣的鼓聲呢？
穗波：咦！
穗波：啊哈哈…… 我是不是不小心提高今天的練習難度了？
穗波：（啊，對了……）
穗波：小步，我跟妳說， 我之前跟雫學姐聊了一下。
志步：跟姊姊？
穗波：嗯，我們聊到妳最近沒什麼精神……
穗波：雫學姐最後對我說「步步就拜託妳囉」。
志步：姊姊她……
穗波：嗯，我當時沒有正確理解這句話的意思……
穗波：但後來仔細想想， 雫學姐可能是察覺到我們之間有些摩擦。
志步：……大概是吧。 因為我也讓她蠻擔心的。
志步：啊……所以我們之間發生的那些事， 我大致都跟她交代過了。
穗波：這樣啊…… 呵呵，雫學姐真的是好姊姊呢。
志步：不過她也會說一些很恐怖的話， 什麼比我還了解我，或是她全都知道之類的。
咲希：小步、小穗！ 讓妳們久等了～！
一歌：抱歉來晚了。
穗波：不會，沒關係。 我們剛才在聊雫學姐──
志步：不說這個了，妳們兩個， 穗波說她今天要超帥氣地打鼓給我們看喔。
穗波：啊！小、小步～！
一歌：哦？拭目以待喔。
咲希：哇！那是什麼意思啊？ 超期待♪
穗波：真、真是的， 小步，妳把難度提得太高了～！
（黑屏转场）
