259_望月穗波_R4 海邊的游泳教室 (event_30)

抽卡台词：小咲，妳游得很好喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【海邊】

穗波：我看看，飯鍋已經架到火上…… 再來就要準備咖哩了。
咲希：好～的！
心羽：我只有幫媽媽時下過廚， 不知道做不做得來……
咲希：沒事沒事♪ 我也跟妳差不多。
咲希：而且我們這組有擅長做菜的小穗！ 一定能做出美味的咖哩！
穗波：我們放的食材跟要煮的咖哩都不會很難處理， 只要不發生什麼意外就沒問題的。
心羽：這樣啊，那就好～
笑夢：我回來了～☆ 我衝第一個把材料拿回來了！
穗波：謝謝妳，小夢。 那我們趕快先來處理蔬菜吧。
（黑屏转场）
咲希：嗚嗚～洋蔥熏到眼睛了～！ 眼淚流個不停～
笑夢：咦？我都沒感覺耶？
咲希：咦，為什麼！？ 難道是我切的這顆洋蔥特別嗆嗎！？
穗波：啊，小咲！ 妳拿著菜刀很危險，要好好看著手邊。
咲希：好、好的！ 我都有把指尖收起來！
穗波：啊，對了。 妳切下去的時候稍微閉一下氣， 可能就比較不會流眼淚了。
咲希：咦，真的嗎！？
穗波：嗯。會流眼淚是因為 一種叫二烯丙硫醚的成分──
穗波：切洋蔥時，它會變成氣體釋放出來， 只要接觸到鼻子或眼睛， 身體就會發出必須沖掉它的訊號，導致流眼淚。
咲希：原來如此！ 所以只要不吸到那個二烯丙硫醚就行了吧！
咲希：好，那我注意看看吧。
穗波：小羽，我來幫忙妳處理馬鈴薯吧。
心羽：不用，沒關係！ 我正好快切完了。
穗波：哇，動作好快！ 我剛才看妳削皮就覺得妳好像很熟練。
心羽：欸嘿嘿， 可能因為我有空的時候都會幫媽媽的忙吧。
心羽：我看看，然後是紅蘿蔔吧， 切成半月形再切成兩半就行了嗎？
咲希：啊，我問妳們喔！難得一起煮咖哩， 要不要把紅蘿蔔弄得可愛一點？
穗波：可愛一點？
咲希：嗯！像是星星或愛心的形狀！ 然後放在咖哩飯最上面當裝飾！
笑夢：哇～好像很好玩～！ 我贊成～！
穗波：把紅蘿蔔都切成星星跟愛心可能會很花時間， 但如果只切要拿來裝飾的幾塊應該沒問題。
穗波：那就來試試看吧。
咲希、笑夢：「好耶～！」
（黑屏转场）
穗波：……好，切好了。
心羽：好厲害， 小穗的星星跟愛心切得好漂亮！
穗波：呵呵，小羽的也切得很可愛呀。
心羽：真的嗎？ 太好了！
穗波：小咲跟小夢切得如何？
笑夢：欸嘿嘿☆ 我的星星跟愛心是這個！
笑夢：雖然沒辦法像小穗切得這麼漂亮， 但這個星星看起來很像正在奮力抬頭挺胸對吧？
咲希：嗯，有像有像！ 感覺好帥喔！
咲希：小穗小穗，那我的怎麼樣？ 不過愛心上面的圓弧太難切， 我重切了好幾次就是了……
穗波：不用擔心，妳切得很可愛喔。
穗波：星星看起來斜斜的， 也好像正要閃著光芒劃過空中一樣！
咲希：欸嘿嘿，受不了， 小穗就是這麼會誇獎人～
穗波：呵呵，那先把裝飾用的紅蘿蔔擺到一邊， 我們接著來處理肉……
穗波：……咦？ 裝材料的袋子怎麼已經空了……
咲希：咦？
笑夢：咦！？ 真、真的耶，裡面沒有肉～
笑夢：是我拿材料回來的時候， 掉在什麼地方了嗎！？
心羽：小、小夢，妳先冷靜下來。 反正有咖哩塊，就算沒有肉還是可以做咖哩呀。
笑夢：但是……沒有肉的話， 咖哩吃起來會很空虛的～
笑夢：我去找找看有沒有掉在什麼地方──
一歌：那個，妳們是不是在找肉？
穗波：啊，小歌！
一歌：剛剛老師說 他忘記把肉拿給第一個領材料的那組了。
一歌：我們組也沒拿到， 我剛剛才去拿回來。
心羽：什麼嘛， 原來是老師忘記給了。
笑夢：太、太好了……！ 小歌，謝謝妳告訴我們這件事！
笑夢：好～！我去拿肉！ 笑夢超級特快車，出發～！！
一歌：呵呵，可能還有其他組在找肉， 我去跟她們說。
穗波：嗯，小歌，謝謝妳！
咲希：謝謝妳～！
笑夢：我回來了───！ 我完美地把肉拿回來囉！
穗波：謝謝妳，小夢。 那我們繼續煮咖哩吧！
（黑屏转场）
穗波：好，煮好了！
咲希：小穗，裝飾用的紅蘿蔔也煮熟了～！
心羽：白飯也盛到盤子上囉。
穗波：謝謝，那我把咖哩淋上去囉。
咲希：然後把星星跟愛心裝飾上去～！
笑夢：啊，最上面是我做的愛心！ 誰想要我的愛心～～～♪
心羽：我要～！
心羽：哇，星星跟愛心裝飾上去都好可愛！ 欸嘿嘿，機會難得，拍張照吧。
咲希：啊，我也要拍～！
心羽：對了， 我能拍一張大家在吃咖哩的照片嗎？
穗波：當然。 呵呵，感覺會是張有美好的回憶的照片。
笑夢：嗯！
穗波：那麼……我開動了！
咲希、心羽、笑夢：「我開動了～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

穗波：感覺好久沒有來「世界」了。
志步：嗯，明明只是去了校外教學幾天說。
咲希：欸嘿嘿，校外教學玩得好開心！
一歌：嗯，開心到一眨眼就結束了。
志步：既然好好休息過，也消除疲勞了， 那得從今天開始，再繼續努力練習才行。
穗波：嗯！
初音未來（Ln）：啊，妳們來了啊！ 歡迎回來。
一歌：嗯，我們回來了！
MEIKO：人都到齊了， 表示從今天起要再繼續練習了吧！
穗波：對。 啊，但在練習前……
穗波：我們有禮物要送妳們。
初音未來（Ln）：咦？禮物？
志步：嗯，畢竟總是受妳們照顧嘛。 我送的禮物是這個。
MEIKO：啊，是日式饅頭！ 還做成了魚的樣子。
志步：嗯。那個就叫「魚魚饅頭」， 在我們住宿的地方好像是蠻有名的點心。
巡音流歌：呵呵，真像志步會選的可愛禮物。
志步：呃……我不是看造型選的……
咲希：咦～ 妳在找禮物時說了「這個真可愛」吧～？
穗波：呵呵，的確說了呢～
志步：有嗎？ 不說這個了，咲希也把禮物拿出來吧？
咲希：好～的！
咲希：我的禮物呢， 名字就叫做海糖果！
巡音流歌：海糖果？
咲希：對！一放進嘴裡， 口中會立刻彌漫大海般的溫和香氣！
一歌：不過從口味上來說，好像是荔枝口味。
MEIKO：啊，原來不是大海口味啊。
初音未來（Ln）：不過，只要吃了這個， 就能嘗到去海邊的感覺吧？
巡音流歌：沒錯，的確是能「嚐」到呢。
穗波：大家都蠻喜歡的，真是太好了。
咲希：嗯！
一歌：那接下來是我的禮物。 我送的是貝殼托盤……
初音未來（Ln）：哇，好大的貝殼。 啊……內側有彩虹般的光澤！
一歌：這個貝殼……大概是扇貝， 它其實是我在沙灘撿到的。
一歌：我聽說打磨後會變光滑， 就帶回家試著努力打磨了。
穗波：小歌努力磨了好一段時間呢。
一歌：雖然打磨後貝殼外側只變成純白色， 但內側的色澤確實變得很有螺鈿的感覺……
一歌：它的深度不夠當容器， 但我想應該正好適合用來當裝飾品。
初音未來（Ln）：一歌，謝謝妳。
初音未來（Ln）：這個大小好像正好能拿來放咲希送的糖果跟吉他彈片， 我們會好好拿來用的。
一歌：嗯！
穗波：那最後是我送的這個……
巡音流歌：哎呀，是立式相框。 而且還有用海玻璃裝飾。
MEIKO：嗯，五顏六色的，真漂亮！
穗波：妳們喜歡就太好了。
一歌：好厲害……！ 每片海玻璃的大小跟形狀都各不相同， 卻組合得好漂亮。
志步：嗯。 不愧是穗波，感覺像是專業的手工藝。
穗波：呵呵，是嗎？
志步：話說回來，那片沙灘有海玻璃嗎？
一歌：啊，我也跟小組成員一起找過， 結果都找不到。
穗波：其實是小夢找到了很少人去的好地方， 我們在那裡撿的。
咲希：欸嘿嘿，我們撿到了很多喔！ 所以──
穗波：我跟小咲也要送妳們兩個立式相框！
志步：咦……！
一歌：啊…… 早講的話我們也能準備禮物的說……
咲希：那樣就不算是驚喜了吧？
穗波：順便一提，我們也有做自己的相框。
咲希：沒錯沒錯！ 所以大家都有一樣的相框喔！
咲希：我還帶了校外教學的照片過來了， 大家把喜歡的照片放進相框吧！
志步：咦？連照片都有？ 真的準備得很周到耶。
一歌：就是說啊。 穗波、咲希，謝謝妳們。
初音未來（Ln）：距離練習還有一段時間， 我也想看看照片。
巡音流歌：也讓我們看看吧？
穗波：好的，當然沒問題！
（黑屏转场）
