313_望月穗波_R4 因為是重要的朋友 (event_40)

抽卡台词：……等等，小步！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、鏡音連）

【宮益坂女子學園　1年B班】

笑夢：──咦咦！？ 小、小穗她竟然！？
同學A：噓──！ 鳳同學，妳太大聲了！
同學B：嗯。 這種事還是不要傳出去比較好。
笑夢：對、對耶……可是……
穗波：早安。
同學A：啊，穗波……
笑夢：小穗，早安……
穗波：……？ 大家好像都無精打采的耶。 發生什麼事了嗎？
同學A：那個……
同學B：還是跟本人確認清楚比較好吧？
笑夢：嗯，說不定只是我們誤會了。
同學A：有道理……好！
同學A：穗波，我們想問妳一件事……
穗波：嗯，怎麼了？
同學A：有人說在昨天放學後，聽到妳在對人怒吼。
穗波：咦……
笑夢：如果是真的， 我想妳應該是在跟人吵架吧……
穗波：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我以為選了個沒什麼人會經過的地方， 但還是被人聽到了呀……）
穗波：謝謝妳們的關心。
穗波：我是沒有要怒罵別人的意思…… 不過或許聽起來確實像在罵人。
同學B：我就知道是這樣……
同學A：所以說，穗波是真的在生氣囉！？
笑夢：咦咦咦咦！？ 慈悲如菩薩的小穗竟然會生氣！？
同學A：就是說啊！ 哪來的壞蛋惹妳生氣了！
穗波：那個……
穗波：（跟小夢她們說應該沒關係吧。 感覺隨口敷衍只會讓她們更擔心……）
穗波：希望大家能幫我保密…… 說話的對象其實是小步。
穗波：我們當時正在討論樂團的事， 一不小心就激動了起來……
同學A：啊…… 原來是日野森同學呀……
同學B：畢竟她是很有主見跟想法的人呢～ 偶爾起點爭執也不太奇怪。
笑夢：嗯。 畢竟小穗跟小步都是全心在為樂團付出嘛。
笑夢：我在強烈希望對方聽自己說話的時候， 也有過不小心提高音量或是發生爭執的情況， 所以我能體會……
同學A：嗯嗯，越是認真思考的時候， 越會有「你怎麼都不懂我！」的感覺呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：吵個架有什麼關係？
鏡音連：而且穗波妳們不是以成為職業樂手為目標嗎？ 既然今後要一起走下去，那麼不論好事壞事， 最好都要跟彼此把話講清楚。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（這樣啊…… 原來大家也是這樣走過來的……）
穗波：其實這次吵架不該怪小步。
穗波：小步一直為了樂團在做一件事， 但光靠她一個人去做實在太辛苦了……
穗波：所以我就以不想看到小步一個人辛苦為由， 硬要她讓我幫忙。
笑夢：原來是這樣……
同學A：啊……所以妳們雖然發生爭執， 但事情還算是圓滿落幕了？
穗波：嗯。所以我希望妳們別把剛才的話說出去。
同學A：別擔心！ 我們口風很緊的。
同學B：既然穗波妳能接受， 我們也沒立場說什麼。
笑夢：嗯嗯♪
笑夢：欸嘿嘿。 一開始聽到小穗罵人的傳聞時， 我嚇到想說這下大事不妙了，不過──
笑夢：看來小穗還是小穗呢☆
同學A：就是說呀～
穗波：…………
穗波：（誠實表達自己的想法果然很重要呢……）
穗波：（雖然不太想再發生像這次一樣的爭執了。）
穗波：（但連他們都費心讓我了解了溝通的重要性， 希望今後再有什麼事的時候， 我能夠好好表達自己的想法。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【穗波的房間】

（黑屏转场）
穗波：呼……
穗波：這下應該把小步今天指正的地方都確認完畢了。
穗波：啊，對了……
穗波：在明天練團之前， 想先請小步看看是不是都改好了。
穗波：……這個時間小步應該也還醒著吧。
穗波：趁現在傳訊息過去， 請她在練團前留點時間給我……
穗波：我找找，手機手機……
穗波：嗯……？ 小步傳訊息過來了。
穗波：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【十字路口】

穗波：小步～
穗波：抱歉，妳等很久了嗎？
志步：不會。 那我們走吧？
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

店員：歡迎光臨～！
穗波：啊……不管什麼時候來， 這裡的蘋果派真的都是香氣撲鼻呀。
穗波：不過，我還真是嚇了一跳。 妳竟然會想為包票的事道歉，還請我吃蘋果派。
志步：我還是覺得這種事應該要好好做個了結。 穗波，妳想吃多少儘管點沒關係。
穗波：可是…… 反倒是我硬要妳讓我幫忙的說。
志步：妳不點的話我就自己決定囉。 呃……20個夠吃嗎？
穗波：我、我再怎麼能吃， 也吃不下那麼多好嗎！？
穗波：我平常……因為怕胖， 吃的量大概都控制在10個左右……
志步：我覺得10個也不算少了……
志步：那就先點10個？
穗波：啊，小步等等！ 再怎麼樣我也不能讓朋友花這麼多錢……
志步：那把我、一歌和咲希的份也算進去如何？
穗波：呃…… 我想想，這樣的話……
志步：好，就這麼定了。 ──不好意思，我要10個蘋果派。
（黑屏转场）
穗波：我要開動了。
穗波：呼、呼…… 嗯～～～真美味！
志步：……好燙。 嗯……沒我想的那麼甜，蠻好吃的。
穗波：呵呵，好吃吧？ 而且派皮外酥內軟……！
穗波：再加上還保留了一點蘋果的清脆感， 口感也很好，總是忍不住幾口就吃掉了。
志步：呵呵，好像是呢。
志步：看妳都已經吃掉一個了。
穗波：啊……
志步：第二個也拿去吧。
穗波：那、那……我就不客氣了。
（黑屏转场）
穗波：小步，謝謝妳。 讓妳請了一頓。
志步：嗯。我才要謝謝妳幫忙處理門票的事。 還要謝謝妳替我跟一歌她們保密到最後。
穗波：哪裡，該道謝的人是我， 謝謝妳願意讓我幫忙。
穗波：呵呵，那個時候我真的超緊張， 但是幸好有好好把自己的想法表達出來。
志步：…………
志步：穗波，妳好像變堅強了呢。
穗波：咦，真……真的嗎？
志步：嗯。 那個時候──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：我以為自己強硬一點，妳就會放棄。 但……我錯了。
志步：還有妳在打鼓的時候， 感覺也比之前更有自信了。
志步：我覺得妳確實變堅強了。
穗波：…………！
穗波：這都是多虧了大家……和小步， 每當我遇到困難，都陪在我身邊鼓勵我。
穗波：（不管是組團還是合唱大賽的時候， 單憑我自己一定沒辦法向前邁進。）
穗波：正因為有小步在， 我才漸漸有了面對的勇氣。
志步：……這樣啊。
穗波：嗯！
穗波：所以今後我也會加油， 換我來成為大家的支柱。
穗波：要是小步不嫌棄， 也希望妳能多依賴我。
志步：穗波……
志步：當然，我現在就覺得妳很可靠了。
穗波：……小步。
志步：那我們也差不多該去那邊了。
志步：也趁練團前， 把妳想要我確認的地方看一看吧。
穗波：嗯，麻煩妳了！
（黑屏转场）
