351_望月穗波_R4 跨年的過法 (event_45)

抽卡台词：大家，棋子選好了嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【一歌的房間】

一歌：……我抽！ 啊，是鬼牌！？
咲希：好耶～！ 我這次是第三名！
穗波：呵呵，那小步就是這次的抽鬼牌冠軍了。
一歌：唉…… 志步，妳的表情也太平靜了吧？
志步：是一歌妳太容易把情緒寫在臉上了， 每次都這樣。
鏡音鈴：「哈囉～！！ 大家在過除夕嗎～！？」
初音未來（Ln）：「哇，鈴妳真是的， 突然叫那麼大聲會嚇到大家啦。」
一歌：啊，大家都來啦， 歡迎歡迎。
志步：咦？連跟KAITO呢？
MEIKO：「他們說女生自己玩就好。 現在正在悠哉地彈琴呢。」
巡音流歌：「不過，他們好像會在新年參拜時來露個臉。」
咲希：這樣啊～有點寂寞呢…… 那今天就來辦個女孩聚會吧！
鏡音鈴：「好～☆」
一歌：啊，大家沒辦法拿撲克牌一起玩…… 換別的遊戲比較好對吧。
志步：嗯。有沒有什麼正好適合的遊戲呢……
穗波：那就來玩這個怎麼樣？ 這個遊戲叫做「動物大富翁・狗狗篇」。
咲希：動物大富翁？ 好像很有意思！是怎樣的遊戲呀？
穗波：呵呵，那我從頭開始說明哦！
穗波：這是一個扮演狗狗收集點心的大富翁遊戲。 要在前往終點的路上， 盡量停在點心格上收集點心。
穗波：一般的大富翁遊戲是最先抵達終點的人贏， 但這個遊戲則是最後持有最多點心的玩家獲勝。
鏡音鈴：「嗯嗯！ 只要收集點心就行了對吧！」
一歌：所以說……能夠多次停留在點心格會比較有利， 骰子也是擲出1或2比較好囉？
穗波：是呀。 不過越早抵達終點，也會拿到比較多點心獎勵， 還是得視情況而定呢。
巡音流歌：「原來如此，看來早點抵達終點獲得點心也是一個辦法。 這個猜不出發展的遊戲真有意思。」
初音未來（Ln）：「就是說呀……奇怪？ 這個遊戲的棋子有很多種不同造型嗎……？」
穗波：呵呵，沒錯。 棋子的造型種類也很多。
志步：真的耶。 有柯基、米格魯……還有西伯利亞哈士奇。
咲希：哇～！好可愛～！
穗波：選擇什麼棋子也會大大影響結果哦。 每個格子的獲利條件不同， 所以犬種也是考量的關鍵之一。
志步：哦～ 這個大富翁遊戲還挺嚴謹的嘛。
穗波：今天大家第一次玩， 就先挑喜歡的狗狗玩玩看吧！
一歌：嗯！
（黑屏转场）
穗波：大家都選好棋子了嗎？ 我看看……
咲希：我和小鈴選了柯基！ 像吐司的屁屁太可愛了，所以就選了牠♪
鏡音鈴：「耳朵也大大的很可愛呢～♪」
志步：我和MEIKO姐選的是西伯利亞哈士奇。
MEIKO：「哈士奇的帥氣臉龐真的很討喜呢。」
巡音流歌：「哎呀，一歌，米格魯也很讓人猶豫吧。 牠可是可愛與知性的綜合體呢。」
一歌：嗯，牠垂垂的耳朵也很可愛呢。
初音未來（Ln）：「我看看，那……我選柴犬。」
巡音流歌：「啊……原來如此。 表情正經八百，但也帶著幾分可愛呢。」
MEIKO：「哦，很適合未來呢。」
鏡音鈴：「未來醬也很適合扮成未來柴柴呢☆」
初音未來（Ln）：「未來柴柴是什麼呀……」
穗波：呵呵，柴犬真的很可愛對吧！ 我家也有養柴犬，我超喜歡牠的。
穗波：……那麼因為每個犬種都有兩個人選擇…… 這次就組隊玩吧。 成功收集最多點心的小組就算獲勝。
咲希：OK！小鈴，我們一起加油吧！
鏡音鈴：「好～！ 咲咲，目標當然是奪冠，對吧！」
一歌：那就馬上來擲骰……哇， 這個大富翁有超多種類的格子耶。
志步：嗯？這個有狗狗圖案的格子是什麼？
穗波：這是幸運格子。 只要停留的犬種跟圖案相同，就能獲得2個點心。
穗波：另外，走到有卡片圖案的格子， 就要抽這裡的小卡， 而且要照小卡內容去做。
MEIKO：「哦～！我可以看一下小卡上的內容嗎？」
穗波：可以喔！請看。
MEIKO：「我看看……『發現狗洞！哈士奇以外的犬種前進2格。 哈士奇太大隻了過不去！ 骰出低於3的數字才可前進』……咦！？」
志步：難不成選哈士奇是個錯誤……
穗波：放心，沒這回事。 也有對大型犬有利的格子跟小卡。
志步：是嗎？那就好。
一歌：小卡還有很多不同的內容呢。 像是「到下回合開始前，要以棋子的犬種叫聲來應答」。
初音未來（Ln）：「嗚…… 我不太想抽到這張……」
咲希：啊，大家！既然我們也有很多真的點心， 就加一條「在點心格獲得點心時，也可以享用真的點心！」 的規則如何？
志步：哦～那我就把咲希帶來的餅乾糖果， 全部吃個遍好了。
咲希：喂……！我可不會讓妳得逞的～！
穗波：呵呵， 那就照這個規則開始玩吧！
（黑屏转场）
志步：啊，是小卡格子。 上面的指示是…… 「出現高大柵欄。哈士奇成功躍過，前進2格」。
MEIKO：「太好了！ 做得好，志步！」
一歌：接下來換我們了……啊，是狗狗格子！ 流歌，我們拿到點心了。
初音未來（Ln）：「那接下來輪到我們了。 是小卡格子。 穗波，妳可以幫我抽嗎？」
穗波：嗯。 ……呃！？這、這張卡是……
初音未來（Ln）：「啊……！ 『到下回合開始前，要以棋子的犬種叫聲來應答』……！」
志步：也就是說……未來和穗波這一組， 在下回合開始前都要用狗叫聲來對話囉。
鏡音鈴：「哦哦～！ 真不愧是未來醬！太幸運啦～♪」
咲希：耶～！是汪星人小穗和汪星人小未來！
初音未來（Ln）：「嗚、嗚嗚～穗波，對不起……」
穗波：小、小未來，沒關係啦！ 我們一起加油吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的房間】

志步：對了，穗波，妳要喝果汁嗎？
穗波：汪……汪汪！
咲希：OK！妳要柳橙汁對吧♪
巡音流歌：「話說，時候也不早了， 未來妳睏不睏？還撐得住嗎？」
初音未來（Ln）：「嗚…………嗚～！」
鏡音鈴：「未來醬說她不睏！！」
MEIKO：「喂喂，妳們兩個適可而止喔～」
巡音流歌：「啊，對不起。 她們倆太可愛了，實在忍不住……」
MEIKO：「真是的……啊，輪到我了。 志步，妳能幫我擲骰子嗎？」
志步：嗯，我看看，擲出4，走到了小卡格子。 這次會抽到什麼呢……
志步：──啊。
鏡音鈴：「什麼什麼？ 這次上面寫了什麼？」
志步：……我們小組內部要討論一下。 MEIKO姐，妳來看一下這張卡片……
MEIKO：「咦……啊，我懂了。 我還以為學狗叫只是單純的懲罰， 原來小卡上還有這種內容呀……」
一歌：上面寫了些什麼？
MEIKO：「這個……穗波、未來，抱歉了。」
志步：那我們要向穗波跟未來發問囉。
志步：穗波，妳喜歡這些點心中的哪一樣？ 我等一下會用手去指，猜中妳就回答我。 脆脆洋芋片、爆米花……
穗波：「汪……汪汪！」
MEIKO：「接下來換未來囉。 妳喜歡的樂器是妳平常彈的那把吉他嗎？」
初音未來（Ln）：「……汪、汪。」
志步：那最後一個問題。 一直汪來汪去會不會很難為情？
穗波、初音未來：「汪！」
志步：……好，完成！
MEIKO：「雖然對她們倆不好意思…… 志步，這下我們就拿到3個點心了呢。」
咲希：咦？什麼意思？
一歌：我能看看妳們抽到的小卡嗎？ ……嗯……
一歌：「30秒內讓某個人說出3次汪就能獲得3個點心」。 ……原來是這麼回事呀。
咲希：這小卡是怎樣！太有趣了～！
鏡音鈴：「真的耶！不知道還有沒有這種小卡。」
初音未來（Ln）：「很可惜，我們只有一回合得用狗叫聲回應， 而且這回合已經結束囉。」
鏡音鈴：「啊，對耶……！ 這可是能一口氣拿到很多點心的好機會啊。」
（黑屏转场）

【30分鐘後】

志步：好，抵達終點。 這下我們贏定了吧。
MEIKO：「還拿到了5個點心獎勵呢。」
初音未來（Ln）：「都這時候了，應該很難逆轉戰局了。」
咲希：才不會呢！我們這組也有很多點心啊！
鏡音鈴：「沒錯沒錯！ 只要能抽到足以反敗為勝的小卡……！」
咲希：我看看～擲出3，走到了……小卡格子！ 好～來吧來吧！我抽！
鏡音鈴：「啊──！ 是『到下回合之前，要以棋子的犬種叫聲來應答』──！」
咲希：咦～！？
鏡音連：「──我說妳們是不是差不多該去神社了？ 我們也一起……」
鏡音鈴：「汪汪汪～！」
咲希：嗚嗚嗚～！
KAITO：「呃……這什麼情況……」
穗波：啊，這個嘛……這兩位是狗狗咲希和狗狗鈴！
鏡音連：「是、是喔……」
一歌：總覺得有點抱歉……
（黑屏转场）
志步：我準備好要出門囉。
咲希：唉～ 真想聽到小步和MEIKO姐也學狗汪汪叫呢～
志步：好好好，下次再說吧。
鏡音鈴：「這個大富翁真的超好玩的耶～♪ 真想也跟連他們一起玩！」
巡音流歌：「那就請大家也把遊戲帶來世界， 下次就能所有人一起玩了。」
鏡音鈴：「贊成～！」
穗波：……呵呵。
穗波：（我原本有點擔心玩大富翁會冷場， 幸好大家都玩得很開心。）
穗波：（在今年的最後一天創造了非常美好的回憶呢。）
一歌：穗波！走吧！
穗波：啊，嗯！
（黑屏转场）
