384_望月穗波_R2 Cool riders lady (event_50)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音連、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：──那麼，到下次LIVE為止的日程安排 大概就是這樣。
咲希：嗯！明天就立刻開始努力賣票吧～！
一歌：雖然每次辦LIVE都得包票， 感覺有點累人就是了。
KAITO：……即使如此，還是得做吧。
初音未來（Ln）：畢竟這是很多樂團的必經之路。
志步：嗯。既然要以職業樂團為目標進行活動， 我想確實把這件事做好。
穗波：（之前，小步她想自己一個人把票賣完……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：新歌也還沒完全弄好不是嗎？ 看今天的樣子， 我想一歌她們一定會花好幾天來回修改。
志步：如果要賣票， 可能就無法像目前這樣專心練習， 這樣一來，照現在的步調就來不及完成新歌。
志步：所以我希望讓大家專注在新歌上， 門票就由我來想辦法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（但現在開始必須由大家一起賣票……！）
鏡音連：只要四個人同心協力，一定沒問題的！ 對吧，穗波！
穗波：嗯！
穗波：大家一起加油吧！
志步：穗波……
志步：是啊。我們就分頭進行，把票賣完吧。
一歌、咲希：「加油～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　走廊】

穗波：（小歌她們說要問班上同學， 我也來問問看好了。）
穗波：（首先──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同學A：不用道歉啦， 妳最近都沒什麼精神，我還有點擔心呢。
同學B：沒錯沒錯！但妳看起來不太想說， 我還在想該怎麼辦呢。
同學A：不過，聽到妳說出來我就安心了！ 日野森同學的事情也是…… 先前還說了她的壞話，真對不起。
穗波：沒關係！ 那個……小步是很好的人， 下次可以把她介紹給大家認識嗎？
同學B：當然，我也想跟她聊聊！ 啊，妳說的樂團， 有決定要辦LIVE之類的活動了嗎？
穗波：我們才剛組好，還沒決定…… 不過之後確定要舉辦LIVE的話， 希望妳們能來看。
同學A：當然！我已經開始期待了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（終於能實現跟她們的約定了。）
穗波：（啊……可是已經過了一段時間， 不知道她們還記不記得……）
穗波：（不對，就算她們忘了， 我也希望她們能來看。）
穗波：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年B班】

穗波：兩位，早安。 我有事情想和妳們說，現在方便嗎？
同學A：嗯，當然沒問題！
同學B：怎麼了嗎？這麼鄭重。
穗波：……其實，有場LIVE我們會登台演奏， 如果有時間，希望妳們能來看。
同學A：咦……穗波妳們的LIVE？
穗波：嗯，只不過得請妳們買票，可以嗎……？
同學B：穗波…… 妳還記得我們的約定啊！
穗波：哇！呵呵，怎麼了？ 怎麼突然抱我？
同學B：因為是很久以前約的， 我很高興妳還記得！
同學A：所以那場LIVE辦在什麼時候？門票多少錢？ 我才剛拿到打工薪水，不用擔心！
同學B：妳們要唱什麼歌？我要先好好預習！
穗波：呵呵，那我一件一件慢慢說。
（黑屏转场）

【放學後】

志步：──穗波， 差不多要去練習了，要一起過去嗎？
穗波：啊，小步！ 我馬上收個東西，等我一下！
同學B：那我們也去社團吧。
同學A：好。
同學A：日野森同學，我聽穗波說妳們要辦LIVE。
同學B：我們之前也有聊到， 很好奇妳們的演奏會是什麼感覺。
同學B：所以我們很期待這次LIVE！
志步：一定會讓妳們滿意的，敬請期待。
同學A：嗯！穗波，再見！
穗波：明天見！
志步：……她們願意來看啊。
穗波：嗯，我們得好好練習，拿出最好的演奏， 讓她們滿意才行呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏）

【宮益坂女子學園　1年B班】

穗波：早安。
同學A：穗波，早安！
同學B：欸欸，這週末就是LIVE了呢！
穗波：是呀。 對了，妳們知道Live House在哪嗎？
同學B：知道！門票背面也有地圖！
同學A：話說，妳有找鳳同學嗎？
穗波：嗯，我有問過她…… 但她那天整天都有表演，沒辦法過來。
同學A：這樣啊。 還想說她要去就可以一起去，真可惜……
穗波：（小咲好像也希望司哥哥能來。）
穗波：不過，我們打算今後要辦更多LIVE， 之後應該還有機會。
同學B：說得也是。 我很期待妳們的LIVE喔！
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE當天】

【後台】

咲希：不知道大家到了沒有？
穗波：只要沒有迷路， 我想應該已經到了吧……
一歌：啊……看到了！ 在那邊──觀眾席的正中間那一帶！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（太好了，看來大家都沒迷路。）
穗波：啊……
同學A：哇……人比想像中還要多耶。
同學B：我們該在哪裡看比較好？ 去邊邊一點的地方嗎？
同學A：那、那樣就看不到穗波了！ 我們往中間一點吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（她們也順利到場了。）
穗波：（不過她們說過不太習慣這種地方， 看起來有些不自在……）
穗波：（希望我們的演奏，能讓她們樂在其中。）
志步：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：姊姊她們好像也來了。
穗波：呵呵，這樣子就能放心演奏了。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：♪────！
穗波：（把握好每一個音，別讓氣勢打亂了節奏！）
穗波：（……這是怎麼回事？ 感覺打得比平常還要好！）
穗波：（該不會是因為大家的狀態也都比平常更好？）
同學A：穗波～！
同學B：日野森同學也很帥氣喔～！ 耶～！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宮益坂女子學園　1年B班）
穗波：早安。
同學A：啊，穗波！
同學A：上次的LIVE超讚的耶！
同學B：嗯！因為實在太興奮了， LIVE結束之後，我聲音都啞掉了！
穗波：呵呵，看來妳們聽得很開心，真是太好了！
同學A：本來想跟花里同學她們一起等妳們出來， 馬上告訴妳感想的……
穗波：沒關係的，妳們那天要補習還願意過來， 真的很謝謝妳們。
同學B：我們才要謝謝妳邀請我們！
同學B：現場演奏的LIVE真的好讚喔！ 感覺整個人都受到了音樂的衝擊！
同學A：超有魄力的！ 而且，在台上演奏的穗波跟大家也很帥氣。
同學B：沒錯。啊，對了……！ 穗波，我問妳。
穗波：什麼事？
同學B：我也想把感想告訴日野森同學她們…… 會不會造成她們的困擾啊？
同學A：嗯，我也想和她們說說感想。
穗波：…………！
穗波：謝謝妳們！ 我想小步她們一定會很高興的！
穗波：啊，不然我陪妳們去吧？
同學A：可以嗎？
穗波：嗯，當然可以。
同學B：太好了～！這樣應該也比較能好好表達。
穗波：（希望她們兩個能跟小步她們越來越要好。）
穗波：（因為大家都是我重要的朋友──）
（黑屏转场）
