527_望月穗波_RB Happy Birthday!!2023

抽卡台词：禮物也這麼多……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、日野森雫、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：♪──！♪──！
（黑屏转场）
志步：大家辛苦了，今天就練到這邊吧。
咲希：好～！終於就是明天了～好期待喔！
一歌：對啊，班會開完就馬上去B班的教室吧。
穗波：謝謝，我在教室等妳們喔。
鏡音連：嗯？明天有什麼事嗎？
MEIKO：明天是穗波的生日啊。
咲希：嗯！我們說好要找來很多朋友一起開派對～！
鏡音連：要是我早點知道，就能準備好一點的禮物了。
巡音流歌：現在可能來不及準備什麼豪華的禮物…… 但我們跟連應該也能一起做點什麼吧？
初音未來（Ln）：也對……
初音未來（Ln）：那個，明天派對結束後，大家如果有空， 記得也到這邊來一趟喔。
初音未來（Ln）：我們也想替穗波慶生。
穗波：真的嗎？我好高興……謝謝你們！
志步：真期待明天呢。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日 當天】

【放學後】

穗波：嗯，嘿咻……包包一直蓋不起來……
穗波：這些是大家特地送我的禮物，要小心別壓壞了…… ……啊，塞進去了！太好了～
同學：不好意思，搞得妳要拿這麼多東西。 大家都很想替望月同學慶生，不小心就準備過頭了。
穗波：不會啦！ 我很高興收到大家這麼多的祝福，謝謝！
穗波：我回家會一個一個小心拆開的。
穗波：小夢，妳怎麼了？
笑夢：我等一下要先去接司， 所以可能會晚一點才去派對！
穗波：咦，接司哥哥……？
笑夢：嗯！昨天司說他也要參加派對， 但他可能不知道要怎麼去！
穗波：……呵呵，小夢，妳不用擔心。
笑夢：咦？
穗波：因為派對會場就在司哥哥──小咲他們家啊。
笑夢：──啊！啊～～～！對喔！！
穗波：呵呵，那我們一起過去吧，小夢。
笑夢：嗯！出出出出發～☆
穗波：（……咦？）
穗波：（小夢手上拿著什麼東西啊？ 捲起來的圖畫紙……？）
一歌：──穗波，久等了，抱歉我來晚了。
穗波：啊，小歌！還有大家都來了！
志步：還有實乃里跟……姊姊她們也都會來， 但會晚點到，說是要等MORE MORE JUMP！的練習結束。
心羽：生日快樂，小穗。 我很開心能跟大家一起為妳慶生。
穗波：小羽！我也很高興看到妳來。
咲希：那我們就馬上出發吧～！
笑夢：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家 客廳】

穗波：…………
笑夢：小羽！我們一起布置那邊的裝飾吧！
心羽：嗯！我找一下膠帶、膠帶……有了！
一歌：咲希，我可以把這個盤子拿過去嗎？
咲希：謝謝妳，小一！然後還要拿大家用的杯子……
穗波：啊，我也來幫忙，妳一個人應該拿不完。
咲希：不行～！小穗是今天的主角，乖乖坐著就好！
穗波：可、可是，就幫點小忙沒關係吧？
志步：對了，再多準備一點飲料跟零食比較好吧？
一歌：的確是，我去買吧。
穗波：啊……！既然這樣就讓我──
一歌、志步：「穗波就乖乖待在這裡！」
穗波：怎、怎麼這樣…… 大家都在努力，卻要我坐在這裡乾等……
志步：妳不必介意那些小事，坐著休息就好了。
一歌：不過，像這種準備工作， 平時穗波總是兩三下就幫大家弄完了呢。
心羽：呵呵，妳們的感情真的很好呢。
咲希：啊，好像有人來了！我去應個門。
？？？：有人在嗎～！
咲希：啊，這個聲音！
（背景切换）
咲希：是小實跟小遙～！ 還有雫學姐，練舞辛苦了！
遙：打擾了，今天謝謝妳們邀我們過來。
雫：小莉說她也想參加，但家裡有點事來不了…… 我們會連她的份一起，全力為小穗慶生的！
實乃理：沒錯！我們在來的路上還買了一些零食喔～
咲希：哦～妳這零食買的正是時候！ 我們剛好在說零食有點不夠呢！
咲希：大家快進來吧！
（背景切换）
雫：打擾了……哇，真懷念。 我以前偶爾會來這裡跟司和小咲玩耍呢。
遙：……原來天馬同學家這麼大啊，好驚人喔。
實乃理：嗯、嗯，我好像開始緊張了……！
咲希：啊哈哈，妳們就當自己家，放鬆一點！ 啊，小穗她們在另一邊喔！
咲希：喂～？哥哥！ 不好意思，想請你回來前去買些飲料──
（黑屏转场）
司：──好了，這下子飲料也夠了吧！ 那我們就來盛大慶祝穗波的生日吧！
穗波：呵呵，謝謝你，司哥哥。 還有，也謝謝大家為我來到這裡……！
一歌：那我們就開始吧。
咲希：乾杯～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、日野森雫、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、宵崎奏）

【天馬家 客廳】

咲希：乾杯～！
穗波：乾杯～！
穗波：（呵呵…… 居然有這麼多人來為我慶生，好開心喔。）
司：好！穗波，妳睜大眼睛看好了！ 現在就由我為大家帶來餘興節目──
咲希：等一下，哥哥！？還太早了啦～！
一歌：其實我們之前有說好， 今天大家要一起送禮物給穗波。
心羽：我覺得跟小步她們偷偷去買禮物的時候很有趣。
穗波：原來是這樣…… 我完全沒發現你們還做了這種準備呢。
咲希：好耶！生日驚喜大成功♪ 那就從我先開始──來！
穗波：啊……這是圍裙？好可愛的設計喔……！
咲希：欸嘿嘿，超可愛的對吧？ 我想說妳如果穿上這件圍裙， 做起菜來說不定會更加開心雀躍吧～！
穗波：小咲，謝謝妳，我會好好珍惜的！ 如果有成功做出好吃的點心，練習時會再帶去分享的。
志步：我送妳的是盤子跟馬克杯。 ……因為圖案跟柴男很像。
穗波：真的耶，跟柴男幾乎一模一樣……！ 呵呵，柴男看到了說不定會嚇一跳呢。 回去後就拿給牠看好了！謝謝妳，小步。
一歌：我買了菲尼的玩偶喔。 蘋果的設計很可愛，我覺得相當適合穗波。
穗波：哇啊，好可愛！ 原來菲尼還有這麼好看的設計啊！謝謝妳，小歌。 那就把這個毛茸茸的玩偶放在床上好了。
司：哦，我要送的東西跟菲尼很搭！ 我要送妳的是鳳凰奇幻樂園的門票。 共有4張，歡迎妳隨時跟咲希她們一起來玩！
司：我知道妳一直都很認真在玩樂團！ 如果偶爾想喘口氣，隨時歡迎妳來！
穗波：……好的！謝謝。 我也一路看著司哥哥跟小夢他們努力到了今天…… 所以一定會去看你們的表演的！
雫：那接下來是──
穗波：（感覺……好懷念啊。）
穗波：（這麼說來，以前只要我過生日， 大家就會像這樣在小咲家為我慶生。）
穗波：（能再像以前那樣跟小咲、小歌、小步一起聊天， 我真的感到很開心……）
一歌：……穗波？
穗波：──咦？
一歌：我看妳好像在發呆……怎麼了嗎？
穗波：啊，沒有。 不好意思，沒什麼啦。
穗波：……我只是在想，能夠收到大家這麼多的祝福， 我真的好開心。
穗波：而且，還拿到這麼多禮物，我都快拿不動了…… 真的很謝謝你們。
笑夢：──呵呵呵，現在道謝還太早了喔，小穗！ 因為接下來輪到我了！
笑夢：我要送妳的禮物是這個！鏘～！
穗波：這是……我的肖像畫？
笑夢：嗯！是我超級努力才畫出來的得意之作喔！
遙：一大堆蘋果派跟望月同學…… 呵呵，這張畫充滿了活力，很有鳳同學的風格呢。
實乃理：畫中的小穗笑咪咪的，看起來很幸福！
穗波：謝謝妳，小夢！ 妳畫了這麼多蘋果派在我身邊， 光是看著它就覺得好幸福。
笑夢：啊，而且呀！其實還有一份禮物喔！
穗波：咦……？
笑夢：鏘鏘～！這是繪名學姐送妳的禮物～♪
實乃理：這是……小穗！？
雫：呵呵，是小穗露出害羞笑容的模樣呢。 小繪的畫功真的很讚耶。
心羽：對啊，怎麼說呢？ 筆觸細膩……很有小穗的感覺……！
笑夢：欸嘿嘿，繪名學姐要我轉告妳生日快樂！
笑夢：所以我要連繪名學姐的份一起…… 生日快樂，小穗！
穗波：……呵呵，謝謝！竟然把我畫得這麼好看， 繪名學姐對我實在太好了。
司：這下所有人的禮物都送完了吧！ 那這次就真的輪到我的餘興節目──
咲希：哎唷～！ 哥哥，接下來不是遊戲大賽嗎～？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宵崎家 廚房】

穗波：宵崎學姐，打擾了，今天也──
穗波：──咦？我好像聞到很香的味道耶？
奏：啊，望月同學，歡迎妳來。 這是……那個……
穗波：……難道宵崎學姐剛剛在泡紅茶嗎？
奏：啊……嗯，我想說妳差不多要來了， 所以一直練習到剛才……
穗波：練習？
奏：嗯──來，請用。
奏：我之前泡失敗過……但這次應該泡得不錯。
奏：望月同學，謝謝妳一直以來的照顧。
奏：我原本想等妳工作結束再說的…… 但難得泡出這麼好喝的茶， 就讓我直接幫妳慶生吧。
穗波：宵崎學姐……
奏：還有……這個也給妳。
穗波：啊，這個……！妳還為我準備了蘋果派嗎！？
奏：嗯，繪名和我分享了一間很好吃的店。
穗波：繪名學姐……！原來是這樣啊！ ……謝謝！
穗波：宵崎學姐和繪名學姐…… 都為我花了這麼多心思……
穗波：我真的好開心喔！
奏：──話說回來，蘋果派的種類還真多耶。
奏：我猶豫到最後就買了很多種，希望妳盡情享用。
穗波：好的！我開動了……！
穗波：不過，收到這麼多蘋果派，我一個人獨享也蠻寂寞的…… 宵崎學姐要不要一起吃？
奏：咦，我也一起吃嗎……？
奏：……妳都這麼說了，我就不客氣了。
穗波：好的！我去拿兩人份的盤子出來喔！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000128/bg_s000128.png）
司：──好，錄音機開始錄囉， 我們要趕在穗波回來之前錄好，志步妳先！
志步：那個，穗波，生日快樂。 因為我們總是待在一起， 所以現在反而不知道該說什麼才好，我想想……
志步：妳喜歡這次的禮物嗎？ 有點想看看柴男驚訝的表情呢。 如果可以，下次讓我久違地見見牠吧。
咲希：好～！那接下來換我！
咲希：小穗，我好喜歡妳！每天相處在一起真的好快樂♪ 我們以後也要做很多很多的練習和LIVE， 每天盡情……盡情～地！演奏喔！
一歌：……啊，換我了，那個……我是一歌。 穗波，生日快樂。 我們要再一起去看星星──做很多妳喜歡的事情喔！
實乃理：好的，我是花里實乃理！ 小穗，生日快樂！ 希望妳能再陪薩摩一起散步～！
雫：好的，我是雫♪小穗，衷心祝妳生日快樂！ 柴犬毛毛襪還喜歡嗎？ 等天氣變冷後，希望妳會在房間裡穿上它！
遙：我是遙。 今天送妳的護手霜是我跟實乃理一起選的。 找一天有空，我也想跟妳出門玩！
心羽：啊，那……呃，我是心羽。生日快樂。 希望妳下次能告訴我哪裡有好吃的蘋果派店……！
笑夢：換我～我是笑夢～♪ 小穗，謝謝妳總是在班上帶給我很多幫助！ 要是哪天妳心情不好，我一定會幫妳的☆
司：那最後輪到我了──
司：穗波，生日快樂！ 我從以前就覺得妳和咲希的友情一直都很堅定！ 玩樂團想必也有辛苦的時候，但不要被困難給打敗喔！！
奏：呃……我這樣有成功錄到音嗎？ 望月同學，謝謝妳總是跟我說很多話。 我一直都很感謝妳的溫柔體貼，祝妳有個美好的一年。
繪名：小穗，生日快樂，妳看過我的畫了嗎？ 我對那幅作品還蠻有自信的，希望妳會喜歡。 下次把小夢也找來，我們在超大畫布上畫畫吧。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：各位，謝謝你們一直支持著我── 也謝謝你們幫我慶生。
穗波：雖然我有很多不擅長的事情…… 像是表達自己的意見或畫圖等等。 但在大家的陪伴下，我決定要鼓起勇氣好好加油。
穗波：或許我的努力跟別人比起來不算什麼…… 但我期許自己能夠一點一點做出改變。
（白屏转场）
