536_望月穗波_R4 再加上體貼 (event_76)

抽卡台词：兩位好像都很努力

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【住宅區】

穗波：再來只要一直直走，就到宵崎學姐的家了。
一歌：嗯……
一歌：唉……我好像開始緊張了。
一歌：我這樣聯絡學姐請她教我製作數位音樂， 真的不會太唐突嗎？
穗波：我覺得宵崎學姐如果在忙或是不方便，一定會直接說的。
一歌：妳說得對…… 可是要到學姐家叨擾還是會緊張耶。
一歌：該用什麼話題起頭才好？ 還是先謝謝學姐答應幫忙好了？
穗波：呵呵……
一歌：啊…… 穗波妳別只顧著笑，幫我一起想啦。
穗波：呵呵，對不起啦。
穗波：我也覺得一開始可以先道謝。
一歌：我想也是！ 然後再跟學姐說明我想製作的曲風，對吧？
穗波：嗯。然後接下來， 應該就會去宵崎學姐的房間開始作曲吧？
穗波：妳們在忙的時候， 我應該會去打掃客廳或是煮飯，有什麼問題再叫我吧。
一歌：好，謝謝妳。
一歌：不過，妳是去工作的，沒事我不想打擾妳。
一歌：再說如果妨礙到妳打掃或煮飯， 也會給奏學姐造成困擾的。
穗波：謝謝妳，小歌。
穗波：從這點來說的話，妳已經幫到我了。 看，採買的東西妳也幫我提了一半。
一歌：不會啦，這點小事是應該的！
一歌：……話又說回來， 妳買了好多米跟蔬菜過去喔。 還以為妳會用奏學姐家裡的食材煮呢。
穗波：有時候會，但宵崎學姐她…… 好像不太會自己買泡麵以外的食物……
穗波：我去她家打擾時，冰箱也幾乎都是空的。
一歌：這樣啊……
一歌：我之前有從朝比奈學姐那邊聽說過， 真讓人擔心她每天是不是都有好好吃飯。
穗波：啊哈哈……
穗波：不過先做好的常備菜，等我再過去的時候都沒有剩了， 我想她最近飲食應該都正常吧。
一歌：可能是穗波做的菜很好吃，讓奏學姐胃口大開了吧。
穗波：呵呵，如果是這樣的話，就太讓人開心了。
一歌：菜色也是穗波想的吧？
穗波：對，除了考慮營養均衡以外， 我還會配合季節選用當季食材喔。
穗波：在去宵崎學姐家之前，我會先到超市， 大致構想一下今天要煮什麼。
一歌：也就是說……妳平常邊買東西會邊想菜色， 到她家之後還要打掃、煮飯……感覺很忙呢。
穗波：是沒錯，但有時候如果很有效率地整理好東西或做好料理， 我都很有成就感，會自己偷偷覺得很開心。
一歌：這樣啊，感覺很像是穗波妳會感到開心的事。
穗波：而且宵崎學姐看見打掃乾淨的房間會感到驚訝， 吃到好吃的料理會露出笑容， 看她這些反應，總是讓我很高興。
一歌：──這份工作真的很適合穗波呢。
穗波：呵呵，說不定是喔。
一歌：那妳今天打算煮什麼？
穗波：晚餐我會做燉菜和南瓜可樂餅， 然後會另外準備香菇炊飯當常備菜。
穗波：而且還有便宜的鮭魚和鱈魚子， 我打算做成飯糰讓她當作曲時的點心。
一歌：真不錯，感覺每樣都很好吃。
一歌：……啊，我明明是要去找她請教數位音樂的， 結果從剛剛開始都在聊食物的事情。
穗波：應該沒關係吧。 而且感覺有稍微舒緩了妳的緊張喔。
一歌：啊……好像是這樣沒錯。
一歌：我有很多事想請教她，希望能和她多聊聊。
穗波：時間有很多，一定沒問題的。
一歌：說得也是。 很難得有這種一對一教學的機會──
一歌：…………啊。
穗波：……？小歌？
一歌：……穗波妳到奏學姐家之後， 就會開始做妳的工作對吧？
穗波：嗯，對啊……
一歌：也就是說，我……會和奏學姐單獨相處？
穗波：……會是這樣沒錯。
一歌：………… 怎麼辦，我又開始緊張了。
穗波：那……要我再說些料理的事嗎？
一歌：拜託妳了。
穗波：呵呵，包在我身上。 除了炊飯之外，我還想準備其他常備菜──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、初音未來）

【穗波的房間】

穗波：唔～能不能……讓今天的部分接得順一點呢？
穗波：嗯，大概是這樣吧……？
穗波：另外也想跟上一段統一色調呢。 呃，先把拉條數值調成一樣……奇怪……？
穗波：感覺色調不太一樣。 我已經設定成相同數值了說……
穗波：說不定是我眼睛太疲勞了……
穗波：呼…… 去「世界」看看星星，轉換一下心情好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」頂樓】

初音未來（Ln）：咦，穗波？ 都這麼晚了，怎麼還會過來？
穗波：我剛剛在編輯MV， 想過來看看星星，稍微休息一下。
穗波：看小未來妳拿著吉他…… 該不會是正在練習演奏吧？
初音未來（Ln）：我只是隨意彈彈而已，不用在意。
初音未來（Ln）：先不說這個，要看星星妳來得正是時候。 妳看，今天還有漂亮的流星可以看喔。
（背景切换）
（背景切换）
穗波：哇……真的耶。 這裡的星空，不管什麼時候來看都很美呢。
初音未來（Ln）：可能是因為，穗波妳們的心願強烈得閃閃發亮吧。
穗波：咦？
初音未來（Ln）：因為這裡是由穗波妳們的心願所誕生的「世界」。
初音未來（Ln）：這裡閃閃發亮， 就表示心願也同樣散發著耀眼的光芒。
穗波：那天上星星的光芒， 或許就是我們心願的光芒囉？
初音未來（Ln）：呵呵，不是「或許」，是「一定」。
初音未來（Ln）：穗波妳們除了樂團方面的成長以外， 我想心靈也成長了許多。
穗波：心靈……
初音未來（Ln）：嗯，而且妳們每個人，都總是為了夥伴、 為了Leo/need在做自己所能做的努力。
初音未來（Ln）：穗波妳也是因為想要幫上大家， 才開始學習怎麼製作影片的吧？
穗波：嗯……
穗波：製作日程表，還有前陣子澀慶的傳單， 都是因為我想努力幫助Leo/need才做的……
穗波：但到現在， 都還做不出我自己滿意的成果……
初音未來（Ln）：這樣啊…… 但是，妳沒必要這麼著急吧？
初音未來（Ln）：穗波妳們接下來會再繼續成長， 也把成為職業樂手當成目標。
初音未來（Ln）：以後還會有許多事要做， 其中一定會有只有穗波才做得到的事。
穗波：小未來……
初音未來（Ln）：而且，我覺得能為了自己以外的人努力， 光是這點就很帥氣。
初音未來（Ln）：穗波，拿出自信。 妳是很帥氣的喔。
穗波：…………！
穗波：……嗯！小未來，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的房間】

一歌：──嗯？穗波傳訊息給我？
穗波：「小歌妳建議我調暗的地方， 最後的效果很棒，真的很謝謝妳。」
穗波：「如果小歌妳有遇到什麼困難或煩惱， 都歡迎找我商量，我會想辦法盡量幫忙的！」
一歌：穗波……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：穗波的房間）
一歌：「穗波，這麼晚辛苦妳了。 妳放心，我這邊慢慢地有點樣子出來了。」
一歌：「不過如果遇到困難， 我會聽妳的話，乖乖找妳討論的。」
一歌：「那麼晚安了，我們彼此好好加油吧！」
穗波：太好了，看來很順利。
穗波：……為了自己以外的人努力啊。
穗波：教會我這件事的人，應該是小歌吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小學時期的穗波（穗波）：……把、把帽子還給我……！
同年級的少年們：嘻嘻，要的話自己來拿啊。 嘿，我傳！
同年級的少年們：接到了！來啊，在這裡喔～
小學時期的穗波（穗波）：嗚嗚……還我啦……
小學時期的一歌（一歌）：喂──────！！
小學時期的穗波（穗波）：……啊！
小學時期的一歌（一歌）：我不准你們欺負穗波！！
同年級的少年們：呃，是星乃！ 快逃～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（那時候她也是弄得自己滿身泥巴，幫我搶回了帽子……）
穗波：我也得好好思考， 影片該如何呈現會更好才行！
穗波：好！
（黑屏转场）
