576_望月穗波_R4 勇氣之後 (event_83)

抽卡台词：安心之後，突然力氣就……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、桐谷遙）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 1年C班】

穗波：嗯……她是坐哪個座位呢……
穗波：啊……！
穗波：──桐谷同學， 不好意思，能稍微打擾一下嗎？
遙：……啊，望月同學。 妳要找星乃同學和天馬同學的話， 她們剛剛好像到走廊那邊去了……
穗波：啊，不是的。 我今天是來找妳的。
遙：咦？我嗎？
穗波：那個……我想為前陣子的事好好向妳道謝。
遙：前陣子…… 難道是之前我們在聊專場LIVE時的事？
穗波：嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

遙：和聯合LIVE相比， 專場LIVE不是得去做更多事，也得去思考更多事嗎？
遙：所以很容易就會滿腦子都在想著， 那件事也要做、這件事也要做……
遙：但來看LIVE的觀眾們只會想著一件事。
遙：──就是想看到最棒的LIVE。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：──謝謝妳那時給了我建議。
穗波：要是沒有那番話， 我現在一定還不知道該怎麼辦……
穗波：能從桐谷同學那邊聽到關於專場LIVE的事， 真的是太好了。
遙：我沒做什麼大不了的事啦。 只是把我能說的告訴妳而已。
穗波：沒這回事，妳還是幫了我很大的忙。
穗波：當時…… 我們都因為準備和練習忙不過來了， 但我卻不知道該如何是好……
穗波：不過聽了妳的話後，我就覺得應該把最重要的事── 「讓我們的演奏打動觀眾的心，並讓大家樂在其中」 這件事放在第一優先。
穗波：還有──也要讓我們自己樂在其中。
穗波：多虧如此， 我也才能鼓起勇氣告訴唱片公司的人──
穗波：我們是以什麼樣的心情在玩音樂的。
遙：呵呵……這樣啊。
遙：我真的只是把我對專場LIVE的想法說出來而已──
遙：但這些想法確實有幫上妳們了呢。 ……好開心喔。
遙：……那個，望月同學。 方便的話，我可以預訂專場LIVE的票嗎？
穗波：咦？但妳不是還有偶像的工作……
遙：是這樣沒錯…… 但看著現在的望月同學，我就很想親自去看看。
遙：所以我會想辦法把那天空出來的。
穗波：……！ 桐谷同學……！
遙：我一張…… 另外我也會去問問實乃理她們，先暫定三張。 總共四張，可以先預訂嗎？
穗波：嗯……！ 謝謝妳！
穗波：──我們會打造出最棒的專場LIVE， 打動桐谷同學妳們的心！
遙：呵呵，我很期待喔。
遙：專場LIVE要加油喔，望月同學。
穗波：……嗯！ 真的很謝謝妳，桐谷同學！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

（黑屏转场）
穗波：……呼……呼……
志步：……嗯，已經逐漸能穩定演奏八首歌了， 每一首的完成度也提高了不少。
初音未來（Ln）：是啊，和一開始練習專場LIVE時相比， 進步非常多了呢。
MEIKO：嗯，大家的表現都越來越好了。
咲希：真的嗎！？太好了──！
咲希：欸嘿嘿♪ 這都是小穗的功勞呢～！
一歌：嗯，真的很謝謝妳去請心羽和神代學長幫忙。
穗波：不會，我只是拜託他們幫忙而已。 要謝就去謝小羽和神代學長吧。
穗波：還有──也要向小未來和流歌姐你們道謝。
穗波：真的很謝謝你們陪我們討論樂團的介紹文， 以及有關LIVE的各種事情！
穗波：多虧如此，我們才有餘力專注在練習上。
巡音流歌：呵呵，不用客氣，畢竟是可愛學妹的請託嘛。
鏡音鈴：沒錯沒錯！ 而且感覺就像在一起打造LIVE，我們也很開心♪
KAITO：……嗯，有幫上大家就好。
鏡音連：啊，對了。 這麼說來，妳們的服裝後來怎麼辦？
鏡音連：我記得妳們有說要去拜託誰──
志步：這個啊，服裝的事是穗波的媽媽幫了我們。
初音未來（Ln）：咦？所以服裝是穗波媽媽做的嗎？
穗波：啊，不是這樣。 不是從零開始製作，只是幫我們修改現有的服裝。
咲希：是那套小穗為我們製作的服裝對吧！
咲希：真期待修改後變成了什麼樣子～♪
MEIKO：這樣啊，我也好想早點看到喔。
一歌：啊……穗波，雖然現在問有點晚了， 我們有讓阿姨覺得不高興嗎？
穗波：咦？為什麼這麼問？
一歌：因為我們臨時才拜託阿姨處理服裝， 或許有妨礙到阿姨的工作……
咲希：對、對耶……！ 阿姨有沒有生氣啊！？
穗波：呵呵，這點不用擔心。 我媽媽反而還很高興呢。
志步：咦，真的嗎？
穗波：嗯，該怎麼說呢…… 她好像是因為我請她幫忙而感到開心。
鏡音鈴：因為妳請她幫忙而感到開心？
穗波：是啊，當我跟媽媽說希望她幫忙時， 她跟我說──
穗波：我自從上了國中後，就不太談學校的事了， 她好像因此很擔心我。
志步：啊……
穗波：她似乎有試著主動問我， 但當時我回答說沒事……
穗波：她說她從那時起就一直很在意， 自己幫不上忙的事。
穗波：因此她很開心地說， 她很高興這次我去請她幫忙。
一歌：阿姨說了這些話啊……
KAITO：……她是個很溫柔的媽媽呢。
穗波：……是的。 她還跟我說了「再多撒嬌一點也沒關係喔」。
咲希：──就是說啊！ 小穗可以再多～跟我們撒嬌一點也沒關係喔！
咲希：小穗總是對大家很好， 不過偶爾也要讓我們摸摸妳的頭比較好…… 對吧！小鈴！
鏡音鈴：沒錯沒錯！ 畢竟穗穗也超～～級努力在為LIVE做準備嘛！ 就盡情對我們撒嬌吧！
鏡音連：呃，這種事是用這種情緒做的嗎……？
咲希：來！小穗，過來過來！ 我來摸摸妳的頭！
鏡音鈴：啊，那我來餵點心給穗穗吃！
穗波：咦？啊，等、等等……！ 呀……！
巡音流歌：呵呵，真是可愛的三明治呢。
穗波：啊哈哈……
穗波：不過──既然妳們都這麼說了，就麻煩妳們吧。 讓我撒嬌吧，小咲、小鈴。
咲希：太棒啦──！包在我們身上吧，小穗！ 我們會帶著「一直以來謝謝妳～！」的心情， 來摸摸妳的頭的！
志步：……那與其說是讓穗波撒嬌──
一歌：反倒更像是……媽媽在陪小孩玩扮家家酒呢。
（黑屏转场）
