586_望月穗波_R3 微笑的前方 (event_84)

抽卡台词：好險有邀看看

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、鳳笑夢、草薙寧寧、宵崎奏）

【香氛專賣店】

穗波：那麼，各位，能請妳們先進店裡逛逛嗎？
穗波：我要去那邊的手工藝品店，拿一下之前訂的東西。
一歌：是喔？那我也陪妳一起去吧？
穗波：呵呵，沒關係啦。
穗波：不用管我，妳們就去享受挑芳香精油的樂趣吧。 種類那麼多，肯定很難抉擇的。
奏：……好吧，那我們就先進去看看囉。
（黑屏转场）
穗波：──嘿咻……
穗波：（呼，雖然塞成了一大箱， 但幸好訂的東西全部收到了。）
穗波：（接下來回去找大家吧──）
？？？：啊～！是小穗！
穗波：咦？
笑夢：小穗，妳好Wonderho～i☆
穗波：小夢！妳好，妳也來買東西嗎？
笑夢：嗯♪快到情人節了， 我來買要送給司他們的巧克力的材料！
穗波：啊，妳要親手做啊！
笑夢：欸嘿嘿，其實我要瞞著司他們， 偷偷把大家做成巧克力哦♪
穗波：把大家做成巧克力…… 啊，難道妳是想用巧克力做大家的造型人偶？
笑夢：哦哦～不愧是小穗！ 賓果賓果～猜對了☆
笑夢：我看小穗妳好像也在買東西， 莫非也是在為情人節做準備？
穗波：嗯，我和小歌跟草──
穗波：（啊！草薙同學想親手為小夢他們準備禮物， 這件事應該要保密吧……？）
笑夢：……？小穗？
穗波：呃……我、我是跟小歌和其他朋友， 來採買別的事要用的東西。
笑夢：別的事？
穗波：對、對啊！別的事！
笑夢：可是，我看只有小穗妳一個人， 妳東西這麼多，我來幫忙拿吧？
穗波：謝謝妳，不過我拿得動的！ 多虧平常有在練鼓，我最近力氣變大很多。
穗波：妳看，這點程度小事一樁──啊！
穗波：（剛剛買的紙杯要掉了……！）
笑夢：哇哇哇！我接～！
穗波：不、不好意思，小夢。 謝謝妳幫忙接住。
笑夢：不客氣～♪ 小穗現在騰不出手，我幫妳放回袋子裡哦☆
穗波：嗯，謝謝──
穗波：（啊……！那、那邊的袋子裡有……！！）
笑夢：唔耶？裡面有好多蠟燭喔。 這也是要用在別的事上的嗎？
穗波：是、是啊……
穗波：（怎、怎麼辦！得、得說點什麼蒙混過去……！）
笑夢：唔唔……紙杯跟蠟燭？也就是說──
穗波：（不、不會吧……！）
笑夢：妳們是在準備慶生對吧！！
穗波：不是的！這個是── …………咦？
笑夢：說到蠟燭就是有人生日嘛☆
笑夢：好驚人，居然要用到那麼多蠟燭！
笑夢：這些蠟燭一定是要放在超～～～大的蛋糕上對吧！
穗波：這、這個嘛……
笑夢：居然有人幫忙準備了這麼棒的蛋糕， 過生日的人一定、一定會很高興的！
穗波：（嗚……）
穗波：（雖然我不能說實話…… 可是感覺好像在騙她一樣，讓人好愧疚……）
穗波：謝、謝謝妳，小夢。
穗波：話說回來……妳有沒有什麼煩惱呢？ 我還要一下子才會回去找大家， 任何事我都可以幫忙哦。
穗波：（請給我機會賠罪吧……！）
笑夢：真的嗎！？那我有件事想跟小穗商量一下～
笑夢：其實我想找一支特定顏色的巧克力筆…… 但賣場裡的顏色都不太符合。
笑夢：另外我還想要顏色淡一點或深一點的， 是不是只能多逛幾家店找找看了呢？
穗波：那妳要不要試著像調顏料一樣， 把巧克力筆混在一起調色呢？
笑夢：咦！？還可以這麼做啊！？
穗波：嗯，想調淺就混白巧克力進去， 想調深就把紅色食用色素混進去就可以囉。
笑夢：哇……！原來如此！ 這下應該就能調出想要的顏色了～♪
笑夢：小穗果然很厲害！謝謝妳！
穗波：不會，不客氣。
笑夢：那我再去點心賣場一趟哦！ 真的很謝謝妳，小穗！
穗波：嗯！要是又遇到問題，隨時都能來問我哦。
穗波：……呼，應該算是有補償到她了吧……
穗波：我也差不多該回去了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙寧寧、宵崎奏）

【宵崎家 廚房】

奏：望月同學，謝謝妳。 不好意思，還麻煩妳幫忙洗東西……
穗波：呵呵，這對我來說只是家常便飯而已。 而且大家分頭進行也能比較快收拾完。
寧寧：沒用過的蠟燭就統一收在這裡…… 用剩的紙杯要怎麼處理？
奏：啊，放著就可以了，我偶爾會用到。
一歌：我這邊也差不多收拾好了。
奏：星乃同學，謝謝妳。
穗波：最後只剩把今天做的蠟燭， 在情人節當天送出去而已了。
寧寧：嗯。
寧寧：是說，望月同學， 真的非常謝謝妳教我做蠟燭。
一歌：我也是，沒想到居然能做出這麼棒的成品。 謝謝妳，穗波。
穗波：我真的只是教了一些最基本的而已， 無論選精油還是實際製作，都是大家自己完成的哦。
奏：可是，我們第一次就能做得這麼成功， 一定都是多虧望月同學教得好。
奏：真的很謝謝妳，望月同學。
穗波：沒、沒有啦！怎麼連宵崎學姐都這麼客氣……！
寧寧、一歌：「呵呵。」
奏：啊……話說回來，剩下的芳香精油怎麼辦？
一歌：對耶……丟掉太浪費了， 如果有其它用途就好了……
穗波：芳香精油有很多種用途哦。
穗波：比方說， 妳們可以把精油滴在面紙或手帕上享受它的香味。
寧寧：哦，聽起來挺容易的， 出門前應該可以快速滴一下……
穗波：嗯，擦手或擦汗時會聞到淡淡的香味， 能將疲勞一掃而空哦。
穗波：如果有擴香瓶或擴香石，就用那個就好， 沒有的話，也可以在馬克杯裡裝熱水來代替。
一歌：可以這樣啊？好厲害喔。
穗波：不過，擴香效果實在比不過專用的物品， 也就大概能在桌上聞到香味的程度。
奏：……如果連裝了熱水的馬克杯都能用， 那泡熱水澡時是不是也能用呢？
穗波：那當然，只需要滴入幾滴， 柔和的香氣就會擴散到整個浴室哦。
穗波：還有聽說在洗衣服時， 滴幾滴在柔軟精的注入口裡好像也不錯。
一歌：哦，這樣也有放鬆效果嗎？
穗波：聽說除了有放鬆效果，還可以預防發霉。
穗波：我記得尤加利、辣薄荷跟檸檬……這類的， 好像也具有消毒和除臭的效果哦。
穗波：啊，我還聽說過可以做成防蟲噴霧。
寧寧：咦，真的嗎？
穗波：嗯，有些精油會散發蟲子討厭的味道。
奏：哦……真的有好多種用途耶。
一歌：就是說啊。 這樣一來就不用擔心不知道該怎麼用了。
寧寧：嗯，我也想多嘗試看看。
一歌：話說回來，穗波真的懂很多耶。 說起精油的用途簡直是滔滔不絕。
穗波：剛、剛好有興趣而已啦。 因為我很喜歡香氛，所以查過很多資料……
奏：就算是這樣，我還是很高興能得到望月同學的指導。
一歌：是啊。
一歌：雖然已經說過了，不過今天真的很感謝妳。
奏、寧寧：「望月同學，謝謝妳。」
穗波：啊……
穗波：有幫上大家的忙就好！
穗波：如果還有什麼我幫得上忙的事， 隨時都可以再來找我喔！
（黑屏转场）
