625_望月穗波_R4 克服這個想法 (event_91)

抽卡台词：責任啊……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【專場LIVE當天】

【中心街】

咲希：終於要正式上場了呢。 唔～好緊張～！
志步：我們昨天睡前在講群組電話時， 妳不是還說「等不及了，好期待～」嗎？
咲希：是沒錯啦！但我也同樣很緊張呀～！
一歌：我懂咲希的心情呢。 連這條已經走慣的路，都好像和平常不太一樣……
穗波：明明很熟悉了，卻像走在陌生的路上， 總覺得有種很新奇的感覺呢。
咲希：咦！？小穗看起來好像沒事！
一歌：……妳不會緊張嗎？
穗波：會啊，我當然也很緊張，但是……
志步：……但是？
穗波：到了Live House後，我們還有很多事要處理吧？
穗波：我從昨天開始就一直在想這些事…… 或許是滿腦子都是這些事的緣故，反而沒那麼緊張了。
志步：原來如此，這個理由很有穗波的風格呢。
咲希：真的呢！ 那我也來幫小穗想，然後妳幫我接收一半的緊張吧～
穗波：咦，一半好像有點多呢～
一歌：呵呵，還有我的份喔。 穗波可以不用客氣，儘管接收。
志步：不，這種東西沒有人需要吧。
志步、一歌、穗波、咲希：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House】

一歌：早安！今天還請多多指教。
店長：嗯，請多指教。 那就開始準備吧，首先來確認門票好了。
穗波：好的，這是到今天為止的預訂名單。 剩下的預售票就裝在這個信封裡。
店長：謝謝，名單就由我們這邊更新吧。
穗波：麻煩你了。 另外關於節目單和歌單──
咲希：小一，妳看妳看！小穗這樣好帥喔♪
一歌：呵呵，因為是穗波嘛。
穗波：……妳們兩個，我都聽到了喔？
咲希：欸嘿嘿，我就是故意講給小穗聽的～♪ ……開玩笑的啦！
穗波：真是的……
工作人員A：Leo/need的各位，歡迎妳們來！
工作人員B：接下來要試音吧？ 我們希望能從鼓開始，麻煩鼓手先做好準備！
穗波：好的！麻煩各位了。
志步：那個，我也來幫忙吧？
工作人員B：啊哈哈，謝謝！ 但妳的好意我們就心領了。
工作人員A：今天妳的身分是「Leo/need的日野森同學」嘛， 架設器材就交給我們，請妳去試音吧！
志步：說得也是，那就麻煩了。
工作人員A：沒問題，包在我們身上！
志步：一歌、咲希，鼓檢查完後應該就輪到貝斯了， 所以我也要在這裡待命。
一歌：我知道了，那我們先到休息室做準備。
咲希：小步、小穗，待會見──！
穗波：嗯，待會見！
穗波：…………
志步：……越來越緊張了嗎？
穗波：有一點……
穗波：但沒問題的。 試音之類的事忙著忙著，應該就可以轉移我的注意力了。
志步：我知道，我並沒有很擔心妳。
志步：……話說，我感覺低音鼓……大鼓的聲音最近好像變了。
穗波：咦？有嗎？
志步：總覺得聲音變得更突出了…… 聽起來很清楚，收尾也更俐落了。
穗波：真的嗎？但我應該沒有改變打法……
志步：不管是什麼原因，總之和穗波現在的鼓聲一起演奏時， 我感覺比以前更暢快了。
穗波：…………！
穗波：小步，謝謝妳！
穗波：啊……難道妳是想幫我舒緩緊張的情緒？
志步：沒有，我只是剛好想說這件事而已。
穗波：呵呵，這樣啊。
工作人員B：鼓準備就緒了！麻煩鼓手來試音～
穗波：啊，好的！
志步：那麼，快點去吧。
穗波：嗯！我去去就回！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遙）

【放學後】

【宮益坂女子學園】

穗波的聲音（穗波）：──那就明天見了。
同學：嗯！樂團那邊要加油喔～！
穗波：（今天要回顧專場LIVE啊……）
穗波：（雖然我統整了我還記得的事……）
穗波：（但因為太開心了，總覺得還無法好好冷靜回想呢。）
穗波：…………
穗波：（我們真的成功舉辦專場LIVE了──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（觀眾們的歡呼聲還迴盪在我耳中……）
穗波：（這真的是最棒的一場LIVE了。）
遙：啊，望月同學，妳正要去練團嗎？
穗波：嗯，我們今天要開專場LIVE的檢討會。
遙：這樣啊。
遙：專場LIVE辛苦了。 妳們的LIVE非常精彩喔，幸好我有去看。
穗波：真的嗎？太好了……
穗波：對了！明明是我邀請妳來的， 結果在LIVE結束後也沒能好好向妳道謝，真抱歉。
遙：沒關係，畢竟在LIVE開始前和結束後， 都一樣有很多事要忙嘛……
遙：我們舉辦專場LIVE時也是這樣，所以完全沒有放在心上喔。
穗波：……謝謝妳，桐谷同學。
穗波：那個……可以請教一下桐谷同學的感想嗎？ 我希望能在今天的檢討會上提出。
遙：當然可以。 不過，不知道我的感想能不能幫上妳們就是了……
遙：我想想……最讓我印象深刻的，大概是氣氛吧。
穗波：氣氛？
遙：嗯，我感覺妳們從第一首歌曲就緊緊抓住了觀眾的心， 然後再一首接著一首，和觀眾一同將氣氛炒熱起來。
遙：此外……還能感覺到氣氛中雖然帶了些緊張感， 但又彷彿在告訴大家要放輕鬆一起享受……
穗波：…………
穗波：（我們的「享受這場LIVE」的想法── 原來也傳達給大家了。）
遙：抱歉，我想不到更合適的形容方式…… 妳聽得懂嗎？
穗波：嗯……！很淺顯易懂喔。
穗波：……真的不知道該怎麼感謝桐谷同學呢。
穗波：如果我當時沒和桐谷同學談過， 或許我們的專場LIVE就沒辦法這麼成功了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：來看LIVE的觀眾們只會想著一件事。
遙：──就是想看到最棒的LIVE。
（白屏转场）
遙：……不過，我還想了另一件事。
（白屏转场）
遙：那就是── 我們也要和觀眾一樣發自內心享受這場LIVE， 再把LIVE帶給觀眾。
遙：只靠「必須讓大家開心」的使命感辦成的LIVE， 不但會變得無趣，這想法也會傳達給觀眾。
遙：所以也要讓自己打從心底感到滿意並樂在其中。 我一直把這件事放在心上呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：──那個時候，桐谷同學讓我察覺到了很重要的事……
穗波：多虧如此，我才能坦率地去拜託我身邊的其他人幫忙。
穗波：真的很謝謝妳跟我說了這麼多。
遙：不用客氣。
遙：我有很多LIVE方面的經驗，還算是可以小小自豪一下。 如果還有碰到什麼困難，歡迎隨時來找我商量。
穗波：真的可以嗎？ 那我到時候就再來麻煩妳吧。
穗波、遙：「呵呵。」
遙：話說，妳們和唱片公司那邊有什麼進展嗎？
穗波：啊，有進展了，但還在等對方的聯絡。 對方有說會帶來好消息就是了……
遙：這樣呀。 妳們的LIVE這麼精彩，真期待知道結果。
穗波：是啊。
遙：啊，我原本只是想和妳講幾句話而已， 沒想到不小心就聊了這麼久。
穗波：沒關係，我也很想和妳聊聊，所以很高興妳來向我搭話。
遙：太好了……那麼，我們彼此練習都加油吧。
穗波：嗯，下次再見，桐谷同學。
穗波：（能再次向她道謝，真是太好了……）
穗波：（但不只是桐谷同學，還有很多人也幫過我們， 真希望能將我們感謝的心意好好傳達給每個人……）
穗波：（檢討會結束後，就來和大家談談這件事吧。）
（黑屏转场）
