654_望月穗波_R4 在感謝和祝福的鐘聲下 (event_96)

抽卡台词：這個樂音傳到宵崎同學那裡了…太好了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、鏡音鈴、鏡音連）

【宵崎家 廚房】

穗波：（──洗好的衣服已經晾完了， 再來只剩確認下次過來時要先採買的東西了吧。）
穗波：（首先是生活用品的部分，需要洗衣精和浴室用的清潔劑， 另外也補充入浴劑吧。）
穗波：（我不久前在浴室放了入浴劑，想說多少有助於消除疲勞， 現在已經用掉不少了呢。）
穗波：（呵呵，看來宵崎學姐有在用，太好了。）
穗波：（對了，也順便在告知工作完成的時候， 問問學姐對入浴劑的感想吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波的聲音（穗波）：──宵崎學姐，可以打擾一下嗎？
奏：……啊，好，請進。
穗波：抱歉打擾了，我今天的工作完成了，所以想來報告一聲。
奏：謝謝，今天也辛苦妳了。
穗波：不會。餐點就像平常一樣， 每個保鮮盒裡放的是一餐，加熱後就可以吃了。
穗波：然後……關於我不久前買的入浴劑，學姐還喜歡嗎？
穗波：我試著挑了幾種天然草本系列的香味，讓學姐可以隨心情使用……
奏：我泡澡時有時會用喔。 每種香味都很好聞呢。
穗波：真的嗎！？太好了……！
穗波：因為我看快要用完了，所以打算要去補貨。 學姐有想要什麼樣的入浴劑嗎？
奏：……我自己完全不會買這類的東西，所以不是很懂， 交給妳決定就好了。
穗波：我明白了，那我會再考慮看看要買相同的， 還是其他不同的組合。
奏：好，謝謝妳總是這麼用心。
穗波：不會，那麼我下週再來。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【教室的「世界」】

穗波：──啊，都沒有人在。 畢竟距離集合時間還有兩小時嘛。
穗波：（雖然我想自主練習，但首先……）
穗波：差不多該決定下次要買什麼入浴劑過去了…… 我剛剛看的那一頁在……
鏡音鈴：啊！我還想說是誰來了，原來是穗穗呀♪
鏡音連：現在離練習的時間還很久，妳是要自主練習嗎？
穗波：嗯，雖然我也那麼打算…… 但我另外還有件事想好好思考。
鏡音鈴：有事想好好思考？ 該不會是和唱片公司簽約的事？
穗波：啊，不是的，這件事和樂團沒什麼關係……
鏡音連：哦～入浴劑啊…… 連這種事都必須花心思，真是辛苦。
穗波：不會辛苦喔，畢竟是我自己喜歡才這麼做的。
鏡音鈴：這樣啊……
鏡音鈴：欸，穗穗！那妳現在想找什麼樣的入浴劑？
穗波：我想想……首先第一個條件是， 氣味不能太強烈……這樣吧。
穗波：宵崎學姐好像受不了那種很有特色的氣味， 所以我想挑能讓人放鬆的柔和香味。
鏡音鈴：不錯喔不錯喔！ 我也最喜歡能讓人心情平靜的香味了。
鏡音連：妳明明總是靜不下心來，還真敢說。
鏡音鈴：你很煩耶…… 那第二個條件呢？
穗波：我在考慮要不要挑那種分成一次一包的。
穗波：雖然那樣每次都會產生垃圾，而且也沒有大包粉狀的那種便宜…… 不過一次一包就不必煩惱每次分量要用多少了。
鏡音鈴：原來如此～
穗波：然後──
鏡音連：咦，還有條件嗎？ 什麼都要考慮那麼多，感覺好累人喔……
穗波：咦……
鏡音鈴：……喂喂，連。 穗穗這麼努力地思考，你怎麼這樣說！
鏡音連：啊，抱歉……我沒有特別的意思……
穗波：沒關係，你不用道歉。 我只是從沒想過「累」這件事……
鏡音鈴：因為穗穗人就是這麼好嘛♪ 連挑入浴劑這件事，都說是因為喜歡才做的了。
鏡音連：可是這又不是工作的一部分，本來就沒必要費心成這樣──
鏡音鈴：受不了──！連你真是不懂耶──！
鏡音鈴：穗穗會這麼認真思考，就是因為對她來說， 那位宵崎學姐是很重要的人嘛！
穗波：……是啊。
穗波：宵崎學姐以前曾經累到倒下過， 也會忙到回過神來才發現天已經亮了……
穗波：然而那都是為了要創作出很多歌曲，將她們的音樂帶給需要的人們， 或是為了她想幫助的某位友人──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：有時候，她會認真到幾乎把自己逼到極限…… 而我只是個家事服務員，能為她做的事情有限。
鏡音連：原來如此……穗波妳很想幫助這個人啊。
穗波：嗯，我希望能多少幫上她一點忙……
鏡音鈴：我說連！為了讓穗穗能找到適合的入浴劑，我們也來幫忙吧！
鏡音連：都聽了這麼多，什麼都不做也說不過去嘛。
穗波：呵呵，謝謝你們。 那我就麻煩你們幫忙囉。
穗波：我正好選出了幾款感覺不錯的。
鏡音鈴：真的嗎！？哪個哪個～？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、初音未來、鏡音鈴）

【購物中心 書店】

穗波：我看看……啊，找到了。 就是這一本，至於另外一本……應該在那邊吧。
穗波：呵呵，兩本都找到了，太好了。 接下來──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 中庭】

一歌：──我吃飽了。
咲希：今天的便當也好好吃～♪ 肚子好飽，天氣也很好，真想就這樣躺下來睡覺。
穗波：啊，既然小咲已經很飽了，這個是不是該晚點再拿出來呢……
志步：這個是指什麼？
穗波：其實啊，我昨天去買了新的食譜書喔。 所以帶了試做的甜點過來。
咲希：咦，甜點！？我想吃我想吃～！
一歌：咲希，妳不是說很飽了嗎？
咲希：完～全沒問題！甜點是另一個胃嘛♪
志步：妳只是貪吃而已吧。
穗波：呵呵，那小歌和小步要吃嗎？
一歌：我也想吃呢。
穗波：來，這是巧克力蛋糕和香蕉蛋糕。 我做成了棒狀，可以用手拿著吃應該很方便。
咲希：哇，我要開動了～♪
一歌、志步：「我要開動了。」
咲希：……嗯！嗯嗯～～～！ 豪好吃────！！
一歌：……是啊，一點也不膩，吃起來很順口。
志步：……香蕉蛋糕也很好吃喔。 嘴裡充滿了香蕉甜甜的香氣。
咲希：嗯……唔────！ 真的耶！甜甜的香氣和滋味讓嘴巴好幸福～
一歌：穗波，這個真的很好吃呢，謝謝妳。
穗波：別客氣，大家吃得這麼開心真是太好了。
穗波：我啊，最近正在考慮要多學一些甜點種類， 希望吃了能像這樣讓人感到喘了口氣。
志步：我覺得妳現在會做的種類就已經夠豐富了…… 發生了什麼事嗎？
穗波：這個嘛──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：今天和大家相處，讓我有種感覺。
奏：該怎麼說呢…… 有人陪在身旁為自己著想，是一件很令人開心的事。
（白屏转场）
奏：我覺得就是因為有妳一直在我身邊支持我， 我才能夠持續創作歌曲。
奏：所以，一直以來真的很謝謝妳。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：呵呵，原因就讓我保密吧。
志步：是喔……好吧，那就不追問了。 反正我們因此有口福吃到好吃的甜點嘛。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：最近都沒人用的教室應該就這間吧。 ……但真的可以麻煩妳打掃嗎？
穗波：嗯，其實我昨天買了清潔專家所寫的書，但家裡不夠讓我測試……
穗波：所以如果有很需要打掃的地方能讓我試看看，那就太好了。
初音未來（Ln）：這樣啊，既然如此──
鏡音鈴的聲音（鈴）：──未來醬！妳在哪～？
初音未來（Ln）：啊……抱歉，我過去一下。
穗波：嗯，慢走。
穗波：好！首先要整理擺放的物品，就從牆壁開始好了。
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：──穗波，狀況如何？
鏡音鈴：哇！牆壁、窗戶和地板，全都亮晶晶的！！
初音未來（Ln）：真厲害……原本積滿了灰塵，現在卻變得這麼乾淨。
穗波：呵呵，這都是多虧了書上寫的清潔劑配方喔。 只要將家裡有的幾樣東西加在一起，就能增加清潔力了！
穗波：只要輕輕一擦就能去除髒汙， 所以不只是牆壁，我連窗戶和地板也忍不住全擦乾淨了。
鏡音鈴：可以擦得這麼亮晶晶，那我也想試試看！ 穗穗，清潔劑還有嗎？
穗波：還有喔，就裝在那個瓶子裡。 妳用抹布沾一點來擦擦看髒汙的地方吧。 髒汙擦掉後，還要用這邊的乾布好好擦過喔。
鏡音鈴：知道了，我試試看～！ 不過這裡太乾淨了，我去走廊試吧！
初音未來（Ln）：鈴平常明明總是嫌打掃麻煩的。
鏡音鈴的聲音（鈴）：哇，在變魔術嗎！真的一下就變乾淨了！真好玩～♪
穗波：呵呵。
穗波：（話說回來，宵崎學姐之前也──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：──像這樣把小黃瓜切片稍微錯開來排成一列……
穗波：這樣就不必一片片重排，也能快速切成絲喔。
奏：啊，我有看過我媽媽這樣做。 原來這是有原因的啊。
奏：呵呵，知道了這些訣竅，做料理也變得比較有趣了呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：……最近的穗波，好像比以往更有朝氣了呢。
穗波：真的嗎？這樣的話，我想都是多虧了小鈴吧。
穗波：我因為有件事有點煩惱，但她鼓勵了我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：這樣啊……
鏡音鈴的聲音（鈴）：啊哈哈！這個真的是──！
初音未來（Ln）：……嗯？剛剛那是鈴的聲音吧？ 聽起來好像離我們很遠了耶。
穗波：是啊，她到底打掃到哪裡去了呢？
鏡音鈴的聲音（鈴）：──！──！
初音未來（Ln）：啊，她好像又說了什麼，但已經遠到都聽不清楚了。
穗波：呵呵，說不定要等到整間學校的走廊都擦得亮晶晶， 小鈴才會回來了呢。
（黑屏转场）
