686_望月穗波_R3 和支持我的大家一起 (event_101)

抽卡台词：如果行程沒撞到的話，要來看LIVE喔？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、東雲繪名）

【十字路口】

穗波：（感謝LIVE準備得很順利呢。）
穗波：（而且還邀請到了宵崎學姐，真是太好了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（小咲與小步似乎也有成功把門票拿給想邀請的人──）
穗波：（我也要好好給出去才行。）
？？？：小～穗～～～♪
穗波：啊……！
繪名：小穗，謝謝妳找我一起買東西。
穗波：不會，我才應該謝謝學姐撥空陪我。
笑夢：欸嘿嘿，難得我們三個人一起去買東西，好期待喔♪
穗波：呵呵，我也很期待。
穗波：不過，真可惜瑞希同學空不出時間。 如果瑞希同學能一起來就好了……
繪名：小穗妳不用放在心上。 要怪就怪瑞希把自己的出席率搞得太差了。
繪名：不過，她不能來確實是有點可憐，我就買點東西給她好了。
繪名：那麼，我們差不多該出發了吧？
穗波：──啊，可以先占用大家一點時間嗎？ 其實我有東西想拿給妳們。
笑夢：有東西要給我們？
穗波：我想給的東西就是……我們下一場LIVE的門票！ 這幾張分別是給小夢、繪名學姐還有瑞希同學的。
笑夢：哇……！LIVE的門票！？
繪名：咦，我們真的可以收下嗎！？
穗波：當然，其實這次的LIVE──
（黑屏转场）
繪名：……是表達謝意的LIVE啊。
繪名：可是，邀請我們真的可以嗎？ 妳跟瑞希是最近剛認識的吧？
繪名：我也只是教了妳怎麼畫畫，並沒有幫妳們樂團做過什麼事耶。
穗波：呵呵，當然沒問題了！
穗波：多虧了繪名學姐讓我體會到繪畫的樂趣， 我現在還會幫樂團的傳單畫插畫呢。
穗波：再說，並不是只有作為樂手的時間造就了現在的我們。
穗波：校園生活以及日常生活── 是生活當中的人際關係，支撐著我們走到了這裡。
繪名：這樣啊……原來妳是這麼想的……
繪名：那我就不跟妳客氣，收下這張門票囉。
穗波：好的！
穗波：小夢也是，有空的話要來看LIVE喔。
穗波：……無論是組團之前還是之後， 小夢都一直是我的朋友，讓我感到非常安心。
穗波：雖然我已經表達過好幾次謝意了…… 但我這次希望能用演奏的方式，表達出這份心意。
笑夢：小穗……
笑夢：嗯☆我絕～～～對會到場的♪
笑夢：欸嘿嘿♪小穗，我們今後要繼續當好朋友喔☆
穗波：哇……！呵呵，我才要請妳繼續當我的朋友！
穗波：──抱歉占用了兩位的時間。 我們是不是該出發了？
繪名：是啊。
笑夢：好耶～☆Let's go♪
繪名：小穗，我問妳喔，妳剛才說妳有替傳單畫插畫，對吧？ 妳現在有帶著那張傳單嗎？
穗波：咦……！
笑夢：啊，我也想看小穗畫的插畫～♪
穗波：呃……我是有帶啦……
穗波：那麼，就像上次那樣，請學姐猜猜看我畫的是什麼囉。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：──大家準備好了嗎？
穗波：嗯，我沒問題喔。
初音未來（Ln）：我也OK了。
鏡音鈴：我已經等不及了！快點快點～♪
一歌：──那就開始囉！
一歌：大家LIVE辛苦了！乾杯！
鏡音鈴、咲希：「乾杯～♪」
眾人：「乾杯！」
巡音流歌：大家辛苦了。 真是一場感動人心的精彩LIVE。
MEIKO：未來也唱得超棒的！ 聽得我渾身都起雞皮疙瘩了。
鏡音鈴：真的！簡直好聽到不行！
咲希：我在演奏的時候，也覺得超級感動呢！
初音未來（Ln）：……謝謝妳們。
初音未來（Ln）：與一歌妳們及LIVE現場觀眾之間的連繫，我也充分感受到了。
一歌：嗯……
KAITO：……真的是一場很棒的LIVE。 整場演奏都充滿了「Leo/need」的迷人魅力……
鏡音連：對啊！妳們今後的LIVE也很值得期待呢！
志步：我們會努力不辜負大家的期待的。
穗波：──那麼，派對差不多該正式開始了。
穗波：今天我們四個人懷著感謝的心，一起做了杯子蛋糕。
咲希：來～就是這些～！
初音未來（Ln）：哇……妳們做了好多喔。
志步：畢竟人數很多嘛。 我想每個人至少可以分到三個。
鏡音鈴：太棒了～！那我要挑看起來又大又好吃的～♪
一歌：啊，先等等！ 在選蛋糕之前，想請大家先聽我說一下……
一歌：這些杯子蛋糕，不光是有原味或抹茶等口味上的差異， 也有一些是裡面有包餡的喔。
MEIKO：杯子蛋糕裡有包餡？
穗波：嗯……單論普通的杯子蛋糕，我們是可以做得很好吃沒錯， 但小咲說這樣不夠好玩……
咲希：對呀對呀！ 所以我們試著做了杯子蛋糕版的章魚燒派對～♪
鏡音連：也就是說…… 妳們也把一般不會包進杯子蛋糕裡的餡包進去了嗎？
咲希：答對了～！
咲希：我們每個人都帶了兩種配料，並把它們加進杯子蛋糕裡面了～！
穗波：不過請大家放心，我們沒有像玩懲罰遊戲那樣， 放超辣或不能吃的食物。
志步：話是這麼說，但咲希放的配料是不是有點奇怪？
咲希：咦？我放的是黃豆粉跟鱈魚子耶。
初音未來（Ln）：黃豆粉跟鱈魚子！？
咲希：欸嘿嘿，吃到這兩樣或許會嚇一跳，但一定很好吃的啦。
咲希：黃豆粉會灑在麵包上，鱈魚子則是跟義大利麵很搭， 而義大利麵和杯子蛋糕一樣，都是麵粉做的嘛。
初音未來（Ln）：真、真是會掰呢……
鏡音連：不過，這樣的確感覺比吃普通的杯子蛋糕更有趣呢。
巡音流歌：是啊，那我們就來吃吧。
初音未來（Ln）：嗯，我要開動了。
眾人：「我要開動了！」 「我要開動了。」
穗波：我們也來吃吧。
一歌：是啊。
MEIKO：啊，這個紅豆內餡的杯子蛋糕好好吃！ 這是誰放的配料？
一歌：是我。 我放的另一種是柑橘醬，應該也很好吃。
巡音流歌：哎呀……這個蛋糕裡面放了堅果呢。
初音未來（Ln）：我吃到的蛋糕，裡面放了草莓果醬。
志步：那兩種都是我放的。
咲希：先不說紅豆餡，其他配料好像都是好吃的耶……
志步：就算妳擺出不滿的臉這麼說……
一歌：畢竟是慶功宴的點心，而且也要請未來他們吃， 我想說還是選好吃一點的配料比較好。
咲希：是沒錯啦，可是不挑戰極限就不好玩了嘛～！
鏡音鈴：那穗穗呢？妳放了什麼配料？
穗波：這個嘛，其中一種是卡士達醬，另一種是──
KAITO：……啊，這個杯子蛋糕，裡面放了像是蘋果派會有的蘋果餡。
穗波：呃……那就是我放的另一種配料……
咲希：唉唷～小穗妳也真是的～！ 明明是杯子蛋糕，竟然放蘋果派的內餡～！
穗波：我想不到其他點子嘛……
咲希：怎麼會～！還有像是鮪魚美乃滋、棉花糖或卡茲脆洋芋片， 有很多配料可以放呀～！
志步：天啊……除了棉花糖以外，感覺都好可怕。
咲希：才不會呢～！
咲希：大家，有沒有人吃到我放了黃豆粉或鱈魚子的杯子蛋糕呀～！
一歌：……應該還沒有人吃到吧？
穗波：……啊，我這個是鱈魚子的。
咲希：來了！！
咲希：小穗，怎麼樣！？好吃嗎！？
穗波：……蛋糕因為烤過了，所以口感有點乾， 不過由於拌了奶油，好像也不是那麼不搭……
咲希：…………！看吧，大家聽到沒！？
志步：……畢竟穗波很體貼嘛。
咲希：啊，我看妳是不相信吧！ 小穗，妳讓小步她們也吃一口看看～！
穗波：呵呵，好呀。
一歌、志步：「咦！？」
眾人：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）
