726_望月穗波_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園 2年A班】

穗波：（呼，我今天比平常還要早到呢。）
穗波：（距離上課還有一段時間，我來看一下Leo/need的頻道好了。 說不定又有新的留言──）
心羽：早安，小穗。
穗波：啊，小羽早安。 怎麼了嗎？
心羽：也沒什麼特別的事啦……我只是覺得你的手機殼上有柴犬很可愛。
穗波：啊，這個嗎？ ……呵呵，很可愛對吧。
穗波：我有養一隻柴犬…… 當時覺得這隻長得跟牠很像，所以就買下來了。
心羽：啊，是柴男對吧！我之前好像有聽過。
心羽：我可以理解你的心情呢。 我如果看到跟寵物長得很像的鑰匙圈或貼紙時，也會忍不住買下來。
穗波：這麼說來，我記得你好像也養了很罕見的寵物？
穗波：是什麼動物啊？ 說到罕見的寵物……是鼯鼠還是刺蝟之類的……
心羽：都不是，是蛇喔。名字叫做珍珠伯爵。
穗波：蛇、蛇……！？原來是蛇啊……！
穗波：不過，「珍珠伯爵」這個名字感覺很時髦呢。
心羽：呵呵，謝謝稱讚。 我一說出珍珠伯爵是蛇，大家幾乎都會嚇一跳呢。
心羽：不過牠很可愛喔。 只要我一到家，牠就會抬起頭來，吐吐舌頭呢。
心羽：看到那些動作，我就覺得牠好像在跟我說歡迎回來， 心情因此變得很好。
穗波：這樣啊……看來珍珠伯爵也認得你呢。
心羽：嗯！
心羽：啊，還有啊！ 我如果把手伸過去，牠就會把頭靠過來……
心羽：吃東西的時候，平常小小的嘴巴會張得很大…… 把食物整個吞進去！
心羽：那個畫面很有魄力…… 因為牠平常有點膽小，這種反差讓我覺得非常可愛。
穗波：……呵呵，你真的很喜歡珍珠伯爵呢。
心羽：啊……我、我是不是說太多了？
穗波：不會，我聽得很開心喔！ 我對蛇完全不了解，聽你說才知道原來牠們會做那樣的動作……
心羽：我也想聽聽柴男的事呢。 牠是什麼樣的狗呢？
穗波：柴男牠圓滾滾又軟綿綿的……非常喜歡曬太陽。
穗波：尤其牠好像很喜歡躺在我的棉被上， 每次曬完收進來之後，牠就會在上面睡覺……
穗波：有時候我也會跟牠一起睡午覺。
心羽：呵呵，這樣啊。 光是用想像的，就覺得很可愛呢。
穗波：我也有很多照片，你要不要看？
心羽：嗯，我想看！
穗波：我找找……這張就是剛才說的，在棉被上睡午覺的照片……
穗波：這張是牠在吃飯前很雀躍的照片， 這是散步時跟牠一起玩的照片──
心羽：哇……每張都好可愛……而且，你真的有不少照片呢。
穗波：每次只要覺得牠很可愛的時候，就會忍不住拍很多張。
穗波：不過除了我自己以外，其他人可能會覺得每一張都差不多就是了。
心羽：呵呵……你也非常喜歡柴男呢。
穗波：嗯，牠是我重要的家人。
穗波：對了，有珍珠伯爵的照片嗎？ 如果有的話，我也想看看。
心羽：啊，嗯！那我等一下給你看。
心羽：不過……我現在想先仔細欣賞柴男的照片呢。
穗波：呵呵，那麼，我等一下也來好好欣賞珍珠伯爵的照片吧。
心羽：我們就輪流給對方看吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園 2年A班】

心羽：嗯～該怎麼辦呢……
穗波：小羽，怎麼了？你在煩惱什麼嗎？
心羽：啊……小穗！ 雖然還不到煩惱的地步啦……
心羽：昨天老師不是說下次班會要選股長嗎？ 我在想要當什麼股長。
穗波：的確……有很多股長可以選，會很猶豫呢。
穗波：我記得你之前是飼育股長對吧。
心羽：嗯，對啊！ 雖然做得很開心，但我最近要忙著練習唱歌……
穗波：啊，對喔……跟其他股長比起來， 飼育股長還要打掃之類的，要做的事情還蠻多的。
心羽：嗯，畢竟是照顧動物的工作…… 如果要常常請別人跟我交換負責工作，我會覺得很不好意思。
心羽：所以我在想如果這次要當的話， 要不要當個沒有那麼多事要做的股長。
穗波：原來是這樣啊。
心羽：小穗你有考慮要當什麼股長嗎？
穗波：啊，我的話……
穗波：我想要繼續當衛生股長。
心羽：這樣啊！會想要繼續當，就代表你很喜歡衛生股長的工作吧。
心羽：我不太清楚衛生股長的工作……你們平常都在做什麼呢？
穗波：這個嘛，打掃校內就是最主要的工作吧。
穗波：我們會去掃平常打掃時不會掃的地方， 像是體育器材倉庫、樓梯，還有頂樓之類的。
心羽：原來如此……
心羽：也就是說多虧了小穗你們，大家才能享受乾淨的校園環境呢。
穗波：我們沒有那麼偉大啦…… 不過聽到你這麼說，我很開心呢。
穗波：還有，製作海報也是衛生股長的工作喔。
心羽：製作海報？
穗波：嗯。我們會製作標語海報， 例如「禁止亂丟垃圾」或「請保持教室整潔」之類的。
心羽：這麼說來，走廊上常常會貼那種海報呢。 原來那些是衛生股長製作的啊。
心羽：偶爾會看到很像抽象畫的海報，我還會跟小實討論那是什麼呢……
穗波：啊……
穗波：（她說的該不會是我畫的海報吧……？）
穗波：（最近我稍微變得比較敢畫畫了，不過…… 一想到有人看到，還是覺得很不好意思……）
心羽：不過，這樣啊…… 如果只是打掃學校和製作海報的話，我應該也能做吧……？
穗波：咦……
穗波：小羽，你對衛生股長有興趣嗎？
心羽：嗯。雖然要幫大家打掃感覺很辛苦…… 不過我覺得製作海報之類的感覺蠻有趣的。
穗波：這樣啊……！
穗波：既然如此…… 你願意的話，要不要跟我一起報名當衛生股長？
心羽：咦？
穗波：因為打掃蠻辛苦的，所以沒什麼人想當衛生股長……
穗波：不過，一想到大家能舒舒服服地使用自己打掃過的地方， 我就覺得很開心。
穗波：感覺這樣做能讓大家露出笑容…… 會讓我覺得「有努力打掃真是太好了」。
心羽：小穗……
心羽：……你能為了大家這麼努力，真的好了不起喔。
穗波：只是因為我本來就很喜歡做這些事而已啦。
穗波：不過，關於小羽你所擔心的做事頻率問題， 衛生股長跟其他股長相比，確實沒那麼頻繁……
穗波：所以要是你有意願的話， 我也很希望能跟你一起當衛生股長。
心羽：這樣啊……
心羽：……既然如此，那我就試試看吧。
穗波：真的嗎！？
心羽：因為衛生股長的工作似乎挺有趣的， 而且做事頻率好像也不怎麼高……
心羽：再加上有小穗陪我一起當衛生股長，感覺就很放心。
穗波：小羽……
心羽：我真的有很多事都不懂…… 如果你可以多教我一些，我會很開心的。
穗波：……嗯！我們一起加油吧。
（黑屏转场）
