774_望月穗波_R4 一邊尋找著答案 (event_110)

抽卡台词：……果然還是會猶豫

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、MEIKO）

【穗波的房間】

穗波：（一開始要慢慢地……然後，漸漸加快……）
穗波：（到了最快的地方，再開始漸漸放慢……）
穗波：……呼，手臂開始痠了呢。
穗波：接下來要配合Demo帶──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：是的。雖然有點突然，但讓我問各位一個問題。 你們……「追求的音樂」是什麼呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………
穗波：……我追求的音樂啊……
穗波：（我練習是想順便轉換一下心情…… 結果還是忍不住開始想這個問題了。）
穗波：（不過，我得想出答案才行。 我得知道自己追求的音樂是什麼。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我很能理解小歌和小咲的意思。）
穗波：（我也覺得，要是能演奏出可以鼓舞他人、 將其他人連繫在一起的音樂，那會是很美好的事情。）
穗波：（可是……那真的是我自己的想法嗎……）
穗波：（……我最大的心願…… 我想藉由音樂達成什麼目的……）
穗波：（那究竟是什麼呢……）
MEIKO（Ln）：「穗波。」
穗波：咦……？ 啊，是MEIKO姐……！？
穗波：怎麼了嗎？
MEIKO（Ln）：「因為我有一～點點擔心你的狀況。」
MEIKO（Ln）：「雖然你剛才說要一個人思考一下， 但我怕你會不會遇到什麼困難。」
穗波：啊……原來是這樣啊。 謝謝你這麼關心我。
MEIKO（Ln）：「突然跑來打擾，我才想跟你說聲抱歉呢。」
穗波：不，沒關係的，我只是在自主練習而已。
MEIKO（Ln）：「是嗎？那就好。不過……」
MEIKO（Ln）：「……雖說是自主練習，但你看起來有點心不在焉呢。」
穗波：啊……
穗波：這麼明顯啊。
MEIKO（Ln）：「你果然還在煩惱那件事吧？」
穗波：嗯……我試著思考過了，但還是想不出答案……
穗波：所以我想說，如果直接演奏樂器， 也許就能得到一些靈感，才決定要自主練習。
穗波：只是……邊想事情邊練習，就沒辦法集中精神了， 結果兩邊都做不好。
MEIKO（Ln）：「原來如此……」
MEIKO（Ln）：「就算別人說不用心急，但就是會忍不住心急吧。 這種心情我很能體會。」
穗波：的確是這樣呢……
MEIKO（Ln）：「既然如此，你要不要試著這樣想？」
MEIKO（Ln）：「因為是很重要的事，所以要按自己的步調來思考。」
穗波：……咦？
MEIKO（Ln）：「你很懂得配合身邊的人來行動，對吧？ 不過……穗波，你也有適合自己的步調哦。」
穗波：適合自己的步調……
MEIKO（Ln）：「沒錯，能讓自己不慌不忙，一種最輕鬆的步調。」
MEIKO（Ln）：「爵士鼓也是，並不是拼命猛打就會發出好聽的聲音，對吧？ 就跟這個道理一樣。」
MEIKO（Ln）：「想不出答案時就容易心急，這點我能理解。 不過，這種時候就先深呼吸吧！」
MEIKO（Ln）：「然後，等做足了準備再來好好面對！」
MEIKO（Ln）：「試著用這樣的心情來思考，不也挺好的嗎？」
穗波：……或許是這樣沒錯呢。
穗波：我想去泡個澡，放鬆一下…… 然後再來思考這件事，就照著我自己的步調來進行。
MEIKO（Ln）：「嗯，聽起來不錯哦。 你就快去暖暖身子吧。」
穗波：好的，謝謝你！ 那我就先去泡澡了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

咲希：大家聽我說！ 我昨天一直在想一件事……
咲希：不知道我們的宣傳照會怎麼拍呢？
志步：怎麼拍……大概就是進到攝影棚， 然後會有專業的攝影師來幫我們拍照吧？
咲希：可是，如果攝影師突然叫我們擺姿勢，不就傷腦筋了嗎！ 像是要擺多好看的姿勢～之類的！
一歌：……說得也是，這方面的事我也不懂。 老實說，我也想不太到要擺什麼姿勢…… 比方說，四個人一起比YA？
志步：再怎麼樣也不會比YA吧。
穗波：其實我也有點擔心這件事，所以最近稍微查了一下資料。
穗波：因為我很好奇樂團通常會拍什麼樣的宣傳照。
咲希：哦！不愧是小穗！
志步：所以呢？宣傳照通常會拍什麼樣的照片？
穗波：大部分果然都是走帥氣風。 比如成員們會排成一列，或是後製成黑白的照片等等。
咲希：啊──這麼一說，好像真的是這樣耶！ 比如說……抬起下巴，擺出像是在鄙視別人的站姿。
穗波：呵呵，就是你說的那樣。 小咲好會形容！
咲希：啊，對了！ 小一，你也擺擺看這樣的姿勢嘛！
一歌：咦，要我擺嗎？可以是可以啦……
穗波：我之前看到的照片，是採用膝蓋微彎的站姿……
一歌：呃，這樣嗎……？
穗波：對，就是這樣。 然後把吉他立在地板上，只抓著前端的部分去撐住吉他。
一歌：……像這樣？
穗波：嗯！很好、很好，就是這種感覺！
咲希：……哦～好帥啊！ 感覺小一變得架勢十足了！
志步：確實很不錯呢。
一歌：咦，真的嗎？
穗波：然後呢，貝斯手是──
志步：……不，我就算了。 我是不會擺姿勢的。
咲希：咦！為什麼為什麼？ 我們一起練習擺姿勢嘛！
志步：不用練習吧。 宣傳照這種東西，只要拍出平常的樣子就行了。
咲希：才沒這回事～！ 難得拍宣傳照，當然會想要拍得帥一點啊！
咲希：一旦拍好宣傳照，官網、雜誌就不用說了， 搞不好上電視時，也會一～直用到同樣的照片喔！？
志步：這……
咲希：既然要當職業樂手，那拍宣傳照也是很重要的工作！ 要鼓起幹勁拍照才行！！
一歌：啊，志步的氣勢輸給咲希了……
穗波：不過小咲說得沒錯，拍宣傳照確實也是很重要的工作……
穗波：不如我們先試拍一張當作練習，怎麼樣？
咲希：贊成！我想拍、我想拍！
志步：……唉，我知道了。 就只拍一張喔。
穗波：呵呵，那要拍什麼風格的照片呢？
志步：穗波不是幫忙查了很多資料嗎？ 那就照穗波喜歡的方式來拍吧。
咲希：麻煩你了，小穗導演！
穗波：我知道了，那麼…… 我並不是因為覺得很帥氣才挑這個姿勢的，不過……
穗波：我看看喔──
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

志步：……結果大家只是坐成一圈，從上面往下拍而已…… 這樣就行了嗎？
一歌：我們就只是坐著而已耶？
穗波：是這樣沒錯啦…… 我昨天查了資料後，覺得這種風格最棒了。
穗波：雖然耍帥的風格也不錯， 但我也很喜歡這種自然不做作的感覺。
志步：……嗯，要說這很有我們的風格嘛，確實也有這樣的感覺。
咲希：我也喜歡這種拍照風格！
穗波：真的嗎？呵呵，太好了。
穗波：不過……畢竟我們是第一次拍宣傳照，正式拍攝時， 還是希望能仔細地跟真堂先生討論，拍出好看的照片。
志步：是啊，不過老實說…… 我很懷疑這次的練習究竟有沒有用。
咲希：咦～怎麼會沒用！ 而且我們拍得很開心，這樣就夠了吧！
志步：好，那接下來該輪到這邊的練習了喔。
咲希、穗波、一歌：「好～！」 「嗯。」
志步：穗波，鼓準備好了嗎？
穗波：呃……嗯。 剛才已經調過音了，隨時都可以開始。
志步：那就開始吧。
穗波：嗯！各位，要開始囉！ ──1、2、3、4！
（黑屏转场）
