778_望月穗波_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：真厲害……根本無微不至呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、日野森雫、小豆澤心羽）

【穗波的生日 當天】

【宮益坂女子學園 2年A班】

穗波：早安。
一歌：早安，穗波。
志步：早安。
穗波：小步、小咲！你們為什麼會在A班？
咲希：當然是為了慶祝小穗的生日啊！
咲希：大家，要喊囉！
咲希：小穗，祝你生日快樂！
一歌、志步、心羽：「生日快樂！」
穗波：哇……！
穗波：呵呵，我好高興喔。謝謝大家。
心羽：不會，我才要謝謝你呢。 不管在班上還是衛生股長會議都受你照顧了。
咲希：對啊對啊！
咲希：我們不管在唸書還是樂團方面， 以及……各式各樣樂團相關的事務上！ 都受到你很多的幫助！
一歌：幾乎都跟樂團有關呢。 不過，實際上或許確實是這樣。
志步：你會統整我們的意見，也會在我們有煩惱時陪我們商量， 我們時常慶幸有你在喔。
穗波：是、是這樣嗎……？
咲希：就是這樣！所以今天一整天──
咲希：都是小穗感謝日～♪
穗波：感謝日……？
咲希：嗯！所以我們今天要幫忙小穗一整天♪
穗波：咦？幫我？
咲希：來來，小穗！請到這邊就座！
志步：穗波，書包給我，我幫你拿到座位去。
一歌：你會口渴嗎？其實我也有準備花草茶。
穗波：咦、咦……？
心羽：我也會拍很多紀念照片喔！
穗波：雖然有點不好意思……那我今天就接受大家的好意吧。
咲希：嗯♪來，坐下坐下～
咲希：這位客人，歡迎來到咲希美髮店！ 今天能夠讓您免費嘗試喜歡的髮型哦～！有什麼喜歡的髮型嗎～？
穗波：原來還有這種服務啊。 那難得有機會，就交給髮型師自由發揮吧。
咲希：沒問題～！
一歌：穗波，這是洋甘菊茶。 因為我是在家裡泡好帶來的，有點冷掉了……
穗波：沒關係，這種溫度應該反而比較容易入口。
穗波：……呼，好香喔。
心羽：（啊，按快門的好機會！）
志步：穗波，我幫你把第一堂課的課本拿出來了。
穗波：連這種事都會幫我做嗎？
志步：對啊，不過我不會幫你寫功課喔。
穗波：真是的，我才不會做那麼奸詐的事呢。
（黑屏转场）

【午休時間】

實乃理：打擾了～！小穗在嗎～？
穗波：啊，花里同學！桐谷同學和雫學姐也來了。
遙：午安，望月同學。可以占用你一點時間嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

雫：小穗，祝你生日快樂。 這個送你，雖然不是蛋糕……
穗波：啊，這個鬆餅三明治感覺很好吃呢！
實乃理：我們今天去電視台的時候， 問了那邊的人附近有沒有賣好吃甜點的店。
遙：他們馬上推薦了這個鬆餅三明治，所以我們就決定買來送給你。
穗波：這樣啊……很謝謝你們特地買來。
遙：畢竟今天是你的生日啊。
遙：你一直聲援我們的偶像活動， 也很關心我，所以這是回禮。
實乃理：嗯！謝謝你，小穗！ 還有，今後也請多多指教囉。
穗波：桐谷同學，花里同學……
穗波：我才是，希望我們今後繼續是好朋友。
雫：那麼，我們一起來吃吧！ 小穗想吃哪個？
穗波：我就……啊，我選這個巧克力的。
穗波：……哇！這個餅皮好軟喔。
雫：對啊，店員有說餅皮會跟奶油一起在嘴裡融化呢。
穗波：這樣啊！ ……我開動了。
穗波：嗯……！真的耶！口感比我想像中的還要軟。
穗波：奶油也非常濃郁，但吃完又很清爽……非常好吃！
雫：你喜歡就好！啊，其他的也可以吃喔。
穗波：可以嗎？那麼……我來吃這個芒果口味的。
實乃理：我在店裡試吃過那個口味，非常好吃喔！
遙：這邊的草莓口味也很推薦。 這是在我試吃的所有口味裡我最喜歡的。
雫：哎呀，都是你們兩個在推薦太奸詐了。 小穗，我也有推薦的口味喔。
穗波：謝謝。可是，都是我在吃，這樣沒關係嗎？
雫：嗯，我們在店裡買的時候已經先試吃過了。
實乃理：順帶一提，聽說這些奶油都是低糖的， 所以就算稍微多吃一點也沒關係！
穗波：咦，真的嗎？那我再吃一個好了。
實乃理：嗯！請吃請吃～！
穗波：下一個要吃什麼呢……桐谷同學推薦的是草莓口味對吧。
遙：對啊。雫剛剛不是也要推薦什麼口味嗎？
雫：對喔！
雫：我推薦的是抹茶奶油口味。 這個奶油很清爽，不過可以享受到濃郁的抹茶香和味道喔。
穗波：哇，這個感覺也很好吃呢！ 呵呵，我要不要兩種都吃呢？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

【澀谷的公園】

一歌：這裡也有想對穗波傳達感謝之意的人過來了喔。
一歌：啊，你看那邊。
穗波：啊，宵崎學姐！連繪名學姐和瑞希同學都來了！
奏：因為星乃同學有跟我說， 所以我也來參加生日慶祝……呃，參加這個感謝日了。
奏：而繪名和瑞希因為都有空，所以我也找她們一起來了。
繪名：小穗，祝你生日快樂！ 這是我們三個一起選的禮物。
瑞希：裡面是飾品，樣式不會太華麗， 我想應該也能跟休閒的衣服搭配！
穗波：哇……謝謝你們！我會好好珍惜使用的。
繪名：嗯，儘管用吧。
瑞希：畢竟奏真的受了你很多照顧，我一直很想給你什麼當作謝禮。
穗波：不會，我幫的那些忙都只是一些小事而已。
奏：沒那回事。因為你打掃得很仔細，讓我可以過得很舒適──
奏：飯也是稍微熱一下就能吃了， 而且因為很好吃，我自然而然就會興起「來吃飯吧」的念頭。
繪名：之前的奏一專注起來，就常常毫不在意地不吃飯， 現在竟然變得會好好吃飯了，你真的很厲害。
瑞希：真希望小穗可以一直幫忙照顧奏呢。
穗波：呵呵，不嫌棄由我來照顧的話，我很樂意。
繪名：……啊，不好意思，我差不多該去上學了。
瑞希：我們也還有事要忙，所以就先失陪了。 再麻煩你幫我們跟之後的人打聲招呼喔♪
穗波：之後的人……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公園】

一歌：這裡就是最後一個地點了。
司：──哦，你們來了啊！
笑夢：小穗，還有其他人──！歡迎Wonderho～i♪
穗波：啊！連司哥哥你們也來了呀！
司：那是當然的啊！ 畢竟咲希平常受了你很多照顧嘛！
類：也謝謝你跟寧寧當好朋友。
寧寧：等一下，你又不是我爸媽，不要說這種話啦。
寧寧：不過……我很高興能和你當朋友。 接下來也請多關照了。
笑夢：我也是──！ 我要一直一～直跟小穗當朋友喔！
穗波：嗯，我才要請各位多多關照。
司：那麼接下來， Wonderlands×Showtime的特別表演就要開始了！
咲希：耶～！ 哥哥和其他人，你們要加油喔～！
類：今天我們帶來的這場表演， 當中會出現一些需要做出抉擇的情境。
類：希望大家能一起集思廣益，讓故事走向圓滿結局。
心羽：哇……！好像很有趣！
穗波：就是說呀，大家一起加油吧！
一歌：嗯！
寧寧：──那麼，特別表演《天賽爾與艾姆特》正式開始。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000243/bg_s000243.png）
奏：望月同學，生日快樂。
繪名、瑞希：「生日快樂！」
瑞希：司學長他們的表演好像很有趣耶！ 如果不用打工，我就能一起去看了。
繪名：我也有點感興趣呢。 不過聽小夢說小穗看得很開心，我想這樣就夠了吧。
奏：嗯，雖然沒辦法待到最後， 但能當面送上生日祝福，真是太好了。
瑞希：說得也是！ 小穗，下次有機會再一起玩吧♪
心羽：小穗，祝你今天生日快樂！
實乃理、遙、雫：「生日快樂！」
實乃理：我聽小羽說了喔！ 聽說表演後來成功走到圓滿結局了！ 如果不用工作，我們也能看到那場表演了說～
遙：我記得那場表演是以《糖果屋》為原型去改編的， 最後的結局是主角也跟巫婆變成朋友了，對吧！
心羽：嗯，雖然這個結局很難達成，不過好像是因為小穗在關鍵情境中， 選擇了「傾聽巫婆的話語」、「生氣」之類的選項， 才順利走到了圓滿結局。
雫：一定是小穗的溫柔， 將故事導向了大家都能獲得幸福的結局吧。
遙：是啊，望月同學真是個既溫柔又優秀的人。
雫：嗯，希望小穗今後也都一直這麼溫柔體貼。
司：穗波！生日快樂！ 沒想到你在故事尾聲的艱難抉擇中， 竟然有勇氣選擇「再跟巫婆見一次面」啊。
類：要是你沒有選那個選項回去找巫婆， 她就會追過來，跟主角發生爭執喔。
寧寧：大家對《糖果屋》這個故事的印象，通常都是打倒巫婆然後回家， 所以就算選直接回家，也是很合情合理的……
笑夢：不過你卻跟大家說 「我不想在一無所知的情況下，把巫婆當成壞人」、 「所以我想選擇『再和她見一次面』」呢。
寧寧：當時的望月同學真的很帥氣。 你擁有一顆強大的溫柔之心，我得好好向你學習才行。
咲希：小穗！你覺得這個感謝日怎麼樣？ 你玩得還開心嗎？
一歌：雖然表演中出現了艱難的選擇，讓你挺傷腦筋的， 不過這也代表你看得非常認真吧。
志步：嗯，感覺穗波是最希望劇中角色獲得幸福的那個人。
志步：說白了，那不過就是一場表演…… 但你還是那麼認真地去思考，只能說真不愧是穗波。
一歌：不過，我們也不能老是依賴穗波的溫柔體貼， 自己也要好好加油才行。
咲希：沒錯沒錯！ 我們反而要像今天這樣，多寵寵小穗才行！
志步：──所以說，穗波，你偶爾也可以依賴我們。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：小咲她們幫我準備的感謝日，真的很有趣呢。
穗波：因為我真的沒想到，居然會有這麼多人來幫我慶生。
穗波：呵呵，既然收到了這麼多祝福， 接下來的一年，我也得好好努力才行呢。
穗波：──也謝謝大家為我慶祝。 我們下次「世界」見囉。
（白屏转场）
