989_望月穗波_R4 第二屆試膽大會!？ (event_141)

抽卡台词：嗚嗚……好、好黑喔……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆澤心羽）

【放學後】

【宮益坂女子學園 空教室】

穗波：──呼，看來是趕上股長會議了。
心羽：因為班會拖得有點久，我原本以為會遲到…… 幸好有趕上。
心羽：我看看……就坐那邊的空位好了。
穗波：嗯，好啊。
心羽：這次要做什麼樣的工作呢？
穗波：嗯……上次是打理中庭的花圃， 如果跟去年一樣的話，大概是──
衛生股長：好的～那就開始今天的股長會議。
衛生股長：上次多虧大家整理了花圃， 讓花圃開了很多漂亮的花。
衛生股長：所以，今年我們也從花圃裡摘一些花出來， 裝飾在校內各處吧。
心羽：咦……可以自己選擇想要裝飾的花啊。
衛生股長：我等等會分配大家負責的地方，請各位在期限之前準備好花朵。 擺放花瓶的地方在──
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

穗波：那麼，我們就從這一帶的花圃挑吧。
心羽：嗯！
心羽：……偶爾會放在校舍裡面的那些花， 原來是衛生股長負責裝飾的啊。
心羽：我一直都覺得那些花很漂亮， 但從來沒有想過是誰擺的呢……
穗波：畢竟衛生股長都是一大早就來學校裝飾的， 沒有聽人提起的話，真的不太會注意到呢。
穗波：而且每種花開的時期都不一樣， 所以也不是常常在做裝飾。
穗波：不過……正因如此， 我想要盡量選一些大家看了會喜歡的花。
心羽：這樣啊……
心羽：我也會努力挑花…… 盡量讓大家覺得花很漂亮的！
穗波：嗯，我們一起加油吧！
（黑屏转场）
心羽：嗯……開了這麼多不同的花， 果然會讓人很猶豫該選哪一種才好呢……
心羽：小穗平常都是怎麼選的？
穗波：這個嘛……我應該會思考， 自己希望讓看到花的人有什麼樣的感受吧。
心羽：有什麼樣的感受……
穗波：比如說，這株粉紅色的碧冬茄有種可愛的氛圍， 感覺會讓人心情變好一點……
穗波：而這邊的一串紫， 感覺會讓人心情靜下來之類的。
心羽：原來如此…… 考慮觀賞者的感受，的確是很重要的事呢。
心羽：那麼……我希望讓學校裡的人， 都能夠更加體會到花有多麼可愛。
穗波：既然這樣，剛才的碧冬茄…… 啊，還有對面那株白色的大花三色堇好像也不錯。
心羽：哇……花瓣小小的，好可愛喔！
心羽：我決定了，我要選這株大花三色堇。 小穗，謝謝你告訴我這些。
穗波：呵呵，不客氣。
穗波：……希望大家能夠感受到小羽的心意呢。
心羽：嗯！
心羽：小穗已經決定好要擺什麼花了嗎？
穗波：雖然我想了很多……但還沒有決定。
穗波：現在開得最漂亮的， 是馬鞭草、碧冬茄，還有萬壽菊……
心羽：哇……這株萬壽菊顏色好漂亮喔。 感覺一看到它就會充滿活力呢。
穗波：真的耶，就算是討厭的科目， 好像也能聽得比平常更加認真了。
穗波：可是，這邊的碧冬茄也很可愛， 讓人難以割捨……怎麼辦才好呢？
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：怎麼了嗎？
穗波：這個嘛……之前小歌告訴過我很多種花卉的花語， 我突然想到，裡面也有碧冬茄的花語……
心羽：這樣啊，那碧冬茄的花語是什麼？
穗波：我記得是……「心靈的平靜」。
心羽：哇……好棒的花語！
穗波：……我這次就選碧冬茄好了。 粉紅色看起來很可愛，而且……
穗波：我希望大家的心都能像它的花語一樣， 感到安穩平靜。
心羽：嗯……！ 很有小穗的風格，我覺得很不錯！
穗波：呵呵，謝謝。 這樣一來……我們兩個都決定好了吧。
心羽：今天選的花，會在下次股長活動時擺出來對吧？
穗波：嗯，雖然我們得比平常還要早一點來學校…… 但如果校舍裡能因為這些花而變得更可愛， 大家一定也會很高興的。
穗波：所以……首先我們要努力早起！
心羽：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森雫、曉山瑞希）

【裁縫廳】

瑞希：小穗，這邊的服裝已經試縫好了喔！
穗波：謝謝你，真是幫了我一個大忙。
穗波：我的部分也告一段落了…… 要不要一起稍微休息一下？
瑞希：嗯，就這麼辦吧！
瑞希：話說回來……剛才我看你縫製衣服， 感覺你縫紉機用得很熟練耶！
穗波：是啊……我從以前就很喜歡手工縫些東西， 也常常調整柴男的衣服尺寸， 或許是因為這樣，所以比較習慣操作。
瑞希：柴男？
穗波：啊……嗯，我養了一隻名叫柴男的狗狗， 牠的體型常常沒有合適大小的衣服能穿。
穗波：衣服明明很可愛， 卻因為尺寸不合而沒辦法穿，我覺得這樣實在很可惜， 所以才會自己動手做調整。
瑞希：原來如此！ 難怪你那麼會用縫紉機！
穗波：謝謝。
穗波：瑞希同學也很厲害呢。 不曉得該說是動作很流暢，還是乾淨俐落……
瑞希：真的嗎？ 畢竟我平時就很常改改衣服什麼的嘛。
瑞希：店裡賣的衣服雖然都很可愛， 但很多離我的理想都還差臨門一腳！
瑞希：所以我就會加些蕾絲、抓些皺褶…… 把它們改造得更漂亮一點！
穗波：原來是這樣……你真的好厲害喔。
雫：兩位，久等了。
瑞希：啊，小雫！哈囉～！
穗波：雫學姐，工作辛苦了。
雫：抱歉，我來晚了。 現在進度如何了……？
穗波：剛好告一段落，所以我們正在休息。 大部分的服裝已經完成試縫了。
穗波：雫學姐是要修改自己本來就有的服裝吧？
雫：對啊！等一下喔……
雫：我想用這套服裝來扮成雪女！
穗波：哇……這件純白的和服外套真漂亮。
瑞希：嗯！如果小雫穿著這件出現在我眼前， 可能會美到讓我在另一種層面上心跳停止……！
雫：哎呀，心跳停止？ 那可就糟了……正式扮演時可得小心不要嚇到人了。
瑞希：呃，既然是要扮妖怪， 反而應該嚇到人才對吧……
穗波：不過，這件衣服真的很適合試膽大會呢。
雫：其實這是之前去京都畢業旅行時買的。 我路過一間店時看到它，就一見鍾情了……
雫：那個時候，我也是打扮成雪女， 參加了百鬼夜行的遊行喔。
雫：還用了這個──能吹出飄落雪花的電風扇。
穗波：哇……好厲害喔。 感覺就像是表演一樣。
雫：呵呵，其實這是我跟神代同學借的。 在決定要參加試膽大會的時候，我就去拜託司幫我借了。
雫：在畢業旅行時偶然相遇的緣分， 居然會以這種方式相連，真是不可思議呢。
穗波、瑞希：「咦……？」
穗波：沒想到大家都彼此認識…… 這世界還真小呢。
穗波：不過……神代學長真的好厲害。 居然連這種機械都做得出來……
瑞希：厲害是厲害啦…… 只不過以類做的機械來說，這實在太正常了， 這點反倒才讓我驚訝呢。
瑞希：因為他平常給人的印象，都是在做些更古怪的東西啊。 像是會打雷的裝置，或是人會從地板蹦出來的裝置。
雫：他居然連那種東西都會做啊！真是太厲害了……！
穗波：的確，這技術真是不得了呢……
穗波：我也在他們的表演中，看過很多會動的機器人或無人機。 那些也是神代學長做的吧？
穗波：不管哪種機器，在表演中的動作都很可愛， 讓人不禁會心一笑呢。
瑞希：啊，確實，那個也算是比較正常的！
瑞希：這麼說來，以前類還做過一個裝置， 讓我笑到不行呢！
雫：哎呀，是什麼樣的裝置呢？
瑞希：就是……按了按鈕之後， 會發出司學長聲音的裝置！
穗波：咦……？司哥哥的聲音？
瑞希：嗯，好像是會隨機播放不同的台詞， 每個台詞真的都很好笑呢～
瑞希：比如說他最招牌的……「哈──哈哈！」的笑聲之類的。 或是「什麼～～～！？」這類的全力吐槽！
瑞希：只要按下按鈕，就會一直播放這些台詞喔。 真的讓我笑了足足一整年的量呢～
穗波：呵呵，只要按了就能露出笑容， 那還真是美妙的按鈕呢。
雫：就是說啊。 小希，那裡面還有什麼其他台詞嗎？
瑞希：我想想……有「在天空飛翔的飛馬──天馬！」之類的！ 還有就是──
（黑屏转场）
