1001_望月穗波_R3 知曉打鼓的樂趣 (event_143)

抽卡台词：原來這就是爵士鼓……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波）

【穗波的房間】

穗波：……今天發生了好多事呢。
穗波：先是被可口氣泡汽水要找我們合作的事嚇了一跳， 接著在「世界」舉辦的派對玩得很開心。
穗波：然後小時候的事也很讓人懷念呢。
穗波：聽著小歌講故事， 也讓我想起第一天打鼓的事情──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
音樂老師：那麼，望月同學。 我們就馬上開始學打鼓吧。
年幼的穗波（穗波）：好的！請多指教！
音樂老師：嗯，請多指教喔。 那麼，你先試著用手敲出節奏吧。
音樂老師：我會打開節拍器， 你從小鼓……從左邊的鼓開始敲敲看吧？
年幼的穗波（穗波）：好、好的！我試試看……！
年幼的穗波（穗波）：（我想想……配合這個喀噠、喀噠的聲音敲就可以了吧。）
年幼的穗波（穗波）：原來這個鼓會發出這種聲音啊！
音樂老師：呵呵，很好聽對吧？
音樂老師：還有會讓聲音更好聽的有趣敲法， 老師待會教你喔。
音樂老師：不過在那之前，希望你可以先了解一下， 爵士鼓是什麼樣的樂器。
年幼的穗波（穗波）：……什麼樣的樂器嗎？
音樂老師：嗯，我想你可能有看過， 在打爵士鼓時，會需要把雙手跟雙腳都用上。
音樂老師：望月同學，你像剛剛打鼓時那樣， 敲敲看左邊的鈸吧？
年幼的穗波（穗波）：好的！
年幼的穗波（穗波）：啊……我原本以為會發出更大的聲音， 結果是「鏘鏘」地響呢。
音樂老師：是啊，不過那個鈸的聲音，其實是會變化的喔。
音樂老師：鈸的下方有踏板對吧？ 你用力踩著不放，再敲敲看。
年幼的穗波（穗波）：我看看，踏板……啊，應該是這個吧。
年幼的穗波（穗波）：咦，聲音完全不一樣……！
音樂老師：對吧？那麼，要來應用一下囉。
音樂老師：接下來，你先正常敲一次鈸， 然後再踩踏板看看。
年幼的穗波（穗波）：好的！
音樂老師：沒錯！就像這樣不停重複。
音樂老師：做得很好喔！ 那麼接下來，老師就用所有的鼓和鈸來演奏一段。
年幼的穗波（穗波）：哇……！
年幼的穗波（穗波）：（感覺突然變得好帥氣……！）
年幼的穗波（穗波）：（而且在一個聲音響起時， 也會有其他聲音響起……！）
年幼的穗波（穗波）：（好厲害……！原來這就是爵士鼓啊……！）
（黑屏转场）
音樂老師：──那今天就學到這邊吧。
音樂老師：一開始慢慢來就好， 你就先練習看看今天教的小鼓敲法吧。
年幼的穗波（穗波）：好的！
年幼的穗波（穗波）：老師，謝謝你的教導。 我學得很開心！
音樂老師：呵呵，那就好。
音樂老師：其實我也很久沒有打鼓了， 原本還很擔心能不能好好教你呢。
年幼的穗波（穗波）：啊……老師該不會有玩過樂團之類的吧？
音樂老師：對啊，我高中的時候是輕音樂社的。
音樂老師：我不知道自己能不能把你教好， 但我會努力讓你喜歡上打鼓的。
年幼的穗波（穗波）：好的！我才要請老師多多指教！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……託老師的福， 我馬上就了解到打鼓真的很有趣了。
穗波：原本很擔心自己能不能做到， 後來也變成一心想要學好──
穗波：真的是一位很棒的老師呢。
穗波：不曉得老師還記不記得我呢？
穗波：不，就算已經不記得了， 也希望老師會在某個地方聽見我們的歌曲。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【練團室】

穗波：（大家都很有幹勁呢。）
穗波：（之前請真堂先生幫忙預約能盡量使用久一點的練團室， 這麼做果然是對的。）
穗波：（可以在正規練團室裡專心練習， 不用擔心剩餘時間……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：除了作曲之外，也要記得多加練習喔。
真堂：──因為差不多該開始為JAM音樂節做準備了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（出道曲是小歌跟小咲很努力幫我們寫的。）
穗波：（在等待歌曲完成的期間， 小步也排出了很多次節奏組的練習時間……）
穗波：（我也要──）
穗波：（以Leo/need的團長及鼓手的身分去帶領大家……！）
（黑屏转场）
一歌：呼、呼……剛才練的那一遍還不錯呢。
咲希：嗯……！ 在小穗穩定的帶領下，彈起來超順的♪
志步：是啊，其他曲子也麻煩你這樣帶了。
穗波：嗯，我就是這麼打算的！
穗波：（太好了，我有好好帶領大家……！）
穗波：（那麼接下來──）
咲希：我說啊！趁還沒忘記剛才的感覺， 我們再從頭來一次怎麼樣？
志步：好啊。 穗波，麻煩你數拍。
穗波：……大家，有幹勁是好事， 但差不多該休息一下了吧？
咲希：咦？可是根本還沒……什麼！？ 已經練超過三個小時了！？
一歌：真的耶！
穗波：你們果然沒有注意到啊……
穗波：（除了帶領大家以外， 像這樣阻止她們也是我的工作嘛。）
真堂：──各位，我買午餐過來了。 差不多該休息……
真堂：……咦，難道你們已經在休息了嗎？
穗波：啊，我們正要開始休息。
真堂：那就好。
真堂：畢竟以各位的習慣， 我還想說你們一定會練到忘了休息。
真堂：……看來我猜得並沒有錯呢。
真堂：望月同學，謝謝你。 不愧是團長。
穗波：嗯！我認為這也是我的重要職責。
真堂：各位的演奏技巧越來越純熟了。
真堂：當然，這與大家各自的努力成果有很大的關係──
真堂：但我覺得變化格外明顯的， 是望月同學的鼓聲。
穗波：咦，我嗎……？
真堂：為了夥伴，盡全力去做自己能做的事──
真堂：從你的鼓聲中，我彷彿聽見了這種犧牲奉獻的態度， 以及堅韌的意志。
穗波：謝謝……！
志步：犧牲奉獻的態度與堅韌的意志啊…… 的確很有穗波的風格。
咲希：啊！所以我剛剛才會覺得演奏起來很順嗎？
一歌：嗯，我想一定是這樣。
穗波：呵呵，如果是這樣就太好了。
真堂：……哎呀，都忘記便當了。 我買了好幾種過來，你們自己分一下吧。
穗波、一歌、志步、咲希：「非常感謝！」
一歌：全部都是不一樣的便當耶。 我們要怎麼分？
志步：先搶先贏不就好了。 我就選薑燒豬肉吧。
咲希：咦──！我原本也想選那個的～！ 小穗～你看小步啦──！
穗波：大家猜拳決定吧。 小步也沒意見吧？
志步：沒辦法，就這樣吧。
咲希：因為是薑燒豬肉嘛♪
穗波：啊……
穗波、一歌、咲希、志步：「呵呵。」 「啊哈哈♪」
（黑屏转场）
