1144_望月穗波_R4 那時的「我」們

抽卡台词：今後大家要在一起喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：我吃飽了。
一歌、咲希、志步：「我吃飽了。」 「我吃飽了！」
咲希：大家，我們今天要在「世界」練習對吧！
穗波：嗯，因為暫時沒有辦LIVE或作曲的安排，所以是跟平常一樣的練習。
一歌：不知道下次要做什麼樣的事呢？好期待喔。
志步：真希望能有機會再舉辦像JAM音樂節那樣的大型活動或LIVE。
穗波：呵呵，就是說呀。
穗波：（下次見到真堂先生時，得再重新確認好接下來的安排才行。）
一年級學生：──學姐！你看過可口氣泡汽水的廣告了嗎？ 寫那首歌的樂團成員跟你同年級對吧？
二年級學生：哼哼，你總算感受到Leo/need的魅力了嗎？ 我自從一年級校慶時看了她們的LIVE，就一直支持著她們喔。
一年級學生：真羨慕學姐～我要是再早個一年出生， 就能跟Leo/need的成員同年級了說。
咲希：……有人在談論我們喔！
穗波：嗯，但是偷聽好像不太好……
志步：這是自然而然聽見的，沒辦法吧。
一年級學生：啊！其實我有稍微跟Leo/need的團長講過話喔！
二年級學生：跟望月同學嗎？
一年級學生：沒錯！之前換教室的時候，她幫我撿起了掉落的鉛筆盒！ 她給人的感覺很溫和，有種很容易搭話的氣質呢。
一年級學生：不過我當時有點意外， 因為我心中的團長形象是那種會說「跟著我來！」的人， 或是會嚴厲責罵別人「不行的事就是不行！」的人。
二年級學生：也對，這樣說來的確是蠻令人意外的。 畢竟我直到不久前都還以為日野森同學才是團長。
咲希：小穗當團長有這麼令人意外嗎？ 明明一年級的時候，小穗也當過合唱大賽的負責人呀。
志步：反過來說，穗波在學校也就只有那次做了像團長的事吧？
一歌：這麼說也是…… 啊，但穗波在宣傳照上有好好擺出像是「團長」的表情呢。
穗波：嗯，我有努力擺出俐落帥氣的表情。
穗波：（不過……）
穗波：令人意外嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：──那麼今天就練到這邊吧。 大家回去要好好複習四個人合奏過的地方， 還有每個人自己的問題點喔。
穗波：辛苦了！
眾人：「辛苦了！」 「辛苦了。」
穗波：（……我的演奏越來越符合想像中的感覺了，打起鼓來真開心。）
穗波：（不過也有不小心太過用力，聲音反倒出不來的地方…… 得練得更好、更完美才行！）
穗波：（寫完作業後要回顧今天練習的狀況，多練習那部分。）
穗波：那麼大家，還有小未來、流歌姐，明天見！
初音未來（Ln）：嗯，明天見。
（背景切换）
穗波：…………咦？ 我明明已經停止播放《Untitled》了，為什麼會在這邊……
鏡音連（Ln）：哦，是穗波耶。 你們今天的練習結束了嗎？
穗波：嗯……但我明明正要回去，卻從教室來到了這裡……
MEIKO（Ln）：咦？這話是什麼意思──
穗波：…………！剛才那裡有什麼東西發亮了吧？
MEIKO（Ln）：嗯，是長椅那邊。 從那個感覺來看，會是心願碎片嗎？
鏡音連（Ln）：雖然感覺很像，但似乎不一樣…… 我們姑且去看看吧。
（黑屏转场）
鏡音連（Ln）：……應該是這個吧？ 感覺氛圍跟心願碎片很像。
MEIKO（Ln）：真的耶。可是，形狀好像有點不一樣……？
穗波：是啊，之前見過的心願碎片是圓形的， 但這個卻像是什麼東西破掉的碎片……
MEIKO（Ln）：……我說，穗波，你要不要觸碰看看這個碎片── 不對，應該說要不要觸碰看看碎片上的心願？
穗波：咦？
MEIKO（Ln）：你正打算回去卻沒能回去，再加上這個碎片有所反應──
MEIKO（Ln）：我覺得其中似乎有什麼含義。
鏡音連（Ln）：說得也是……可是沒關係嗎？ 我們連它是因怎樣的心願而生的碎片都還不知道。
穗波：…………
穗波：……我想觸碰看看。
穗波：該怎麼說呢？我有種……彷彿自己的意識正被那個碎片吸引的感覺。
穗波：這或許就像MEIKO姐說的一樣，隱含著什麼意義……
MEIKO（Ln）：OK，那數到三就碰碎片喔。
鏡音連、穗波、MEIKO：「……1、2、3！」
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

穗波：這裡是……
鏡音連（Ln）：跟我們所在的地方不同，是另一個像學校的「世界」呢。
MEIKO（Ln）：是啊……啊，這是照片？每張都有拍到穗波呢。
穗波：真的耶，也有我跟柴男散步時的照片，還有在幼稚園畫畫時的照片。
鏡音連（Ln）：嗯～果然兒時的模樣跟現在總會有點相像呢。
鏡音連（Ln）：……哇！小時候的穗波從照片裡跑出來了！？
穗波：咦……！
小時候的穗波（穗波）：不對喔，我從一開始就在這裡了。
小時候的穗波（穗波）：你好呀，長大後的我。 ……啊，還是應該說初次見面比較好？
穗波：這個嘛，我覺得說「你好」就可以了……
穗波：……你是「我」嗎？
小時候的穗波（穗波）：嗯，我是從你的心願中誕生的──以前的你喔。
小時候的穗波（穗波）：呵呵，跟自己對話的感覺真不可思議。 機會難得，好想和你多聊聊天喔。
小時候的穗波（穗波）：啊，不過……我希望你能先帶我去這裡以外的其他地方。
穗波：去這裡以外的其他地方？為什麼？
小時候的穗波（穗波）：……因為這裡有「可怕的我」在。
穗波：可怕的……我……？
小時候的穗波（穗波）：……啊！「可怕的我」要來了！得趕快躲起來才行！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：哇……！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連（Ln）：怎、怎麼回事！？
MEIKO（Ln）：穗波，你沒事吧！？
穗波：是的，雖然剛才突然出現一道刺眼的光，嚇了我一跳，但我沒事。
MEIKO（Ln）：……呃，看來小時候的穗波沒怎麼樣。 但是，另一個穗波呢？
鏡音連（Ln）：咦？她不見了耶。 是不是聽了小時候的穗波的話，跑去躲起來了？
穗波：那個……MEIKO姐、連，我就在這裡啊……
鏡音連（Ln）：不對，我們說的是剛才跟我們一起來到這裡的穗波啦。
穗波：嗯，那就是我沒錯啊……
鏡音連（Ln）：嗯？
穗波：咦？
MEIKO（Ln）：穗……
鏡音連、MEIKO：「穗波變小了……！？」
國中時期的穗波（穗波）：……怎麼了嗎？在這裡還請你們保持安靜……
穗波：又、又是……我……！？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、鏡音連、MEIKO）

【？？？】

穗波：為什麼又有一個以前的我──
小時候的穗波（穗波）：（噓～！）
小時候的穗波（穗波）：（「可怕的我」很討厭你，所以最好別讓她發現你在這裡。）
穗波：（這個聲音……你是剛才在這裡的我？）
小時候的穗波（穗波）：（嗯……我本來以為只要跟「長大後的我」待在一起， 就可以去到沒有「可怕的我」的地方。）
小時候的穗波（穗波）：（但是，沒想到你卻變成了我的樣子…… 對不起，我真的不知道會這樣，我不是故意的。）
穗波：（沒關係，我相信你說的話。）
國中時期的穗波（穗波）：…………
鏡音連（Ln）：……嗨、嗨……
MEIKO（Ln）：你好……
國中時期的穗波（穗波）：……你們幾個是從其他地方來到這裡的吧。
國中時期的穗波（穗波）：你們在這裡，就表示已經是高中生的現在的我也來到了這裡，對嗎？
穗波：啊……
MEIKO（Ln）：……那個啊！我們是一起來的沒錯，但是不小心跟她走散了。
MEIKO（Ln）：正傷腦筋的時候，這個小時候的穗波來向我們搭話， 我們剛才正在聽她說許多事呢……對吧，連！
鏡音連（Ln）：……對，就是這樣！
鏡音連（Ln）：話說回來，那你呢？ 是有事要找跟我們一起過來的穗波嗎？
國中時期的穗波（穗波）：…………
MEIKO（Ln）：……穗波？
國中時期的穗波（穗波）：……！
國中時期的穗波（穗波）：這跟你們沒關係……我先失陪了。
MEIKO（Ln）：她走掉了……
鏡音連（Ln）：這短短的時間內也發生太多事情了吧。 總之，我們先梳理一下情況吧。
穗波：說得也是……
（黑屏转场）
MEIKO（Ln）：──原來如此。
MEIKO（Ln）：也就是說，雖然外表變小了，但此刻正在跟我們說話的人， 是跟我們一起過來的「現在的穗波」啊。
MEIKO（Ln）：然後，穗波聽得到一開始在這裡見到的小時候的穗波的聲音，對吧？
穗波：沒錯，雖然感覺很不可思議……
鏡音連（Ln）：這是用「不可思議」四個字就能帶過的事嗎？ 如今可是有三個穗波在耶。
MEIKO（Ln）：就算你這麼說，這種事我們也是第一次遇到啊。
MEIKO（Ln）：先不說這個，現在更重要的是接下來該怎麼辦。 雖然我想大概只要過一段時間，我們就能回到原本的「世界」了……
穗波：……那個，那孩子……小時候的我說， 「光是等待時間流逝應該回不去」。
鏡音連、MEIKO：「咦？」
小時候的穗波（穗波）：（因為在這裡擁有最強烈的心願的人， 是剛才那個「可怕的我」……）
小時候的穗波（穗波）：（要是她不想讓「長大後的我」回去，那大概就真的回不去了。）
穗波：──所以，為了回到原本的「世界」， 我們或許只能嘗試跟那個國中時期的我談一談了。
鏡音連（Ln）：這樣啊……但是照這樣聽下來， 感覺好像不是光靠談一談就能解決耶？
鏡音連（Ln）：因為那個穗波很討厭現在的穗波，對吧？ 而且她看起來還一副很生氣的樣子……
穗波：這個……
MEIKO（Ln）：……話說回來，那孩子跟我們說話的時候， 好像有一瞬間樣子怪怪的耶？
（白屏转场）

（回忆切入）

國中時期的穗波（穗波）：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：啊……這點我也覺得有點在意。
穗波：那個……在我看來，她似乎是感到很羨慕……
鏡音連（Ln）：羨慕？
穗波：這個嘛……
穗波：你們應該知道，我國中時期曾經被班上的所有人刻意無視……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：教室裡明明有很多同學在，我卻孤單一人， 他們連眼神都不願意跟我對上。
穗波：我非常傷心、非常難受……很羨慕那些交情要好的同學……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：所以，她看到有人願意關心我，應該是覺得很羨慕吧……
鏡音連（Ln）：聽你這麼一說，她那時的表情看起來確實是這樣……
穗波：……我還是想跟她好好談一談。
穗波：因為如果她真的對我很生氣，真的很討厭我的話， 一定會有什麼原因。
小時候的穗波（穗波）：（…………）
鏡音連（Ln）：反正那邊的穗波似乎也在找這邊的穗波。
MEIKO（Ln）：她應該還在附近找你，我們再請她過來一次吧。
MEIKO（Ln）：……穗波，你做好心理準備了嗎？
穗波：是的！
（黑屏转场）
國中時期的穗波（穗波）：……雖然外表是小時候的樣子，但內在其實是高中生的我啊。 我都沒注意到竟然變成這樣了。
穗波：抱歉剛才沒能坦白，不過，我想跟你好好談一談──
穗波：……你為什麼在生我的氣呢？
國中時期的穗波（穗波）：…………樂團。
穗波：咦……
國中時期的穗波（穗波）：明明只要跟小歌她們一起開心玩樂團就好了……
國中時期的穗波（穗波）：結果大家竟然正式出道，還由我當團長？
國中時期的穗波（穗波）：居然只因為大家對自己抱持期待就主動扛下這個重擔。
國中時期的穗波（穗波）：你忘記國中時這樣做，得到怎樣的後果了嗎？ 越是認真想回應大家的期待，就越是被人說閒話， 然後漸漸被大家疏遠──
國中時期的穗波（穗波）：最後變得孤單一人……
穗波：……我記得很清楚喔。
國中時期的穗波（穗波）：…………！
國中時期的穗波（穗波）：那你為什麼還要接下這個職位！？
國中時期的穗波（穗波）：如果將來大家意見分歧，怎樣也無法達成共識的話，你要怎麼辦？
國中時期的穗波（穗波）：就算沒發生那種事，也有可能碰到她們三個意見相同， 但只有我不是這麼想的情況……！
國中時期的穗波（穗波）：要是……要是因為那樣……我又……
穗波：小歌她們是不會因為彼此意見不合就無視我的。
國中時期的穗波（穗波）：那種事……！
國中時期的穗波（穗波）：那種事……誰說得準啊……
國中時期的穗波（穗波）：班上的大家不也是原本很和睦，卻突然……對我那樣……
穗波：……是啊。
穗波：當時的事……我也受到了很大的打擊。
穗波：但是──
（白屏转场）
穗波：如果是現在的我──如果是跟小歌她們在一起，一定沒問題的。
國中時期的穗波（穗波）：……你怎麼能說得這麼肯定？
穗波：我呀，稍微變得堅強一點了喔。
穗波：我會思考什麼是真正的溫柔，也會誠實地表達自己的想法和心情──
穗波：雖然也曾因為那樣差點跟小步吵起來， 但她最後還是理解了我的心情。
MEIKO（Ln）：在答應出道邀約的時候也是，穗波好好地說出自己跟成員重視的事， 守護住了Leo/need獨有的個性。
穗波：……雖然身為團長，我的經驗還遠遠不足， 也很擔心自己有沒有確實盡到責任。
穗波：但是，我認為意見不合的時候， 只要大家持續溝通，直到彼此都能接受就好──
穗波：如果發生了我一個人扛不動的事情，也只要依靠大家就好。
穗波：畢竟，我們四個人合在一起才是Leo/need嘛。
國中時期的穗波（穗波）：……可以……嗎？
國中時期的穗波（穗波）：……我可以……相信嗎？
國中時期的穗波（穗波）：相信我自己，還有小歌、小咲和小步……
穗波：……你可以放心相信喔。
穗波：不，應該說，我希望你能相信。
穗波：正因為國中發生的事，我才能察覺到許多事情， 我自己也從中改變了很多。
穗波：所以，不用擔心。 相信我──相信自己，好嗎？
國中時期的穗波（穗波）：…………嗯。
小時候的穗波（穗波）：……對不起，明明同樣是「我」，我卻很害怕你。
小時候的穗波（穗波）：今後大家要在一起喔。
國中時期的穗波（穗波）：……謝謝你們。
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連（Ln）：……啊，好像順利回來了。
MEIKO（Ln）：呼……我一度還很擔心會怎麼樣呢。
穗波：該怎麼說呢？真是個不可思議的「世界」。 我從來沒想過居然有一天會跟自己對話。
MEIKO（Ln）：就是說啊，出現了各種時期的穗波，我也嚇了一跳。
MEIKO（Ln）：不過，我想那一定是因為那個「世界」是從穗波的心願中誕生的。
穗波：……果然是這樣。
穗波：小時候的我說她是從我的心願中誕生的， 所以我就隱約在想會不會是這樣。
穗波：不過，在那個「世界」裡遇見的國中時期的我， 感覺好像不是我印象中的自己……
鏡音連（Ln）：那應該是受到了促使那個穗波誕生的心願的影響吧。
鏡音連（Ln）：雖然這只是我的想法……
鏡音連（Ln）：但她會不會是因為穗波心中某處對擔任團長的不安和恐懼， 與過去的創傷產生連結而誕生的呢……？
穗波：啊……
MEIKO（Ln）：不過無論如何，穗波都自己去面對，並給出了答案──
MEIKO（Ln）：我們在意想不到的地方見到了穗波帥氣的一面呢。
穗波：哪有，說什麼帥氣……
穗波：（……就像那個我說的，身為團長，我還有很多不成熟的地方。）
穗波：（但即使如此，我也想回應大家那份「相信我沒問題」的心情。）
穗波：（而且身為樂團成員之一，我也希望自己能有所貢獻。）
穗波：（為此，我要好好思考我身為團長可以做些什麼。）
（黑屏转场）
