1191_望月穗波_R4 懷抱對將來的憧憬 (event_171)

抽卡台词：要不要去去看校園參觀日呢

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【放學後】

【宮益坂女子學園　自習室】

穗波：大家，保險起見，我先把考試範圍表放在這裡喔。
一歌：謝謝，啊……重點考題都有標記起來，一目了然呢。
志步：話說回來，這次的考試範圍比平常更大耶。
穗波：雖然範圍比較大，但相對的基礎題好像也會比較多， 搞不好會比平常更簡單喔。
志步：如果是這樣就好了，但還是不能掉以輕心啊。
咲希：如果目標是考滿分，那一定也要會解應用題才行！
穗波：我也還不太會寫應用題……得在考試期間努力學會才行。
穗波：是說我們不能再一直閒聊下去了，差不多該開始了。
一歌：嗯。
穗波：我想想，今天晚點還要去練團室…… 那我兩個小時之後再提醒你們吧。
咲希：小穗，謝謝你！好～開始吧～！
（黑屏转场）
穗波：（……呼，開始有點累了。）
穗波：（大家都非常專心，我也要加油才行。）
穗波：（……咦？）
志步：嗯……
穗波：小步，怎麼了嗎？
志步：啊，這個圖表題……我算不太出來。
穗波：是函數的圖表題啊……這題好難喔。 不過實數解的部分應該是對的。
穗波：還有……好像不該用判別式解題，要幫你一起解解看嗎？
（黑屏转场）
志步：──這樣計算對嗎？
穗波：……嗯，沒問題，計算過程看起來也都正確。
志步：太好了，謝謝你的教學，非常容易理解。
穗波：不客氣。
一歌：啊……抱歉，穗波，你有空的話可以幫我看一下古文嗎？
一歌：我正在寫敬語的部分，但不確定對不對。
穗波：呃……啊，這邊有點可惜。
穗波：這個「給予」應該不是尊敬語而是謙讓語吧？ 判斷方法是──
（黑屏转场）
一歌：原來如此……我在上課時聽得不是很懂，原來是這樣啊。
穗波：嗯，所以在做敬語題的時候， 只要先看這句話是對誰說的，就會比較好理解了喔。
一歌：謝謝，我會用你教的方法試試看。
咲希：小穗，你好像家教喔！
穗波：呵呵，你之前是不是講過一樣的話？
一歌：確實有說過呢。
一歌：可是穗波的確很會教人，如果真的來當我們的家教， 準備考試應該會很有效率吧。
志步：我在家唸書時總是會忍不住去彈一下貝斯， 有穗波在的話或許會比較能專心。
咲希：我也想請小穗老師教我不拿手的地方～！
穗波：你們真是的……
穗波：雖然我當不了家教…… 但如果你們不嫌棄的話，我隨時都願意教喔。
穗波：因為我真的很開心能幫助到大家。
咲希：好耶～！隨時都有小穗老師～！
一歌：真希望每星期都能聽你教學呢……不過──
一歌：穗波也有自己的書要讀，我自己也要好好努力才行呢。
咲希：啊！有道理！
志步：而且我們把和真堂先生聯絡的工作， 還有Leo/need的行程安排都交給穗波負責了。
咲希：對啊，那我真～的很困擾的時候再請你幫忙吧！
穗波：你們……
穗波：……根本不用這麼客氣的說……
穗波：（……不過想要自己努力這點，真的很有小歌她們的風格呢。）
穗波：（為了能在大家有困難的時候幫上忙──）
穗波：（我也要更努力用功才行……！）
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

穗波：呼，小歌她們……
穗波：──咦？沒人在？難道……我來得太早了嗎？
穗波：走廊也超級安靜的，好像也不是在別間教室……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……雖然應該是沒什麼事……）
穗波：但我再去……看一下那棵樹吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站】

穗波：（……咦？樹前的人是──）
穗波：小鈴、連，你們在做什麼？
鏡音鈴（Ln）：穗穗！我們正在看這棵樹！
鏡音連（Ln）：畢竟之前出現了黑色碎片，而且樹還突然長大， 所以我們定期會來觀察情況。
穗波：原來是這樣啊，謝謝你們這麼費心。
穗波：我也是有點擔心才過來的……但看來應該是沒有什麼異狀。
鏡音鈴（Ln）：嗯！今天樹葉也隨風搖曳～看起來超級舒服的♪
鏡音連（Ln）：話雖如此，但誰也不知道會不會又突然出現變化， 所以還是再多觀察一陣子吧。
穗波：這樣啊，如果有我幫得上忙的事，不用客氣儘管說喔。
鏡音連（Ln）：嗯，謝啦。
鏡音鈴（Ln）：對了，穗穗呢？後來你有什麼變化嗎？
穗波：嗯，沒問題喔，只是偶爾會回想起那場夢。
穗波：……現在回想起來，還是覺得是場很不可思議的夢──
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：……因為無論在哪裡過著什麼樣的生活， 我們都還是「想要在一起」啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：──無論是小歌、小咲，還是小步，大家都「想要在一起」。
穗波：這讓我很開心……所以我很慶幸做了那場夢。
鏡音鈴（Ln）：穗穗……
穗波：話說回來……我們做夢的期間，你們一直守在我們身邊吧？
穗波：雖然已經過一段時間了……但我想再跟你們說聲謝謝。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，不客氣！
鏡音鈴（Ln）：當時為了快點叫醒你們，我們嘗試了很多辦法呢～
鏡音連（Ln）：我們又是叫你們、又是搖你們，但你們完全沒有要醒來的意思。
鏡音連（Ln）：最後鈴甚至拿出鈸來敲。
穗波：鈸、鈸？
鏡音鈴（Ln）：沒錯沒錯，穗穗你聽我說～！大家都好過分喔～！
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音鈴（Ln）：大家～！快醒醒～！！
巡音流歌（Ln）：……不行，完全沒有醒來的跡象。
鏡音鈴（Ln）：嗯～怎麼辦？再這麼站下去她們會鐵腿的啦～！
KAITO（Ln）：……我覺得現在該擔心的好像不是這個……
鏡音鈴（Ln）：……啊，對了！如果能製造更大的聲音，大家會不會被嚇醒？
鏡音鈴（Ln）：我去拿鈸過來！
鏡音連（Ln）：鈸！？
MEIKO（Ln）：被那種聲音吵醒感覺會很不舒服……
鏡音鈴的聲音（鈴-Ln）：大家讓開讓開～！
鏡音鈴（Ln）：為了讓大家聽清楚，我要站在一一她們的中間…… 好～要開始囉～☆
鏡音鈴（Ln）：大家早安～～～～☆天亮囉～～～～！！
穗波：…………
初音未來（Ln）：……還是沒醒耶。
鏡音鈴（Ln）：咦～！為什麼～！？
鏡音鈴（Ln）：嗯～！那我再去拿其他樂器過來！ 把音箱開到最大聲，製造比剛才更大的聲音！
鏡音連（Ln）：等等，鈴……！如果這樣都叫不醒，再大聲都沒用的。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：原、原來發生過這種事……我完全沒發現。
鏡音鈴（Ln）：我本來想拿音箱過來，但被MEIKO姐他們制止了～
鏡音連（Ln）：當然啊，不制止你事情就嚴重了。
穗波：呵呵，不過小鈴非常擔心我們吧，謝謝你。
鏡音鈴（Ln）：不會！真的很慶幸你們醒來了～！
鏡音鈴（Ln）：可是如果又發生同樣的事該怎麼辦？ 有沒有什麼其他的方法能叫醒你們～？
穗波：嗯～連鈸的聲音都叫不醒啊。 常見的做法應該是光線或氣味……
鏡音連（Ln）：氣味啊……啊，那或許可以讓穗波聞一聞剛出爐的蘋果派。
鏡音鈴（Ln）：確實！或許會覺得肚子很餓就醒過來了！
穗波：咦？我才不會呢……應該吧……
（黑屏转场）
