1201_望月穗波_R4 困惑歸於寂靜 (event_173)

抽卡台词：我現在……

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【十字路口】

咲希：欸嘿嘿……真開心～真想快點舉辦LIVE～！
志步：真是的，咲希從剛剛就一直在講這件事。
一歌：不過，我懂那種心情，因為我也覺得很開心。
穗波：呵呵，畢竟這是我們 成為職業樂團後的第一場專場LIVE嘛。
咲希：嗯！沒想到會突然決定要辦，我嚇了一大跳呢！
志步：這都多虧了真堂先生在幕後奔波協調。 而且場地還是那個TONE BASE，令人幹勁十足呢。
穗波：雖然準備期間有點短…… 但為了讓一直以來支持我們的人看到最棒的LIVE──
穗波：我們接下來要一起加油喔。
一歌：嗯……！
咲希：話說回來，感覺我們好久沒辦專場LIVE了呢。
咲希：畢竟是成為職業樂團後第一次辦， 我希望舞台效果也能多下點功夫……！
志步：如果是TONE BASE那種規模的場地， 應該有很多能發揮的空間。
穗波：希望也能活用成瀨小姐教我們的舞台呈現技巧。
一歌：啊，我想試試看那個。 就是依照歌詞內容改變燈光顏色的舞台效果。
一歌：在成瀨小姐他們的舞台看到那個效果時， 總覺得一下子就被拉進了歌曲的世界…… 我一直都想著總有一天我們也要試試看。
咲希：好耶好耶！說到燈光，應該也能試試看那個吧？ 就是讓聚光燈轉來轉去──
穗波：（大家都很有幹勁呢。）
穗波：（得把剛才想到的點子寫下來，免得忘記才行。）
咲希：欸，大家！我想到一個好主意了！
穗波：好主意？
咲希：嗯！我們在LIVE表演新歌吧！
咲希：難得舉辦專場LIVE，要是能發表新歌當成驚喜， 觀眾也會很高興吧？
一歌：新歌啊，確實好像不錯呢。
志步：感覺對我們來說也會成為充滿回憶的歌曲。
穗波：那就順著表演新歌的方向思考看看吧。 我也會去跟真堂先生說一聲。
一歌：穗波，謝謝你。
穗波：（──好，回家後就稍微來統整一下大家剛才的點子吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【穗波的房間】

穗波：──大家說的差不多就是這些吧。
穗波：舞台呈現、MC、決定歌單和創作新歌……
穗波：要做的事情有很多呢。 距離正式演出感覺也沒剩下多少時間了……
穗波：似乎早點排好行程表會比較好。
穗波：不管是練習時段還是開會前需要準備的事情， 都得先整理出來才行。
穗波：我記得真堂先生傳來的郵件上有寫開會的日程。 以那個日程為基準──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【練團室】

穗波：──所以我試著用應用程式排了到正式演出前的行程。
穗波：現在還只是暫定的狀態，我也想聽聽大家的意見…… 你們覺得怎麼樣？
一歌：好厲害……你竟然只花一天就做好這個了啊。
志步：而且還排了新歌的Demo製作、 LIVE的整體排練之類的詳細行程……真是幫了大忙。
志步：不過，你一個人排這麼多行程應該很辛苦吧？
穗波：沒什麼啦，畢竟這種事還是早點準備比較好。 而且──
穗波：為了讓LIVE以最棒的形式呈現給觀眾， 我覺得這是必要的。
咲希：小穗……
一歌：謝謝你，穗波，你總是這麼可靠。
志步：那我們就一起來看看穗波排的行程吧。
咲希：好～！小穗，麻煩你了！
穗波：嗯！
穗波：首先是表演風格和歌單。 討論舞台效果的會議排在這天，所以最晚在這天以前──
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

【穗波的房間】

（背景切换）
一歌：「──咦？未來LIVE的門票？」
（背景切换）
穗波：「嗯，抱歉突然打電話給你。」
（背景切换）
穗波：「其實我也想去小歌之前說的LIVE。」
穗波：「我找了幾個售票網站， 但好像所有地方的門票都已經賣完了……」
穗波：「而且這次似乎也沒有追加視線不良席之類的。」
穗波：「所以我就想說，小歌也許會知道什麼去LIVE的方法， 所以才打電話給你。」
（背景切换）
一歌：「原來是這樣啊。 嗯～我記得一般來說，好像也不會販售現場票……」
（背景切换）
一歌：「啊！這麼說來，這次好像有轉讓票。」
（背景切换）
穗波：「咦，真的嗎？」
一歌：「嗯，我記得官方有販售轉讓票……」
（背景切换）
一歌：「找到了！而且還剩下一張……！ 我剛才把網站傳給你了。」
一歌：「因為是先搶先贏，動作快一點會比較好……！」
（背景切换）
穗波：「我知道了！ 我看看，選擇門票……輸入姓名、電話號碼和……」
（背景切换）
穗波：「……啊，買到了！小歌，我買到了喔……！」
（背景切换）
一歌：「太好了……！搶在最後買到票了呢。」
穗波：「嗯，這樣我就能去小未來的LIVE了。 真的很謝謝你告訴我這個方法……！」
一歌：「不客氣，我很高興能和穗波一起去未來的LIVE喔……！」
一歌：「那我晚點再把集合地點傳給你。 有什麼不懂的地方，隨時都可以問我。」
穗波：「謝謝你，那就再見囉。」
（背景切换）
穗波：……幸好有找小歌商量。
穗波：這樣就能去LIVE了…… 希望我能藉此機會更了解喜歡虛擬歌手的人。
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【教室的「世界」】

穗波：（好，這樣就差不多暖完身了吧。）
穗波：（今天傍晚要跟小歌一起去LIVE…… 所以我得比平常更專心練習才行──）
咲希：小穗，早安～！
穗波：早安，小咲也來自主練習嗎？
咲希：嗯！我今天想說在這裡練習。 小穗也是一大早就來了呢！
穗波：因為我今天只能練到中午， 所以才這麼早來，想說要稍微多練一下。
咲希：啊，你要跟小一去看LIVE對吧！
咲希：聽到小穗也要一起去的時候，我有點驚訝呢～
穗波：畢竟我是突然決定要去的。 不像小歌那樣每次都會去……
穗波：不過，今天我想要仔細觀察觀眾們的反應。
咲希：觀眾們的反應？
穗波：嗯，之前多虧小步， 我已經差不多能想像來Live House的觀眾的反應了……
穗波：但我還是完全沒辦法想像， 喜歡虛擬歌手的觀眾會是什麼樣子。
穗波：所以，我希望能藉此想像出如果為粉絲祭創作新歌──
穗波：Leo/need的音樂會傳遞給什麼樣的人。
咲希：原來是這樣……
咲希：小穗，要加油喔！我支持你！
穗波：小咲……
咲希：另外，如果有什麼我幫得上忙的事， 不用客氣儘管說喔！
穗波：咦？
咲希：比如去買小穗專用的恢復道具！ 剛出爐的蘋果派之類的！
穗波：呵呵，那我如果想吃甜食，就麻煩小咲去幫我買囉。
咲希：交給我吧！ 不論何時，我都會把東西送到小穗手上的♪
咲希：啊，你剛才正在練習對吧……！ 抱歉，我還跟你聊這麼多！
穗波：沒事的，我反而從小咲身上獲得了很多能量呢。
咲希：欸嘿嘿，這樣呀……！
咲希：那我也去空教室開始練習了。 要一起加油喔！
穗波：嗯！
穗波：（……我受到大家許多幫助呢。）
穗波：（──我要加油，能做的事全都去做、全都去了解。 然後……）
穗波：（我必須決定自己的答案，選出要創作哪一邊的新歌。）
（黑屏转场）
