49_天馬司_R1 いつかはスター！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

[神山高校　中庭]

司: さて、オレの優雅なランチにふさわしい場所は……ん？
司: おお、穏やかな風に揺れてきらめくこの木漏れ日……。 まるでオレを引き立てるスポットライト……！
司: 完璧だ。まさにオレの優雅なランチにふさわしい。 こんないい場所を見つけるなんて、さすがはオレ！
司: さて、まずは制服が汚れないようハンカチを……
司: フッ、この振舞い。まさにジェントルマン！
司: ではさっそく優雅なランチタイムを……ん？ なんだ、空中に黒い点のようなものが……
司: 小さくてよく見えな……って、ぎゃああああー！
司: ク、クククク、クモ！？
司: 寄るな！　寄るんじゃないぞ！ というか、ここはオレが見つけたんだぞ！ 木なら他にもあるだろうが……あっちへ行けぇ……！
司: くっ！　ぶら下がったまま微動だにしないとは……！ いや、下手に動かれても、真下にはオレのハンカチが！
司: く、くそ……どうしたら……！？
彰人: お、あの木陰良い感じに寝られそうだな。 ……って、先客か？
司: あ、ああ待て待て待て！ 降りるな！　そこにはオレのハンカチが……！
彰人: あー、あいつかよ。うるせえな……
彰人: ま、ヒマだったしからかってやるか
彰人: センパーイ、何してるんすか？ そんなへっぴり腰で
司: へっぴり腰だと！？ 何を言うか、オレは今、ランチを邪魔する不届きなクモに 勇敢にも立ち向かおうとしているところなのだ！
彰人: クモ？　センパイ、クモが苦手なんですか？
司: そ、そういうわけじゃない！ オレは大事なハンカチがクモに汚されないようにだな……！
彰人: ハンカチ……？ というか、クモなんてどこに……
司: いるだろう！　ほら、あそこだ！　あそこ！
彰人: いや、いませんって
司: そんなはずはない！　よく見ろ！
彰人: あ、いたわ
司: そうだろう！　ヤツめ、我が物顔でブラブラしおって！
彰人: けどこんな点にしか見えないクモ、 別に気にする必要……
司: 気にするだろ！？　小さくてもクモはクモだ！
彰人: （はぁ……からかって遊んでやろうと思ってたのに。 こんな小さいのにギャーギャーされたんじゃ拍子抜けだな）
彰人: どっかにやればいいんですよね。 ……よっと
彰人: ほら、そっちの茂みの方にやったんで、 もういないですよ
司: た、助かった……！
彰人: それじゃあオレはこれで
司: あ、待て！ オレを絶体絶命の危機から救った礼に、ランチをわけてやろう！
彰人: ランチ……？　ああ、その弁当ですか？
司: ラ・ン・チだ！ ほら、どれでも好きなおかずを持っていけ
彰人: じゃあお言葉に甘えて……
彰人: ……って、なんすかこの無駄に手が込んでる豪華な弁当。 メロン……と、小さいけどケーキも入ってるし……
彰人: じゃあ、このチーズケーキもらいます
司: うっ、食後のスイーツを……。 ……だが、いいだろう。感謝のしるしだ
彰人: どーも
司: あっ、待て！　クモの糸をつかんでいただろう。 まずはこれで手を拭くといい
彰人: ウェットティッシュ？　案外几帳面なんですね
司: 食事の前の手洗いうがいは常識だぞ
司: ……よし、拭けたな。食べてよし！
彰人: じゃ、いただきまーす
司: いいか、良く味わって食べるんだぞ！
彰人: はいはい
司: はい、は１回だ！
彰人: もぐ……じゃあオレはこれで
司: 口の中に物を入れながらしゃべるんじゃない！ まったく行儀がなっていないやつだな
司: さて、それでは優雅なランチにしゃれこむとするか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[神山高校　２年Ｂ組]

司: 類、これを見ろっ！！
類: 昼のチャイムと同時に教室に滑り込んでくるってことは、 よほどのことかな？
司: フフフ、これを見ろ！
類: 一言目とほぼ内容が変わっていないねえ
司: いいから見ろ！　ほら、この動画だ
類: この動画は……海外のショーかい？
類: ……ほう、これは……
司: どうだ、面白いだろう！ まず冒頭！　ただの上演前アナウンスと見せかけて、 すでにショーは始まっている！
司: キャストは観客に扮して客席にスタンバイ。 日常とショーの境界を曖昧にした状態でスタート！
類: 客席からステージへあがる流れもいい。 オープニング全体がよく考えられているね
司: すごいだろう！
類: そうだね。 司くんが『自分で考えました』みたいな顔をしているのも、 ちょっと面白いしね
類: ともかく、たしかに参考になる映像だったよ。 このショーはぜひ、全編観たいものだね
司: ふふんっ。そうだろう！　そうだろう！
司: さて、ここからが本題だぞ
司: 今度のオレ達の初ステージにも、 この演出を取り入れたい！
類: ふむ……
司: あのボロステージではできることに限りもあるだろうが、 工夫すれば近いこともやれなくもない！
類: そうだね。ただ映像のショーと僕達がやろうとしているショーは ジャンルもテイストも違う
類: 参考にするにしても僕達にあったものにしなくてはね
司: 当然だ！　それと、主役であるオレが 今以上にカッコよく見えるようにしてもらわなくてはな！
類: 要望は頭に置いておくよ。 それと、どう演出を反映させるかも考えておこう
司: 頼んだぞ！
司: ボロくて小さいとはいえ、ステージはステージ！
司: 未来のミュージカルスター、 天馬司がいよいよ世界へ向けての第一歩を踏み出すのだ！
類: ステージの宣伝用のチラシも準備しておかなくてはね
司: お、それもそうだな。 そのあたりの段取りは、一応えむにも確認してみるか
司: まあ、えむが知らなくても、 そばにいる着ぐるみ共ならわかるだろ
類: 楽しみだね。 ぜひ、成功させたいものだよ
司: このオレが座長・脚本・主演のステージだぞ？　 成功するに決まっている！
司: 類だって、面白い演出をこれでもかと盛り込んだだろう！
司: 初ステージは満員御礼！ 終演後はスタンディングオベーション間違いなしだ！
類: ……フフ。すばらしい自信だね
司: ん？　どうした？　何やら元気がないが……。 類は、自分が考えた演出に自信がないのか？
類: おやおや？　そう思うかい？
司: ……まあ、お前に限ってそれはないか……
類: わかってくれて嬉しいよ、司くん♪
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （ま、いろいろと気になることはあるんだけどね……）
司: まあ、万が一自信をなくしたとしても、安心しろ！
司: 類の演出は斬新でありながら王道！ スターが出る最高のショーにふさわしいと、 他でもないこのオレが認めているんだからな！
類: …………
類: ……それは光栄だな
司: 今日は有意義な話ができたな。 これで気分よく昼食をとれるというものだ
司: フフフ、優雅なランチがオレを待っている。 邪魔をしたな！
類: ああ。また、放課後にね。司くん
(Black cut)
