51_天馬司_R3 着ぐるみからこんにちは

Gacha phrase: ……へ？　は、初音、ミク……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: よーし！ みんな、集まったな
司: メンバーはそろった。脚本もできた。 いよいよステージの練習を始めるぞ！
えむ: おー！
ネネロボ: 『ハイハイ』
類: ああ、その前にひとついいかい？ 昨日相談していた演出の件なんだけれど
司: なんだ？
類: 冒頭のシーンで、王子の背後に雷が落ちる演出を入れただろう？
類: せっかくだから雷を発生させる装置を改良してみたんだ。 練習の前に、試してみてもいいかな？
司: 改、良……？　嫌な予感しかしないが……
えむ: もっとすごい雷が落ちるってこと！？
えむ: わーい！　どっかーん、ぷすぷすーってなりそう！
ネネロボ: 『ご愁傷様』
司: こら！　縁起でもないことを言うんじゃない！
類: おや、やらないのかい？
類: 本物の雷を使った演出なんか誰も見たことがない。 だからこそ、是非自分が挑戦したい……と言ったのは君だろう？
類: それにしても、 誰も見たことのない演出に挑戦すると言い出すなんて、 さすが司くんだね。素晴らしい！
司: ……ま、まあ、オレは未来のスターだからな！
類: 頼もしいな
ネネロボ: 『あーあー……』
司: とにかく、演出の確認も兼ねて、練習を始めるぞ！
えむ: あいあいさー！
(Black cut)
類: では、次のシーンだ。 ここでセットをぶち抜いて、えむくんが登場
えむ: はーい♪
えむ: どがっばきーっ！　 ふっふっふ、あたしは魔王様のドラゴンのお世話係！
えむ: 王子なんて、ここでぺっちゃんこにしちゃうぞ～！
類: いいね、素晴らしい。 そしてここで、王子はドラゴンに食べられそうになる、と……
ネネロボ: 『……ドラゴンってどうするの？』
ネネロボ: 『ハリボテとか、映像とか？』
司: 映像だと、よほどのものでなければ迫力に欠けるだろう！ オレはハリボテでも、実物があるほうがいいと思うぞ
えむ: はいはーい！ あたしは、本物のドラゴンがいいー！
ネネロボ: 『本物って、いるわけないでしょ……』
類: フフ。もしいれば、是非使いたいところだけどね
司: 本物のドラゴン、か……
司: （そういえば、あのセカイとやらには、 不思議な生き物がいたな）
司: （汽車も空を飛んでいたような気がするし、 あの世界ならドラゴンもいるかもしれないな）
司: （もし本物のドラゴンを使えれば、 それこそ誰も見たことのないものすごいショーに……）
司: ……って、食われるわ！
えむ: えー？ 本物のドラゴン、だめ？
司: オレはドラゴンに危うくひと飲みにされる役なんだぞ！
司: （それに、ドラゴンなんてものがステージに現れたら、 主役のオレが目立ちにくくなってしまうかもしれん！）
司: （いや……待つんだ、天馬司。恐れることはない。 オレはスターになる男！）
司: （たとえ本物のドラゴンがいたところで、一歩もひけをとらん！ なんたって……そう！　オレなのだから！）
司: そう……オレはやれる！　やれるぞ！
司: ハーッハッハッハッハッ！！
ネネロボ: 『……急に笑い出したけど、何あれ？』
類: さあねえ
えむ: でもなんか楽しそうー！　あたしもやろーっと♪ はーっはっはっはっはー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[神山高校　２年Ａ組]

司: （４人でのステージは大成功だったな。 観客も、オレ達も、みんな笑顔になった）
司: （あれこそオレの求めていたものだ。 これからも、ああいうショーを続けていくためには……）
司: ……よし！
(Black cut)

[２年Ｂ組]

司: 類！　いるか！
類: 司くん？　どうしたんだい？
司: 授業も終わったし、 フェニックスワンダーランドに一緒に行くぞ！
類: おやおや、わざわざ迎えに来てくれたのかい？
司: そうだ。それから他にも、拾っていくぞ
(Black cut)

[１年Ｂ組]

司: おい、寧々！
寧々: ……！？ な、何……！
司: 迎えに来た！ フェニックスワンダーランドまで一緒に行くぞ！
寧々: む、迎えにって……わざわざクラスまで来ないでよ。 やたら見られるし、迷惑なんだけど……
司: なんだと！？ このオレが、せっかく迎えに来てやったのに……！
寧々: 迎えに来てほしいなんて、言ってないし
類: まあまあ、いいじゃないか。 こんなところで喧嘩をしていると、余計に注目を集めてしまうよ
寧々: ……それは、そうだけど
司: フフ、注目を集めてしまうのはスターの運命だな……。 だがそれはそれとして、今日はさっさと行くぞ！
寧々: ……何？ なんであんな、はりきってるの？
類: さあねえ？
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

司: このあと、えむの学校に行く。 校門で待っているように言ってあるから、そこで合流するぞ
類: みんなで一緒にフェニックスワンダーランドに行こう、 ってことかい？
寧々: どういう風の吹き回し？ 急にこんな、仲良しこよしみたいな……気持ち悪いんだけど
司: ふっ……スターたるもの、仲間は大事にしなければな
司: やはり観客を笑顔にするためには、 仲間の笑顔を大事にせねばならんとオレは気付いた
司: 本当に大切なことはなんだったのか……、 お前達のおかげでようやくわかったんだ
司: ならばあとは、親睦を深めるのみ！
司: ふっふっふ……過ちを認めて成長する、これぞスターの資質。 オレは己の才能が怖い！
類: ……フフ、変わったね
寧々: ……うぬぼれ屋なところは変わってないけどね
類: そこが司くんの楽しいところだから、いいんじゃないかな？
司: 何をぶつぶつ話してるんだ、行くぞ！
司: ……ん？
男の子: うーん……。 全然、見つからないなあ……
司: そこの少年、どうした？ 何か探し物か？
寧々: ちょっと……あいつ、知らない子に突然話しかけにいったんだけど
男の子: あのね、かくれんぼの途中なんだけど、 みんな全然みつからないんだ
司: なるほどなるほど……よし、オレにまかせろ！
司: ここでみんながつい出てきたくなるような、 見事なパフォーマンスを見せてやろう！
男の子: え？
司: いくぞ！　見ているがいい！
寧々: ……かくれんぼしてる途中の子たちを パフォーマンスでおびき出すってなんなの。意味不明
類: フフ。しかし、道のど真ん中で 突然踊りだせる度胸はさすがだねえ
寧々: でも、あの子だってポカンとしちゃってるじゃない
男の子: …………
男の子: すっごーい！　踊り、上手だね！
司: そうだろう、そうだろう！ 君も一緒に踊るといい！
男の子: うん！
通行人の男性: おい、なんだあいつ？
女の子: なになに？　すっごく楽しそう！ わたしもやりたい！
類: おやおや、あっという間に人だかりができたね
寧々: ええ……
司: ハッハッハ！ これぞオレの人望のなせるわざ！
えむ: わーい！　あたしも踊る踊るー♪
司: え、えむ！？ お前、なんでここに……校門で待ってろと言っただろうが！
えむ: 待ちきれなかったんだもんっ！ それより司くん、踊ろーっ♪
司: うわっ！　腕を引っ張るんじゃない！
寧々: ……あいつ、本当に変わった？
類: フフ、どちらにせよ、 みんな楽しそうだしいいんじゃないかな？
(Black cut)
