293_天馬司_R4 ステージ裏での激励 (event_36)

Gacha phrase: 案ずるな！花里ならばできる！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: よし！　日も暮れてきたことだし、 本日の練習はここまでだ！
えむ: はーい♪　おつかれさまでしたっ☆
寧々: うん。おつかれ
類: では、片づけを始めようか
司: そうだな。まず大道具から——
寧々: あ……あの、片づけの前に、ちょっといい？
司: ん、どうした？
えむ: お腹すいちゃった？
寧々: それはだいたいえむでしょ。 そうじゃなくって……
寧々: ちょっと、頼みたいことがあるんだけど……
類: 頼みたいこと？
司: 珍しいな……。 まあ、遠慮はいらん。言ってみろ！
寧々: じゃあ……
寧々: 今度、バーチャル・シンガーファンフェスタっていう イベントがあるの知ってる？
(Black cut)
類: ——なるほど。バーチャル・シンガーの感謝祭か。 たしかに、毎年開かれていた気がするね
司: いわれてみれば、オレも多少覚えがあるな。 だが、肝心の頼みごとというのはなんなんだ？
寧々: えっと……
寧々: 実は、そのファンフェスタに……、 と……友達が、出るんだけど……
司: と、友達……だと！？
寧々: う、うん。それで、その……
寧々: その友達が、ダンスの振り付けで困ってて、 その……ここに連れて来て、練習の見学とか、 アドバイスとかしてあげたいんだけど——
司: ね……、ね……
寧々: …………？
えむ: 司くん？
司: 寧々が友達を連れてくるだとぉおおおおお！？
寧々: ちょ、ちょっとうるさい！ そんなに大声で言わなくても……！
司: 仕方ないだろう！ あの寧々が友達を連れてくるんだぞ！？
司: 学校でもアプリゲームばかりして ひとりでいることが多いお前が……！ コミュニケーションに苦手意識を持つお前が……！
司: お前っ……、友達、ちゃんといたんだな！
寧々: ……そろそろ蹴っ飛ばしてもいい？
類: フフフ、どうどう
えむ: ねえ、寧々ちゃん！ そのお友達ってどんな子！？
司: ハッ……！　そうだった！
司: しっかりと聞いて、 その友達とやらが楽しめる歓迎会を開かねば！
寧々: そんなの開かなくていいから
寧々: えっと……まず、みんなも知ってる星乃さん。 ファンフェスタのことも、星乃さんが教えてくれたの
司: おお、一歌か！　一歌は昔からミクが好きで、 いつか出てみたいとも言っていたなぁ
寧々: それから、小豆沢さん。 えむがハムハムしてる子って呼んでる子
類: ああ。僕達のショーのファン第一号くんだね
えむ: わーい！　じゃあ一歌ちゃんとこはねちゃんと 一緒に練習できるんだ！　やったーっ☆
寧々: あ、あともうひとり。 MORE MORE JUMP！っていうグループの アイドルの子がいるんだけど……
司: MORE MORE JUMP！……？
寧々: うん。その子も宮女だから、えむは知ってると思うけど、 花里さんっていう子
えむ: あ、みのりちゃんだー！
寧々: うん。その子が、振り付けに困ってたんだ。 だから、わたし達の練習で参考になればって思って
寧々: 多分、類にお願いすることになると思うけど
類: 別にかまわないよ。 それよりさっきのモアモアなんとかっていう名前、 どこかで聞いたような……
寧々: 高原にトレーニングに行った時でしょ。 桃井愛莉と日野森雫っていうアイドルがいるグループで……
司: おおー、やはり！ あの桃井愛莉がいるグループか！
えむ: 司くん、知ってるの？
司: うちの咲希が大ファンだからな！
司: むしろオレからすると、 類が彼女達を知っていることのほうが驚きだぞ？
類: 知っているというほどでもないよ。 たまたま、共通の知りあいがいてね
類: まあ君も知ってる、瑞希なんだけど
司: ほう、暁山か！ あいつ、なかなか顔が広いんだな
えむ: ……みずき？　あきやま？
類: ああ、えむくんはまだ会ったことがなかったね
類: 暁山瑞希。 僕の中学からの知りあいで、神高の１年生だよ
類: それと、僕と寧々とネネロボの衣装を作ってくれた子なんだ
司・寧々: 『……え？』
えむ: おおー！　あの衣装を作った人なんだ！ すごーい！
司: ちょ、待て待て待てぇい！ その話は、初耳だぞ！？
寧々: 同じく
類: ああ、すまない。 言いふらすようなことでもないと思ってね
司: 何を言う！　お前達の衣装ということは、 ワンダーランズ×ショウタイムの結成当初から 世話になっているということではないか！？
司: よし、今度会ったら礼を言わねば
寧々: わ、わたしも……
類: フフ、今さらだと思うけどねえ
司: お前が言わんからだろうが！
えむ: あっ、みんなでお礼を言いに行くなら、 あたしもまぜてまぜてー♪
司: お前は他校生であるという自覚を、いい加減持て！
えむ: ええ～
寧々: それも今さらだけどね
寧々: ふふっ
えむ: あははっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: あ、来た来た！
リン: わーい！　みんな、待ってたよ～！
MEIKO: みんな、いらっしゃ～い♪
ルカ: すーすー……
司: これだけ賑やかな中で、やはりルカは寝ているんだな……
KAITO: むしろ、子守歌と思っているのかもしれないね
リン: 寧々ちゃん、寧々ちゃん！ ファンフェスタどうだった？　楽しかった？
レン: 友達の子達といっぱい練習してたもんね！ どうだったか教えてー！
寧々: わ、わかったから、落ち着いて
KAITO: 今日の練習はステージでするから、 移動しながら聞くのはどうかな？
リン: うん、そうするー！ 寧々ちゃん、行こっ♪
寧々: はいはい
レン: えむちゃんや類くんも、 寧々ちゃんのステージ見てたんだよね！
えむ: うん！　他のみんなのステージも見たから、 いっぱいお話できるよ！
MEIKO: いいわね！　ぜひ聞きたいわ♪
ルカ: グ～……
MEIKO: ほら、ルカも聞きたいって！
類: フフ、ではご要望にお応えしなければね
司: やれやれ、セカイに来るたびにお祭り騒ぎだな
KAITO: ふふ、本当だね。じゃあ、僕らも行こうか
司: ああ。……ん、そういえばミクがいないな。 こういう時、真っ先に会話に入ってきそうなのに
KAITO: あー……。ちょっと事情があってね
KAITO: ステージに着いたら、少し時間をもらえるかな？
司: …………？
(Black cut)
(Background change)
ミクの着ぐるみ: ミクダヨー☆
司: おわあああああ！？ ……って、ミクか……
司: 久しぶりで、ついインパクトの強さに驚いてしまった
KAITO: 驚かせてごめんね。 もうわかっていると思うけど……
司: ああ。ミクはこの中なんだな
ミクの着ぐるみ: そうダヨー。ミクダヨー♪
ミクの着ぐるみ: ミクミクどっきり大作戦をしようと思ったんダヨー。 でも、動けなくなっちゃったんダヨー
KAITO: 着ぐるみの足が舞台の溝にはまってしまってね。 僕ひとりじゃ、抜いてあげられなくて
KAITO: メイコにお願いしようかとも思ったんだけど、 えっと……その、ちょっとパワフルすぎるというか……
ミクの着ぐるみ: ミクが壊れちゃうんダヨー。バラバラダヨー
ミクの着ぐるみ: でも司くんなら、前にもスッポン♪してもらったんダヨー。 だから、安心ダヨー
司: なるほ、ど……？
司: まあとにかく、手伝えばいいんだな
KAITO: ああ、頼むよ
司: よしきた。ではいくぞ……せー、のっ！
ミクの着ぐるみ: おおー！　抜けたんダヨー！ ありがとう、カイト、司くん！
ミクの着ぐるみ: 自由ダー☆　自由ダヨー☆
司: ……行ってしまったな
KAITO: 多分、えむちゃん達に見せに行ったんだろうね
KAITO: 司くん、手伝ってくれてありがとう。 それにミク達にいろいろつきあってくれて、ありがとう
司: いや、オレ達もなんだかんだと世話になっているしな。 オレ達のほうこそ、カイト達に感謝するべきだ
司: いつもオレ達を見守っていてくれて本当にありがとう
KAITO: 司くん……
司: ちょうど、バーチャル・シンガー達への感謝祭もあったしな。 改めて伝えておきたかったんだ
KAITO: ふふ。そんなに気にする必要はないよ
KAITO: 僕達は、みんなの成長がこの目で見られて とても楽しいし、嬉しいから
司: そうか
司: ……それにしても、なるほど
KAITO: ん？　そんなに僕のことを見て、どうしたんだい？
司: いやメイコが、カイトがだんだんぬいぐるみ達の お父さんに見えてくると前に話していてな。 たしかにそのとおりだと納得していたところだ
KAITO: あはは……お父さんじゃなくて、 せめてお兄さんでお願いしたいなあ
司: どちらにしろ、マイペースで破天荒な妹や 弟達が山ほどいて大変だな
KAITO: はは、そうでもないよ
KAITO: たしかに体力的にはバテることもあるけど、 やっぱりみんなといると楽しいしね
KAITO: それに、司くんならわかるんじゃないかな？
KAITO: 妹や弟達が笑顔でいてくれることが、 どれだけ嬉しいことか
司: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ああ！　そうだな！
司: 大切な人が笑顔でいてくれるだけで、 こちらも自然と嬉しくなる——
司: 笑顔というのは、本当にすごいな
司: そして、その笑顔を生みだすショーも！
KAITO: うん、そうだね
KAITO: お互い、これからもいいショーをたくさん作っていこう
司: ああ、そして見てくれる人達を どんどん笑顔にしていくぞ！
(Black cut)
