433_天馬司_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: 見よ！　役者としての新境地を！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: それでは、今日の公演の反省会はここまで！
司: 明日はフェニックスワンダーランドが設備点検のため、 ワンダーステージの公演も休みだ。 それぞれしっかりと英気を養うように！
えむ・寧々: 『は～いっ♪』 『はーい』
類: フフフ……
司: ……なんだ、類。 なぜ今、オレの顔を見て笑ったんだ
類: おや、そう見えたのかい？ だったら、気のせいだよ
司: その満面の笑みが逆に気になるが……。 まあ、いいか
KAITO: ところで、司くん。 もうすぐ誕生日だよね
ミク: うんうんっ☆　お誕生日の日は、ぜ～ったいここに来てね～！ みんなでお祝いするから♪
司: おお！　ありがとう、カイト、ミク！ もちろん来るぞ。特別ショーもやりたいしな！
司: では、またな！
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

司: ただいまー！
咲希: あ、お兄ちゃん、おかえり！
咲希: ちょうどよかった。 これ、お兄ちゃんあてに届いてたよ！
司: ん？　これは……小包？
咲希: それじゃあアタシ、部屋で演奏の練習してくるから♪
司: ああ。ありがとな、咲希！ ——さて、いったい誰が何を送ってきたんだ？
司: 差出人は……『未来のスターのファン』！？ おお！　これはさっそく開けてみなくてはな！
司: さて、中身は……ん？ 白い封書が、ひとつだけ？
司: ファンレター……にしては包みかたが古風だな。 まるで、時代劇で見る果たし状のような——
白い封書: 『果たし状』——
司: ……って、本物の果たし状だとーーーっ！？
白い封書: 『果たし状　未来のスターのファンなどという名前につられて ほいほい小包をあけてしまった愚か者さんへ』
司: なんと！　あれは、こちらの心理を 巧みについた罠だったというのか！？
白い封書: 『あなたが勝手に未来のスターを自称するのはいいけれど、 そろそろ本当の実力を見せていただきたいわ』
白い封書: 『そこで、あなたにふさわしい３つの試練を用意したの。 内容は……ふふふっ、その時まで秘密よ』
白い封書: 『もちろん、受けるも受けないもあなたの自由。 負けるとわかっている勝負を避けるのも 賢い選択のひとつですものね』
白い封書: 『来る気があるのなら、明日正午、 フェニックスワンダーランドの フェニーくん像の前に来なさい』
白い封書: 『ちゃ～んと実力を出しきれるように、 あなたに馴染みのある場所を選んであげた この私の配慮に感謝することね』
司: くっ！　誰だか知らんが、 腹の立つ高笑いが聞こえてきそうだ！
司: いいだろう！　未来のスターの実力を 思い知らせてやろうではないか！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

えむ: あっ！　類くん類くん！ 咲希ちゃんから、司くんがおうち出たって連絡きたよ！
類: ありがとう、えむくん。 うん、ここまでは予定どおりだね
えむ: よーしっ！ お誕生日のサプライズ大作戦、始まり始まりー！
寧々: ていうか、えむのお兄さん達よくオッケーしてくれたね。 まあ、今日は休園日だし、敷地を使うだけではあるけど
えむ: えへへ。あたし達が宣伝大使を がんばってくれてるから、特別だって♪
類: 君達も、快く協力を申し出てくれてありがとう。 おかげで素晴らしいサプライズを準備することができたよ
こはね: いえ！　いつも楽しいショーを見せてもらっていますし、 このあいだは、私も誕生日をお祝いしてもらいましたから！
冬弥: 俺も、司先輩には大変お世話になっているので、 誘ってもらえて嬉しかったです
瑞希: うんうん！ ボク達も精一杯お祝いしようね、弟くん♪
彰人: は？　オレはアイツの世話になんてなってねえし、 協力も申し出たんじゃなくて、巻きこまれたんだよ
杏: とか言いながら、試練の準備は 結構ノリノリだったじゃん
類: ——君も、今日はつきあってくれてありがとう。 まさか、協力してもらえるなんて思っていなかったよ
？？？: あら、私はただ自称未来のスターの実力を 改めてはかりたくなっただけよ
？？？: 宣伝大使として、これからもフェニックスワンダーランドの 看板を背負って立つにふさわしい実力なのかをね
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

司: ——例の果たし状で指定されたフェニーくんの像は ここで合っているはずだが……
司: む？　明らかに怪しげなデジタルタイマーと タブレット端末が置いてあるな。 このタブレットを見ろ、ということか……？
司: えーっと……。『試練その１。 ５分以内に動画のダンスを覚えて完璧に踊れ』？
司: うおっ！　勝手に動画がスタートした！？ というか、デジタルタイマーも カウントダウンが始まってるじゃないか！
司: フッ、だがこれで慌てるオレではないぞ。 類やえむ、それにミク達でこれしきの急展開は 慣れっこだからな
司: さて……
司: （覚えるダンスとやらはミュージカル系とは まったく別ジャンルのようだな）
司: （ほう……この動画のダンサー達、 ふたりとも軸もほとんどぶれていないし、 ステップのキレもなかなかじゃないか！）
司: （それにしてもこのダンサー達、 どちらも深く帽子をかぶっていて顔が見えんが、 見覚えがあるような……）
司: おっと！　最初の試練からつまずくわけにはいかん。 ダンスを覚えることに集中しなくては！
(Black cut)
司: ワン、ツー、スリー、フォー……！ ワン、ツー……はい！
司: ハーハッハッハッー！ どうだ。見事、５分以内に覚えたぞ！
司: ん？　いかにも『合格』を知らせるような音が どこからか聞こえてきたな
司: おお、タブレットの画面に地図が出たぞ！ なるほど、次はトランポリンドームの前だな
司: ハーハッハッハッ！ 次も華麗にパーフェクトクリアしてやるとするか！
彰人: ……あのダンスじゃ簡単すぎたか
瑞希: いやいや、結構ハードル高かったって
瑞希: だってあのダンスの動画、１分半くらいあったし、 制限時間内で見れるの２回くらいじゃん
冬弥: ああ。あれを撮るために彰人と練習したが、 俺は５分では覚えられなかった
杏: まあ、細かいステップとか 素早いターンとかも入ってたしね
こはね: ふふ。踊ってる司さん、かっこよかったね
冬弥: ああ、そうだな。 それに楽しむ余裕すらあるみたいだったな
彰人: くっそ……。 やっぱ、もっと難しいヤツにしとけばよかった
瑞希: あはは！　そういう負けず嫌いなところ、 ホント絵名とそっくり～♪
彰人: は？
杏: はいはい。サプライズはまだ終わりじゃないんだから 次の準備に行くよ
冬弥: ああ。最後まで、楽しんでもらわなくてはな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希)

[フェニックスワンダーランド]

[ふわふわ☆トランポリンドーム前]

司: お、あったぞ！　試練その２！
司: ふむ……今度は抽選ボックスとビデオカメラに、 手書きの説明書があるな。とりあえず読んでみるか
手書きの説明書: 『試練その２は即興劇です！ 抽選ボックスからお題を３つ引いて、 ビデオカメラに向かって披露してください！』
手書きの説明書: 『注意！　お題の引き直しはできないので 心して選んでください！　それでは、がんばってっ♪』
司: ほう、即興ショーか。 これはオレの得意分野といえるが……
司: この説明書のテンション、 果たし状の文面とまったく違うな。 というかこの字、非常に見覚えがあるんだが……
司: （いや、咲希のわけがないか。 果たし状を書く理由も、差出人に協力する理由もないはずだ）
司: ——よし。ではまずお題をひくとするか！ たしか、３つだったな
司: えーっと……『宇宙』、『バンド』、『ぬいぐるみ』？
司: フッ、試練その２も楽勝だな。オレが咲希のために どれだけ即興劇をやってきたと思っているんだ？
司: では——いくぞ！
(Black cut)
司: いよっしっ！ また『合格』を知らせる音がしたな！
司: しかし、次の目的地はどこだ？ さっき読んだ説明書には、そんなこと……
司: あ……裏にも何か書いてあるな
手書きの説明書の裏: 『合格を知らせる音がしたら、 最後の試練の場、ワンダーステージにGO♪』
司: ワンダーステージだと！？
司: オレにとってのホームで勝負をつけようということか。 望むところだ！
えむ: 司くんのショー、すっごくおもしろかったっ☆
類: ああ。お題の使いかたはもちろん、 ストーリー性も良かったね
類: 様々な惑星を侵略してきた宇宙人が、 次の標的である地球にやってきて、 環境に適応するためにぬいぐるみに憑依する
類: しかし、そのぬいぐるみの持ち主が バンドをやっていたことで音楽に目覚めていく、なんてね
寧々: ラストも、即興劇にしてはいい感じにまとめてたよね
寧々: 宇宙人が自分達の仲間にも音楽の良さを伝えて、 今度は侵略のためじゃなくて、 音楽文化を広めるために旅立っていくなんて
類: ふふ。司くんはああいうストーリーが 得意なのかもしれないね
えむ: うんっ！　あ、ビデオちゃんと撮れてたかな？
類: 大丈夫。バッチリ撮れているよ
えむ: よかったぁ！　今日ライブで来られなかった咲希ちゃん達にも 見せてあげなくっちゃ♪
類: ああ。お題を考えてくれたのは咲希くん達だしね
類: さて。それじゃあ僕達も 最後の試練の場に向かうとしようか
えむ: おー！
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーステージ]

司: ……何もないし、誰もいない？
司: （果たし状を出した奴が、 待ちかまえているのではと思っていたが……）
司: ——さあ、オレはここまで来たぞ！ 隠れていないで、出てこい！ 最後の試練とやらを受けてやろうではないか！
司: それとも、このオレの快進撃に恐れをなして、 逃げだしてしまったのか？
？？？: 誰が逃げだすですって？
司: …………！
櫻子: こうしてお話するのは久しぶりね、天馬さん
司: お、お前は……！ 青龍院櫻子！？
櫻子: ええ。このフェニックスワンダーランドが誇る、 ナンバーワンショーステージの歌姫——青龍院櫻子よ！
櫻子: そして、あなたに果たし状を送ったのもこの私！
司: なっ……なんだとー！？
櫻子: ベッタベタなリアクション、どうもありがとう。 さあ、最後の試練を始めてもらうわよ
櫻子: 試練の内容は、ずばり演技！ 宣伝公演で好評だったっていう繊細な演技とやらを 見せてもらおうかしら？
櫻子: 『ピアノ弾きのトルペ』の内容は知っているから、 あなたの好きなシーンでかまわないわ
司: と言われても……ピアノがないんじゃ できるシーンは限られてしまうぞ？
櫻子: ご心配なく。 ——お願いするわ
司: なっ！　せり上がりからピアノが！？
櫻子: フェニックスステージから持ってきてあげたのよ。 ありがたく使うといいわ
司: なんという準備のよさ！ やるな、青龍院櫻子……
司: よし！　では見ているがいい、青龍院櫻子！ このオレの、役者としての新境地を……！
櫻子: ……！
トルペ: 『……やっと行ってくれたか。これで練習ができる。 もっとも、今から練習を始めたところで、 意味はないだろうけれどね。本番は明日なんだから』
トルペ: 『はぁ……。 半日後には本番か……』
トルペ: 『……星が……綺麗だな』
トルペ: 『ついに、コンクールの日になってしまった。 結局あいつらのせいで、ほとんど練習ができなかったな……』
トルペ: 『客席は……ああ、なんて観客の数だ。 あの人数がこちらを見ていると思うと恐ろしくて目まいがする』
トルペ: 『それでも、僕は——』
トルペ: 『僕は——弾くより他にないんだ』
(Black cut)
司: どうだ、青龍院櫻子！ オレのトルペは！
櫻子: …………
司: ん？　おーい。聞いているのか、青龍院櫻子
櫻子: ああもう、うるさいわね！ 余韻に浸っているのに、邪魔しないでくださる！？
司: わっ、すまん！
司: ——って、なぜオレが謝らねばならんのだ！ 試練の結果はどうなった！
櫻子: ……そんなこと聞かなくてもわかるでしょ。 合格よ、合格！
櫻子: ……たしかに、声がでかいだけの演技から進歩したようね
？？？: ああ。さすがは、僕達の座長だろう？
司: お、お前ら！　なぜここに！？
類: 騙すような真似をしてすまなかったね、司くん。 あの果たし状は、実は僕達が仕掛け人なんだ
えむ: えへへっ。ちょっと早いけど、 司くんの誕生日をお祝いするための、サプライズだったんだ～
司: なに！？　誕生日のサプライズだと！？
寧々: まあ、お祝いされる側がなんで 試練を受けさせられるのか、意味わかんないと思うけど……
類: おや？　それはもちろん、 そっちのほうがスリリングで面白いからだよ
司: なるほど……。さすが類だな
類: セオリーどおりじゃ先が読めてしまうしね。 実際、試練への挑戦は楽しかっただろう？
司: ああ、それは間違いない！
類: フフフ。では、すべての試練をクリアした司くんには、 ご褒美のスペシャルパーティーに参加してもらうよ
司: スペシャルパーティー？
類: ——みんな、準備はいいかい？
こはね・杏・瑞希: 『はーい！』 『おー！』
えむ: 司くん、お誕生日おめでとーっ☆
類・寧々・櫻子: 『おめでとう！』
みんな: 『おめでとうございます！』
司: おお……！　まさか、お前達もいたとは！
こはね: はい。サプライズにぜひ協力したくて！
冬弥: 司先輩、お誕生日本当におめでとうございます
司: なんと……！ オレは……オレは……っ！
司: いい仲間と、いい後輩をもてて嬉しいぞーーーっ！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000077/bg_s000077.webp
咲希: お兄ちゃん、お誕生日おめでとうっ♪
一歌・穂波・志歩: 『おめでとうございます！』
一歌: ライブとかぶってなかったら、 私達もお祝いしに行けたんだけどね
穂波: でも、神代さんがいろいろ考えてくれたおかげで、 試練作りには協力できてよかった
志歩: うん。即興劇のお題考えるの、結構楽しかったな
咲希: えむちゃん達が撮ってくれた動画、楽しみだよね！ お兄ちゃん、みんなで見て感想伝えるから、 楽しみにしててー！
冬弥: 司先輩、お誕生日おめでとうございます。 普段お世話になっている分、今回のサプライズで 少しでもお礼ができていたら嬉しいです
こはね: えへへ。できてるといいね
杏: 大丈夫だって！　サプライズのあとのパーティーも めちゃくちゃ喜んでくれてたしさ
瑞希: いやあ、ボクもがんばったかいがあるよ～。 って言っても、動画編集しただけだけど♪
彰人: まあ、泣くほど喜んでたし、 試練作りに協力した意味はあったかもな
えむ: 司くーん、お誕生日おめでとわんだほーいっ♪ はい、櫻子ちゃんも一緒にやろーう
櫻子: え、私も！？　……やってあげなくもないけど、 こうなったら草薙さんも道連れに……いえ、一緒にどうかしら？
寧々: 今、道連れってはっきり言ったよね
類: フフフ。では全員でやればいいんじゃないかな？
櫻子: まあ、いい演技を見せてもらったお礼にはなるかしらね
えむ: やったー！　それじゃあいっくよー！ お誕生日、おめでとわんだほーい！
寧々・類・櫻子: 『おめでとわんだほーい！』
(White cut)
(Background change)
司: オレの誕生日を祝ってくれて、ありがとう！
司: 皆からよせられる祝福は、大宇宙の星のごとし！ ひとつひとつの輝きが、オレに力をくれているぞ！
司: これほどの多くの想いに報いていくのは時間がかかるが、 最高のショーという形で返していければと思う
司: これからもオレや、ワンダーランズ×ショウタイムを よろしく頼むぞ！
(White cut)
