451_天馬司_R4 執念の追いかけっこ (event_62)

Gacha phrase: 観念しろ！今捕まえてやる！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[無人島の森]

司: ——さて、居住スペースを作るために 森の洞窟まで戻ってきたわけだが……
類: ふむ……思ったより手狭だね。 これだと寝床にするのがギリギリかな
司: 今は雨も風も特にないし、居住スペースは ベースキャンプのそばに用意したほうがいいんじゃないか？
類: そうだね。じゃあ、寧々達のところに戻ろうか。 途中、敷物や掛布団として 使えそうな物が漂着していないかも見てみよう
司: ああ！　クルーザーにもあるが、 多いに越したことはないしな
(Black cut)
(Background change)

[海辺]

司: 敷物や掛布団になりそうな物か……。 ……お！
司: これは……ヨットか何かの帆か？ 破れているが、何かに使えそうだな！
司: おい、類！ なかなかいい物を見つけたぞ！
司: ……ん？　類？
司: ……おかしいな。 さっきまで一緒にいたはずなんだが……
司: おーい、類？
司: ——お？
(Background change)
(Background change)
司: あいつ、茂みに顔を突っこんで何をしているんだ？
(Black cut)
(Background change)
(Place): 無人島の森
司: 類、探したぞ。 そんな茂みで何をコソコソしている？
類: ああ、司くん。ちょうどよかった、 今呼びに行こうと思っていたところなんだ
類: ほら、向こうの木の根元を見てごらん
司: 木の根元？
子猿A: ウキー！　キキッキー！
子猿B: キキー！　ウキキー！
子猿C: ウキ……ウキキ？
司: 子猿が３匹いるようだが……。 それがどうかしたのか？
類: フフ、よく見てくれ。 あの猿達、それぞれはっきりと性格が違うようでね
類: まず、木の枝を持って振り回している威勢のいい子猿。 その猿に比較的同調している明るい子猿に、 自信なさげに背中を丸めている子猿だ
子猿A: ウキキ！　ウキ！
子猿B: キキッ！　ウーキー♪
子猿C: キ……キキ、ウーキー……
司: ……たしかに、なんとなく性格の違いがわかるな
類: だろう？ そして、こうするんだ——
子猿A: ウキー！　キキッキー！
類: 『おい、みんな！　知ってるか！』
子猿A: キキキ！　ウーキー！
類: 『さっき俺達の縄張りに入ってきた連中、 あれはニンゲンっていうんだぜ！』
子猿B: キキー！　ウキキー！
類: 『うん！　ジジさまの話で聞いたことある！』
子猿C: ウキ……ウキキ？
類: 『不思議な格好の猿だよね。どこの森から来たのかな？』
子猿A: ウキ！　ウキキッキー！
類: 『森じゃないぞ！ あいつらはあのしょっぱい水の向こうから来たんだ！』
類: フフフ……なんてね？
司: 急にアテレコを始めるから驚いたぞ。 だが——
司: 人間を別の森からやってきた猿だと思ったり、 海をしょっぱい水と表現したり……なるほど、おもしろいな
類: だろう？　演技の練習になるのはもちろんだけど、 思考や価値観を含めて役になりきる練習にもなるよ
類: ちなみに、司くんが子猿になったら、 僕達が乗ってきたクルーザーをどう表現する？
司: そうだな……。大きな箱……いや、 箱という言葉や概念は猿達にはないかもしれんな……
司: 鉄、白、三角……いや、 これも人間しか持っていない概念か？
司: むう……想像以上に難しいな。 類なら、クルーザーをどう表現するんだ？
類: そうだねえ。打ち上げられたとても硬くて大きな魚—— あるいは、水に浮かぶ硬くて変な形の岩、かな
司: ふむ、大きな魚というのはたしかにそうだな。 だが、岩はなんでそうなるんだ？
類: クルーザーを見て、猿達があれを 生き物ではない、と判断した場合の想定だよ
類: さっき司くんも言っていたように、猿達は『鉄』を知らない。 仮に、見たことはあったとしても、 『鉄』という名前では呼んでいないように思う
類: とすれば、硬いという特徴をとって、 石や岩と呼ぶかもしれない
類: もしくは、ひやりとした触り心地もあるから、 冷たい石という言いかたもするかもしれないね
司: それで岩と表現したのか！　なるほどな！
司: ちなみに、さっきのアテレコだが あれの続きはないのか？
類: 続きはないけれど、こうなったら面白そうだ、 という展開は思いついたよ
類: あの子猿達が海の向こうに興味を持ち、 僕達が船を直すのを見計らって、盗んで航海に出るんだ
司: 子猿達の冒険か、いいな！
類: フフ、置いていかれる僕達はたまったものじゃないけどね
類: ——おっと、つい雑談をしてしまったけれど、 居住スペースを作らないとね
司: ん、ああ……それも重要なんだが……。 作りながらでいいから、もっと話さないか？
司: 遭難した人間達と森の猿達！ 言葉が通じない者同士が協力して大冒険という 面白いストーリーが作れそうな気がしてな！
類: ほう、それはいいね。 ぜひ話そう！
司: よし！　まず、面白くできそうなのは、 言葉が通じないというところだな！ 相手の言いたいことを間違って解釈したり——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[海辺]

晶介: お前ら、ここで待ってろ！ 俺はヘリを誘導してくる！
司: わかった！！
寧々: ふう、これでこの島を出られるね
類: ああ。あとは、延期になった宣伝公演を 成功させるだけだね
司: あ、そうだ！ スマホ、一瞬でもいいからつかんだろうか……
司: 昨日の夕方以降、カイト達と話せていないし、 せめて救助が来たことを伝えたいんだが……
えむ: うん……。 きっと心配させちゃってるよね
寧々: 本当に充電がきれただけなら、 ネネロボの充電機能でなんとかならないかな？
司: 何！？　そんな機能あるのか？
類: まあね。でもつないだ瞬間、 スマホがショートしてしまうかもしれない
司: だが、このままカイト達に何も伝えられないというのは……
司: イチかバチかでいい。 類、やらせてくれ！
類: ……わかった。 ——ネネロボ
ネネロボ: ハイ！　充電を、開始シマス。 コノコードを、スマートフォンに繋イデクダサイ
司: よし！　……こう、だな
寧々: あ、充電始まった！ これいけるんじゃない？
司: いいぞ！　その調子だ、オレのスマホよ！
MEIKOの声: 『ねえ！　もしかしてつながったんじゃない！？』
KAITOの声: 『そうかもしれない！ おーい、司くん！　みんなー！』
えむ: メイコお姉さんとカイトお兄さんの声だ！
ミクの声: 『ミクもいるよー！ でも真っ暗で、みんなのところに出られないよお』
司: ホログラムの機能が壊れているのかもしれんな
類: やはり海水に浸かった影響がでているんだろうね。 司くん、手早く用件を伝えて 電源を落としたほうがよさそうだ
司: わかった
司: メイコ、カイト、ミク！ オレ達は全員無事だとみんなにも伝えてくれ！
司: ついさっき、救助のヘリも来た！ これから島を脱出して、公演に向かう！
KAITOの声: 『公演！？　やれるのかい？』
司: そうみたいだ！ ここまで来たのだから、全力でやってくるぞ！
司: ただ、スマホが修理できるまでは そっちに顔を出せないかもしれん
MEIKOの声: 『大丈夫！　また元気に来てくれるのを、 こっちのみんなと一緒に待ってるわ♪』
えむ: また絶対絶対、ぜーったいっ会いに行くから、待っててねー！
ミクの声: 『うん！　まったねーっ☆』
えむ: えへへ。無事だよって伝えられてよかったね！
司: ああ！　次に会う時は、 宣伝公演大成功の報せを持ってくとしよう！
えむ・寧々・類: 『うん！』 『ああ』
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ワンダーランドのセカイ]

レン: あっ！　カイトー！ 司くん達が来たよー！
KAITO: みんな……！
ルカ: あら～、みんな元気そうねえ
司: ああ！　スマホが直って戻ってきた日に ミクとメイコには伝えていたんだが——
司: このとおり、しっかり宣伝公演を成功させて帰ってきたぞ！
KAITO: うん、信じて待っていたよ。 みんな、おかえり
KAITO: ……って、僕が言うのはちょっと違うかな？
えむ: ううん、あたしは嬉しいよ！
寧々: うん……
類: ちょっとくすぐったいけれどね
司: ——よし！　では、改めて！
司・えむ・寧々・類: 『みんな、ただいま！』
KAITO達: 『おかえり！』
リン: ねえねえ！　公演の話、聞きたいなー
レン: ボクもー！
司: もちろん、いいぞ
えむ: あとね！　公演が終わったあと、 水上スキーして遊んだんだー♪
寧々: わたしもちょっと頑張ってやってみたけど、 あれ、けっこうおもしろかったね
KAITO: いいね、その話もぜひ聞きたいな
司: ああ！　いくらでも話してやるぞ！
(Black cut)
