574_天馬司_R3 ネバーギブアップ (event_82)

Gacha phrase: もう１回、お願いします！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[司の部屋]

司: ……いよいよ、明日がワークショップの初日か
司: 参加を許してくれたえむ達に、感謝しなければな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: ……司くんの言うように、 僕も、とてもいい機会だと思うよ。 こちらのことは気にせず、頑張ってきてほしいな
えむ: うんうんっ！ 司くんが未来のスターになるためだもんね！
えむ: あたしも、いーっぱい応援するよ！ フレーッ、フレーッ、つーかさく～んっ☆
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: 応援もされてしまったからな。 しっかり学ぶぞ！
司: ——そうだ。紹介してくれた旭さんにも連絡せねば
司: まずは感謝と、それから——
(Black cut)
司: お、返信が来たな。 なになに……
司: ……『ちょっと癖が強い演出家さんだけど、 類くんと組んでやってる君なら大丈夫。頑張ってね』
司: ん？　癖が強い……？
司: 演劇界隈でよく聞く有名な演出家さんだが、 なるほど、そうなのか……
司: まあ、考えても仕方ない！ 旭さんの言うとおり、癖の強い演出家には慣れているからな！
司: どんな相手だろうと、全力で食らいつくだけだ！
(Black cut)
(Background change)

[ワークショップ　当日]

[ワークショップ会場]

司: ——よし。ここだな！
司: （早く着きすぎたかと思ったが、 もう結構な人数が集まっているな）
司: おっ！　あそこにいるのは、もしや『劇団金木犀』の……！
司: （——いや、あの人だけではない。 よく見ると、舞台やテレビで活躍している有名な若手役者が たくさんいる）
司: （今日からオレは、この人達と共に演技を学ぶのか……！）
司: （このようなワークショップ、旭さんの紹介がなければ 存在を知ることすら難しかっただろう）
司: （絶対に、このチャンスを活かさなければ！）
役者A: ……なあ、今入ってきたヤツ誰だ？
役者B: さあ？　でもどっかで見たことあるような……
司: （あのふたり、こちらを見ている！ これは挨拶をするチャンスだな！）
司: はじめまして！　フェニックスワンダーランドで ショーステージのキャストをしている天馬司と言います！
役者B: フェニックスワンダーランド……
役者B: あ、思い出した！　玄武くん達と合同公演やった人でしょ！ あと、ナイトショーでも話題になってたよね
役者A: あれか！　俺もSNSで見たことがある。 あのナイトショー、実際に見に行ったけどすごかった
司: え……！ あ……ありがとうございます！
役者B: あはは、そんなにかしこまらなくていいよ。 歳も近そうだし、 これから一緒にワークショップにも参加するんだからさ
役者A: ああ。仕事ならともかく、こういう場所で 経歴とか所属とか気にしても仕方ねえし
役者B: そうそう。だからよろしく、天馬！
司: ……！
司: （そうだ……オレも彼らも、ワークショップに参加する “役者のひとり”でしかない）
司: （ただ一緒に演技を学ぶだけではなく、 同じ土俵で切磋琢磨しなければならないということだ！）
司: ああ！　こちらこそ、よろしく頼む！
？？？: ——おや、皆さんもうおそろいですか？
司: …………！
演出家: 人数も……ふむ、全員そろっているようです。 勉強熱心で大変素晴らしいですね
演出家: では、予定の時間よりも早いですが始めてしまいましょう。 私が、このワークショップの主催であり、演出家の——
司: （新聞やテレビでインタビューに答えている様子を 見たことがあるが、普通に物腰柔らかで優しそうな人……だな）
司: （今のところ、旭さんが言っていたような 癖の強さは特に感じないが……）
(Black cut)
演出家: ——ということで、短い期間ではありますが、 よろしくお願いします
司・役者達: 『よろしくお願いします！』
演出家: ではまず、皆さんには自己紹介をしてもらいます
司: （おお！　自己紹介なら得意分野だ。 まずはここで、しっかりアピールを……）
演出家: 今から全員に同じ役、同じセリフの台本を配るので、 順番に演じて見せてください
司: ——へっ？ 役？　台本？
演出家: ふふ、皆さんは役者ですからね。 演技で役者としての“自分”を語ってください
演出家: さて……最終日までに何人の『役者』の名前をおぼえられるか、 楽しみですね
司: ……！
司: （つまり、認めてもらえないと、 名前すらおぼえてもらえないということか！？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （な、なるほど……これはなかなかどうして癖が強いな）
演出家: 台本はいきわたりましたね。 質疑応答が終わり次第、始めましょう
司: （まずい！　集中しなければ……！）
司: （台本といっても、紙が１枚きりか……。 役名は……佐藤太郎、 セリフはサラリーマンの挨拶のようだが……）
司: （このなんの変哲もないセリフで、 オレという役者の個性を出さなくてはならないのか……）
司: （……難しいな。だが……）
司: （面白い！　こんな自己紹介など、やったことがない！）
司: （よし！　オレの名をおぼえてもらうためにも やってやるぞ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司)

[ワークショップ会場]

演出家: ——残る日数もだいぶ少なくなってきましたね。 悔いの残らないように、学んでいってください
司・役者達: 『はいっ！』
演出家: では、今日も前半は殺陣を交えた練習を。 後半で公演の練習としましょう
(Black cut)
司: 『はぁぁぁっ！』
役者A: 『……ほう。あんなに小さかったガキが、 やるようになったじゃないか』
役者A: 『だが……はっ——！』
司: 『ぐっ……！　っつう……！』
役者A: 『ほら、さっきの勢いはどうした？』
司: 『……っ！ お前にだけは……絶対に負けない！！』
演出家: ペガサスくん。 また、役と気持ちがズレてしまっていますよ
演出家: 力が入るシーンですから、 自然と声にも力がこもってしまうでしょうが——
演出家: 口では負けないと言っているものの、『あなた』は内心、 今のままでは勝てないとわかってしまっている。 その悔しさと絶望を忘れないように
司: ……！ はい、先生！
司: もう１回、お願いします！
(Black cut)
司: 休憩中すまない！　
役者A: おう、どうしたペガサス
司: ぬ……あー、よければ、個人練習につきあってくれないか？ さっき指摘されたところをもう少し練習したい
役者B: お、いいじゃん！ 俺も入れてほしいな、ペガサスくん！
司: ああ、もちろんだ！　むしろありがたい！ しかし……
司: 何もお前達まで、そんな風に呼ぶ必要ないだろう……
役者B: え？　可愛くていいじゃん、ペガサス。 いいあだ名をもらったね～
司: 嬉しくないんだが！？
司: なぜなんだ……『天翔けるペガサスと書いて天馬』という 口上を披露したわけでもないのに、 なぜペガサスでおぼえられているんだ！？
役者A: 知らねえよ。つーか、名乗り口上あんのかよ。 お前やっぱおもしろいな
司: むー……
司: ……正しくおぼえてもらえないというのは、 成果を出しておぼえてもらうまでに 時間がかかったというペナルティなのか？
役者A: まあ、たしかに名前呼ばれるまで日数はかかってたが……。 わりと気に入られてるほうじゃねえの？
役者B: うん、俺もそう思うな。 なんせ自己紹介の時、爆笑してたし
司: う……
(White cut)

(Memory cut-in)

演出家: 改めてになりますが、皆さんには自己紹介も兼ねて、 同じ役、同じセリフを演じていただきます。 役者としての自分を、演技で語って見せてください
演出家: 何か、質問がある人は……。 ——ではそこの君、どうぞ
司: はい！　自己紹介ということでしたが、 何人の『オレ』を紹介させてもらえるんでしょうか！
役者A: ……は？
役者B: え……何、天馬。 お前もしかして右手がうずく的なキャラあったりするの？ それとも……
司: そんなわけあるか！
演出家: ふふっ。それはつまり、 演じ分けを見てほしい——ということでしょうか？
司: おお……！ まさにそれです！
役者A: いや、わかんねーよ
役者B: 天馬、会ったばっかで言うのもアレだけど……。 お前、周りに変人って言われてたりしないか？
司: そんなこと……！ ……ある、な……
司: 不名誉なことに、学校では変人ワンツーなどと呼ばれている。 ちなみにワンがオレで、ツーはうちのショーユニットの演出家だ
演出家: ふっ……ふふふっ、はははっ！
演出家: ふふっ、玄武くんが 君を紹介してくれた理由が少しわかった気がします
司: え……？
演出家: さて、演じ分けについてですが——
演出家: そうですよね。皆さんは何者にもなれる“役者”だ。 どの自分を見せるか、選択肢も豊富でしょう
演出家: 熱心な皆さんのおかげで予定よりも早く始められましたし、 演じ分けとして、２パターン見させていただきましょう
(White cut)

(Memory cut-out)

役者B: いや～。あれだけでも、相当印象に残っただろうな
司: だが、実際の演技ではボロボロだった……
(White cut)

(Memory cut-in)

演出家: ふむ……君の演技からは、役の背景——人生が、 まったく見えてこないですね
演出家: それでは貴方のこともわかるはずがありません。 では次の方——
(White cut)

(Memory cut-out)

司: （——そうだ、あの時のオレの演技は とても薄っぺらい物だった）
司: （一方で、ワンダーランズ×ショウタイムのショーは よくオレが書いた脚本でショーをしている——）
司: （だからこそ、登場人物の生い立ちや考えかたも 自然と理解したうえで演じられていたのだ！）
司: （——ということに気づいてからは、 時間はかかってしまったがなんとか挽回できてきた！）
司: （その証拠に、公演ではピーターパン役を勝ち取ったんだ！）
役者A: お、またペガサスが百面相してるぞ
役者B: おーい、ペガサスー。 戻ってこ～い
司: はっ！　すまん、いろいろ考えてしまっていた
司: では個人練習、よろしく頼む！
役者A・役者B: 『おう！』 『ああ！』
(Black cut)
