647_天馬司_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: 『天馬司誕生祭』、スタートだ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[司の誕生日　１週間前]

[天馬家　リビング]

咲希: お兄ちゃ～ん！　お風呂わいたんだけど、先に——
司: 咲希ーーーーーっ！！！
咲希: あはは、そんなにお風呂入りたかったの？ じゃあ、出たら教えてね～♪
司: ああ、わかった！ ——って、そうじゃない！
司: 咲希、これを受け取ってくれ！
咲希: わあ、うさちゃんの封筒だ！　かわいい！
咲希: えっと……『招待状　最愛の妹　天馬咲希さま この度、天馬司誕生祭を開催することになりましたので、 ご招待させていただきます』……！？
咲希: ええ～っ！？ お兄ちゃん、自分で誕生日パーティーするの！？
司: そのとおり！ だが、ただ祝われるだけではないぞ？
司: 日頃世話になっている人達に感謝の気持ちを伝えるための パーティーにするつもりだ！
咲希: おお～！　でも、なんで急に？
司: 実はこの前、ショーの情報収集をしていた時に、 とある役者のバースデーイベントの記事を見つけてな！
司: 『誕生日は生まれたことを祝ってもらう日ではない。 自分を生かしてくれている人達に感謝する日だ』という言葉に 強く共感したんだ
咲希: そっか！　それでお兄ちゃんもやろうって思ったんだ！
司: ああ！　あっと驚くような誕生祭にするため、 内容も練りに練ったからな。楽しみにしていてくれ！
咲希: わあ……！　何やるのか今から楽しみー！
咲希: あ、ねえねえ。準備って、もう終わっちゃってる？
司: いや、急いで招待状を準備しているところだ
司: 誕生日まであと１週間——早く招待状を渡さねば、 みんなの予定が埋まってしまうかもしれんからな
咲希: じゃあ、招待状作りアタシも手伝うよ！
司: なに！？　それは嬉しい申し出だが……。 咲希も大事な招待客のひとりだしな
咲希: おねが～い。お手伝いすっごく楽しそうだし、 せっかくおもしろいパーティーになりそうなのに、 お客さん少なかったら寂しいもん！
司: うーん……
咲希: ……お兄ちゃ～ん
司: わかったわかった。 では、咲希の申し出に甘えるとしよう
咲希: やったー！
咲希: ねえねえ、招待状はあと誰に渡すの？ 他にも手伝えることあったら言って言ってー！
司: まあまあ落ち着け咲希。 とりあえず、招待客だが——
母親の声: ——咲希、お兄ちゃんにお風呂どうするか聞いてくれた？
咲希: あ……
司: そういえば、風呂の時間だったな
司: では、話の続きはお互い風呂に入ってからとしよう！ 一緒に最高のパーティーにするぞ、咲希！
咲希: うん！　えいえいおー！
(Black cut)
(Background change)

[司の誕生日　当日]

えむ: 司くんのお誕生日パーティー、すっごく楽しみだねっ♪
寧々: まあね。急に招待状を渡された時はびっくりしたな。 なんか、やたら可愛くデコられてたし
類: 話を聞いた限りでは 咲希くんが手伝っていたみたいだね
類: さて、たしか司くんの家はこの角を曲がって……。 ——ああ、見えてきた
寧々: うん。……って、なんか家の前に看板みたいなのが 立ってない？
えむ: ほんとだー！　えっと…… 『天馬司誕生祭の会場はこちら！』だって～っ♪
類: フフ、とてもカラフルで目立つ看板だね。 これなら、ここが司くんの家だとすぐにわかる
寧々: いや、さすがに主張強すぎるでしょ
えむ: えへへっ☆　あたし、も～っとわくわくしてきちゃった！ 早く入ろー！
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

咲希: えむちゃん、ねねちゃん、るいさん！ ようこそ、『天馬司誕生祭』へー！
咲希: どうぞ、こちらでお待ちくださ～い♪
えむ: は～いっ♪
咲希の声: お兄ちゃ～ん！　みんな、そろったよー！
穂波: あ、やっぱり皆さんも招待されていたんですね
類: ああ、咲希くんと合作の招待状をもらってね
一歌: あのいろいろデコってあった……
志歩: 最初、咲希が手伝ったって知らなくて、 司さんが用意したんだと思ってびっくりしました
咲希: それって、お兄ちゃんがあんなにかわいく封筒を デコれるって思ったってこと？
志歩: いや、そんなわけないじゃん……
穂波: だから余計に驚いちゃったんだよね
類: ……そういえば、青柳くんが見当たらないけれど、 まだ来ていないのかな？
咲希: それが……。とーやくん、スケジュールあけて おいてくれてたんですけど——
咲希: 参加する予定だったイベントの日程が 変更になって今日になっちゃったみたいで……
寧々: そうなんだ……。残念だね。 クラスでしゃべった時、楽しみにしてたのに
咲希: あ、でも朝一で家に来てくれたの！ こはねちゃん達からのプレゼントも一緒に持ってきてくれて！
咲希: それに、今日のお兄ちゃんの雄姿を アタシがバッチリ撮って、あとで送る約束もしてるんだ～♪
えむ: よかったー！ それなら、冬弥くんもニッコリ——
志歩: え、電気消えたけど……
類: どうやら、始まるみたいだね
司の声: みんな、よく来たな！！
寧々: あれ？　どこから……
一歌: あっ、階段の上！
司: これより、天馬司誕生祭を始めるぞ！！
司: この誕生祭は、日頃世話になっているみんなに 感謝の気持ちを伝えるものだ！
司: 特別なショーも用意しているから、 最後まで楽しんでいってくれ！
えむ: わぁ……！　特別なショーだって！
咲希: ショーの内容、実はアタシも知らないんだよね。 すっごく楽しみ♪
司: ——それでは！ 『天馬司誕生祭』、スタートだ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[天馬家　リビング]

司: ——では早速だが、特別ショーを開始するぞ！ 題して『天馬司の華麗なる軌跡』だ！
えむ: わーいっ！
咲希: お兄ちゃん、がんばってー！
司: ——ある年の５月17日、 ひとりの男が産声を上げた
司: 『オギャーーー！　オギャーーー！』
司: 『おお、なんというパワフルで威厳ある泣き声！ この子は将来大物になるに違いない！』
司: 『そうだ、この子の名は……世界を司ると書いて、司にしよう！』
司: こうして、未来のスター—— 天馬司の生涯は始まった！！
寧々: 生涯って、まだ生きてるでしょ……
類: まあまあ。……それより、口上がまさに 名前の由来だったとは驚いたよ
咲希: （あれ……『つかさどる』のほうの意味はオマケって、 お母さんに聞いたことあるんだけど……ま、いっか）
(Black cut)
司: 『すごい……！　主演の役者が歌って踊るたびに、 みんな、笑顔になっていく……！』
司: 『いつか……、いつかオレも、 必ずあの人のように……スターになって見せる！』
司: 『妹や、みんなを笑顔にしてあげられる、スターに……！』
穂波: 咲希ちゃんからも聞いたことあるけど、 素敵なきっかけだよね
志歩: うん……
(Black cut)
司: ——天馬司がフェニックスワンダーランドの オーディションを迎えようというその時！ 司の妹・咲希も高校への復学を果たす！
司: ムリをしないか心配だった……。 しかし！　今ではすっかり学校にも馴染み、 幼馴染み達とのバンド活動を精力的にしている！
司: 『これは妹の努力と、そばで支えてくれている 友人達の存在あってのことだろう』
司: 『今この時も、友人達の中で笑っている妹を見ると 胸がとてもあたたかくなる』
咲希: え……
司: 『いつまでも彼女らの笑顔が続いてくれればと、 オレは願わずにいられない』
咲希: お兄ちゃん……
司: ——そして、天馬司は夢を追いかける中で、 素晴らしい仲間達に出会った
司: 己の傲慢さやすれ違い、困難を乗り越え、 今やなにものにも代えがたい存在となった
司: 『スターへの道は果てしなく、 これまでも何度、壁にぶつかったことか……』
司: 『だがそんな時はいつもあいつらがいた。 時に手を差し伸べ、時にオレを信じひたすら待っていてくれた』
司: 『オレは、あいつらの応援に応えるためにも、 宇宙に名をとどろかせるほどのスターに、必ずなってみせる！』
司: そうして、天馬司は決意をさらに固くし、 未来へ向かってひた走るのであった！　——完
咲希: お兄ちゃん、すっごくよかったよー！ アタシ、途中でちょっと泣きそうになっちゃった！
えむ: あたしもー！ これからも、楽しいショーいっぱいしようね！
司: ああ、もちろんだ！
司: では、ここからはごちそうタイムだ！ ショーの感想など話しながら、食事をしようではないか！
(Black cut)
えむ: はふはふっ……！　ん～っ！ このグラタン、お肉とマカロニいっぱいでおいしい！
志歩: こっちのしそのパスタも美味しい。 しそが全部繋がってるけど……
咲希: え、うそー！　あんなに丁寧に切ったのにー
穂波: あ、咲希ちゃんもお料理のお手伝いしたの？
咲希: お手伝いっていうか、お母さんに教えてもらいながら アタシとお兄ちゃんで作ったんだよ
寧々: え、ふたりで？
司: ああ、おもてなしというやつだ！ どれも自信作だぞ！
司: そして！　デザートのケーキも オレ達で作った手作りケーキだ！
一歌: ケーキまで？　すごいですね……！
寧々: すごいけど……。 自分の誕生日ケーキを自分で作るって、なんか……
類: フフ。そういうところも、司くんらしいね
司: ……咲希、いろいろ協力してくれてありがとう
司: 招待状も料理も、咲希の協力がなければ こうもうまくできていなかっただろう。本当に助かった
咲希: えへへ、役に立ててよかった！
咲希: お兄ちゃんには、本当にたっくさん助けてもらってるし、 楽しい誕生日にしてほしかったの
咲希: 改めてになるけど……
咲希: お誕生日おめでとう、お兄ちゃん！
司: さ、咲希……！
司: うぉおおおおおっ！　オレはー！ 宇宙一幸せな兄だぁあああああっ！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000193/bg_s000193.webp
冬弥: 司先輩、お誕生日おめでとうございます
こはね・杏・彰人: 『おめでとうございます！』 『おめでとうございます』
冬弥: 朝早くからお邪魔してしまって、すみませんでした。 誕生祭で披露されたショーも、咲希さんから動画をいただいて 彰人達と一緒に見させていただきました
杏: 冬弥から、人生を振り返るショーって教えてもらった時は ピンとこなかったけど、すっごくおもしろかったよね！
こはね: うん！　歴史の偉人の伝記を読んでるみたいな、 そんな感じだったなぁ
彰人: それはさすがに言いすぎだろ……。 まあ、何がどうなったらああなるのか、 その理由はわかったかもな
冬弥: ——司先輩、感想は直接お伝えさせていただきたいので また改めて、学校で声をかけさせてもらいます。 今日は、本当におめでとうございます
瑞希: 司先輩、ハッピーバースデー♪ あ～あ、バイトさえなければ、 ボクもパーティー行けたかもしれないのになぁ
瑞希: あ、でも、冬弥くんがパーティーでやったっていう 先輩のショーを見せてくれるって言ってたから、 見たら感想言いに行きまーすっ♪
雫: 司くん、お誕生日おめでとう。 美味しい料理とショーがあるパーティーなんて、とっても素敵ね。 ふふっ。しぃちゃんが楽しそうに話してくれたわ
志歩: ちょっと……お姉ちゃんが『どうだった？』って しつこく聞くから話したんだからね
穂波: ふふ、でも本当に楽しかったよね。 ショーもそうだし、お料理も美味しくて
一歌: うん。なんだか昔を思い出したな。 ああやって、司さんや咲希と一緒に みんなでテーブル囲んでご飯食べて……
咲希: あっ、それアタシもー！ えへへ、お手伝いして本当によかった！ お兄ちゃん、これからもよろしくね♪
類: 司くんの誕生日だというのに、 僕達のほうがすっかりもてなされてしまったね
寧々: ショーもおもしろかったよね。 練習で忙しかったはずなのに、 いつの間に準備したんだろってびっくりしちゃった
えむ: うんうんっ☆ でも、あのショーはまだ途中なんだよね
類: そうだね。司くんがスターになって初めて、 一度幕が下りるのかもしれない
類: できることなら、この目でその瞬間を見届けたいね
寧々: ……そうだね。でも、わたしも負けないから
えむ: おー！　寧々ちゃん、燃えてる！ じゃあ、あたしもも～～～っとがんばる♪
類: フフ。当面は目の前のショーをしっかりこなそう。 これからも頼りにしているよ、座長
(White cut)
(Background change)
司: みんな！　今日はオレの誕生日を 祝ってくれてありがとう！
司: お前達の応援、しかとこの胸に届いているぞ！
司: オレはこれからも、未来のスターを目指して オレがゆくべき道をひた走っていこうと思う！
司: よければ見守っていてくれ。 今日は本当にありがとう！
(White cut)
