652_天馬司_R2 確かな一歩を重ねて (event_95)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

[住宅街]

司: ううむ……
司: 寧々に、なんのアドバイスもできなかったな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
寧々: ♪————……
寧々: って感じなんだけど……。 何か癖みたいなもの……感じる？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: リオのオーディションの時に助けてもらった分、 力になりたかったが……
司: （寧々自身、自信があった歌でこんなことになるとは、 思ってもみなかっただろうな……）
司: （ショックは受けていたようだが……。 自ら演出家さんに話を聞きにいったりもしていたし、 改善しようと前向きに頑張っていることだろう）
司: （ならば、今オレ達にできるのは信じて待つこと、か……）
司: （実際、仲間に信じてもらえるというのは心強い。 トルぺやリオの役作りの時がまさにそうだった）
司: （だが……役作りと違って、 癖の矯正が必要というのが、少し厄介だな……）
司: （何か、突破口を見つけてくれればいいが——）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[フェニックスステージ]

寧々: ……おはようございます！
キャスト達: おはよう、草薙さん！ 今日も一緒に頑張ろう！
司: （……寧々のやつ、あれは空元気だな。 咲希の、大丈夫ではない時の『大丈夫』と同じではないか……）
司: （それに……クマができているようにも見えるな）
司: （まだ突破口は見えていない、か……。 うーむ、オレ達はどうすれば……）
櫻子: ——天馬さん、今日やるシーンについて 少し話せるかしら？
司: ……青龍院櫻子！
司: ……！ そうだ、お前ならば何かわかるのではないか！？
櫻子: え？
(Black cut)
櫻子: ——なるほど、草薙さんのことが気になっているのね
司: ああ。そもそも、癖というのがなんなのかすら、 オレ達ではわからなかった
司: 本人は無自覚でやっていることだろうから、 周りにいるオレ達が指摘できなければならないというのに……
櫻子: そうね、と言いたいところだけど……。 経歴を考えれば、あなた達が指摘することは難しいでしょうね
司: なに……！？ もしや、青龍院は寧々の癖について心当たりがあるのか！？
櫻子: …………
櫻子: ……ええ、あるわ
司: そうか！　ならばぜひ、 寧々にアドバイスをしてやってくれ！
櫻子: それはできないわ
司: なっ……！　なぜだ……？
櫻子: そんなの決まっているでしょ？ そのセリフは、草薙さんが言わなければいけないものだからよ
司: …………！
櫻子: こう言ってはなんだけれど……、 私は、草薙さんより歌に関して技術も知識も勝っているわ。 それは草薙さんもわかっているはずよ
櫻子: でも私を頼らず、自分の力でどうにかしようともがいている
司: たしかに……
司: ……すまん。 寧々にもお前にも、悪いことをしてしまった。 今のは忘れてくれ
櫻子: そうするわ
櫻子: ……ちなみに、私はあくまで猶予をあげているにすぎないわ
櫻子: 時がくれば、草薙さんが望もうと望むまいと、 必要なことを伝えるつもりよ
司: ……そうだな。公演の開催日はもう決まっているし、 自分で解決するのをいつまでも待つわけにはいかん……
司: むしろ、感謝する。それまでは寧々を信じて 待っていてくれるということなのだからな
櫻子: 信じて、と言うと聞こえがいいけれど、 私はただ、自分の練習に集中したいだけよ
櫻子: ところで……あなたはどうなのかしら？
櫻子: 感情表現はなかなかのものだけれど、 細やかな動作や、間の取りかた…… 他にも、課題が山積みなんじゃなかったかしら？
司: うっ……
櫻子: それなのに、人のことばかり考えているなんて、 ずいぶん余裕があるのね？
司: ……お前の言うとおりだ、青龍院櫻子。 ぐうの音しか出ん
司: （オレなりに寧々の力になりたいが……。 オレもオレ自身の演技を磨かなければ……！）
司: 青龍院櫻子！　先程言いかけていた 今日やるシーンについての話とはなんだ！
櫻子: そうこなくっちゃ。 まず、シーンの入りについてだけど——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスステージ　控室]

櫻子: みんな、グラスは持ったかしら？
えむ: は～いっ！
キャスト達: いつでもどーぞー！
司: では、30周年記念公演、大成功を祝して——
司・櫻子: 『乾杯！』
みんな: 『乾杯！』
キャスト達: 神代さん、鳳さん、公演お疲れさま！ いや～、チーム鳥組も今日で解散かぁ
キャスト達: あはは！　なあに、そのチーム鳥組って！ 今初めて聞いたんだけど
類: ……皆さんとの練習は勉強の日々でした。 一緒にステージに立てて本当によかったです
キャスト達: 僕達もだよ！　せっかくの打ち上げだし、楽しもう！
えむ: はい！　たっくさんおしゃべりしましょう！
西江: 草薙さん、お疲れさま
寧々: あ、西江さん……！ えっと、お疲れさまです
西江: 草薙さんのカナリア、すごくよかった！ どんどんうまくなっていくから、 私も負けてられないなって、いい刺激をもらえたよ
寧々: そ、そんな……！ 西江さんの魔女も、とっても素敵でした
寧々: あの……よかったら、 普段どんな練習をしているのか、聞いてもいいですか？
西江: もちろん！ 私も草薙さんの話、聞きたかったんだ！
司: みんな、いい笑顔だな
櫻子: ええ
櫻子: 成功の喜びを仲間とともにわかち合う—— 何度経験しても、素晴らしいわ
櫻子: ……それじゃあ、私はみんなと話をしてくるわ。 あなたも、楽しんでちょうだい
司: ああ
司: （……さて、類達とはいつでも話せるし、 フェニックスステージの皆さんに挨拶を——）
？？？: ——天馬くん！
司: ん？
キャスト達: リオ役お疲れさま！ オーディションで負けた時は悔しかったけど、 本当に素晴らしい演技だったよ！
キャスト達: ああ。天馬くんのリオを見て、『天馬くんでよかった』と 思う自分と、なぜ自分じゃないのかっていう 悔しい気持ちでぐちゃぐちゃになっちゃったけどね
キャスト達: もし次の機会があったら、今度は負けないよ
司: はい、受けて立ちます！
キャスト達: それにしても、司くんの成長の速さには驚かされたよ。 一体、どんな役作りをしたんだい？
司: オレは、なるべくリオと同じ環境に身を置くことで、 自分とリオを重ねていきました
司: たとえば……、あ、えっと……
司: ……３日３晩、水だけで走り続けたリオが どんな状態や気持ちだったのかを知るために、 何度か食事を抜いてみたり……
キャスト達: なるほど……そうやってあの迫真の演技を 作り上げていったんだね
キャスト達: 思いつきはするだろうけど、実際にやるなんて……。 役に対する覚悟が僕達とは違ったみたいだ
司: いえ、オレはそういうやりかたでしか 役を掴むことができなかっただけです……
司: （３日間、まるっと食事を抜いたことは黙っておこう）
司: えっと……あとは、フェニックスを追うリオの真似をして、 フェニックスロボを追いかけたりしました
キャスト達: フェニックス、ロボ？
類: 僕が作ったロボットのことですよ
司: ぬわっ！　る、類……いたのか……
類: 飲み物を取りに来たら、話が聞こえてきてね
類: よければ、実際にお見せしますよ
(Black cut)
司: ——よし。これだけ端のほうならば 他のみんなに迷惑かからんだろう
類: ではご覧にいれましょう！ これが、フェニックスロボです！
キャスト達: おおー！　思ってたよりでかいぞ！
キャスト達: ロボットやドローンを作れるとは聞いていたけど、 神代くん、すごいな！
キャスト達: それで、このロボットでどうやって練習したんだい？ こんなに端っこに呼んだってことは、見せてくれるんだろう？
類: ええ、もちろんです。 ——フェニックスロボ、起動！
キャスト達: おお、飛んだ……！
司: それで、こいつを捕まえようとするんですが——
司: せいっ……！
キャスト達: うわっ、かわした！ そのロボ、なかなか素早く動くんだな！
司: くっ……こいつとの追いかけっこも、おそらく今回が最後—— 絶対に捕まえてやるぞ！
類: ちなみに、追いかけっこが上達していく司くんに合わせて、 難易度もアップデートを重ねてきたんだ
司: ……なに！？　そんなの初耳だぞ！？
類: うん。今、初めて言ったからね
類: ちなみに、司くんがやっていたのは、 名づけるならばスーパーグランドマスターモードだよ
司: なんだその無駄に強そうな名前は！
司: ——と、話しているスキにぬおりゃああああっ！
キャスト達: 惜しい！　いい感じに不意を突いたのに！
キャスト達: 頑張れ、天馬くん！
えむ: あ、寧々ちゃん見てー！ 司くんが、フェニックスロボちゃんと追いかけっこしてる！
寧々: もう、何やってんだか……
司: せいっ！　どりゃ……！　そこだーーーっ！
キャスト達: いいぞ、そこ！　あー、もうちょい右！ こうなったら、俺達も手伝おうぜ！
キャスト達: オッケー！　僕はこっち、お前はそっちな！ 天馬くん、そのまま正面から行っちゃえ！
司: ……！　わかりました！
司: うおおおおおっ！
えむ: わわっ！　ロボちゃん、囲まれてどこに逃げようか困ってる！
司: おりゃあ！　とったーーーーーっ！！
キャスト達: イエーイ！　天馬くん、ナイス！
司: いえ、皆さんの協力のおかげです！
西江: ふふ、あなたのところの座長さんは元気だね！
寧々: 元気っていうか、うるさいっていうか……
司: （……フェニックスステージのキャストの皆さんとも ずいぶん仲良くなれたな）
司: （フェニックスステージにも通い慣れたものだが、 それも今日まで——）
司: ——皆さん
司: 改めてになりますが、 この度は、合同ステージに参加させていただき、 本当にありがとうございました！
司: たくさんの気づきと、貴重な経験をさせていただき オレは……オレ達は、成長することができたと感じています
司: また共演する機会があれば、 その時は、よろしくお願いします！
えむ・寧々・類: 『よろしくお願いしますっ☆』 『よろしくお願いします』
櫻子: ……いつかまた、成長したあなた達との共演を 全員で楽しみにしているわ
司: ……ああ！
司: （スターへの道は、果てしなく遠く険しい——）
司: （だが諦めなければ、前に進むことができる）
司: （たとえ小さな一歩だとしても、オレは進み続けよう！ いつか、本物のスターになるために……！）
(Black cut)
