674_天馬司_R4 勝敗決す！ (event_99)

Gacha phrase: どうしてまた大貧民に～！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司)

[修学旅行１日目]

[京都]

司: ——さて、オレ達が目指す工芸体験の工房は この近くのはずだが……
藤原: 地図を見る感じだと、この通りをまっすぐ行けば 看板が出てるらしいぞ。なんなら、ひとっ走り見てくるか？
山口: やめろやめろ！　他の人に迷惑だし、こんな風情ある街並みを 全力疾走してるヤロウなんて見たくねえよ
山口: つーか、同じコースを選択してるヤツらがいるはずだし……。 まあ、最悪迷ってもそいつらに連絡すればなんとかなるだろ
司: 走るなというのは同感だが……。 お前、相変わらずの行き当たりばったりだな
田中: ホントだよ。試合中もそんなだから、 コーチや部長に怒られるんだぞ
山口: ぶ、部活の話はやめろって。修学旅行なんだからさ！ それより、湯呑の話しようぜ！ お前ら、どういう感じにするかもう決めてんのか？
司: オレはもう決まっているぞ！ しっかりデザイン画も描いてきた！
山口: デザイン画？
司: ああ、これだ……！ 上から見ると、星に見えるような形にしようと思っている！
藤原・田中・山口: 『…………』
司: どうした？　あまりにも素晴らしすぎて言葉が出ないか？
山口: 見てわかるだろ、絶句してんだよ
藤原: 天馬……俺達が体験するコースの名前を言ってみろ
司: ん？　工芸体験コース、ろくろで湯呑作り……だが？
藤原: そうだよな、ろくろだよな
田中: ろくろ回すっつってんのに、どうやって星にするんだよ
司: フッ、このオレに死角などない。 『お好みの形にできるよう、職人さんがアドバイスしてくれる』 と案内に書いてあったのを確認済みだ
山口: いや、『お好みの形』の解釈がエグすぎるだろ
藤原: 職人さん、こんなヤツが一緒ですまない……
田中: 俺達はおとなしく普通の作ろうな
藤原・山口: 『おう……』
(Black cut)
藤原の声: ——おい、どうだこれ。 なかなか綺麗にできてるだろ？
田中の声: おー！　すげー湯呑っぽい！ 俺の、ちょっと花瓶みたいになっちゃってさぁ……
山口の声: それはそれで雰囲気あっていいんじゃねえの？ つーか、天馬のよりは湯呑って言っても 信じてもらえると思うぞ
司の声: 聞こえているぞ……！ 人が集中している時に余計なこと——あっ！
司の声: ぐわぁあああっ！ せっかく綺麗な角を作れたというのに、また最初からか！
司の声: ……今のは少し回転を速くしすぎたな。 もっとゆっくり、丁寧に……
田中の声: ……なあ天馬、回さないほうが絶対作りやすいぞ
司の声: それではろくろ体験の意味がないではないか！ オレは諦めないぞ！
(Black cut)
職人: 皆さんが作ってくれた湯呑はこちらでお預かりしますね。 焼き上がりを楽しみに待っていてください
司: はい！　貴重な体験、ありがとうございました！
藤原・田中・山口: 『ありがとうございました！』
司: 本当にいい体験だった。 焼き上がりまで２週間ほど待つんだったか？
藤原: ああ。いったん乾燥させて、それから焼いて……。 あとは自宅宛に送ってもらえるらしい
司: では、世界にひとつだけの、 オレのオレによるオレのための湯呑の出来上がりを 楽しみに待つとしよう！
山口: いやあ、まじで星の形にすると思わなかったな。 職人さんも、デザイン画見せられてびっくりしてたし……
田中: つーか、あれ絶対飲みにくいよな
司: 何を言う！　好きな角から飲めていいではないか！
藤原: 円形にすれば360度どこからでも飲めるんだがな……
山口: あははっ！　そういう正論は、天馬には意味ないからなあ
司: おい、人のことを笑っているが、 お前らは満足のいくものが作れたのか？ ずいぶんあっさり体験を終えていたみたいだが……
藤原: 普通に作ったら、あれくらいで終わるんだよ
田中: さて、どっかの誰かさんが予定より時間使ったから、 集合までの時間気をつけないとな
司: む？　もう旅館に向かう時間になってしまったか？
藤原: いや、昼飯を食う余裕はあるぞ。 それに、工芸体験コースは一番旅館まで近いしな
司: たしかに。では、昼食をとって 予定どおりこの辺りを散策するか
山口: おう！　あ、途中でお菓子とかも買っていこうぜ！
司: もうお土産を買うのか？
山口: そんなわけないだろ。旅館で食べる用だよ
司: そういうことか。だが、食べすぎると せっかくの夕食が入らなくなるぞ
山口: わかってるって！　母ちゃんかお前！
司・藤原・田中・山口: 『はははっ！』 『あははっ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[旅館]

類: さて、司くん。そろそろジュースを買いに行く 覚悟は決まったかな？
谷山: ちゃ～んと旅館の外の自販機で買わないとダメだぞ～
三宅: けど、もう就寝時間すぎちゃってるし、 先生に見つかったら怒られるよ？
林: 罰ゲームなんだから仕方ないだろ。 それに、このふたりなら怒られ慣れてるしな
司: くっ！　不名誉なことだが、 あながち嘘でもないから言い返しづらい……
類: じゃあ、もう怖いものはないねえ
司: そんなわけあるか！　というか、お前楽しそうだな！？
類: フフ、そうかい？
三宅: えっと……天馬くんも神代くんも、 見回りの先生に見つからないようにね
司: ああ、そうする。 お前達も、起きていることがバレないようにするんだぞ
類: ちゃんと寝ているかどうか、 部屋の様子を先生達が見に来るかもしれないしね
谷山: うげっ、それは面倒だな
林: 寝たふりができるように、とりあえず布団を敷くか？
三宅: そうだね。トランプに夢中で寝る準備してなかったし
司: オレも部屋にいるヤツらに 先に敷いておいてもらうよう連絡しておくか
類: そういえば、今日は司くんも班で行動していたんだよね。 どんなメンバーだったんだい？
司: どんなと言われても、田中、山口、藤原だ。 お前も顔くらいわかるだろ？
類: ……ああ。クラスをのぞきに行くと、 だいたい彼らと話しているね
三宅: えっ！　天馬くんって、あそこの３人と友達だったの！？
司: ん？　ひょっとして、お前もそうなのか？
三宅: と、とんでもない！ 田中くんとは１年の時、同じクラスだったけど……
三宅: バスケ部だし、運動できて誰にでも優しくて明るくていい人で、 なんていうか……住んでる世界が違う人間って感じだった……
谷山: 山口も藤原も超イケイケの運動部だもんなぁ。 女子とも自然と話してるし……
司: それがどうした？ クラスメイトなのだから普通だろう
林: ……おい、聞いたか。普通だとよ
谷山: ありえない
三宅: あはは……そうだね
司: ……？
類: フフ……。 それより、司くんは早く罰ゲームをしないとね
司: ああ、そうだったな。 お前ら、どんな飲み物が——
教師の声: こら！　お前達まだ起きてるのか！ 就寝時間過ぎてるぞ！
司: せ、先生の声！？　どこからだ？
類: すぐ隣の部屋か、ふたつ隣といったところだね……。 多分、部屋の見回りに来たんだ
谷山: やべえじゃん！　電気、消すぞ！
林: あっ、バカ！　まだ布団敷いてないだろ……！
司: うおっ！　暗くて何も見えん！
三宅: トランプだけでも片づけておいてよかった！ 布団はここだよ！
類: よし。では各自敷いて、いったん先生をやりすごそう
司: ん？　おい、オレはどうなる！
類: 大丈夫、テーブルの下があいているよ
司: 何が大丈夫なんだ！？
三宅: しーっ！　神代くん、布団敷いて！ 天馬くんは隠れて……！
教師: ドタバタ音が聞こえたと思ったが……
三宅・林・谷山: 『…………』
類: …………
司: …………
教師: ……気のせいか
類: ……どうやら、誤魔化せたみたいだね
司: ふう……。なかなかスリリングだったな
三宅: あの、天馬くん。 やっぱり部屋に戻ったほうがいいんじゃないかな？ 部屋に天馬くんがいないのバレちゃうんじゃ……
司: いや！　ここまできたら、やってやるぞ！ 見回りは、ダミーを作っておいてもらえればどうにかなるだろ
司: あいつら、部活の合宿やらでこういうことには 慣れてるらしいからな。うまくやってくれるだろう
谷山: あ……。ははっ、そういうとこは あいつらもオレ達と変わんないんだな
類: そうだね
司: よし、では行ってくる！ 幸運を祈っていてくれ！
三宅: うん、気をつけて！
教師の声: 神代ー！　やはり寝ていなかったな！ というか天馬、お前もいたのか！
司の声: うわっ、先生！？ 待ち伏せなんて卑怯じゃないですか！
三宅: あ……
谷山: あちゃー、待ち伏せってマジか……
林: まあ、日頃の行いのせいだな
三宅: あはは……
(Black cut)
