704_天馬司_R2 ありがとうの挨拶 (event_104)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: ……類、どうだ？
類: ——うん、問題なさそうだ。 この台本をもとに、改めて演出を詰めてくるよ
司: ……ああ！　頼んだぞ！
えむ: わーいっ☆　記念公演の台本、これで調整終わりだね～♪
寧々: うん。わたし達らしい、いい結末になったんじゃない？
司: 当然だ！　これ以上のハッピーエンドはないぞ！
司: フェニックスワンダーランド・オープン記念公演は ２カ月後だ！
司: ここのキャストとしての最後のショーでもある！ 気合いを入れていくぞ！
えむ・寧々・類: 『おー！』
寧々: そういえば、わたし達がフリーランスになるっていうお知らせ、 近いうちに出るんだよね？
類: ああ。まずはフェニックスワンダーランドの キャスト向けに説明がされて、 そのあと来園者に向けて発表されるそうだよ
司: そのあたりはうまくやる、と えむの兄達は言ってくれていたし、心配はいらんだろうが……
司: なんというか……任せきりになってしまっているのは 少し申し訳ないな
類: ……そうだね。了承を得ているとはいえ、 フリーになりたいというのは、あくまで僕達の都合だ
類: 僕達なりに、けじめをつけておきたいね
寧々: んー……記念公演があるし、 お客さん達にはちゃんと挨拶できそうじゃない？
司: ……となると、あとはキャストの人達か
司: このフェニックスワンダーランドを守るために、 協力し合った大切な仲間だからな……
類: せめて挨拶くらいはしておきたいね
えむ: あ、それなら大丈夫かも！
えむ: キャストのみんなにお知らせが出てからになっちゃうけど、 挨拶したい人がいるなら、しても大丈夫って お兄ちゃん達言ってたから
司: おお、本当か！？
えむ: うんっ！　あたしも話したい人、いっぱいいるんだ♪
司: よし！　ではそのお知らせとやらが出たら、 みんなで挨拶にいくか！
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[観覧車前]

えむ: おっはようございまーすっ☆
司: 準備中申し訳ないのですが、少しだけいいでしょうか？
キャストA: あら、えむちゃん！　みんなも！
キャストB: 聞いたよ！ フリーランスになって、いろいろ勉強してくるんだって？
類: はい。そのことで、改めて挨拶をさせてもらいにきました
(Black cut)
(Place): フェニックスコースター前
寧々: ——突然のお知らせで、 驚かせてしまったかもしれないんですけど……
えむ: あたし達、いろんなものを見て、経験をして、 でっかくなってきます！
キャストC: はははっ！　いいね！ やっぱり若いうちの経験って大事だもんな
キャストD: ええ。うちの経営陣が そういう決断をしてくれたっていうことも、なんだか嬉しいわ
(Black cut)
(Place): おさかなコースター前
キャストE: 行っておいで！　みんなが有名になればなるほど、 一緒に働いてたんだって自慢できるしね！
キャストF: 私達が働いているおさかなコースターがなくならずにすんだのも あなた達のおかげよ
キャストF: 本当にありがとう！ みんなの夢が叶うことを祈っているわ！
司: こちらこそ、お世話になりました！
えむ・寧々・類: 『お世話になりました！』
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスステージ]

西江: フリーになるっていう話、 聞いた時はもうみんなびっくりしちゃったわ！
大森: けど、なんだか君達らしいねって、 すぐに納得がいったよ！
キャスト達: 寂しくなるけど、応援してるわ！
キャスト達: しっかり勉強して来いよ！
司: 皆さん……
類: ……ご理解いただき、本当にありがとうございます
櫻子: みんながすんなり納得できたのは、 あなた達だから——というところが大きいわね
櫻子: あなた達はすでに一度、奇跡を起こしてる
櫻子: このフェニックスワンダーランドを、 “みんなの笑顔が生まれる場所”のまま復活させるっていう奇跡を
司: ……！　だがそれを成し遂げられたのは、 ここで働くすべての人達の協力が得られたおかげだ
司: オレ達だけでは、到底実現は——
櫻子: もちろんそうよ
櫻子: でも、全キャストを味方につけるなんていう あなた達の行動力と周りを巻き込む力には、 私ですら舌を巻くわ
櫻子: その力があれば、 より多くの人達を笑顔にできるかもしれない
えむ: 櫻子ちゃん……！
櫻子: ちょっとくらいは気にかけておいてあげるから、 せいぜい頑張りなさい
櫻子: まあそのためにも、キャストとして最後のショーになる 記念公演はやり切ってもらわないと困るけど
司: ああ、もちろんだ！
司: 送り出してくれるみんなの理解を無駄にしないよう、 しっかりやり遂げてみせるぞ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: ……いよいよ、今日からか
司: （ここのキャストとしての最後の公演——）
司: （フェニックスワンダーランドの オープン記念公演がついに始まる）
司: （きっといつもの公演のように、 始まったと思ったら、あっという間に千秋楽になるんだろうな）
司: （——いや）
司: （改めて考えると、ここでえむと出会ったあの日から、 毎日があっという間だったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

えむ: とーーーーーーーーっ！！
(White cut)
司: うわー！？　な、なんだ！？ 何か降ってきたぞ！？
えむ: ようこそっ☆ 笑顔い～っぱいの、ワンダーステージへ！
えむ: じゃあみんなでいくよー！！ せーのっ、わんだほーいっ☆
司: …………は？
(White cut)
司: というわけで演出家を連れて来たぞ！
(White cut)
類: ふたりともお待たせ。連れてきたよ
司・えむ: 『ロボット！！？？』
(White cut)
(Background change)
司: ならば、ワンダーランズ×ショウタイム、続投だ！
(White cut)
えむ・司: 『ハーッハッハッハッハッハッ！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: 連れてこられた時は、 ただのボロステージとしか思わなかったが——
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
司: ……えむの言うとおり、さまざまな世界に変化し、 オレ達と共に観客に笑顔を届けてきた
司: ——ボロステージだなんて言って悪かったな
司: ワンダーステージは、誰がなんと言おうと オレ達にとって最高のステージだ！
えむ: ——司くん！　おはよーっ☆
寧々: 早いね。もう来てたんだ？
類: ……と言いながら僕達も 集合時間よりだいぶ早く来てしまったけどね
司: まあ、今日から記念公演が始まるからな！
寧々: そういえば、内容が発表された時、 『記念公演』とか、関係する言葉が いくつかSNSでトレンドに入ってたね
司: オレ達の定期公演がなくなることについても、 話題になっていたな
類: でも、心配していたような混乱は ほとんどなかったみたいだね
司: ああ。やはり『これで終わりではない』、 ということに安心してくれたんだろう
寧々: 最後の公演、絶対に見に行くって言ってくれてる人も かなりいたなあ
えむ: あっ！　こはねちゃんも、 『絶対絶対、見に行く！』って言ってたよ！
司: そういえば、冬弥からも連絡がきていたな。 彰人もつれて必ず見に行くと
類: フフ。白石くんも含めて、 ４人でそろって来てくれそうだね
寧々: あ、星乃さんも望月さん達と見に来てくれるって
司: そのようだな。 咲希もかなり楽しみにしてくれているぞ！
えむ: わあ……！　えへへ、いっぱい楽しんでもらわなくっちゃ♪
類: ああ！　見にきてくれる人達の期待に しっかりと応えられるショーになっているはずだ
司: フェニックスワンダーランドのキャストとして、 最後のショーを有終の美で飾らねばな！
えむ: うんっ！
司: ——おっと、そうだ！ 実は、観客に向けて挨拶をしようと考えていてな
司: 感謝の気持ちをしたためてきたんだが、 ちょっと聞いてくれないか？
(Black cut)
