722_天馬司_R3 オレに任せろ！ (event_107)

Gacha phrase: せっかくだし、このオレが教えてやろう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: え……。 今、なんて言ったの……？
類: ——司くん。申し訳ないが、 もう一度言ってもらってもいいかい？
司: ああ。みんな——心して聞いてくれ
司: オレは——
司: オレは、留年するかもしれん！！！
ミク: ……りゅ、りゅうねん……っ！？
えむ: それって、すっごく、すごーく大変なんじゃ！？
司: ああ……！　かつてないほど大変だ！！
司: もし……もし進級できなかったら、 オレは——
司: ——オレは、えむや寧々と同級生ということになってしまう！
えむ: 司くんが……同級生……！？
ミク: じゃあ、寧々ちゃんと司くんは、 毎日学校でもショーがしほうだいってことだねっ☆
えむ: おお～、いいな～っ！ あたしも学校でショーやりたーいっ！
司: いいわけがあるかー！
司: お前達、冷静に考えてもみろ！ オレは咲希と……咲希とも同級生になってしまうんだぞ！？
えむ: た……た、たしかに！ 司くんが咲希ちゃんと……！？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

先生: それではここの問題を……天馬妹！ わかるか？
咲希: ……え？
咲希: （あれ、なんだったっけ……わ、忘れちゃった！）
咲希: え、えっと……えっとえっと……
司: （まずい！　咲希がピンチだ！！ かくなる上は、兄であるオレが救わねば——！）
司: ハーッハッハ！　こっちを見ろ、咲希！ ここで、なんとヒーローの登場だ！！
咲希: お兄ちゃん……！？
司: なんと……なんとなんと難しい問題だ！ だが、決して勝てない敵ではない！
司: 咲希、お前なら——わかるだろう？ ほらアレだ！！
咲希: えっ……えっ！？
咲希: （なんとなんと……あっ、もしかしてごろあわせ！？）
咲希: なんと……710年、710年……あ、思い出した！ はいはい！　平城京遷都です！！
先生: 素晴らしい！　正解だ、天馬妹！
司: さすがオレの妹だ！ そうでなくては！
司: 先生！　咲希にまだまだ問題を！ こいつはもっと難しい問題でも解けます！
咲希: はい！　アタシやれます！ どんどんください！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

KAITO: えむちゃん、大丈夫かい？
えむ: なんか……なんか、楽しそうだった！ あたしも同じクラスになりたいなりた～いっ！
司: なんだその感想は！ まったく……えむの妄想につきあっていては埒が明かん
司: とにかく！　……とにかくオレは、 なんとしてでも進級せねばいかんのだ！
ミク: でもでもっ、進級ってどうやったらいいの？
司: 来週から補習が用意されているんだ。 最終日にテストがあり、進級はその合否次第となっている
寧々: じゃあ、司が進級するためには、 そのテストでいい結果を残さなくちゃいけないってこと？
司: ああ。オレの命運は、来週の金曜日にかかっている！ そこでだ……類！
司: 恥を忍んで、お前に頼みがある！ オレに勉強を教えてくれ！！
類: ……まあ、そんな展開もあるだろうとは思っていたよ。 もちろん協力させてもらうさ
司: ありがとう……！　感謝する！ お前の力が借りられるなら鬼に金棒だ！
類: フフ、任されたよ。 えむくんには悪いけど、僕は司くんと進級したいからね
えむ: えへへっ、じゃーしょうがないね！
えむ: がんばってね、司くん！
司: ああ、当然だ！ 必ずやこの窮地を乗り越えてみせるとも！！
類: そうだね。一緒に頑張ろうか
類: だけど……いざという時のために、 秘密兵器を用意しておくのもいいかもしれないね
類: 司くんが嫌だと言っても、 その頭に記憶として叩き込む瞬間記憶装置を……
司: お、おい……類？
KAITO: ……あ、あはは……。 司くんの無事を祈っているよ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

[卒業式]

[神山高校　校門]

司: （さて、HRが終わった頃に来てみたが……）
司: （やはり校門前は、卒業生達であふれかえっているな）
先生: うっ、ぐす…… みんな、卒業おめでとう……！
卒業生達: もう、先生泣かないでよ……。 こっちまで……泣けてきちゃうじゃないですか……
彰人: ——センパイ、見つかりました？
司: いや、見当たらん。 一体どこにいるのだ、団長は……！
司: しかし、ここで手をこまねいていても仕方ない
司: よし、彰人。 ここはオレに任せておけ！
彰人: ……は？
司: 団長～～！！！　どこですか～～～！！！！
卒業生: うおっ、すげえ声だな。耳いってえ……！
卒業生: ……あ、あれは！ 変人ワンツーのワン！
彰人: ……あの、センパイ。 もうちょい声抑えて——
(Background change)
？？？: おおっ！！　その声、さては天馬くんだな！！！
(Background change)
卒業生: うわっ、校庭からすげえ声したぞ！？
彰人: あっちもか……
司: 彰人！　校庭のほうから声がしたぞ！ 迎えに行こう！！
彰人: ……はい
(Black cut)
(Background change)
応援団長: お前達、わざわざ会いに来てくれたのか？
司: はい！　最後のご挨拶はしておきたかったので、 来させてもらいました！
彰人: そうすね。司センパイに誘ってもらって、 オレもしときてえなって思ったんで
司・彰人: 『卒業、おめでとうございます！』
応援団長: ああ！　礼を言う、ふたりとも！
応援団長: それに……天馬くんは補習で大変だったそうではないか。 何事もなかったようで安心したぞ！
司: ……な、なぜ！？ どうして団長がそのことを知っているのですか！？
応援団長: ふっ、お前は有名人だからな。 ワンツーコンビがあわや解散かと、 ３年のあいだでも噂になっていたぞ
司: そんなことまで知れ渡っているとは……。 くっ……スターというのはつらいものだな……
司: ……って、違う違う！ そんな話はいいのだ！
司: 団長、体育祭の時はお世話になりました
司: ……あの時は勝利できませんでしたが、団長から 受け継いだ熱意で、次こそは勝利をもぎ取って見せます！
彰人: そうすね。オレも負けたままってのは癪なんで。 ……まあ、もし機会があればですけど
応援団長: フッ、そうか！ では、あとのことは託した！！
司: はい！
応援団長: お前達のおかげで、悔いは何ひとつ残っていない。 そう思えるほどの応援ができたこと、感謝しているぞ！
司: 団長……
応援団長: これも最後の機会だ。 お前達に、少しは先輩らしいことを言わせてもらおう
応援団長: ふたりとも……特に天馬くんは、次が高校最後の１年だ。 何事にも全力で取り組んで、やり残しのないようにな！！
司: ……はい！ その言葉……胸に刻みます！！
彰人: 先輩。３年間、お疲れさまでした
応援団長: ではな。さらばだ！
司: （……そうだな。 団長が言ってくれたとおりだ）
司: （オレも来年、あのように晴れやかな顔で、 この学校を胸を張って去れるように——）
司: ……もっと精進し、いい１年にしなければな
彰人: ……オレも、気を引き締めねえと
司: お互い、頑張ろうではないか！
彰人: ——そうすね
(Black cut)
