736_天馬司_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[ショッピングモール]

司: はっはっは！ 充実した放課後だな！
司: アイスに牛串、野菜抜きケバブにマトンビリヤニ…… すべて制覇したぞ！
類: 最新の掃除機も驚きの吸引っぷりに 胃が悲鳴をあげているけどね
類: でも、たまにはこうやって午後のひと時を フードファイターのように過ごすというのも悪くないかな
司: そうだな！ いつもこうして早く終わればいいと思ってしまうが——
司: まあ、それはそれで退屈かもしれないな
類: ……そうかもしれないね。 先生に追いかけられる時間も、楽しいものだから
司: そう思っているのは、お前だけだと思うが……
司: まあ、今年は類とも同じクラスになったしな！
司: クラスメイトの顔ぶれも変わって、教室の雰囲気も新鮮だ。 ……なんだかワクワクするではないか！
類: フフ、そうだねえ。 何が起こるか楽しみだよ
司: よ～し！　それでは腹も満たされたことだし、 次はショーの題材になりそうなものを——
司: って、あれは……！
類: どうしたんだい？
司: ……見てくれ類。 この服に、何か形容しがたいシンパシーを感じる
類: この緩い雰囲気の魚の刺繍は……。 司くんが気にいっているシャツと同じブランドかな？
司: うむ、どうやらそのようだ
司: このベストは——愛らしさとかっこよさの塩梅が絶妙で、 なんだか猛烈に惹かれるものがある……
司: 無性に……欲しいっ！
類: せっかくだから、試着してきたらどうだい？ 僕はここで待っているよ
司: いいのか！？ それなら悪いが、少し時間をくれ！
司の声: 店員さーーん！！ 試着室を借りてもよろしいでしょうかーーっ！？
類: フフ、今日も司くんは元気だねえ
(Black cut)

[数分後]

店員: お客さま、すごくお似合いですよ！ サイズもぴったりですね！
司: ありがとうございます！
司: （ベストに合わせて、 全身のコーディネートまでされてしまったが……）
司: ……悪くないな。 ベストだけではなく、全部あわせて買ってもいいかもしれない
類: ああ、司くん、着替え終わったようだね。 似合っているじゃないか
司: はっはっは、そうだろうそうだろう。 似合いすぎて全部買いたくなってしまっていたところだ
類: 懐事情さえ許せば、いいんじゃないかな。 時期的にも、何かを新調するにはぴったりだと思うよ
司: たしかに！ 言われてみればそうだな！
司: やはり、この時期ここで出会ったのは運命だ。 となれば——
司: そこまで懐が暖かいわけではないが、 ここは清水の舞台から飛び降りる気持ちで すべてお買い上げするとしよう！
司: ——店員さん、全部でおいくらでしょうか！？
店員: ありがとうございます！ しめて、25800円でございます
司: にまっ……！？
(Black cut)
司: ……なかなか思い切った買い物をしてしまった
司: つきあわせてすまなかったな、類
類: いや、僕も新しい服に身を包む司くんを見て、 なんだか新鮮な気持ちになったよ
類: やっぱり新学期は、 気分を切り替えるにはもってこいの時期だね
司: ああ。新しい環境になると、 いろいろとリセットして頑張ろうという気持ちになるからな！
司: それに——
司: オレ達、ワンダーランズ×ショウタイムにとっても、 ここからが新たな始まりになる
類: 司くん……
司: 世界で活躍するスターへの階段を駆けあがり、 全員の大切な夢に向かって！
司: 志新たに、頑張っていこうではないか！
類: そうだね。 これからもみんなで一緒に、夢を追いかけていこう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[神山高校]

体育教師: コーーーラーーーッ、神代っ、天馬っ！！！ 今日という今日は許さんぞ！
体育教師: 新学期早々、校庭で花火を打ち上げるとはどういうつもりだ！　 隠れてないで出てこい！
(Background change)
司: く……なぜオレがこんな目に……
類: 司くん、静かに
(Background change)
体育教師: そこの新入生達！ 神代と天馬を見かけなかったか！？ もし庇うようなら……
新入生達: しししし、知りません！ そもそも、神代先輩と天馬先輩のこともよく知りません！
体育教師: ……言われてみればそうか。 不審なふたり組を見つけたら必ず報告に来るように。 ……今日こそ、たっぷり絞りあげてやるからな……！
(Background change)
類: どうやら、行ったようだね
類: もう声を出しても大丈夫だよ、司くん。 ……少し声量は控えてもらいたいけれど
司: お前がオレに注文できる立場か！ 誰のせいでこうなったと思ってるんだ！
類: でも、司くんも賛同してくれたはずだよ
類: 『始業式は新入生歓迎会でもある。 華々しい演出で迎えたら、きっと喜んでもらえるだろう！』って
司: たっ……たしかに言ったが、 花火を30発も打ち上げるのは 『華々しい』を通り越して『騒々しい』だろう！！
類: たしかに、音に関しては想定外だったな
類: というか、先生も司くんも花火だというけれど、 厳密には火を使っていないから花火ではないんだよ
類: さすがに火気を用いるのは危ないからねえ。 あれは、クラッカーの仕組みを応用して——
司: 今はそんな話をしているんじゃな～～い！！！
司: いいか、類。 オレ達ももう３年、最高学年だ
司: 『変人ワンツーフィニッシュ』などという 不名誉な称号は返上して、相応の振る舞いをだな——
新入生達の声: 兄ちゃんからウワサは聞いてたけど、 ホントにいるんだね、『変人ワンツー』……
新入生達の声: あんな怖そうな先生から追いかけられてるなんて……。 ウワサどおり、とんでもなさそうだな……
新入生達の声: 始業式の花火もすごかったし、 そんな先輩がいるなんて、なんかすごい学校に入っちゃったかも
類: おや……
類: 新入生のウワサ話になるなんて、僕達も有名になったものだね
司: （ダメだ、このままでは……！！ なんとかしなくては……！）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[３年Ｃ組]

教師: えー、それではLHRを始める
教師: 前に話していたように、今日の議題は委員会についてだ。 ひとまず、立候補者を募ろうと思う。まずは——
司: （あれから、いろいろ考えた。 やはりオレ達は『変人ワンツーフィニッシュ』として 校内であることやないことを、ささやかれている……）
司: （このままでは、 オレの輝かしいスターへの道にも支障が出かねん！ どうにかして汚名をそそがねば）
司: （そして、そのための効果的方法は……これしかない）
教師: 最初に、風紀委員の——
司: はいっ！！！ 天馬司、謹んで風紀委員に立候補させていただきます！
類: 司くん……
クラスメイト達: 天馬が風紀委員に立候補……！？
クラスメイト達: むしろ風紀を乱してる側の人間なのでは……
教師: ……早押しクイズ並みの早さでの立候補表明、 意気込みは買うが、どういう風の吹き回しだ？
教師: もし神代と一緒に何かたくらんでいるようなら、 見逃すことは——
司: そう！ まさにそれなのですっ！
司: これまでオレは、 類とセットで『変人ワンツーフィニッシュ』などと呼ばれ 様々な誤解を受けてきました！
教師: いや、既成事実はごまんとあるから誤解ではないだろう
司: ともかく！！ オレは正真正銘真面目な男子学生であり、 未来のスターなのです！
司: なので、その汚名を返上すべく、 今年は風紀委員として立候補し——
司: このオレ自ら類への監視の目を光らせることを ここに宣言させていただきます！
クラスメイト達: マジで言ってるのか……？
クラスメイト達: でも、本当に天馬が神代の面倒見るっていうのなら、 先生的にはむしろラッキーなんじゃないか？
クラスメイト達: いつもふたりとも捕まえられないもんな……
類: おやおや……
類: これは、困ったことになったねえ
教師: ……たしかに、今の言葉が本心ならば、 先生としては、ぜひ天馬に風紀委員をやってもらいたい
司: ……！ それでは……！
教師: ただし、もし神代と手を組んでいるようなことがあれば、 即刻風紀委員は解任！ 生徒指導室缶詰の刑に処するからそのつもりでいるように
司: はいっ、ありがとうございます！ 天馬司、謹んで風紀委員を拝命させていただきます！
クラスメイト達: な、なんだかすごいことになったな……
クラスメイト達: 新聞部、号外準備したほうがいいんじゃない？
司: ——聞いていたか、類！ 今年のオレは今までのようにはいかんからな！
司: 健全な高校生活を守るため、 お前にも好き勝手させないから、覚悟しておけ！
類: 今年も、楽しい１年になりそうだね
(Black cut)
