764_天馬司_R4 まさかのクラスメイト (event_108)

Gacha phrase: なにーーーーーーーーーーーーーーーっ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[乃々木公園]

司: ——みんな、ストレッチは終わったな！
えむ: は～いっ♪
司: よし！　それでは……ごほん！
司: 『明日に向かって走れ！　進級前ラストランニング』を 始めるぞ！
えむ: おーっ☆
類・寧々: 『おー！』 『おー……』
司: む？　どうした、寧々。 何やら元気がないな
えむ: もしかしてお腹すいちゃった？
寧々: ちゃんと朝ご飯は食べてきたから大丈夫。 ていうか、そうじゃなくて……
寧々: なにさっきの。 明日に向かって走れなんとかかんとかって
司: 『明日に向かって走れ！　進級前ラストランニング』か？ お前達が来るまでのあいだ、オレとえむで名づけた！
えむ: えへへ。アニメのサブタイトルみたいで かっこいいよねっ♪
類: フフ。たしかに、第１クールが 終わる時につきそうな名前だね
寧々: わたしには打ち切りマンガの最終回の タイトルにしか感じられないけど……
類: いずれにしろ、今日がひとつの節目であることには 変わらないんじゃないかな
司: そのとおり！
司: 始業式を気持ちよく迎えるために、 今日はしっかりと汗を流すぞ！
寧々: なんの関係があるか全然わかんないけど……。 トレーニングにはなるし、いっか
司: よーしっ！　それでは走るぞ！
類・えむ・寧々: 『おー！』
(Black cut)
えむ: ——あの木のところがゴールだよねっ☆ あたしがいっちば～んっ♪
司: あっ！　抜け駆けは許さんぞ、えむ！
類: ……元気だねえ。 寧々、あともうちょっとだよ
寧々: はあ、はあ……。うん、大丈夫！
司: うおおおおおおおっ！！
えむ: 負けないよーーーーーっ！！
司: なんのぉおおおおおおっ！！
司: よし！　オレが一着でゴー……——！！
司: るっ……！？
えむ: へ……？
司: どわぁあああああああっ！！
えむ: わぁああああああっ！！ 司くんが勢いよく転がってっちゃったー！
えむ: 司くん、大丈夫！？
司: うわあ、びっくりした……！！ なんだ！？　なんでオレは転んだんだ！？
寧々: ……もう、びっくりしたのはこっちだから！ ケガとか大丈夫なの？
司: ん？　おお、軽くすりむいたくらいじゃないか？
類: 転がった先が芝生でよかったよ……
類: ちなみに僕の目には、くつが壊れて 踏ん張りがきかなくなったせいで、 勢い余って転がってしまったように見えたよ
司: くつが壊れ……？
司: ……ない！ オレの右のランニングシューズがないぞ！？
寧々: そこに転がってるのが、多分そうじゃない？ くつ底がはがれて、完全にまっぷたつになってるけど……
司: な、なんということだ……！
司: ランニング中、 水たまりに突っ込んで泥まみれになった時も——
司: フェニックスロボと追いかけっこ中に 犬の糞を踏んでしまった時も、お前がいてくれたというのに！
司: オレはまた…… 大切なパートナーを失ってしまったということか！！
えむ: 司くん……
寧々: ……前、練習中にくつが壊れた時も 似たようなこと言ってなかった？
類: フフ。司くんは、舞台道具はもちろんだけど 身の回りの日用品でも、すごく大切に使っているね
司: そんなの当たり前だろう
司: 道具を大切にしないヤツは何事もうまくなれないし、 成績も残せないぞ
寧々: スポーツ選手じゃないんだから……
司: はあ……さすがにここまで壊れてしまっては、 新しい物を買わざるを得ないな
えむ: そうだね……
えむ: でも、司くんとたくさん一緒にがんばれて、 くつさんも楽しかったんじゃないかな？
類: ああ。こんなにボロボロになるまではいてもらえて、 本望だったと思うよ
司: ……それもそうだな
司: よし！　壊れてしまったこのくつのように 共に頑張ってくれる新たなランニングシューズを、探さねばな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO: みんな、いらっしゃい
ミク: わーいっ！　今日はどうしたの？
類: ちょっと練習場所を借りようと思ってね。 それと——
司: ふふふっ……
リン: 司くん、どうかしたの？
司: ああ、皆に言わねばならんことがある
MEIKO: え？　なになに？
司: 実はな——
司: 今日は、マイ・ニュー・ランニングシューズの 初お披露目でもあるのだ！！
リン: ニューランニングシューズ！？ それって、新しいくつっていうことだよね！
司: ああ！　このとおりだ！！
レン: わあ、ピカピカ！　かっこいい！
司: はっはっはっ！ こちらに来る前にはき替えたばかりだからな
ミク: いいなあ～。すっごく速く走れそうっ☆
えむ: うん！　あたしも見せてもらった時、思った！
寧々: ……見せびらかしたいのはわかるけど、 目的はそれじゃないでしょ
司: おーっと、そうだった！
司: これをはいてきたのには訳があってな。 みんなに、こいつを踏んでほしいんだ
レン: えっ！？　そんなことしたらピカピカのくつが汚れちゃうよ？
司: ああ、こいつはいわゆるゲン担ぎというやつだ！
類: 新品のくつはまだ足に馴染んでいなくて、 ケガの原因になったりするんだよ
類: そこで、あえて他の人にくつを踏んでもらって、 生地をほぐして足に少しでも馴染ませよう—— ということらしいね
KAITO: スポーツでよく聞く話だよね。 バスケットボール……だったかな
寧々: 逆にスポーツ以外じゃあんまり聞かないけどね
えむ: でも、ケガしませんようにっていう おまじないにもなるんだよね！
ミク: それならミク、司くんのくつ踏む！
リン: リンもリンも～♪
レン: ボクだって！
司: では、１列に並んでもらうとするか。 類達も頼むぞ！
類: ああ！
ミク: じゃあ、踏むね？ ……えいっ！
リン: リンもいくね……えいっ！ ——えっと、痛くなかった？
司: ああ、ミクもリンも上手だったぞ！ ありがとな！
ミク・リン: 『わ～いっ♪』
レン: よーし、ボクも！
KAITO: ふふ。列を作ってくつを踏む順番待ちなんて ちょっとおもしろいね
類: ああ。ちょっとしたイベント気分だ
ぬいぐるみA: ……アレ？ ミンナ、列ナンテ作ッテドウシタノ？
えむ: あ、これはね——
(Black cut)
ルカ: ……司くんがケガしませんように。え～い
司: ルカもありがとな！
司: あとは類達に踏んでもらえれば目標達成だな
類: フフ。それが、 そういうわけにはいかなくなったみたいだよ？
類: ほら、列の後ろを見てごらん
司: 後ろ？　あとはお前達３人しか——
司: ん……！？
ぬいぐるみA: ネッ、トッテモ楽シソウナコトヤッテルデショ？
ぬいぐるみB: ウン！　教エテクレテアリガトウ！
ぬいぐるみR: ボク初メテダケド、大丈夫カナ？
ぬいぐるみS: オレも心配で、前に並ンデルヤツに聞イテミタケド、 『難シクナイヨ』ッテ、エムチャン達が言ッテタッテサ！
ぬいぐるみ達: クツ踏ミッテイウノ、ヤッテルラシイヨ！
ぬいぐるみ達: クツ踏ミ？　何ソレ、新シイ遊ビ？
KAITO: これは……
MEIKO: あはは！　超人気アトラクションみたいな 長蛇の列ができてるわ！
ミク: すごーい！　司くん、大人気だねっ☆
類: フフ。新品のくつを踏むというのが、 ぬいぐるみのみんなにはとても珍しいんだろうね
司: しかし、ここまでの反響があるとは……！
司: だが……いい発見かもしれんな！
寧々: 発見？
司: ああ！　オレ達にとってなんでもないようなことを、 珍しく、そして面白いと感じる者達がいる！
司: そしてそれは、新しい笑顔を生むのだ！
KAITO: そうだね
KAITO: みんなはこれから、外の世界に飛び出していくことになる——
KAITO: ちょっとしたことでも 誰かの笑顔につながるかもしれないっていう意識は、 大事にしていきたいね
司: ああ！
(Black cut)
