857_天馬司_R3 肉はパワーの源！ (event_119)

Gacha phrase: これを食べて、午後からも頑張るぞ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 暁山瑞希)

[昼休み]

[神山高校　中庭]

司: 『やはり、道端に咲く花ほど美しいものはない……』
司: 『これは——パンジーだろうか。 色も形も、それに香りも素晴らしいな』
司: 『こっちの花壇に咲いているのは——』
？？？: あれ〜、司先輩？
司: む？
司: おお、暁山達ではないか！ 今日は中庭で昼食か？
冬弥: はい。天気もいいですし、飲み物を買いに行くついでに そのまま中庭で食べようという話になったんです
冬弥: 司先輩は何をされていたんですか？ 花壇に向かって、語りかけていたように見えましたが……
司: ああ、これか。 オレは、次に演じる役の役作りをしていたところだ！
瑞希: 役作りって……ショーの？
司: いや、次に出演するのはショーではないのだ
司: 実は、ワンダーランズ×ショウタイムの皆で とある映画に出演することが決まってな！
瑞希: え、映画！？
冬弥: それはすごいですね……！ 一体、どんな役で出演されるんですか？
司: ああ、聞いて驚け。 オレの役名はズバリ……
司: 『しゃがんで花を愛でる青年A』だ！！！
瑞希: 『しゃがんで花を愛でる青年A』……？
彰人: ってことは、つまり……
司: うむ！　エキストラとしての出演だ！
司: 端役とはいえ、 映画の世界で生きている人間であることに 変わりはないからな
司: この青年を、しっかり生きた人間として演じるためにも こうして役作りに励んでいるというわけだ！
冬弥: なるほど。どんな役にも全力を尽くす姿勢…… さすがです、司先輩
司: ハーッハッハッハッ！ そうだろう、そうだろう！
彰人: 全力なのはいいが…… いつも以上に怪しさが際立ってたな……
瑞希: だね〜。花壇にむかって微笑む姿が怪しすぎて、 みんな司先輩から距離取ってたし……
冬弥: しかし、学校でまで役作りとは……先輩は、本当に熱心ですね
司: ああ、いや…… 学校で役作りをしているのには、 ちょっとしたわけがあるのだ……
瑞希: ワケ？
司: うむ……。 実は、役が決まった日に 早速役作りをしようと、花を求めて外に出たのだが……
司: 見る花すべてに語りかけながら歩いていたら、 近所の子供達に不審な目で見られてな……
司: さすがに、ご近所に迷惑をかけるのは オレとしても本意ではない
司: なので、どこか迷惑にならない場所をと考え—— 学校での役作りを思いついたというわけだ！
冬弥: そうだったんですね
彰人: まあ、学校でも十分不審な目で見られてたけどな
司: ……しかし、こうしていくつもの花を見て思ったのだが……
司: 公園に咲いている花と、学校に咲いている花では どうにも元気が違うのだ
瑞希: 元気が？
司: ああ。公園の花も、もちろん美しく咲いてはいたが、 うちの学校の花はそれ以上に……
司: なんというか、異様に瑞々しい
司: 葉っぱはこの上なく青々としているし、 花びら１枚１枚の細部にまで 栄養が行き届いているように見える……
司: もしかするとこれは、 緑化委員である類達の世話の賜物なのかもしれんな！
冬弥: なるほど、たしかにそうですね……！
彰人: ……変な薬とか、まいてなきゃいいが…………
瑞希: あはは……まあ、元気に咲いてるってことは、 だいじょぶなんじゃない？　……たぶん
冬弥: ……しかし、 花壇には危険な虫が隠れていることもあると聞きます。 司先輩も気をつけてください
司: うむ。気づかい感謝するぞ、冬弥！ だが、心配は無用だ
司: なにせ—— この虫除けスプレーが オレを守ってくれているからな！
冬弥: さすが司先輩。 俺が心配するまでもなかったですね
司: いや、こうして気にかけてくれるのは、ありがたいことだ
司: 見てくれている者がいると思うと、 非常に気が引き締まるし…… 撮影に対する気合いも、より増すからな！
冬弥: 映画の撮影のことは、よくわかりませんが…… 頑張ってください。応援しています
瑞希: ボクもボクも！　公開されたら見に行くよ♪
司: うむ。映画の公開日がわかったら、お前達にも教えるからな。 ぜひ、期待していてくれ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[海辺]

スタッフ達: 午前の撮影、以上になります！ また午後からよろしくお願いします！
司: はい！
司: ——ふう。午前の撮影、無事に終わったな
寧々: そうだね。途中で雨が降ってきた時は 撮影がおしちゃうかもって、ちょっとハラハラしたけど……
えむ: でも、通り雨だったみたいでよかったね！ お昼休憩も、ほとんど時間どおりだし☆
司: 午後の撮影は、昨日撮りきることができなかった 例の空港のシーンか……
寧々: ……うん。 ちゃんと、納得のいくものが撮れればいいけど……
司: ……こればっかりは、監督や類に任せるしかあるまい
司: しかし……昼食後すぐに移動ということは、 このロケ地の片づけも それまでに終わらせておかねばならんということか
司: 仕方ない。昼食は、片づけをしてからに——
スタッフ達: 君達！　現場の撤収は私達がやっておくから、 先にお昼食べちゃって！
寧々: え……いいんですか？
スタッフ達: いいのいいの！ 食べ終わったら、また手伝ってね！
司: はい！　わかりました！
司: スタッフの方もああ言ってくれていることだし…… お言葉に甘えて、先に弁当をいただくとするか
えむ: うん☆ 今日のお弁当なんだろな〜♪
司: ああ、実に楽しみだな！ 毎回違う弁当が出るから、いつも選び甲斐がある
司: 今日の弁当は、寧々が並べたんだったか？
寧々: うん。たしか今日は……
寧々: サンドイッチ弁当、ハンバーグ弁当、炊き込みご飯弁当と…… あとは、焼肉弁当だったかな
司: なにっ、焼肉弁当だと！！　それはいいな！
司: 午後からの撮影にむけて力をつけるためにも、 ぜひとも食べたいものだ！
えむ: あたしはハンバーグにしようかな〜♪ でもでも、サンドイッチもきっとおいしいよね……！ う〜、迷っちゃうな〜！
寧々: もう……見てから決めればいいのに
司: ……そういえば、 類のヤツは、ちゃんと昼を食べているのだろうか？ さっきも、監督に相談に行くと言っていたが……
寧々: あ、あっちのテントのところにいるみたい。 ……まだ監督と、いろいろ話してるみたいだね
えむ: あたし、さっき近くをとおったんだけど、 ふたりとも、顔がシワシワギュンッって感じだったよ……
司: そうか。やはり、一筋縄ではいかない問題なのだな……
寧々: クライマックスの大事なシーンだもんね
司: ……あいつも午前中、いろいろと動いて 腹が減っていることだろう。 オレ達で、弁当を持って行ってやるとするか！
えむ: うん！
(Black cut)
えむ: おーっ☆　今日もズラズラーって並んでるね！
司: ああ。初めて見た時は、 目の前に積み上げられた弁当タワーに驚きもしたが…… 今ではもう、すっかり見慣れたものだな
寧々: たしかに、最初に見た時はちょっとびっくりしたな
えむ: あ、司くん！　焼肉弁当、残りあとひとつだよ！
司: なにっ！　あとひとつだと！ これは確保しておかねば……！
えむ: 『ボリューム満点焼肉弁当』だって！ これを食べたら、きっとパワーも満タンだね☆
司: そうだな！　これで午後からも元気よく働——
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

司: （パワー、か……）
寧々: 司、どうしたの？
司: ……ん、ああ。 焼肉弁当でパワーをつけるというのであれば……
司: オレよりも、 もっとパワーが必要そうなヤツがいるなと思ってな
寧々: ……そうだね。 新しい案を考えるのにも、パワーは必要だよね
えむ: うん！　たっくさんたーっくさん考えて、 きっとお腹もすいてるだろうし！
司: ああ。 では、この焼肉弁当は、類に持って行ってやるとしよう
司: （演出のアイディアを出すということでは、 残念ながらオレ達は、あまり役に立たん……）
司: （だが、応援しているという気持ちくらいは、 伝えてもいいだろう）
司: 行き詰まっているのは、心配ではあるが……
司: オレ達は、オレ達にできる形で、 ワンダーランズ×ショウタイムの演出家を 応援しようではないか！
えむ: おー！
(Black cut)
