884_天馬司_R4 高みへ手を伸ばして (event_124)

Gacha phrase: 届けー！！！！！！！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スクランブル交差点]

司: うむ……有意義な観劇だったな！
寧々: そうだね。気になってた舞台だったから、見れてよかったな
司: ああ。チケットが一瞬で売り切れたと知った時は 残念だったが……まさか、春名座の方から譲ってもらえるとはな
類: その人の友人が、今日見に行った劇団の団員だったようだね。 こうやってつながりが増えていくのも、ありがたいな
えむ: それにお話も、とってもおもしろかったよね☆
えむ: 自分が幽霊になっちゃったことに気づいてない主人公と、 その友達のお話！
類: 周りの人は、主人公が幽霊であることを知っているから、 会話がチグハグになったりしていて……。 そのやりとりが、観客の笑いを誘っていたね
寧々: あんなに笑った舞台、久しぶりだな
寧々: でも、最後に主人公が成仏するシーンは、 ちょっとジーンときちゃったかも
えむ: あ、あたしもあたしも！
えむ: それまでずっと笑顔だったから、最後も笑顔で別れようって 友達と話すところ……うるうるしちゃったな……
類: たしかに、あのクライマックスはよかったね。 主演の涙をこらえる表情には、ぐっと引き込まれてしまったよ
類: 司くんは、どうだった？
司: そうだな……たしかにオレも、 あのラストシーンはよかったと思う
司: だが、あのシーンは…… 脇役の演技も素晴らしいと感じた
寧々: 脇役の？
司: ああ。この前の新人公演で、オレも脇役を演じただろう？ あの時、かなり苦戦したからな
司: 勉強のためにもと、 今回はそういった役の演技に注目して見ていたのだ！
寧々: ……なるほどね
司: しかし……特に、主人公の叔父役の演技には引き込まれたな
寧々: 叔父役の…… ああ、お葬式とかラストのシーンで、端のほうにいた人だよね
司: うむ。主人公との関係は薄いからか、 セリフはそこまで多くはなかったが……
司: 彼の表情や仕草から、 思わずその心境を想像させられたのだ
類: 心境？
司: ああ。たとえば、主人公との別れのシーンだが……
司: それまで、幽霊になった主人公をただ見ているだけだった彼が、 もうすぐ主人公が消えてしまう、というタイミングで ほんの少し、足を前に出したんだ
司: そしてその一瞬だけ、 彼が主人公を見る眼差しが、まるで父親のように見えた……
寧々: 父親……
司: それで思ったのだ。 彼にとっても、やはり主人公は大切な存在だったのではないかと
司: もしかしたら、幼い主人公と一緒に遊んだ日が あったのかもしれない。彼を息子のように 可愛がっていた日が、あったのかもしれない——
司: もちろん、物語の中でそんなことは一切語られていないから、 すべてはオレの想像でしかないのだが……
類: ……そうか。 脇役の人生を、演技から想像させられたんだね
司: ああ。セリフがなくとも物語に深みを与える演技—— 彼はそれを、舞台全体に影響を与えることなく達成していた……
司: あれが、今のオレの課題である 『舞台のバランスを崩すことなく、熱量高くその役を演じる』 ということなんだな
類: ……なるほど
類: どうやら、学びある観劇になったようだね
司: ああ。これも、チケットをくれた方のおかげだ。 感謝しなくてはな！
寧々: そうだね
司: しかし——何より今回の舞台、 終演後の観客達が皆、笑顔だったことがとても印象的だ
類: たしかにね。もちろん、コメディの部分が 多い舞台だったということもあるだろうけれど……
類: 舞台から『観客を笑顔にしたい』という気持ちが伝わってきたし、 それが、観客にも届いていたようだったね
えむ: あたしも感じたよ！ この舞台で笑顔になってほしいなっていう役者さん達の気持ち！
えむ: 終わったあと、役者さんもお客さんもみーんな笑顔で あたしも嬉しかったな〜♪
司: そうだな。 オレもあんな風に観客を笑顔にしたいと、改めて思った……
司: そのためにも、まだまだ頑張らねばな！
司: （……やはりオレは誰かを——世界中の人々を、笑顔にしたい）
司: （その想いは、ずっと変わらん）
司: （そしてそのためには、オレ自身、まだまだ修行が必要だ）
司: （春名座での稽古も、その先も……。 困難はあるだろうが、できることはすべてやり……）
司: （一歩ずつ、夢に向かって進んでいくのみだ）
司: （いつか……世界中を笑顔にするスターになるためにな！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鏡音レン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

司: うむ。少し気分を変えて セカイでランニングをしようと思ってきたが……
司: にぎやかな町！　広大な海！
司: 思ったとおり、ここなら気分一新、 気持ちよく走ることができそうだ！
司: ん？　あれは——
司: おお、カイトとレンではないか。 おーい！
KAITO: え？
レン: あ、司くんだー！
KAITO: やあ。こっちに来ていたんだね
司: ああ。日課のランニングを、 気分を変えて違う場所でやってみようと思ってな
司: そういうカイト達は、何をしていたんだ？ 町のほうから歩いてきたようだが……
レン: ボク達は、ちょっと気になったことを調べてたんだ！
司: 気になったこと？
レン: うん！　ほらこれ……スターアイランドへの地図だよ！
KAITO: どこか高い場所からなら、 スターアイランドが見えるかもしれないと思ってね。 確かめに行っていたんだよ
レン: でも、島は見えなかったんだ〜……
司: そうか……それは残念だったな
司: だが、そう気を落とすことはないぞ！
司: これからオレが成長し、いつの日か必ずあの海を越え…… レンをスターアイランドに連れて行ってやるからな！
レン: ほんと？　ありがとう、司くん！ 楽しみにしてるね！
KAITO: それにしても……その地図を取り戻すのは大変だったね
司: ああ。風に飛ばされたと思ったらフェニックスに奪われ、 取り戻すためにセカイを駆け回り……
司: 最後にはなんとか取り戻すことができたが…… 本当に、苦労の連続だったな
レン: えへへ、でも冒険みたいで楽しかったよね！
レン: それにそれに、あの時の司くん、 とーってもかっこよかったよ！
司: あの時？
レン: うん！　絶対フェニックスをつかまえるんだー！って リオンくんと一緒に手を伸ばしてた時！
レン: ふたりとも、とっても一生懸命で…… すごくかっこいいなって思ったんだ！
司: フッフッフ……そうだろう、そうだろう！ 全員がオレ達の勇姿を、その目に焼き付けたことだろう！
KAITO: あはは、そうだね。それに……
KAITO: 僕は、諦めそうになったリオンくんを 司くんが励ました時も、かっこいいなって思ったよ
司: 励ました……
(White cut)

(Memory cut-in)

司: オレを信じてくれ、リオン。 ふがいなさも悔しさも、必ず力に変えられる
司: その気持ちをまっすぐに受け止めて、前に進むんだ。 そうすれば……
司: いつか必ず——手が届く！！
(White cut)

(Memory cut-out)

司: （あの時か……）
司: あの時は……リオンの姿が少し、 前の自分と重なってな
レン: 前の自分と？
司: ああ。オレは……今までショーをする中で、 自分の実力不足と夢への果てしなさを、何度も痛感してきた
司: そして、あのハッピーフェニックスの舞台で…… ほんの一瞬でも思ってしまったんだ
司: ——『夢には届かないのではないか』とな
KAITO: 司くん……
司: 『フェニックスと一緒に飛ぶ』という夢を 諦めようとしていたリオンは、あの時のオレと同じだった
司: しかし、だからこそ……リオンには届いたのだと思う
司: どんなに悔しくとも、苦しくとも、 諦めずに手を伸ばし続けろ……というオレの言葉がな
KAITO: ……そうだね
レン: ……リオンくん、フェニックスと一緒に 空を飛べるようになるかな？
司: どうだろうな。それは、オレにはわからんが……
司: しかし、大丈夫だと信じているぞ！ リオンが諦めさえしなければ、必ず夢は叶う！
司: それに……今のあいつには、 フェニックスの羽根があるからな
KAITO: ……あの羽根は、司くんがリオンくんに預けたんだよね
司: ああ。あれがあれば、どんなに苦しい時でも 夢に向かって進むことができるはずだ！
司: あの羽根を見るたびに、夢への気持ちを思い出し、 自分を奮い立たせることができるだろうからな！
司: しかし……オレも、うかうかしてはいられない！ 夢を追う者同士、リオンに負けぬよう特訓せねば！
司: そうと決まれば……早速ランニング開始だ！
レン: おー！　がんばってね！
KAITO: いってらっしゃい、司くん
司: ありがとう！　行ってくる！
司: まずは、この港を３周するぞ！ うおおおおおおお！
(Black cut)
