896_天馬司_R4 きみとぼくのかえりみち

Gacha phrase: あともう少しだ。頑張れるか？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スクランブル交差点]

司: 今日の稽古も、なかなか面白かったな！ 特に、ふたつ以上の複雑な感情を表現する即興劇は かなり勉強になった
えむ: うんっ☆　どの気持ちとどの気持ちをたすかのくじ引きも すっごく楽しかったね♪
寧々: 自分と同じ組み合わせの人と演技プランがかぶっちゃいけない っていうのも、なかなかやりごたえあったな
類: そういう意味では、日頃のインプットや引き出しの多さが 物をいう練習でもあったね
司: ——おっと、もう駅についてしまったな
寧々: わたしとえむはこのあと買い物に行くけど、ふたりは？
類: 僕はこのまま帰って、作りかけのドローン制作を進めるよ
司: オレも帰って、自主練だ。 ふたりで楽しんでこい！
えむ: うんっ☆　それじゃあ、また明日！
司: おう、また明日！
類: では僕も——
司: あ、類。少しいいか？ 相談したいことがある
類: 相談？
司: ああ。個人的な課題をクリアするために やっていることがあるんだが、手応えがなくてな
類: 課題というと……。『演技の熱量を落とさず、 芝居全体の流れを読んで動く』というあれかな？
司: いや……。それも重要な課題なんだが……
司: もうひとつの、役への理解を深めるために、 その役の物語を考えられるようにする、のほうだ
司: あれは、長期的にしっかり取り組まねばならんからな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
春名座演出家: あなたの演技は、観客の胸に迫る。 これから役者として大きく羽ばたく可能性がある…… そう感じています
(White cut)

(Memory cut-in)

春名座演出家: ただ、その一方で——
春名座演出家: 特定の役——感情が大きく変化する役でなければ、 演技が凡庸なものになるのではないか、とも感じました
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

歴: 寂しさをまぎらわすために、 自分で話し相手を『作る』ようになったんです
(White cut)

(Memory cut-in)

歴: 最初は、物語の登場人物と話せたらいいなって思って…… 本の中の彼らと会話をしていました
歴: そうやって、シンドバッドや、アリスや—— 本に出てくるいろんな人間……人間以外のものとも、 たくさん、たくさん話しました
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: 獏野さんのようにしっかりと想像力を身につけて、 その人の人生の『物語』を考える——
司: その第一歩として、今まであまり読んだことのない 純文学系の小説を読んでみているんだが……
司: 考えかたや価値観が大きく違う登場人物に対して なかなか理解が追いつかなくてな
司: それに心理描写が繊細かつ複雑というか……。 読んでいると途中で、なぜそんな言動になるのかと わからなくなってしまうことがあるんだ
類: ふむ……。まず、価値観が違う相手を理解することは、 現実においても難しいことだし—— 地道な積み重ねが必要になりそうだね
類: 心理描写のほうも、読み慣れていないジャンル という影響がありそうだけど……
類: リアルな人間模様が描かれているからこそ、 考慮しなくてはいけない情報が多くて 処理しきれていないのかもしれないね
司: あ……。たしかに、シーンごとの感情だけじゃなく 立場や生い立ちも含めてあれこれ考えているしな
類: 試しに、もっと情報がシンプルなお話で しっかり練習してみるのはどうかな？
司: シンプルなお話？
類: ああ。シンプルでいて行間があり、 最低限の情報しか描かれておらず、 しかし絵があって想像で補いやすい物語——
類: 絵本だよ
(Black cut)
(Background change)

[司の部屋]

司: たしか、この辺りにしまったと思ったが……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: たくさんの情報を処理するためには、 情報の整理ができるようになる必要がある
類: 絵本なら、純文学ほど人間模様も複雑ではないだろうし 情報処理の練習としてもちょうどいいんじゃないかな
類: 司くんもさっき言ったとおり、これは長期的な取り組みだ。 いずれ、君なりのやりかたが見つかると思うけど……
類: それまでは焦らず、じっくり、 丁寧にいこうじゃないか
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （まったくもって類の言うとおりだ。 いきなり上級者レベルに挑戦するのではなく、 一歩一歩、着実に進んでいかなければ）
司: そのためにも……お、あった！
司: 『きみとぼくのかえりみち』……。 またこの絵本を読むことになるとはな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ……懐かしいな。 昔、咲希に読んでやった以来か
司: （主人公は、妹をもつ小学生の少年だったな）
司: （隣の家には主人公の同級生の少女が住んでいて、 主人公とも妹とも仲が良かった——）
司: （だがその同級生の少女は突然、隣町に引っ越してしまい それを知った妹はかなり落ち込んでしまう）
司: （そんな妹を元気づけようと、 自分の家と少女の家を繋ぐ地図を主人公は作ろうとする——）
司: ……『これぞまさに兄のあるべき姿！』と、 見習いたいと思ったな
司: だが、最も感動的なシーンであるはずの、 少女の家に辿り着いた時の主人公は後ろ姿で描かれていて、 その表情の描写がほぼない……
司: 唯一のヒントは、妹が言った『おにいちゃん、変な顔！』 というセリフのみだ
司: 咲希に読み聞かせた時も、主人公はどんな顔をしていたのかと 考えたりもしたものだが——
司: 今こそ、その答えを見つける時かもしれん！
司: よし！　まずは最初から読み直して——
司: ……おわっ、なんだ！？　スマホが光って——
(White cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ……って、セカイに来てしまったではないか！
司: 『Untitled』は……再生していることになっているな。 さっきの変な光のせいか？
司: まったく、人がやる気になっている時に一体なんなんだ
司: とにかく、さっさと戻って 『変な顔』の正体にたどり着かなければ……
司: ……あっ！　今の光は！
司: あったぞ！　光っていたのは、この玉みたいなやつか！
司: ……まさか、オレをここにつれてきたのも こいつの仕業なのか？
司: いや、さすがに考えすぎだな……。 どうせ、ぬいぐるみ達がショーの道具を片づけ忘れたんだろう
司: しかたない、先にこいつを届けに行くか
司: なに！？　また光った！
司: うおっ、まぶしい……！！！
(White cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 初音ミク)

[？？？]

司: な……なんだ、ここは……
司: ……ははは。オレとしたことが、 またうたた寝でもしているのか？
司: いでででででっ……！
司: こ、この頬の痛み……。 夢じゃない！
司: ……というか、この街並み。 既視感があるが、どこの街だ？
司: ……ん？
少女: おにいちゃん、早く早く！
司: ……！　危ない！
少女: わっ……！
司: ふう……。 ダメじゃないか、急に道路に飛び出したら。 自転車とぶつかってしまうところだったぞ
少女: ごめんなさい……
司: （……この女の子、どこかで……）
司: （……そうだ！　『きみとぼくのかえりみち』に出てくる 主人公の妹のメグに雰囲気が似ている……！）
少年: ——メグ！
少年: ひとりで行っちゃダメだって言ったじゃないか。 それに、ちゃんと前を見なくちゃ……
メグ: だって、おにいちゃんが遅いんだもん
少年: ここまでの道を地図にしてたんだから、仕方ないだろ？
司: （……女の子がメグなら、まさかこの男の子は——）
少年: ……あの、妹がごめんなさい。 早く友達の家に行きたくて、どんどん先に行っちゃって
司: いや、ケガがなくてよかった
司: ……その友達の家は、ここから近いのか？
少年: えっと……たぶん、遠い……です。 住所はわかるけど、どうやって行ったらいいかわからなくて……
司: （やはり……。 この子はあの絵本の主人公の、ヒロだ）
司: （一体、何がどうなってこんな状況になっているのか まったくわからんが……）
司: （ここがもし絵本の中なら、一緒について行けば 絵本では描かれていなかったヒロの表情を この目で確かめることができるかもしれない）
司: ……どうやら困っているようだな。 それなら、オレも一緒についていこう！
ヒロ: えっ？　で、でも……
司: 実はオレにも妹がいてな。 妹のために頑張る君を手伝いたいんだ
ヒロ: ……妹、いるの？
司: ああ、オレの妹は咲希と言ってな、 君の妹と同じくらい明るくて元気な子だぞ！
司: 同じ兄として、君の力にならせてほしい！
ヒロ: ……本当にいいの？
司: もちろんだ！
ヒロ: ありがとう……！
司: （……だが力になると言っても、手伝いすぎては 本来の物語の邪魔になってしまうだろうな）
司: （物語どおりにいけば、ヒロは自力で 目的地である、引っ越した友達の家まで辿り着くはず……）
司: （ならば、オレはなるべく手を出さず 信じて見守るとしよう！）
(Black cut)
司: （……信じる、とは言ったが……）
ヒロ: …………
メグ: …………
司: （……ふたりとも、だいぶ疲れているな。 メグは今にも寝てしまいそうだ）
司: （無理もないか……道を間違えては引き返して、 かれこれ１時間は歩いているんだ）
メグ: …………おにいちゃん
ヒロ: ん？
メグ: おんぶ……
司: （ここまで来るあいだも、 ヒロは何度もおんぶをしているが——）
ヒロ: ……うん、わかった。乗っていいよ、メグ
司: （……そうだな。お前はそういうやつだ）
司: （……今のところ、道を間違える場所も展開も あの絵本のとおりだ）
司: （きっとこのままいけば、 オレが知りたい『変な顔』の正体を確かめられるが——）
ヒロ: ……よい、しょ……。 あ、あれ……
司: （……背中に乗せたはいいが、立ち上がれるほどの体力は ヒロも残っていないようだな）
司: （たしか、絵本のほうではそれでも無理やり立ち上がって、 転んでケガを——）
ヒロ: ……もう１回……
司: ヒロ、オレがメグをおんぶしよう
ヒロ: え、でも……
司: 任せておけ。オレはまだまだ元気いっぱいだ！
司: ほら、これを見ろ！ あまりの元気さに足が勝手にダンスしてしまうぞ！
司: うおおおおおおおおおっ！！！
ヒロ: わっ……！
ヒロ: ふふっ……あはは……！ それ、ダンス？　変なのー！
司: 君の力になりたいと言っただろう？
司: さあ、メグはオレに任せて、 君はしっかり道を探すんだ
ヒロ: ……うん！
司: （きっと気づけるはずだ。 目的地のそばまで来ていると——）
ヒロ: えっと、フウちゃんの新しいおうちは５丁目だから……
ヒロ: ……あ、見て！　あそこの電柱に、ここ５丁目って！ その下の数字も一緒だ！
司: おお、本当だな！ でかした、ヒロ！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000299/bg_s000299.webp
司: フウちゃんの家まであともう少しだ。 最後まで頑張れるか？
ヒロ: うん！
司: よし、じゃあ出発だ！
司: （……これでいい。 あんなにもつらい顔をさせ続けるなんて、できないからな）
司: （もし『変な顔』が見られなかったとしても、悔いはない）
司: （余計なことは考えず、 ふたりを大切な友人のところまで、送り届けよう）
(White cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ……無事に辿り着けて、よかった
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
フウ: メグちゃん、ヒロくん！ 本当に会いに来てくれたの！？
メグ: うんっ！　おにいちゃんが、いっしょうけんめい フウちゃんのおうち探してくれたんだよ！
ヒロ: …………
メグ: あれ？　おにいちゃん？
ヒロ: …………っ
メグ: …………？ おにいちゃん、変な顔！
司: （なるほど……。 わざわざ見て確かめるまでもないな）
司: ……よくやったな、ヒロ。 君は、今世界で一番かっこいいお兄ちゃんだ
司: だからこそ、涙はもう少しだけしまっておくんだ。 友達も、妹も見ているぞ
ヒロ: ……ぐすっ。 ………………うん！
司: よし！　さあ、胸を張って行ってこい！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （『変な顔』か……）
司: （メグは、妹だからこそあの顔を 見たことがなかったのかもしれないな）
ミク: あれれ？　司くんだーっ☆
ミク: もしかして、欠片のセカイに行ってたのは司くんだったのかな？
司: 欠片のセカイ？　なんだそれは
ミク: えーっと、司くん、まあるい玉みたいなの拾わなかった？
司: ああ、それなら拾ったぞ！ いつの間にかどこかにいってしまったが……
ミク: やっぱりーっ！　それ、想いの欠片って言うんだ♪
ミク: きっと、このセカイを作ってる司くんの想いに 引き寄せられたんだと思う！
司: 想いの欠片……
ミク: うんっ☆　欠片を拾うとね、 欠片を作ってる想いに触れることができるんだよ！
司: じゃあ、さっきまでオレがいた場所は、 想いの欠片のセカイ……ということか
ミク: 時間が経つと、元の欠片に戻っちゃうんだけどね
司: そうだったのか……
ミク: あっ！　もしかして、怖いセカイだったりした！？
司: いや、そんなことはないぞ
司: むしろ、感謝している！ おかげで、欲しかった答えを見つけられたからな
ミク: 本当！？ えへへ、よかったね♪
(White cut)
