926_天馬司_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: まさか、こんなにいい日になるとはな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　空き教室]

司: ということで、風紀委員諸君！ 来週の服装検査は張り切っていこう！
司: 制服の乱れをまっすぐ整え、 清く正しい神高を築き上げようではないか！
風紀委員達: 『はい！』 『頑張りましょう！』
司: ……コホン。 風紀を守る未来のスター、天馬司からは以上だ！
司: 貴重な昼休みに集まってくれて感謝する。 みんな、よきランチタイムを過ごしてくれ
風紀委員達: 『お疲れさまでした〜〜！！』
司: （うむ。我ながら見事なスピーチだった。 皆、風紀への意識が高まってくれたようだ）
司: （やはり、楽しみが待っていると調子もいいな！ 今日はいい日になりそうだ！）
風紀委員A: 天馬先輩、なんだかご機嫌ですね？ いいことでもあったんですか？
司: あったというか、これからあるんだ！
司: 何せ、今日は未来のスターが生まれた日！ このオレ、天馬司の誕生日だからな！
風紀委員A: えっ！　先輩の誕生日！？
司: ああ。そして、前々から最愛の妹が、 オレの誕生日を祝おうと張り切っていてな
司: どんなお祝いをしてくれるのか、 朝から胸を躍らせているところだ
風紀委員A: お兄さん想いの妹さんなんですね。 たしかに、それは楽しみですね
風紀委員B: というか、お誕生日おめでとうございます！
司: はっはっは！　ありがとう！ 風紀委員のみんなに祝いの言葉をもらえるとは嬉しい限りだ
司: オレの誕生日の話題に、しばらく花を咲かせたいところだが、 みんな、そろそろランチに向かわないと昼休みがなくなるぞ？
風紀委員A: あっ、本当だ。 お疲れさまです、先輩。 お昼行ってきます！
風紀委員達: 『お疲れさまですー！』
(Black cut)
(Background change)
司: さて、オレもランチにするとしよう。 今日は天気もいい。外でランチにするというのも……
杏: あっ！　天馬先輩、ちょうどいいところに！
司: ん……ああ、白石か。 ちょうどいいって……どうしたんだ？
杏: あれです、あれ！ あれ見てください！
司: あれ……？
司: むむっ、廊下に落ちている、やたら目立つあの物体は……
司: 類のロボット？
杏: な、なんであんなところに落ちてるんでしょうねー。 謎だなー……
司: 類がショーに使う物の管理を、疎かにするとは思えんが……
司: まあいい。 教えてくれて助かったぞ、白石
杏: い、いえ……
司: 拾って届けてやろ……ん？ 動いたっ！？
司: お、おい！　待て！　どこへ行く！ というか、廊下を走るんじゃない！
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

司: ええい、どこに行った？ 屋上に上がっていくのが見えたが……
司: んなっ！？
？？？: 『誕生日おめでとうございます』 『誕生日おめでとう』
司: お、お前達……
類: フフ、サプライズは大成功……と言ったところかな？
寧々: だから言ったでしょ。 司なら絶対に引っかかるって
杏: いやいや、私の誘導がよかったおかげでしょ！
彰人: あのぎこちなさで、よく胸を張れたな……
瑞希: あははっ、ごめんね先輩！ バースデーサプライズだよ〜！
冬弥: 驚かせてしまって、すみません
司: あ、ああ、予想だにしてなかったが……。 オレのために、こんなサプライズを用意してくれていたとはな！
司: くぅ、素晴らしい友に恵まれて、オレは嬉しいぞ！ ありがとう！
寧々: もう、大げさなんだから
瑞希: ほらほら、立ち話もなんだし、お昼食べようよ。 みんなでバースデーランチとかどう！？
杏: いいね！　お昼持って、ここに集まろ！ ほら、天馬先輩も！
司: ああ、すぐに持ってこよう！ と言っても、みんな、廊下を走るんじゃないぞ？
(Black cut)
司: ——なに！？ そんなに前からサプライズを計画していたのか？
類: ああ、青柳くんに相談をされてね
冬弥: はい。司先輩に贈るプレゼントは何が相応しいのか……。 みんなに相談させてもらっていたんです
瑞希: で、どうせお祝いするんだったら、 みんなでサプライズしようよってなったんだよね
彰人: OKした覚えはねえけど、 気がついたら、そういう流れになってたんだよな……
司: そうだったのか……！
杏: ね、冬弥、プレゼントそろそろ渡したほうがいいんじゃない？
冬弥: ああ、そうだな。 みんなにも味見を手伝ってもらって、本当に感謝している
司: 味見……？　何を作ったんだ、冬弥？
冬弥: はい。実はこれを……
司: おお！　これは……カップケーキじゃないか！
冬弥: 前に、作ったカップケーキを喜んでいただけたので
冬弥: またカップケーキというのは、芸がないですが。 他のお菓子を作って、成功するイメージもわかなくて
司: そんなことはないだろう！ それに前にもらったものよりも、よくできているぞ！
司: 見た目も華やかで、ずいぶんと凝っている。 どれもうまそうだな！
冬弥: みんなのアドバイスのおかげです。 特に彰人には、味についての感想を細かくもらえて助かった
彰人: 別に。聞かれたから、感想言っただけだ
司: 皆の想いが詰まったカップケーキというわけだな……。 たくさんあるし、せっかくだから、みんなで食べようじゃないか！
杏: やったー！　ありがとうございます！
瑞希: 冬弥くんの手作りスイーツ、楽しみだな〜♪
類: ああ、そうだ。 食べ終わったら、僕からのプレゼントも受け取ってもらえるかい？
司: おお、類も何か用意してくれていたのか！
類: 新しい演出装置を持ってきたんだ。 司くんに喜んでもらえると嬉しいな
司: 新しい……
寧々: 演出装置……
寧々: ちょっと待って。 そのプレゼントの話は聞いてないんだけど
司: それは爆発するヤツじゃないだろうな！ 誕生日に爆発だけは勘弁だぞ！
類: おや、華やかで印象的な演出こそ 誕生日に相応しいと思ったんだけれど……
司: やっぱり、爆発じゃないか！！
杏・冬弥・瑞希: 『あはは！』 『ふふっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[天馬家　リビング]

咲希: お兄ちゃん、お誕生日おめでとう♪
父親・母親: 『おめでとう！』
司: ああ、ありがとう！！
咲希: 今日はね。 お兄ちゃんのために、特別メニューを作ったんだ！
司: おお、何か準備をしている様子だったが、料理だったとは……！
司: 誕生日に最愛の妹の手料理を食べられるなんて、 オレは、オレは……！！
咲希: もー、お兄ちゃんったら。 まだ出してないのに泣かないで
司: す、すまん。 走り出した気持ちを止められなかった……！
司: それで、咲希は何を作ってくれたんだ？
咲希: えへへ、それはねー……じゃーん！
司: な、なにぃ！　これは……！
司: 鼻先をくすぐる食欲をそそる香り……！ そして、飴色の輝きを放つ豚肉と玉ねぎ……！
司: これはっ、生姜焼きではないかーっ！！
咲希: そう、お兄ちゃんの大好物だよ～！
母親: ふふ、司に内緒で、ずっと料理の練習してたのよ
父親: 父さんも味見をたくさん手伝ったんだぞ
司: なっ！ 咲希の生姜焼きをオレより先に！ ズルいぞ、父さん！
咲希: ふふっ、今日のが一番上手にできてると思うから、 楽しみにしてて♪
(Black cut)
咲希: はい、どうぞ、お兄ちゃん！
司: ありがとう。 では、いただきます……！
咲希: ど、どうかな？
司: ……うまい！　うますぎるぞ！
司: うおおお！　口に運べば運ぶほど、涙が溢れてくる！ これはもう、世界一の生姜焼きと言っても過言ではない！
咲希: も～、お兄ちゃんってば。相変わらずオーバーだなあ
母親: ふふ、司に喜んでもらえて、よかったわね
父親: 父さんと母さんも、世界一の生姜焼きをいただこうかな
咲希: うん！　食べて食べて！
咲希: ……あ、そうだ！ ね、お兄ちゃん！
司: んん？　どうした？
咲希: 実はお兄ちゃんにバースデーメッセージを撮ってきたんだ！ ごはん食べてからでいいから、見てくれる？
司: おお、それは楽しみだ！　ぜひ見せてくれ！
(Black cut)
(Background change)
一歌: 『司さん、誕生日おめでとうございます！』
志歩・穂波: 『おめでとうございます！』
一歌: 『司さんが夢に向かって頑張ってるって、 咲希からいつも聞いてますよ』
穂波: 『いろんな劇団に行って、修行してるんだよね』
志歩: 『このあいだは、映画の撮影にも参加したんだっけ』
穂波: 『大変なこともあると思いますけど、いつもまっすぐな司さんなら きっと夢を叶えられるって信じてます』
一歌: 『司さんが夢に近づく１年になるように、私達も応援してますね』
咲希の声: 以上、いっちゃん達からのバースデーメッセージでしたー！
司の声: 後ほど一歌達に礼をしなくてはな！ 気持ちのこもったメッセージをもらえて嬉しい限りだ
咲希の声: でしょでしょ？ でも……まだスペシャルゲストがいるのです！
司の声: スペシャルゲスト？
(Black cut)
えむ: 『司くん！　お誕生日おめでとわんだほーい！』
こはね: 『わ、わんだほーい……！』
えむ: 『今日から、司くんもますますパワーアップだねっ！ どんどんピカピカのスターになってく司くんが楽しみだよ！』
えむ: 『これからも元気にがんばろ〜☆』
こはね: 『え、えっと…… ファン１号として、司さんのショー、これからも応援してます』
こはね: 『しばらくショーを見れないのは残念ですけど、 夢に近づくための修行から帰ってくる日を楽しみにしてます。 その、頑張ってください……！』
(Black cut)
雫: 『あら、バースデーメッセージなんてとっても素敵ね』
雫: 『司くん、見てるかしら？　お誕生日おめでとう』
みのり: 『えっと、えっと、お誕生日おめでとうございます！』
みのり: 『ダンスを教えてもらったり！ 緊張してる時に背中を押してもらったり！』
みのり: 『司さんには助けてもらうことばっかりで…… ホントにホントに、ありがとうございます！』
愛莉: 『ちょっと、アンタ達。好きに話しすぎよ。 メッセージムービーなんだから、段取りを作ったりとか……。 まぁいいわ』
愛莉: 『天馬くん、誕生日おめでとう。 修学旅行の時は一緒に見て回れて、とても楽しかったわ』
愛莉: 『わたし達はアイドルとして、天馬くんは役者として、 夢を追いかけている者同士、がんばっていきましょうね！』
(Background change)
咲希: 以上、みんなからのメッセージでしたー……って、 お兄ちゃん、泣いてる！？
司: すまん！　みんなのメッセージがあたたかすぎて、 目から熱いものが込み上げてしまった……！
咲希: あははっ！　後でムービー送るから、たくさん見返してね！
(Black cut)
(Background change)

[司の部屋]

司: いい日になる予感はしていたが、 まさか、こんなにいい日になるとはな
司: それもこれも、祝ってくれたみんなのおかげだ。 今度、改めて感謝を伝えねば……
？？？: 『司くん、司くん』
司: ん？
？？？: 『今、話しても大丈夫？』
司: ああ、ミクか。 大丈夫だが、どうしたんだ？
ミク: 『えへへ、セカイに来てほしいんだけど……いいかな？』
司: セカイに？
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: みんなー！　司くんが来たよー！
司: なんだなんだ？
えむ: こっちはもう準備できてるよー！
司: えむ？　というか、類に寧々も？ みんなで集まって、何をしてるんだ？
類: フフ、誕生日に自分の知らない何かがあったら、 サプライズと相場が決まっているじゃないか
寧々: ミク達も司のお祝いしたいんだって。 それで、わたし達も手伝ってたってわけ
司: な、なんと……！
KAITO: だから今日は—— 司くんのためのバースデースペシャルショーを 僕達がプレゼントするよ
MEIKO: この日のために、こっそりしっかり準備してきたから、 思いっきり楽しんで！
レン: 司くんに早く見てもらいたくって、ずーっとうずうずしてたんだ！
リン: ほら、座って座って！ 楽しいショーが始まるよっ☆
司: みんな……
司: ありがとう！ みんなの心づかい、全力で楽しませてもらうぞ！
司: ……本当に、今日はいい日だな！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000310/bg_s000310.webp
咲希: お兄ちゃん、お誕生日おめでと〜！！
一歌: 生姜焼き、喜んでもらえたって咲希がすごく喜んでます。 司さんが美味しそうに食べてるところ、想像できるな
穂波: 上手にできなかったらどうしようって、 誕生日の日も心配してたから、うまくいってよかったね
志歩: 咲希が作ったものなら、 絶対喜んでもらえるって言ってたんだけどね
咲希: だって、本当においしいって思ってほしかったから〜！ また作ってあげるからね、お兄ちゃん！
冬弥: お誕生日、おめでとうございます。 サプライズで驚かせてしまいましたが、 喜んでいただけて、俺も嬉しいです
瑞希: あんな風に、みんなでお昼食べるのも楽しかったよね〜！ 司先輩がいると、話が尽きないっていうか、賑やかで楽しいし！
彰人: 賑やかすぎて、 あとから屋上に来たヤツらにジロジロ見られてたけどな……。 まあ、たまにならああいうのも悪くねえけど
こはね: そっちはサプライズで、司さんのお祝いしてたんだね。 楽しそうだなぁ
杏: 宮女の子達は、バースデーメッセージ撮ったって聞いたよ？ ねえ、こはねはどんなメッセージ送ったの？
こはね: えっ、そ、それは恥ずかしいから内緒だよ
愛莉: 誕生日おめでとう、天馬くん！ バースデーメッセージ、喜んでもらえたのなら嬉しいわ！
みのり: ううっ、緊張しちゃったからうまくしゃべれなかったかも……。 や、やっぱりもう１回撮らせてもらったほうがいいかな！？
雫: ふふ、みのりちゃんが一生懸命、ありがとうを伝えたんだもの。 ちゃんと司くんに気持ちは届いてると思うわ
愛莉: それにしても、お兄さんのために バースデーメッセージを集めるなんて、 本当に仲がいいきょうだいですてきね
雫: 小さい頃から、司くんと咲希ちゃんはとっても仲良しなの。 これからも元気で優しいお兄さんでいてね、司くん
まふゆ: 天馬さん、誕生日おめでとうございます。 鳳さんが夜にサプライズがあるって張り切っていたので、 きっと楽しい誕生日だったんでしょうね
まふゆ: この１年が天馬さんにとっていい年になるように 私も応援しています
えむ: 司くーん！ お誕生日おめでと〜〜〜〜わんだほーいっ♪
類: 昼休みが終わってしまって、新演出を試せなかったのが残念だよ。 司くんにも気に入ってもらえると思ったんだけれど……
寧々: 誕生日に試せなくても、どうせそのうち試すんでしょ？
類: もちろん。 我らが座長を輝かせるための、とっておきの演出だからね
寧々: それで輝くならいいけど……。 でも、爆発だけはやめてよ
えむ: えへへっ、ピカピカの司くん、楽しみだなー☆ ワンダーランズ×ショウタイムをどんどん盛り上げていこっ！ これからもよろしくね、司くんっ！
(White cut)
(Background change)
司: みんな！　オレの誕生日を祝ってくれてありがとう！
司: これほどの祝福を受け取ったのなら、 天翔けるペガサスもますます輝くというものだ！
司: そして、もらったこの輝きをもって、 皆の笑顔をより一層輝かせると約束しよう！
司: 未来のスター天馬司とワンダーランズ×ショウタイム！ オレ達のこれからをしっかり見届けてくれ！
(Black cut)
