1117_天馬司_R4 星のように輝くステージを

Gacha phrase: 手を取り合って、音楽を響かせよう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鏡音レン, KAITO)

[ASTRO FES　初日]

[アンサンブルスクエア　レッスンルーム]

レン: 『司くん、近くにいるかな……？』
KAITO: 『レン。大丈夫だとは思うけど、 みんなは明日のコラボステージに向けて練習中だと思うから、 静かにね』
レン: 『うん！　さっき類くんの様子を見に行った時も、 アイドルの“魔法使いさん”と一緒に演出を考えてたもんね』
レン: 『司くんは、どんな人と一緒に練習してるんだろう？』
レン: 『あ……！　カイト、司くんあそこにいるよ！』
KAITO: 『本当だ。誰かと向かい合っているね。 でも、なんだか……』
千秋: 目障りだ！　今すぐ俺の前から姿を消せ！
司: ……っ！
KAITO: 『すごく、険悪な雰囲気みたいだ』
レン: 『け、喧嘩しちゃったのかな？ どうしよう……！』
千秋: 天馬くんっ……☆
司: 守沢さん……！
レン: 『あ、あれ……？  さっきまで睨み合ってたのに、ぶんぶん握手してる……？』
司: 今の演技、素晴らしかったです！
千秋: 天馬くんこそ！　あまりに悲しそうな顔をするから、 演技だとわかっていても、 なんだか申し訳ない気持ちになったぞ
司: オレ達が演じる役は、仲違いしているとはいえ、 もともとは親友同士ですから……
司: その背景を思うと、つい感情移入してしまいました
レン: 『なんだ、演技だったんだね』
KAITO: 『うん。むしろ、とっても仲が良さそうに見えるな』
司: しかし、守沢さんの演技には驚かされました。 『流星隊』はヒーローショーもすると聞いていましたが、 まさか、ここまでお上手とは……
千秋: おお！　役者として頑張っている天馬くんに 褒めてもらえると、素直に嬉しいな！
千秋: だが……たぶん、演じやすい役だからというのもあるだろう
司: 演じやすい？　というと……
千秋: ヒーローものは、異なる正義と正義がぶつかることで、 戦いに発展するケースが多い
千秋: だからよく、敵対する相手に 怒りの感情をぶつける演技が求められるんだ
司: なるほど……
千秋: それに、さっきは天馬くんが引っ張ってくれたおかげで、 実力以上の演技ができた。 さすが、たくさんの人に笑顔を届けるスターだな！
司: ありがとうございます！
司: ……ですが、オレはスターと呼ばれるには、 まだまだ実力も経験も足りません
司: でも——いつか必ず、 そう呼ばれるに相応しい役者になってみせます！
司: そのためにも、ひとつひとつの役を丁寧に演じて 修行しなければ！
千秋: そうか……
千秋: ——それなら、俺と同じだな！
司: え……
千秋: 俺も、理想どおりのかっこいいヒーローになるために、 努力している真っ最中なんだ
司: そうなんですか？　オレから見れば、 『流星隊』として子供達に希望や笑顔を届けている守沢さんは、 立派なヒーローに見えますが……
千秋: そう言ってもらえるのは嬉しいが……
千秋: 俺は、ヒーローだから『流星隊』にいるんじゃない。 ヒーローになりたいから、『流星隊』にいるんだ
司: ……！
千秋: 現実は甘くなくて、テレビの中のヒーローのように 己の正義をつらぬくのは難しいが……
千秋: それでも俺は、信じた正義を貫けるようにもがいてきた
千秋: そして、そんな俺の姿を見て、 『ヒーロー』と呼んでくれる人達がいる
千秋: ——だから俺も、君のことを『スター』と呼ぼう！
千秋: 夢に向かってまっすぐ進む天馬くんは、 キラキラ輝いているぞ！
司: 守沢さん……
司: ありがとうございます！ では、そう呼ばれるに相応しい男になれるよう、 いっそう励まなくてはなりませんね
千秋: ああ。夢見た姿に近づけるように、一緒に頑張ろう！ このコラボステージは、そのための大きな一歩になるはずだ
千秋: ステージの上で星のように輝いて、 お客さんに最高の笑顔を届けようっ☆
司: はいっ！
千秋: ——それじゃあ、歌のシーンも入れて最初からとおしてみよう！ 天馬くん、気になるところがあったら遠慮なく言ってくれ
司: わかりました。 守沢さんも、何か気づいた点があれば教えてください
KAITO: 『あの人……なんだかすごくまぶしい人だね』
レン: 『うん！　それに……ふたりとも似てる気がする！』
レン: 『がんばってね、ふたりとも！ キラキラのステージ、楽しみにしてるよ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司)

[ASTRO FES　２日目]

[ASTRO FES　会場]

司: ——ごちそうさまでした！
司: （まさか、屋台に生姜焼きの肉巻きおにぎりが 売っているとは……）
司: （美味しいご飯でスタミナをつけられたことだし、 これで準備は万端だ！）
司: （リハーサルの出来も良かったし、 観客に披露するのが楽しみだな！）
司: む？
司: あれは……守沢さん？ 真剣に手元を見つめているようだが、何をして——
千秋: うおおおお！ 何故だっ！　何故なんだっ……！
司: なっ……！
司: （ま、まさか何かあったのか……！？）
司: 守沢さん！
千秋: おわっ！？　天馬くん？
司: 大丈夫ですか？ 悲痛な叫び声が聞こえてきましたが……
千秋: ああ……いや、心配してくれたのに申し訳ないが、 たいしたことではないんだ
千秋: いやぁ、恥ずかしいところを見られてしまったな……
司: む？
千秋: 実は今、ここの屋台でくじを引いていたんだ。 『フラッシュ☆戦隊・ギラレンジャー』の フィギュアが欲しくてな！
千秋: だが、何度引いても怪人のフィギュアしか当たらないんだ……
司: なるほど、だから嘆いていたんですね
千秋: ああ。怪人にもいいところはあるから、 嬉しくないわけではないんだが……。 やっぱり俺は、ヒーローが欲しいっ！
司: （本当に、ヒーローが好きなんだな）
司: そういうことでしたら、オレが力になれるかもしれません！
千秋: んっ？
司: オレはおみくじで『大大吉』を引き当てた男！ 運には自信があります！ 一緒に引けば、きっとその運をわけることができるでしょう！
千秋: て、天馬くん……！
千秋: ありがとう！　君は本当にいい子だな！ では、申し訳ないが一緒に引いてほしい！
司: はいっ！
(Black cut)
千秋: 店員さん！　もう１回お願いします！
店員: あいよっ！
千秋: ——いくぞ！
司・千秋: 『ぬおおおおおおおっ！』
司: よし、取れました！
千秋: 中身は……
千秋: ひ……ヒーローのフィギュアだ！！！
司: ……！　やりましたね、守沢さん！
千秋: ああ！　天馬くんのおかげだ！ 本当にありがとうっ！
司: 礼には及びません！ 守沢さんが笑顔になってくれてよかったです
千秋: くぅ～、なんてかっこいいんだ！ 君はヒーローみたいな子だな！
司: ヒーロー？
司: それを言うなら……
男の子の声: うわ～～～～ん
司: ……！
千秋: どこかで男の子が泣いているな。 この人混みだ……迷子かもしれないし、 念のため様子を見に行こう
司: ——オレも行きます、守沢さん。 未来のスターとして、泣いている子は見過ごせません！
千秋: ふふ、天馬くんならそう言うと思ったぞ！
千秋: では、急ごう！ 泣いている子に笑顔を届けに！
司: はいっ！
(Black cut)
千秋: さっきの男の子は……
司: あっ、あそこに……！
男の子: うえ～～～～ん
母親: もう、いつまでも泣かないの
男の子: うっ、ひっぐ、でも……！ ギラレンジャーの人形、せっかく当てたのに……！
母親: 落としちゃったんだから仕方ないでしょ？ あとでもう１回引かせてあげるから
千秋: ふむ……隣にいるのは母親のようだな。 迷子ではなくて安心したが……
司: ギラレンジャー……というと、 先ほどのフィギュアと同じでヒーローですね
千秋: ああ。どうやら、グッズを失くして泣いているみたいだ
千秋: ——そこの少年！ よければ、このフィギュアで一緒に遊んでくれないか？
男の子: ……あ！　ギラレンジャーだ！
千秋: おお！　ギラレンジャーを知っているのか！ だったらちょうどいいな！
千秋: 俺は怪人が大好きだから、 ヒーロー役をやってくれる子を探していたんだ！
千秋: よかったら、ギラレンジャーになって 俺と戦ってくれないか？
男の子: ……うん！　いいよ！
司: 守沢さん……
司: （守沢さんも、ヒーローが好きなはずなのに……）
司: （きっと、この子を笑顔にしようとしているんだな）
母親: あなた、もしかして『流星隊』の……。 すみません、ありがとうございます
千秋: ありがとう！　では、いくぞ！ 『ギラレンジャーめ、俺が相手だー！　ぐおぉぉおおおお！』
男の子: フラッシュビーム！！！
千秋: 『うわー！』
司: （それならば、オレも——！）
司: 『はーっはっはっは！ いい気になるには早いぞ、ギラレンジャー！ そいつより、オレはもっともっと強いからな！』
男の子: おまえもだ！　フラッシュビーム！！！
司: 『ペガサスバリアー！ ふん、その程度か！　痛くもかゆくもないぞ！』
千秋: 『助太刀感謝する、ペガサス怪人！ ふわははっ！　俺達がそろったからには、 “フラッシュ秘技”でも撃たない限り勝ち目はないなぁ！』
男の子: フラッシュ秘技……！
男の子: じゃあ、これでどうだ！ 秘技・白光スパークルフラッシュ！！！
千秋: 『な、なに～～～っ！？ その技を撃てるだとーーー！？』
司: 『うわあああ！　や、やられた～～～』
男の子: えへへ、やったー！
司: 強かったな、少年！
千秋: ああ、見事な戦いぶりだった！
千秋: そうだ……よかったら、 そのヒーローフィギュアは君がもらってくれないか？
男の子: えっ？　でも……いいの？
千秋: ああ！　そのフィギュアは、 勇敢に怪人と戦った君にこそ相応しい！
千秋: それに、見てのとおり俺は怪人のほうが好きだからな。 遠慮せずにもらってくれ！
男の子: ……うんっ！ ありがとう、お兄ちゃん！
母親: 本当に、なんとお礼を言っていいか……
千秋: 気にしないでください！ 子供達の笑顔を守るのが、俺の仕事ですから！
司: （自分もあれほどヒーローのフィギュアを 欲しがっていたというのに…… 少年の笑顔を見て、満足そうに笑っている）
司: （やはり、かっこいい人だな。守沢さんは）
男の子: お兄ちゃん達、ばいばい！
千秋: ……ふう。無事にあの子を笑顔にすることができたな
司: はい。さすがは、『流星隊』のヒーローですね！
千秋: 何を言っているんだ！ あの子が笑ってくれたのは、天馬くんがいてくれたからだろう
千秋: 天馬くんは、怪人の演技で男の子を楽しませていたし…… そもそも君がいなければ、 あのフィギュアは手に入っていなかったかもしれない
千秋: だから、あの子を笑顔にできたのは、 俺達ふたりの『笑顔にしたい』という想いが重なったからだ
司: ふたりの想いが……
司: ……はい、そうですね！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後　本番前]

[舞台裏]

司: ——間もなく、オレ達の出番ですね
千秋: ああ！　一番星のように煌めくスターの君となら、 最高のステージになるに違いない！
司: 加えて、強くて優しいヒーローもついています！
千秋: ふふ、そうだな。 何より、俺達は心に同じ想いを燃やしている！
司: ——オレ達の輝きで、お客さんに笑顔を届けましょう！
(Black cut)
