53_鳳笑夢_R1 超級★正向

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園　1年B班】

笑夢：下一堂是體育！哇哈哈～♪
穗波：啊，小夢……
同學A：呵呵，小夢一直都很有精神呢。
同學B：是啊～感覺沒什麼煩惱，真好～
穗波：是啊。
穗波：（不過……真的會有人沒有煩惱嗎？）
（黑屏转场）
（背景切换）
同學A：那就明天見囉。 穗波，妳等一下要打工吧？
穗波：嗯，大家有社團活動吧，加油喔。
同學B：妳也加油，拜拜～！
穗波：嗯，明天見。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：……咦？
笑夢：…………
穗波：（她在看外面嗎？怎麼看起來有點寂寞……）
穗波：那個，小夢……
笑夢：……唔？
笑夢：咦？是小穗～ 怎麼啦？
穗波：啊，抱歉，突然打擾妳。 那個，我想說妳怎麼還沒回去。
穗波：因為以前妳都是一開完班會， 就會馬上飛奔出教室吧？ 今天卻待在這裡，所以我才想說妳怎麼了。
笑夢：對！對啊～！
穗波：嗯？「對啊」是什麼意思？
笑夢：我原本已經等不及的 想要「咚～！」地跑出去的……
笑夢：結果今天是定期保養的日子啊～
穗波：……定期保養？ 啊，妳在鳳凰奇幻樂園擔任演員對吧？
笑夢：嗯♪ 放學後我每天都在劇場舞台上唷～！
笑夢：但是今天要保養所以不開放…… 明明只有要保養大型遊樂設施， 跟劇場一點關係也沒有……
穗波：這樣啊，那真可惜……
穗波：小夢，妳很喜歡站在舞台上吧。
笑夢：嗯！超喜歡！ 我跟妳說，我們的劇場很厲害喔！
笑夢：寧寧機器人會啦啦啦～地唱著歌， 還有龍的玩偶裝會發出吼～的叫聲！
穗波：寧寧機器人？龍的玩偶裝？
笑夢：嗯！大家看到一定會露出笑容喔☆
穗波：呵呵，感覺很有趣！
穗波：正因為平常表演很開心， 所以今天休息就會有點寂寞吧。
笑夢：嗯……而且呀……
穗波：（……？她又在看外面了……）
笑夢：其實我不太喜歡傍晚。
穗波：嗯？為什麼？
笑夢：只要到了傍晚， 就有種「快樂的一天就要結束了」的感覺。
穗波：啊……
穗波：小夢，妳是不是有什麼煩惱……
穗波：（啊，我又多管閒事了……）
笑夢：煩惱？有呀！
笑夢：不過最近我遇到能幫助我的夥伴了！ 所以一定會船到橋頭自然直！
穗波：夥伴……
穗波：……這樣啊，聽起來都是些好夥伴呢。
笑夢：嗯！
笑夢：啊，對了！ 等一下去見大家吧☆
笑夢：小穗，妳也跟我一起去嘛！
穗波：咦！？
穗波：抱、抱歉，謝謝妳約我， 可是我今天有打工，所以……
笑夢：這樣啊～那就沒辦法了～
笑夢：那下次要來看我們的劇場表演喔！ 到時候再介紹我的夥伴給妳認識！
笑夢：一定要來喔，打勾勾！
穗波：好，打勾勾蓋印章。
笑夢：那我先走囉，明天見～！
笑夢：哇哈哈哈～！
穗波：……呵呵， 小夢，我一定會去看的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【神山高中 走廊】

彰人：離LIVE入場還有一點時間， 要去謙叔那邊嗎？
冬彌：好……嗯？
笑夢：欸～欸～欸～那邊那兩個！
彰人：哇！什、什麼啊？
笑夢：在這間學校，有個一直哈哈哈大聲笑， 又會突然鏘鏘～！擺出奇怪姿勢的人在吧？
彰人：啥？怎麼可能有這種怪人……
冬彌：妳說的人該不會是司學長吧？
笑夢：嗯！是司！ 可以告訴我他的班級嗎？
冬彌：2年A班，上那邊的樓梯後往右手邊。
笑夢：哇～謝謝你！給你感謝的握手～！
彰人：唔哦！？
冬彌：……！！
笑夢：再見啦──♪
彰人：搞、搞什麼啊……？ 是說，那傢伙擺明就是別的學校的學生， 你幹嘛那麼自然地告訴她教室在哪啊？
冬彌：她是司學長認識的人，應該沒關係吧。
彰人：不對吧……那就更不行了啊。
彰人：我有種不好的預感。 喂，趁還沒被牽連進去前，快去謙叔那裡。
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：（類好像在跟他說什麼……）
寧寧：（聽不到他們說話…… 要是有寧寧機器人就好了……）
笑夢：2年A班，2年A班在哪裡～？
寧寧：……咦！為……為什麼笑夢會在……！？
笑夢：欸嘿？
寧寧：…………！
笑夢：嗯嗯……？那女生，感覺跟寧寧機器人好像……
笑夢：難道是長得很像的人！？ ……嗯？
笑夢：啊，發現2年A班了☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　2年A班】

類：嗨，司， 接下來我們要討論表演計畫， 就在這邊可以嗎？
司：好。剛好其他學生也不在，在這裡討論也沒關係吧。 雖然今天是保養日，但還是有很多事情要做。 ……嗯？
笑夢：突擊，隔壁的Wonderho～i！
司：是、是妳！為什麼妳會在這裡！？
笑夢：發現司和類了～！
類：嗨嗨，原來是笑夢啊。歡迎啊。
司：歡迎什麼啊！ 你怎麼能這麼平常地接受這件事情！
司：說到底笑夢！妳又不是這裡的學生……
老師：有人在嗎？
司：欸……！喂，類！把笑夢藏起來！
笑夢：？？？
老師：啊，是你們啊。 我剛才在走廊聽學生說，有其他學校的學生發出怪聲在奔跑， 你們有看到嗎？
司：不、沒有～！我沒看見～！ 連個影子都沒看見！
老師：是嗎？看到的話跟我說一聲。
笑夢：欸欸，剛才在說的，是我嗎？
司：除了妳還有誰啊！ 真糟糕，妳快點在被發現前離開這裡……
老師：啊，對了。
司：有、有什麼事呢！？
老師：沒事的話就快點回家。
司：是、是的！會回家！馬上回家！
司：唉……嚇死我了……
笑夢：……沒事吧？你很累嗎？ 我唱首歌讓你打起精神好嗎？
司：別唱！
司：受不了……為什麼要特地來我們學校？
笑夢：因為……只有我一個人跟你們不同校， 今天不能用劇場，也不能練習， 見不到大家很無聊嘛……
類：……的確是這樣。
類：看來我們得好好找個據點， 不能練習時可以用來聚會。
類：這樣就可以隨時討論劇本內容和排練表了。
笑夢：哦哦～！類，這主意真好！
類：能得到妳的稱讚是我的榮幸。
司：那今天就先去附近的平價餐廳好了……
笑夢：太棒了～！那我們朝平價餐廳Go～♪
司：喂！不要隨便跑出去！ 被老師發現的話怎麼辦！
笑夢：欸嘿嘿～♪我太高興了嘛～♪
（黑屏转场）
