55_鳳笑夢_R3 Let's作戰會議！

抽卡台词：要怎麼迎接好呢～☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：啊～啊。 那個操縱機器人進行表演的人跑到哪裡去了？
笑夢：不知道會不會再來呀？ 我都找得那麼仔細了～？
司：……喂，妳為什麼要翻垃圾桶？
笑夢：我在找操縱機器人進行表演的人！
司：那怎麼可能會在垃圾桶裡啊！
笑夢：是嗎～？ 我想說那個人怪怪的，搞不好會在呀！
笑夢：操縱機器人進行表演的人， 你在嗎～！？
司：唉……笑夢，妳聽好了， 不需要做這種白費力氣的事。 因為啊……
司：我已經找到他了！！
笑夢：咦咦咦！？
笑夢：好強喔！你是怎麼找到的！？ 司，你難道是偵探嗎！？
司：哼，只要我出馬，找個人有什麼難的！
笑夢：好厲害、好厲害喔！ 司，你根本是名偵探馬爾濟斯耶！！
司：是福爾摩斯！
司：總之，我今天有請他過來這裡， 等一下我們一起等人過來！
笑夢：好的遵命～！
笑夢：那麼我得趕快做好迎接的準備！
司：迎接的準備？
笑夢：大家集合囉！ 我跟你們說，這樣，還有那樣……（窸窸窣窣）
玩偶裝：（點頭）
司：喂，妳在跟玩偶裝們討論什麼啊？ 也讓我加入啊。
笑夢：司，你站在那邊一下。
司：嗯？這邊嗎？
笑夢：嗯！
笑夢：那就開始囉～！
玩偶裝：（點頭）
司：喂，欸？ 妳說開始，是要幹嘛？
笑夢：1、2、3！
玩偶裝：「……！」
（白屏转场）
司：唔哦！ 讓、讓每一隻玩偶裝一起跳高……
司：欸，喂！ 為什麼要往我這邊跳下來……
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：超級歡迎鬧翻天──！
（白屏转场）
（背景切换）
司：呀啊──！
（白屏转场）
笑夢：落地！
司：哦、哦哦……真是完美的落地……不對！ 要是我沒閃開不就撞個正著了嗎！
司：剛才那是怎樣！？有夠危險的耶！
笑夢：超級歡迎鬧翻天～！ 是歡迎人的打招呼方式唷！
笑夢：欸嘿嘿，怎麼樣？很有魄力吧？
司：歡迎別人而已不需要有魄力！ 麻煩妳普通一點！
笑夢：欸──！？ 我想說我有特地強調「超級歡迎」呀～
司：強調過頭了！ 萬一把好不容易來的人嚇走怎麼辦！
笑夢：嗯～？會嗎～？
司：妳聽好，別把第一印象搞砸！ 要是妳想招集在舞台演出的人，那就要多思考一下！
司：要不失分寸地接待對方， 思考怎麼做才能給對方好印象！
笑夢：……好厲害！
笑夢：司，原來你認真考慮了那麼多……！
司：嗯？還、還行啦。
司：一旦是與我相關的事，我就會全力以赴！ 這樣才是明星該有的風範！
笑夢：欸嘿嘿嘿，我好開心喔！
笑夢：那我們兩個一起想想 要怎麼真誠地接待對方吧～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：我們好久沒去找小未來他們了～！
司：是啊， 因為最近都在忙著準備表演。
司：不過畢竟一直受他們很多照顧， 我們得親自去報告近況才行！
笑夢：大家都好嗎～？ 你們在哪裡？
司：應該在舞台附近吧？ 去找找……嗯？
初音未來玩偶：你好。
笑夢：啊，是小未來的玩偶裝耶！ 好可愛～！
司：那個玩偶裝……裡面的人是未來嗎？ 那次實在是嚇到我了，不過我可不會上第二次當！
司：好了未來，脫掉玩偶裝出來吧！
初音未來（WxS）：未來在這邊唷～☆
司：唔哇啊！？
笑夢：哇哇，小未來在這裡！ 咦？那這個玩偶裝裡的人是……
KAITO：呵呵，抱歉嚇到你了， 是我在裡面喔。
KAITO：如果給觀眾相同的驚喜，會讓對方很失望的。
笑夢：KAITO哥哥～！ 你好呀！
KAITO：妳好，好久不見了呢。
司：唔……我居然被騙得團團轉，真不甘心……
司：未來、KAITO，好久不見了。
初音未來（WxS）：呵呵，大家好久不見！
笑夢：我也好久沒見到小未來了！ 跟妳說哦，上次見面之後， 我們四個人就一起上台表演了！
初音未來（WxS）：嗯嗯嗯！
笑夢：然後啊，我們在這裡唱的歌，也有加到表演裡哦！
笑夢：之前都是在「將將卡將」結束之後放歌， 現在變成「鏘鏘鏘鏘！」以後， 看的人也發出「哇～！」的歡呼……！
笑夢：演出整個大成功～！
初音未來（WxS）：這樣啊！真是太好了～！
KAITO：……那個，不好意思。 所以表演到底做了什麼變更呢？
司：之前都用BGM做為表演的收尾， 現在改成在表演結束時加入歌曲演唱， 留下富有餘韻的結尾，讓觀眾回味無窮。
司：而且觀眾們全都起立幫我們鼓掌…… 差不多是這種感覺……大概。
KAITO：……原來如此。
初音未來（WxS）：我們之前呀，也在前面這個劇場 試著做了「哇哇哇哇～！」的表演♪
初音未來（WxS）：結果就變成「窸窸窣窣」、「呀啊～！」了， 超級好玩的～☆
笑夢：好好喔～！ 我們也好想這樣表演看看！
司：……那到底是在說什麼？
KAITO：之前表演中會跟觀眾一起唱歌。
KAITO：這樣的演出方式評價非常好， 整場表演氣氛都很熱烈……我想應該是這樣。
司：原來如此……欸，你居然聽得懂！
KAITO：……看來我們在溝通上都吃了苦頭呢。
初音未來（WxS）：問你們唷！ 等一下我們有劇場演出，你們要不要一起表演？
司：欸！？
笑夢：妳、妳說什麼！？ 居然能和未來同台演出， 這樣也太棒了吧！
笑夢：……司他是這樣說的！
司：喂，不要擅自幫我配音。
笑夢：雖然司這麼說，但他已經藏不住心中的歡喜！
司：也不要隨便幫我加旁白！
司：真是的…… 不過，既然要一起參與演出，那我去把類和寧寧叫過來喔。
笑夢：嗯嗯嗯！ 大家一起表演吧～☆
（黑屏转场）
