122_鳳笑夢_R3 坐上熊貓先生 (event_3)

抽卡台词：嗯！一定會傳遞出去的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：哼～哼哼～哼哼哼～♪
寧寧：笑夢，妳看起來心情很好耶。
笑夢：嗯！因為司跟類已經和好了， 而且下一場表演好像也會超～級有趣啊♪
寧寧：嗯，是啊。
寧寧：話說回來，類跟司吵架那個時候 妳跑去追司，後來有找到他嗎？
笑夢：當然！ 熊貓先生幫了大忙哦！
寧寧：……熊貓？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑夢：嗯～司跑去哪裡了呢？
笑夢：啊！他說要讓腦袋冷靜一下， 所以應該是在有水的地方吧？
笑夢：我想想～水、水……啊！ 發現熊貓先生了！
笑夢：……對了！ 請熊貓先生載我到司那邊好了～
笑夢：嘿咻……熊貓先生，拜託你囉♪ 來，噹啷～☆
笑夢：耶～！動了動了！
笑夢：去吧，熊貓先生！ 快找出司～！
笑夢：…………
笑夢：熊貓先生好悠哉！
笑夢：啊！可是人家都說 這種時候不能著急對吧！ 好，那我要配合熊貓先生的步調……
笑夢：司～！ 你～在～哪～裡～？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：……妳在做什麼？
笑夢：我想起妳之前搭上小寧寧機器人， 咻～地跑出去的畫面， 所以就試著模仿看看了♪
笑夢：雖然熊貓先生跟小寧寧機器人不同， 動作非～～～～常慢就是了。
寧寧：我想也是……
笑夢：不過，我後來真的有找到司， 也跟他好好談過了♪
寧寧：咦！ 妳該不會坐在熊貓身上跟他講話吧？
笑夢：沒有，跟司講話的時候我有下來。 啊，對了！那時候熊貓先生真的很厲害哦！
笑夢：我一發現司， 它就馬上停下來了！
笑夢：感覺好像在叫我趕快過去一樣！
寧寧：雖然細節有很多地方想吐槽， 但感覺會很麻煩，還是算了……
寧寧：結果你們談完以後呢？
笑夢：我們就一起回奇幻舞台了。
寧寧：妳該不會回來也是坐在熊貓身上吧？
笑夢：不，關於這個啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑夢：……呵呵♪ 果然司就是司呢！
（白屏转场）
笑夢：嗯！他一定會懂的！
司：嗯，我會好好溝通看看。
笑夢：那我們一起回奇幻舞台吧？ 小寧寧跟熊貓先生都很擔心你， 他們在等你哦。
司：是啊。真是給寧寧跟熊貓添麻煩了…… 嗯？熊貓……？
笑夢：對啊，就是它哦。 噹啷～♪
司：妳說的熊貓， 難道是那個熊貓的遊樂器材嗎！？
司：為什麼它要擔心我啊！ 話又說回來，妳是騎著它來找我的嗎！？
司：算了！想吐槽的地方太多了， 都不知道該從哪裡開始了！
笑夢：哈哈哈， 司已經恢復成平常的樣子了呢♪
司：妳在「呢♪」什麼啊！
司：我還想說背後怎麼有一股 既夢幻又讓人放鬆的聲音越來越靠近， 沒想到居然是它……
笑夢：你要一起坐嗎？熊貓先生力氣很大， 我想應該可以一起坐哦。
司：誰要坐啊！坐它回去的話別說今天了， 我看連明天都到不了吧？那我先回去囉。
笑夢：啊～！司太過分了～！ 等等我啦～！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：真是的，虧妳那樣能和平解決。
笑夢：欸嘿嘿～
寧寧：……妳、妳在笑什麼啊？
笑夢：原來妳也很擔心司啊。
寧寧：畢竟要是連司都一直無精打采的， 我們就無法表演了……
笑夢：嗯，所以真是太好了。
笑夢：幸好司可以完美地完成 類構思出來的場景！
寧寧：呵呵，妳是說那個爬牆那一幕吧。 我想司跟類應該都鬆了口氣。
寧寧：還有……我們兩個也是。
笑夢：嗯♪這樣以後就能繼續實現 更～多類設計的有趣演出了！
笑夢：不知道等萬聖節結束以後， 會有什麼樣的表演呢？好期待哦～☆
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：哼～哼哼～哼哼哼～♪
笑夢：我們是最早到的嗎？ 果然這麼早的時間，都還沒有人來呢！
玩偶裝：看來是這樣。
玩偶裝：不過，距離練習開始還有一段時間， 您為什麼要這麼早過來呢？
笑夢：欸嘿嘿，因為我一想起之前的事， 就完全睡不著了～♪
玩偶裝：之前是指……？
笑夢：當然是萬聖節的表演啊！
笑夢：「園長～！不知道為什麼 感覺今天客人比平常多了好多喔！」
笑夢：「什麼？那是好事啊。 我看看，來的是什麼樣的客人……嗯？」
笑夢：「那、那是什麼～！ 居然從墳墓裡爬出來了！」
笑夢：欸嘿嘿，我忍不住模仿起司的台詞了♪ 怎麼樣？像嗎？
玩偶裝：是，我認為您有掌握到他的特徵。 那天的表演彷彿在眼前重現呢。
笑夢：對吧對吧～♪
玩偶裝：……您真的很高興呢，笑夢大小姐。
笑夢：嗯！ 因為那天反應真的很熱烈啊♪
笑夢：雖然去年也很開心， 不過今年又更～開心了！
玩偶裝：（雖然大小姐這麼說……）
玩偶裝：（但去年因為我們能力不足， 並沒有實現她真正想做的事……）
玩偶裝：（然而今年……）
笑夢：感覺今年發生了 好多不得了的大事哦！
笑夢：最一開始是注意到司來參加 打工的面試……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司的聲音（司）：本人天馬司向您保證，只要一經錄取， 身為明日之星，必定會為各位帶來精彩的表演！
笑夢：精彩的表演……？
（白屏转场）
笑夢：……嘿、嘿、嘿☆ 找到很～棒的人才了！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

笑夢：於是我們大家就聚在一起想 歡迎司的作戰計畫♪
笑夢：然後我們又發現類在用無人機表演人偶劇！ 司就幫忙把類帶了過來！
笑夢：接著類又帶了一個機器人過來！ 而操作機器人的就是小寧寧！
笑夢：我到現在都還記得 我當時超級興奮的♪
玩偶裝：嗯。
玩偶裝：（大小姐一直想要擁有夥伴， 現在他們終於出現，當然會很興奮……）
笑夢：雖然剛開始失敗了， 也吵過架，讓人很難過……
笑夢：不過，幸好當時沒有放棄。
笑夢：因為，現在又有這麼多遊客 會來這個舞台了啊！
玩偶裝：嗯。彷彿又看見以前熱鬧的舞台了呢。
笑夢：嗯☆
笑夢：笑容又回到奇幻舞台了。
笑夢：或許是因為這樣， 我現在很期待每一天的到來， 感覺就像要去遠足一樣♪
笑夢：…………所以……
笑夢：真希望這一切能一直保持原樣。
玩偶裝：……目前拆除奇幻舞台的計畫 已經暫停了。
玩偶裝：只要奇幻舞台變得更受遊客歡迎， 我想大小姐的家人一定也會理解您的。
笑夢：……嗯，你說得沒錯！
笑夢：好～既然這樣， 那我得更努力才行♪
玩偶裝：……這邊向您報告遲了。 萬聖節表演的喪屍機器人， 預計將從今天開始參與園內的迎賓活動。
笑夢：哇，真的嗎？ 不知道大家會有什麼反應呢？
玩偶裝：似乎會在今天練習前進行運作測試， 所以它們說不定已經在那附近了……
司的聲音（司）：哇啊啊啊啊啊！！
玩偶裝：那個聲音是……
笑夢：是司！太狡猾了～！ 他一定比我早一步遇到喪屍機器人了！
笑夢：好～！我也要去找他們！ 玩偶裝也一起去吧♪
玩偶裝：嗯。
（黑屏转场）
