124_鳳笑夢_R4 衝刺！最後一棒☆ (event_4)

抽卡台词：那我去拿下勝利哦！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、鳳笑夢）

【運動會幾天後】

【宮益坂女子學園　中庭】

遙：那麼，讓我們再次……
笑夢：運動會辛苦了☆
遙、笑夢：「乾杯～！」
笑夢：…………啊～！
笑夢：就算只是鋁箔包的果汁， 在乾杯後好像也會變得更好喝耶♪
遙：是啊。那也來吃便當吧？
笑夢：嗯！我開動了～！
笑夢：小咲現在應該也正在和她 從小認識的朋友們一起吃飯吧～
遙：嗯。因為是她邀請我加入活動幹部的， 我本來還想和她一起辦慶功宴呢。
笑夢：那就等下次三個人聚在一起時，再辦一次就好啦！ 這樣就能辦兩次慶功宴了☆
遙：呵呵，沒錯。
遙：……運動會真的很開心呢。
遙：我到現在都還能回憶起， 在跨年級的大隊接力賽中， 把棒子交給妳的瞬間……
笑夢：從妳手上接過棒子的事情， 我也記得很清楚哦！
笑夢：還有還有！朝比奈學姐 咻～～～地跑步的時候！
遙：她真的很厲害呢。 真的有種難分高下的感覺。
遙：而且因為妳們還拿下前一場兩人三腳的第一名， 所以觀眾的反應也很熱烈呢。
笑夢：欸嘿嘿，我也超～級開心的！ 大家看得也很開心，真是太棒了呢！
遙：嗯。啊……話說回來，我聽班上同學說， 妳加入了很多個社團對吧？
遙：我記得……有韻律體操、游泳，還有……？
笑夢：嗯☆我還會去熱舞社哦！ 雖然我想做的事情太多了， 變成每種都只能做一點點就是了。
遙：原來妳不只會跑步，所有運動都很擅長啊。 妳該不會以前去過運動教室吧？
笑夢：沒有。 因為我一～直都在鳳凰奇幻樂園裡玩， 所以什麼都……
笑夢：啊！ 是不是因為我每天都會去看很多表演、模仿他們， 才變得那麼擅長運動呢？
遙：每天看表演、模仿他們……？ 妳每天都會去鳳凰奇幻樂園嗎？
笑夢：嗯！那裡啊，是我爺爺蓋的遊樂園哦！ 所以我從很～小的時候就每天都會去♪
遙：啊…… 這麼說起來，妳姓「鳳」呢。
遙：的確有聽過妳在劇場當演員…… 這樣啊，鳳同學妳就是那個鳳財團的……
遙：呵呵，所以對妳來說， 那麼大的遊樂場就像自己家後院一樣吧。
遙：那妳說會看表演然後模仿是指……
笑夢：在鳳凰奇幻樂園啊，除了我待的奇幻舞台之外， 還有很多劇場哦！
笑夢：我會去看每一場表演， 然後模仿我覺得有趣的特技表演動作！
笑夢：他們很厲害哦～！會咻～轉轉轉轉～ 在跳躍的時候會旋轉又彎來彎去的！
笑夢：我無論如何都很～想學會， 所以還會和玩偶裝一起練習……
遙：玩偶裝？
笑夢：嗯！ 鳳凰奇幻樂園的吉祥物玩偶裝！
笑夢：欸嘿嘿。我一個人在咻咻轉轉轉的時候， 還被玩偶裝罵「很危險，請不要一個人這樣做！」呢。
遙：妳和玩偶裝感情很好呢，真羨慕。
遙：要是我也可以和菲尼成為好朋友就好了。 其實……妳看，我還有它的鑰匙圈哦。
笑夢：真的耶，是菲尼的鑰匙圈！
遙：因為它很像我喜歡的企鵝， 所以只要看到都會忍不住買下來。
遙：啊，不過我知道， 菲尼它其實不是企鵝而是鳳凰。
笑夢：這樣啊～！ 小遙，原來妳是菲尼的粉絲啊！
笑夢：那我跟妳說一件有趣的事情吧！ 鳳凰奇幻樂園令人期待興奮的小知識～！
遙：期待興奮的小知識？
笑夢：嗯！其實啊， 只要對它說「菲尼，飛起來！」， 它就會很開心啪搭啪搭啪搭～地擺手哦！
笑夢：雖然它完全不會飛起來， 但會盡力地啪搭啪搭，非常可愛哦！
遙：菲尼用它那小小的翅膀啪搭啪搭……！
遙：……光想像就好可愛！ 鳳同學，謝謝妳告訴我。
笑夢：欸嘿嘿，不客氣！
遙：呵呵。我真想把這件事情跟 實乃理、星乃同學、天馬同學還有愛莉她們說呢。
遙：然後如果可以大家一起去看菲尼本尊的話…… 我想一定會非常有趣的。
遙：看來為了能親眼看到那個畫面， 一定要去鳳凰奇幻樂園才行呢。
笑夢：嗯！隨時歡迎妳來♪ 而且還有很多很有趣的表演哦！
笑夢：我也會在閃亮亮心跳跳的奇幻舞台 等妳來哦☆
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

笑夢：哈囉囉～☆ 大家久等了～！
笑夢：從今天開始， 我會像平常一樣參加排練哦！
寧寧：這樣啊。運動會順利結束了吧？ 辛苦了。
類：有成功辦了一場妳理想中的那種 充滿笑容的表演嗎？
笑夢：當然！ 大家都說他們非常開心！
司：這樣啊……！
司：不過既然是表演， 我們就只允許結果是「成功」這兩個字！
寧寧：好啦好啦。 不過笑夢，妳真的很努力準備運動會呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【準備運動會中的某一天】

笑夢：各位～！
笑夢：抱歉我遲到了～！ 我馬上去準備～！
司：啊！喂，笑夢！？
司：……真是的，這傢伙本來就來去一陣風了， 但最近感覺忙得更誇張了。
寧寧：……其實她需要忙著準備運動會的日子， 就算不來排練，我們也不會有意見的。
類：但畢竟對笑夢來說， 兩邊應該都是難以割捨的「開心的事情」吧。
類：所以根本就沒有「不出席」的想法吧。
笑夢：各位，久等了！ 排練到哪裡了？
司：喔，我們正要對台詞。 劇本……很好，妳已經拿著了。 那就開始吧。
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
勇者（司）：「妳、妳說什麼──！ 這裡所有人都自稱是勇者嗎！？」
妖精（笑夢）：「咦咦～！ 完全搞不清楚誰才是真的勇者了啦～」
寧寧：（啊……漏了一句「哇，該不會你也是勇者吧？」。 而且……）
類：（台詞也是， 應該是「誰才是真正的勇者」才對……）
司：（……但對故事走向沒有太大的影響， 就先這樣繼續下去吧。）
勇者（司）：「等一下等一下！ 我有證據證明我是『真正』的勇者哦！」
（黑屏转场）
類：準備好要回家了嗎？
寧寧：嗯。
寧寧：……我問你， 笑夢她剛才有點奇怪吧？
司：哎呀，怪是一直都很怪啦……
類：但像那樣忘詞、唸錯台詞， 的確很少見。
寧寧：嗯，也不像是故意更改台詞的吧……
寧寧：畢竟從以前到現在，她也從來沒在對台詞時， 什麼都沒說就突然改詞。
司：嗯。 那怎麼看都是不小心……吧。
類：連續好幾天要準備運動會，還要排練……
類：也許就算是笑夢， 疲勞也是會累積的吧。
司：嗯……嗯？ 話說回來，笑夢她人跑去哪了？
（黑屏转场）
司：喂～笑夢！妳在哪？ 差不多該回家了哦！
寧寧：她剛才還在這附近收拾的……啊！
寧寧：那、那邊！ 那邊那個該不會是……笑夢的腳！
類：……！她該不會昏倒了……
司：喂、喂，笑夢！妳沒事吧！？ ……呃，嗯？
笑夢：嗯……呼嚕呼嚕……
寧寧：睡、睡著了！？ 真是的……嚇我一跳……
類：看來她果然是累積了太多疲勞了呢。
類：……司，週末表演的排練， 也許改一下行程會比較好。
寧寧：對啊。表定是從明天開始練習特技場景， 但在這種狀態下……
司：……我記得笑夢學校的運動會， 是在三天後對吧？
類：對。萬一受了傷， 說不定笑夢就不能參加運動會， 也不能上台表演了。
司：…………
笑夢：嗯嗯……嗯？咦？
寧寧：啊，醒了。
笑夢：哇！ 抱歉，我睡著了嗎！？
司：嗯。 而且還睡得很熟，一臉幸福的樣子。
司：先不說這個了，明天的練習內容更改了。 明天要……保養道具！
笑夢：咦，為什麼？ 不練特技動作嗎？
司：妳三天後還有運動會吧？ 而且週末還有表演在等著。
司：所以妳先盡全力準備運動會！ 表演……特技動作，就排在那之後！
笑夢：可、可是……！
類：笑夢，妳要讓運動會成為最棒的表演吧？
寧寧：既然這樣，就要盡全力投入準備才行。 絕對不能因為太累而失敗。
笑夢：大家……
笑夢：我知道了！我絕對絕對絕～對！ 要在運動會上讓大家露出笑容！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：好，那排練……
笑夢：啊，等一下！ 在那之前，我想和大家道謝！
笑夢：我之所以能夠全力準備、享受運動會， 都是因為有大家幫我加油！
笑夢：真的非常謝謝大家！
司：別客氣，我們可是夥伴啊。
司：好，要開始排練了！ 下次可得讓來看我們表演的人露出笑容！
笑夢：嗯！大家一起加油吧！ WonWon……Wonderho～i♪
（黑屏转场）
