180_鳳笑夢_R4 無可取代的笑容 (event_15)

抽卡台词：心裡暖烘烘的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：我一定要加油……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

慶介：我們明天預計要跟萊利娛樂公司 簽訂角色的授權契約。
慶介：妳應該知道， 萊利娛樂公司有電影製作、發行的部門， 創造過許多熱門電影和人氣角色。
慶介：今後鳳凰奇幻樂園 會以那些角色為中心繼續發展。
（白屏转场）
慶介：這是在經營策略上必須做的取捨。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

笑夢：雖然以前也有遊樂設施被換成新的項目……
笑夢：但是一旦簽下合作契約， 這裡就不再是爺爺的鳳凰奇幻樂園了！
笑夢：（明明鳳凰奇幻樂園就是讓小孩子、老爺爺、 老奶奶，讓所有人都能露出笑容的地方……）
玩偶裝：…………
笑夢：玩偶裝你之前就知道要簽合作契約嗎？
玩偶裝：不……我也是第一次聽說。
笑夢：這樣啊……
笑夢：…………
笑夢：萊利娛樂公司的人要來的日子， 就是今天對吧？
玩偶裝：嗯，似乎是……
笑夢：在那之前，我必須去找哥哥他們再談一次！
玩偶裝：……！ 可、可是，今天不是表演的練習日嗎？
笑夢：練習那邊我會跟大家道歉，請假一次， 然後好好思考該怎麼說服哥哥他們。
玩偶裝：笑夢大小姐……
笑夢：玩偶裝，拜託你了， 幫我查一下哥哥他們現在在哪！
玩偶裝：……好的， 我馬上去調查。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：鳳凰奇幻樂園）
笑夢：只要在這附近等，就能見到哥哥他們嗎？
玩偶裝：是的，您的兄長們似乎會在閉園後， 等客人一到就為他們介紹園內。
玩偶裝：在那之前，他們會各自處理工作或開會。
玩偶裝：所以說，如果要在您的兄長們到齊的狀態下談話， 就只能趁他們前去迎接客人的時候攔住他們了……
笑夢：我明白了！玩偶裝，謝謝你！
玩偶裝：您客氣了……但是距離閉園還有一些時間， 在那之前您打算做什麼呢？
笑夢：嗯……
笑夢：……那就稍微散個步吧。
（黑屏转场）

【夢幻園區】

笑夢：…………
笑夢：（走著走著，不知不覺就到這裡了。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

慶介：差不多也該決定下一個要拆除的遊樂設施了。
慶介：目前看來應該就是彈跳床巨蛋了吧。 從運轉率低的兒童遊樂設施開始拆除──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

小男孩：要開始囉──！我跳──！
小女孩：我也來，我跳──！
笑夢：（這個聲音……是從彈跳床巨蛋那邊傳來的。）
父親：你們兩個～差不多要回家囉。
小男孩：我不要～！我還想玩彈跳床～！
小女孩：想玩～！
父親：……真拿你們沒辦法，只能再一下下喔？
笑夢：啊……那兩個孩子，是兄妹嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

笑夢：（司跟小咲以前， 是不是也會像那樣在這裡玩呢？）
笑夢：…………
笑夢：（就像哥哥他們所說的， 長大後，就不會再來這個區域玩……）
笑夢：（可是，要是充滿回憶的地方消失了…… 難道不會很令人難過嗎？）
廣播：感謝各位來賓的蒞臨， 本日鳳凰奇幻樂園即將閉園。
父親：好了，你們兩個，要關門囉。
小男孩、小女孩：「怎麼這樣～」
父親：哈哈哈，這麼喜歡的話， 下次再來不就好了嗎？
小女孩：那……！ 下次來的時候，也可以再來玩彈跳床嗎？
笑夢：…………！
父親：當然囉。 只要來這裡，不管什麼時候都能玩。
小男孩：真的嗎！？ 那明天再來嘛！
父親：嗯～明天不行…… 不過下次一定會再帶你們來。
小男孩、小女孩：「嗯！」
笑夢：…………
玩偶裝：……大小姐，您沒事吧？
笑夢：……嗯，我沒事！
笑夢：（珍惜這個地方的人，不是只有小咲。）
笑夢：（沒錯，只是我和哥哥們不曉得而已， 肯定還有更多的人都很珍惜這個地方……！）
笑夢：（不能只考慮吸引新客人， 也要讓來過的客人一直都能露出笑容。）
笑夢：我必須阻止哥哥他們！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【宮益坂女子學園　1年B班】

笑夢：（還沒嗎還沒嗎～♪ 班會能不能快點結束呀～♪）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司：接下來我們得團結一致才行！ 既然如此，現在正是高呼口號的時刻！
（白屏转场）
笑夢：大家加油，Wonderho～i！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

女老師：……那麼，聯絡事項就這些。 同學們回家時要注意──
笑夢：好的──！ 老師再見──！
（黑屏转场）
（背景切换）
女老師的聲音：啊，鳳同學！ 不可以在走廊上奔跑！
笑夢：欸嘿嘿，對不起～～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　校門】

笑夢：打擾了～！！
女學生A：啊，那個宮女的學生又來了。 宮女離這裡明明蠻遠的，她怎麼會來得這麼勤啊？
女學生B：天知道，可能是在這邊有好朋友吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中　2年A班】

笑夢：司～！ Wonderho～i☆
司：唔哇！笑、笑夢！？ 妳又擅自跑來……！
笑夢：才不是擅自呢！ 人家有先打招呼說「打擾了」～♪
同學A：嗯嗯，打招呼真的很重要呢～
同學B：那我們要去社團啦。 你們小心別被老師發現囉～
笑夢：謝謝！再見～♪
司：他們幾個…… 嗅到麻煩的味道就逃之夭夭了……
司：唉，說起來妳幹嘛跑來教室啦？ 我不是一直跟妳說要在校門口等嗎？
笑夢：因為我想早點見到大家嘛♪ 欸欸，我們快去找小寧寧跟類吧～！
司：好啦，別喊得這麼大聲！ 要是被老師發現的話──
同學A：喂、喂！司！
司：嗯？怎麼了？ 有東西忘記拿？
同學B：不是啦！老師放學在校內巡邏！ 他馬上就要過來這邊了！
司：你、你說什麼……！？
司：喂，笑夢！ 快點躲到桌子底下！
笑夢：哦哦～要玩躲貓貓呀♪
司：……沒錯，就是躲貓貓！ 只要到最後都沒被老師發現就算我們贏，明白嗎！
笑夢：遵命～☆
男老師：……嗯？你們幾個是怎麼了？ 還不回家啊？
同學A：啊～對了。 我們還要去參加社團活動呢～
同學B：……司，祝你好運。
司：……祝我好運也沒用啊。
司：（但不知是幸還是不幸， 老師好像還不曉得有別校的學生跑來這裡。）
司：（這樣的話，應該有辦法把老師打發走。）
笑夢：（咦？這位老師…… 是不是我之前過來玩時也見過的那個人呀？）
笑夢：（欸嘿嘿，偷看一下……）
司：……！？
笑夢：（唔啊……撞到頭了！）
男老師：什麼聲音？ 而且……剛才桌子是不是自己動了？
司：沒、沒事……！ 只是我不小心踢到而已啦， 啊、啊哈哈……！
笑夢：（欸嘿嘿，司，對不起☆）
司：（笨蛋笑夢──！！）
？？？：「哇，糟糕了──！ 棒球社的人在操場打成一團了啊──！」
司：（……這個聲音是！）
？？？：「快來人──！ 幫忙叫老師過來啊──！」
笑夢：（……！是類和小寧寧！）
男老師：打架！？ 糟糕，得快去制止才行！ 天馬，你早點回家喔！
司：我、我會的……
司：唉……
笑夢：欸嘿嘿～ 可是剛才好～驚險，真好玩呢♪
司：好玩才怪！ 妳連躲貓貓都躲不好嗎！
笑夢：啊！類、小寧寧！
寧寧：真是的，我聽到外面傳來很吵的招呼聲， 覺得擔心跑來一看，結果是……
類：呵呵，剛才真是好險呢。
司：是啊，多虧了你們，得救了。
笑夢：嗯嗯♪ 這是我們團隊合作下的勝利呢☆
笑夢：好～ 就照這樣發揮默契，繼續努力吧～！
司：真是的…… 明明不久前都還那麼沮喪……
寧寧：也好啦，還是這樣比較像笑夢呢。
類：呵呵，沒錯。
類：那麼，在老師回來前， 我們快去「世界」吧。
司：也對。 還有堆積如山的事等著我們去思考、去做呢！
笑夢：嗯！ 那就往「世界」出發，Let's go♪
（黑屏转场）
