261_鳳笑夢_R4 負責烤BBQ？！ (event_30)

抽卡台词：烤好了烤好了～！大家一起吃吧♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台 】

笑夢：今天的練習比平常還要有 「咻咻磅磅～！」的感覺呢！
司：咻、咻咻？
類：是啊。笑夢說得沒錯， 所有人的動作都比平常還要靈活。
寧寧：為什麼類每次都能立刻聽懂？
類：呵呵，為什麼呢？
司：不管怎樣！這麼一來， 下週末的一般公演也沒問題了吧！
笑夢：嗯♪ 下星期能不能早點到呀～♪
笑夢：……等等，下星期？
笑夢：啊……啊啊啊啊！！
司：做什麼做什麼做什麼！？ 怎麼突然大叫？
笑夢：因、因為！ 下星期……我、我……！
寧寧：咦？怎、怎麼了？ 有什麼不好的事……
笑夢：我下星期要參加海邊校外教學啦～～～♪
寧寧：……什麼啊？ 真是的，別這樣嚇人啦。
笑夢：欸嘿嘿☆ 對不起嘛～
司：啊～這麼說起來， 咲希也說下星期要參加海邊校外教學， 已經開始做很多準備了呢。
司：妳也有好好做準備嗎？
笑夢：還沒，但我很清～楚需要什麼東西！
笑夢：首先是晚上要吃的點心～♪ 然後是袋子，可以裝貝殼跟閃閃發光的石頭， 也不能忘記要拿來玩的沙灘球～！
笑夢：再來是浮潛用的潛水面鏡跟蛙鞋， 還有還有～
類：哦，不錯嘛。 感覺這次的校外教學會玩得很愉快。
司：等等，咲希完全沒有提到 要帶浮潛用具之類的東西耶。
寧寧：咦？ 那應該不需要帶吧？
笑夢：什麼～！哪會不需要～！ 潛入海裡時很需要啊～～～！
寧寧：是嗎？順便問一下， 海邊校外教學的行程有什麼？
笑夢：我想想～要在海裡游泳、煮咖哩， 還要跟小組成員一起做才藝表演！
寧寧：才藝表演？ 還要做這種事啊……
類：原來如此。 聽起來已經很好玩了……
類：但如果用玩遊戲的方式，搶奪煮咖哩的材料， 感覺也很有趣吧？
笑夢：哦哦～！
寧寧：類的話，感覺會濫用那條規則， 消滅自己隊伍咖哩中的蔬菜。
司：是啊，說得沒錯……
類：我怎麼會濫用規則呢！我只是覺得 可以提供歡樂的時光才這麼提議的。
類：看到我這單純的笑容，還要懷疑我嗎？
寧寧：嗯，就是那種笑容才可疑。
司：算了。 不管怎樣，好好去玩吧，笑夢！
笑夢：嗯！
笑夢：啊，可是…… 我也想跟大家一起去。
笑夢：而且，這樣好像只有我跑去玩……
寧寧：啊？妳那是學校活動嘛， 不用介意，就去啊。
笑夢：是這樣沒錯啦……
司：唔，學校活動的確是沒辦法……
類：那麼，笑夢在校外教學盡情地玩， 回來後再講給我們聽怎麼樣？
笑夢：咦……？
寧寧：啊，說得也是。 這樣就行了吧？
寧寧：妳回來之後，再把跟怎樣的人分到同一組、 在海邊玩了什麼之類的，都告訴我們吧。
笑夢：──好！
笑夢：我會做很～～～多 讓大家聽了覺得刺激跟興奮的事！
笑夢：……啊，對了！ 小寧寧你們如果有想在海邊做的事， 就告訴我吧！
笑夢：我會全～部幫你們完成的！
寧寧：就算問我想去海邊做什麼……
寧寧：啊，我常聽說把貝殼放在耳邊， 就能聽見海浪聲，那是真的嗎？
笑夢：啊，我也很好奇那是不是真的！ 好～我要去找找看貝殼～！
類：要做那個實驗的話，可以去找稍微大一點的螺貝。 太小可能沒辦法順利聽見海浪聲。
笑夢：好！ 類，謝謝你告訴我！
笑夢：然後呢？司你們呢？ 要是去了海邊想做什麼事？
司：唔，我的話…… 雖然很想要玩打西瓜， 但水上運動或者沙灘運動好像也不錯。
司：妳剛才也說了會帶沙灘球去， 就玩玩看吧？
笑夢：哦哦～沙灘排球不錯耶！
類：找貝殼的時候， 也可以順便找找看只有海邊才有的東西吧？
類：除了生物外，找找看漂流物跟海玻璃之類的東西， 應該也蠻有趣的。
笑夢：哦哦～！ 那個感覺也很好玩～！
笑夢：好～！ 我要全～部做一遍， 再跟大家分享很多開心的回憶。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【宿舍的教室】

笑夢：悄悄地、悄悄地…… 沒有人在吧～
笑夢：想給大家看的東西全都帶來了，很好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：小未來，讓妳久等了～！
初音未來（WxS）：小夢，歡迎妳來～！ 才藝表演練習完了嗎？
笑夢：嗯！ 到晚餐前是自由活動♪ 所以我想來執行上次說的驚喜計畫！
初音未來（WxS）：耶～！ 好期待大家的反應☆
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：他們正好剛練習完，正在收拾場地喔！
笑夢：小未來，謝謝妳！ 那麼──
笑夢：各位～！ 辛苦了，Wonderho～i♪
類：咦？
寧寧：笑夢！？
司：妳怎麼會在這裡！？ 校外教學呢！？
笑夢：欸嘿嘿，我有在那裡好～好玩喔♪ 不過現在是自由活動時間，我就偷偷跑出來一下了。
笑夢：啊，我有跟其他組員說要出門， 只要在吃飯時間前回去就沒問題！
寧寧：這樣啊。 好吧，沒問題就好。
KAITO：未來，妳回來啦。 還有小夢，歡迎妳來。
KAITO：我聽未來說妳陪她一起玩了。 謝謝妳這麼忙還陪她玩。
笑夢：不會，能跟她一起玩我也非常開心♪
笑夢：啊，還有啊！ 我有很多話想跟大家說♪
類：妳還記得要跟我們分享校外教學的事啊。
笑夢：當然囉！！
司：哦，那個啊。 我還以為妳會等校外教學結束後， 回來後再告訴我們……
笑夢：可是我遇到了好～多想告訴你們的事， 沒辦法忍那麼久嘛！
笑夢：首先是想告訴大家的第一件事！ 我跟小咲還有小穗分在同一組了～！
KAITO：啊，我記得那是司的妹妹跟她的兒時玩伴吧？
司：哦哦！ 這樣啊，妳們同一組啊。
笑夢：對啊！ 還有小羽也跟我們一組，就是那個大家 一起聊說她每次都會哈姆哈姆的頭號粉絲♪
寧寧：我知道了，是常來看表演的那個女生？
笑夢：嗯！然後，今天我們四個人一起練習了游泳！ 還參加了班際打西瓜大賽──
類：呵呵，才第一天而已， 就已經發生了很多事嘛。
寧寧：我好像能體會 妳想來告訴我們的心情了。
司：是啊。
初音未來（WxS）：但是，還沒有結束喔♪ 對吧，小夢！
笑夢：嗯！你們快看☆ 我拿了跟小未來一起撿的貝殼過來了！
類：哦？有寶螺跟高貴海扇蛤……還有， 這個帶點透明感的貝殼是多彩海扇蛤吧。
KAITO：好厲害……！ 妳們撿到了許多不同種類的貝殼呢。
笑夢：欸嘿嘿。 所以我們把找到的貝殼中， 比較漂亮又比較大的貝殼帶來了♪
笑夢：來！ 這是跟手掌一樣大的海螺！ 送給小寧寧☆
寧寧：哇，真的跟手掌一樣大！ 好大、好白，好漂亮……
寧寧：我真的可以收下這個嗎？
笑夢：嗯！ 而且我想讓妳也聽聽看海浪聲♪
寧寧：嗯。那我聽聽看……
寧寧：啊……！ 我好像能聽見很像海浪的聲音，嘩啦啦地響！
笑夢：對吧～！ 很厲害吧！
司：類，你應該知道原理吧？
類：嗯，對啊。 不過……
類：就像笑夢把今天一整天發生的開心事， 分享給我們一樣──
類：就當作是， 海螺也把至今聽見的大海聲音分享給我們了， 也不錯吧？
KAITO：原來如此，聽起來真棒呢。
司：說得也是。
笑夢：啊！ 對不起，我差不多該回去了！
KAITO：小夢，校外教學的事我聽得非常開心喔。
寧寧：嗯，剩下的兩天妳也盡情去玩吧。
類：是啊，畢竟才剛開始而已。
司：說得沒錯！盡情地去玩吧！ 還有，咲希她們也拜託妳了！
笑夢：好的～！我會跟小咲她們一起創造出 很～多快樂的回憶！
初音未來（WxS）：小夢，我會再去找妳的， 到時候一起玩吧！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
