273_鳳笑夢_R2 想要守護的笑容 (event_32)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢）

【鳳家　客廳】

笑夢：洗澡澡♪洗澡澡♪ 暖～呼呼……咦？
笑夢：啊，是哥哥們！ 你們回來啦，歡迎回來～！
慶介：嗯，我回來了。
晶介：我回來了。
笑夢：工作辛苦啦！ 欸嘿嘿……
晶介：嗯……妳在笑什麼？
笑夢：嗯～？ 我也不知道耶，但就是覺得很開心♪
晶介：啥？ 受不了，妳還是一點也沒變。
晶介：……算了，不說這些了。 你們幾個下次什麼時候會全員到齊？
笑夢：是說我和司他們嗎？ 我們這週都要練習，傍晚的時候大家都會在唷！
笑夢：啊！難道說， 哥哥要來看我們的表演嗎！？
晶介：怎麼可能，是要談公事啦。
笑夢：唔耶？公事？
慶介：嗯，要談你們當上宣傳大使後的第一份工作。 在正式委派前想先和你們說明清楚。
笑夢：已經確定了嗎！？ 太棒了！大家一定會很開心♪
晶介：嗯，但目前還在進行最後調整就是了。
晶介：唉……說明這種事， 明明可以交給當天現場負責的人……
慶介：不，這可是攸關 鳳凰奇幻樂園往後發展的重要工作。
慶介：而且，笑夢和他們 讓我們回想起了重要的事物。
慶介：這次輪到我們向他們展現誠意了。
晶介：是啦……
晶介：所以，這次會由我們親自去說明， 你們先做好心理準備啊。
笑夢：好～！ 謝謝哥哥～！
晶介：唔哦！？ 別突然衝過來撞我啦！
笑夢：對不起～！ 所以說，我們要去哪裡表演呢？
晶介：我說妳啊， 剛才不是說等確定了會去找你們說明嗎？
笑夢：那給個提示！ 給我一個提示嘛♪
慶介：沒關係吧，晶介。 反正不是什麼需要保密的事。
慶介：詳細內容會等日後你們全員到齊時再說明…… 不過，地點大概會選在臨海的海濱舞台。
笑夢：大海……！？ 太棒了，太棒了～！！
晶介：啊啊，吵死了吵死了── 妳不是才剛從海邊校外教學回來嗎？
笑夢：但那次司他們沒去嘛♪
笑夢：所以我一直在想， 要是也能和大家一起去海邊玩就好了♪
慶介：……是啊。
笑夢：咦？ 我有和哥哥說過嗎？
慶介：沒有，是跟著妳的玩偶裝告訴我的。
笑夢：咦，玩偶裝說的？
慶介：嗯，然後晶介就說， 正好第一個宣傳地點的候選名單裡， 有個海濱舞台……
晶介：喂，大哥。 你那樣說，聽起來簡直就像 我是為了她才選那地點的啊。
晶介：我可要先說清楚，完全不是那樣。
晶介：我只是以商業角度來看， 再考量統計數據和諸多因素， 選了個最能吸引人潮的地點罷了。
晶介：不然的話， 派宣傳大使過去就沒意義了。
笑夢：……嗯！
晶介：妳又在傻笑什麼啊。 要是妳誤會，我可以給妳看資料──
笑夢：欸嘿嘿，我才沒誤會呢♪
笑夢：能和哥哥們一起努力， 我真的覺得非～～～常開心！
笑夢：所以呀，我們一起加油吧☆ 哥哥！
慶介：嗯，是啊。
晶介：……唉，知道了知道了。 小鬼就趕快去洗澡睡覺吧。
笑夢：好～的♪
笑夢：海邊～♪海邊～♪ 大家一起去海邊～♪
晶介：真是的， 竟然還開始小跳步。
慶介：…………
慶介：我們有好一段時間都忘了 這種熱鬧的感覺呢。
晶介：我倒是覺得 安安靜靜的也沒什麼不好。
慶介：不過……好久沒看到笑夢露出那種笑容了。
慶介：過去奪走她笑容的人，正是我們吧。
晶介：…………
慶介：希望這次能好好守護住。
慶介：無論是家人的笑容， 還是所有愛著鳳凰奇幻樂園的人的笑容。
晶介：……是啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

【海水浴場】

巡音流歌：「那麼接下來， 沙灘排球對決即將開始～！」
司：好，我來接！ 扣球就交給妳了。
笑夢：了～解～！！
笑夢：看我的──────！！
寧寧：啊……！
類：這可真是……十分強力的扣殺呢。
司：哼哈哈哈哈！ 寧寧啊，妳怎麼避開了？ 這樣可沒辦法對決喔？
寧寧：扣球得分的人是笑夢吧。 再說，那種球怎麼接啦！手會廢掉的！！
（黑屏转场）
笑夢：玩得好過癮唷～！
寧寧：呼，沙灘排球耗盡了我所有體力， 我已經不行了。
寧寧：流歌剛才也玩得很瘋， 現在應該在「世界」大睡特睡吧。
寧寧機器人：沙灘排球真的非常好玩。
司：不過妳突然加入時，倒是嚇我一跳啊。
笑夢：嗯♪寧寧機器人扣球的時候， 球咕嚕咕嚕咕嚕──地轉， 然後就唰────地陷進了沙灘裡！
司：而且竟然還做出了跳躍發球…… 那到底是怎樣啊？
類：呵呵。 寧寧機器人是我們劇場的重要演員之一， 掌握的技術越多越好不是嗎？
類：對了，寧寧機器人，妳的電量還夠嗎？
寧寧機器人：剩餘電力65%。
類：嗯，今天回去後只需要收拾表演用的東西， 有這麼多電應該足夠了。
類：不過以防萬一，還是切換成節能模式吧。
寧寧機器人：收到，將切換至節能模式。
寧寧：好好休息吧，寧寧機器人。
笑夢：對了對了，晚點才會有人來接我們回去吧！ 在那之前，大家再一起看看大海嘛！
寧寧：好啊，我也正好想坐下來休息。
寧寧：如果是這附近，應該不會有浪打來。 ……啊，太好了，現在沙子還不會很燙。
笑夢：欸嘿嘿，我要坐小寧寧旁邊～♪
類：司，我們也稍微休息一下吧。
司：嗯，是啊。
類：呵呵，大家這樣一起並排坐， 有種青春的感覺呢。
寧寧：從類的口中聽到「青春」兩個字， 感覺超怪的。
寧寧：不過，這樣倒也不壞， 而且大海也很漂亮。
司：是啊，大家這段時間都手忙腳亂的， 沒什麼時間靜下來好好看海。
笑夢：嗯……
笑夢：……這讓我想起了小時候 和哥哥們一起來海邊玩的事。
笑夢：那已經是很久以前了，我們家曾經去過家族旅遊， 當時我還和哥哥姊姊們一起在海邊玩喔♪
寧寧：哦……從妳哥哥們現在的樣子來看， 還真是無法想像……
笑夢：欸嘿嘿！ 慶介哥哥當時帶了海洋生物圖鑑， 我們四個人就一邊對照著圖鑑，一邊在海邊探險！
（白屏转场）

（回忆切入）

年幼的笑夢（笑夢）：啊，哥哥，你看你看！ 是水母耶！
年幼的晶介：唔哇！ 笨蛋，別拿過來！
年幼的晶介：是說，妳幹嘛隨便亂碰啊！ 要是被螫傷了怎麼辦！
年幼的笑夢（笑夢）：這種水母不會螫人唷。 我說的對不對，哥哥？
年幼的慶介：嗯，這種水母沒有危險性， 圖鑑裡也是這麼寫的。
年幼的日向：啊……笑夢、哥哥，快來這邊！ 這裡有海星和海蛞蝓喔！
年幼的笑夢（笑夢）：真的嗎！？
年幼的慶介：哦，日向很厲害嘛。 好，我來確認看看牠們能不能摸。
年幼的晶介：日向，別專找些沒用的東西！ 大哥你也稍微阻止一下啦！
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：我們當時找到了好多海洋生物， 雖然沒辦法帶回家，還是玩得很開心喔。
司：我感受得到妳真的很開心， 不過有些橋段實在似曾相識就是了……
寧寧：所以笑夢很常和家人一起來海邊囉？
笑夢：啊，沒有喔。 後來爸爸因為工作變得很忙…… 我們就再也沒去過家族旅遊了。
寧寧：這樣啊……
笑夢：那大家呢？ 有和家人一起來海邊玩過嗎？
類：我沒有呢…… 說起小時候的家族旅遊， 我們家大多是去博物館或科學館。
類：真要說的話， 比起海邊，我可能更常去河邊。 因為我常去參加挖化石或寶石的體驗活動。
笑夢：哦哦──！ 的確很像類會做的事♪
寧寧：對耶。類以前好像偶爾會帶一些 自己找到的化石和寶石原石來給我看。
笑夢：那小寧寧呢？
寧寧：嗯……海邊啊…… 是有和父母去過幾次……
寧寧：不過離家最近的海水浴場總是人很多， 可能還是比較常去市立游泳池吧。
司：說起來，我們家也算是比較常去游泳池， 我也很常和朋友們約去那裡玩。
司：咲希也是。 雖然她沒辦法進泳池， 但也都會坐在泳池旁跟我們玩潑水
笑夢：啊，那時候小咲身體狀況還不太好呢……
司：是啊。 但我們還是帶她去過海邊喔！
司：我們住在看得見海景的旅館， 邊走邊撿貝殼，還玩了打西瓜。
司：雖然沒下海游泳， 也算充分享受了海邊的樂趣，玩得很開心。
笑夢：欸嘿嘿。我都可以想像小咲笑嘻嘻地 拿著貝殼或西瓜的畫面了。
司：是啊，她當時的笑容可燦爛了， 耀眼得不輸太陽喔！
司：話說回來……沒想到 我們都剛好沒什麼跟海邊有關的回憶啊。
類：不過這趟過來，我們都留下了很棒的回憶呢。
寧寧：是啊。雖然最後玩得太瘋實在很累， 但海邊也還不賴。
笑夢：希望我們還能再一起來！
司：嗯，就是說啊！
（黑屏转场）
