356_鳳笑夢_R4 笑夢隊員調查中！ (event_46)

抽卡台词：這樣啊……！那個，記錄記錄…！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢）

【飛往美國　前一天】

【笑夢的房間】

笑夢：美～國，美～國，哈囉囉～！
笑夢：護照也帶了、換洗衣物也帶了，再來是……
笑夢：──嗯，新的靈感筆記本也得帶過去！
笑夢：（……萊利先生的樂園會是什麼樣子呢？）
笑夢：（那裡的電影與角色都非常有名， 應該有很多讓人興奮不已的表演， 以及驚奇好玩的遊樂設施吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
慶介：不過……要實現妳這些點子， 可能得花一番功夫。
（白屏转场）
慶介：每個點子都相當有巧思， 若能實現應該可以吸引更多遊客，不過……
晶介：嗯，考量到現實，就不曉得能不能實現了。 目前經費與人力都很吃緊。
笑夢：啊，原來是這樣！ 對不起，我沒想那麼多……
（白屏转场）
晶介：為了接下來與萊利娛樂公司的合作， 我希望能確保足夠的演員人數。 要招募新人嗎？
慶介：不，這方面我想謹慎思考後再行動。 一旦隨便增加人數，就會被新人訓練占去不少時間。 我不想給現在的資深演員造成太多負擔。
慶介：……看來得從演員培訓制度開始重新審視一番。 晶介，麻煩你去跟人事部門談談。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（我現在還不像哥哥他們一樣 那麼了解鳳凰奇幻樂園……）
笑夢：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：但是──我還是不想放棄。
笑夢：「讓所有人露出笑容」的鳳凰奇幻樂園， 我希望在將來也可以長存下去！
笑夢：不管遊樂設施怎麼改變， 哪怕最後連舞台都沒有了──
笑夢：「讓所有人露出笑容」這份心意， 我想好好保留下來！
笑夢：只要這份心意沒有改變， 一定還會有遊客來的……所以……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（哥哥他們和爸爸都理解我的心意。）
笑夢：（所以現在， 換我認真學習考量現實和經營等問題了。）
笑夢：好～！
日向的聲音：笑夢，我可以進去嗎？
笑夢：可以～♪沒問題！
日向：啊，妳正在為明天做準備啊。 該帶的東西可別忘了帶喔？
笑夢：嗯，沒問題！ 晶介哥哥也說了「就算再慘，只要有護照就都能解決」嘛☆
日向：小晶真是的……
日向：換洗衣物帶了嗎？ 還有，帶件洋裝去會很方便喔。 那邊有些餐廳有服儀規定。
笑夢：哦哦～真不愧是姊姊！ 姊姊，陪我一起挑洋裝嘛～♪
日向：好呀，讓我看看妳的衣櫃！
（黑屏转场）
日向：好，這樣就準備好了！
笑夢：耶～！謝謝姊姊！
日向：接著來檢查隨身包包吧。 手帕和面紙都放進去了嗎？
笑夢：嗯！我想帶這條手帕！ 鏘鏘～！
日向：啊，這不是以前推出的菲尼限定款嗎？
笑夢：欸嘿嘿，我本來一直捨不得用， 但這次想帶著它一起去美國☆
日向：呵呵，可別在那邊弄丟了喔。
日向：話說回來，要去美國呀。 要不是大學有課，我本來也可以去的。
日向：不過這也沒辦法。 笑夢，期待妳的紀念品囉。
笑夢：好！ 啊，還有靈感筆記本也不能忘了帶！
日向：咦？這本筆記本…… 跟妳平常用的可愛筆記本不一樣呢。
笑夢：這本呢，是學習用的筆記本！
日向：學習用？
笑夢：因為哥哥他們也會一起去美國， 而且我也想向萊利先生請教很多公司相關的問題！
笑夢：然後學習經營之類的知識！
日向：笑夢……
日向：（雖然我覺得萊利先生之所以邀他們去樂園， 單純只是希望他們玩得開心……）
日向：笑夢，妳連這部分都想到了呀。 真懂事！
笑夢：欸嘿嘿！
日向：那麼為了明天，今天要早點睡喔。
笑夢：嗯！
笑夢：啊，不過我得在睡前把想請教萊利先生的事 先寫進筆記本裡才行！
日向：…………
日向：──笑夢。
笑夢：唔咦？
日向：去美國要盡～情玩個開心喔！
笑夢：嗯♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【回國幾天後】

【鳳家　客廳】

笑夢：早安熊熊燃燒Wonderho～i！！
日向：啊，笑夢，早安！
慶介：妳今天比平常還要有精神呢。
晶介：是比平常還要吵才對吧， 耳朵都在嗡嗡響了。
日向：呵呵。笑夢，妳今天有要做什麼事嗎？
笑夢：就是呢，我要在學校分送在美國買的紀念品！
笑夢：然後放學後，還要在奇幻舞台跟司他們討論 參觀萊利先生樂園的心得感想！
慶介：哦，討論啊。 分享學習心得和交換意見是好事。
笑夢：對吧對吧～！ 我想跟司聊演技的事，也想問小寧寧歌曲的事──
笑夢：也想跟類講好多好多表演設計的事♪
笑夢：你們看你們看！ 我寫了這～麼多！
日向：啊，那是妳帶去美國的那本學生筆記本吧。 不過……
日向：呵呵，一陣子沒看到， 封面已經貼滿亮晶晶的貼紙了。
笑夢：嗯！我本來想用這本筆記本來學習經營公司等等的事情， 但後來還是想把閃亮歡樂的事也寫進去！
笑夢：欸嘿嘿， 好想早點跟大家聊寫在筆記本裡的事喔～！
日向：不錯呢，感覺今天也會是開心的一天。 那麼笑夢隊員，打起精神出發吧！
笑夢：遵命～☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【奇幻舞台】

笑夢：今天開始， 又要跟大家一起熊熊燃燒練習哈囉囉～！！
司：喂，笑夢！ 妳要熊熊燃燒是無所謂，但別在我旁邊大叫啦！
寧寧：嗚……我想把那句話原封不動地還給你。
類：不過，我能理解他們的心情。
類：因為我也想早點嘗試新的表演，一直很心癢難耐呢。 呵呵呵……
寧寧：總覺得有點期待又有點害怕……
司：就、就是啊……
笑夢：啊，對了！ 小寧寧，寧寧機器人呢？
寧寧：啊，在這裡喔。 寧寧機器人──
寧寧機器人：各位，歡迎回來！
笑夢：我回來了～！ 我也有買紀念品給妳喔！等一下拿給妳！
寧寧機器人：好的，謝謝妳。
（黑屏转场）
司：那麼，首先來複習在美國學到的東西吧。
司：大家都整理好了嗎？
笑夢：整理好了～♪你們看你們看！ 筆記本全～～～都寫滿了☆
類：嗯？我記得妳在美國寫筆記的時候， 這本筆記本的封面應該比現在更樸素一點……
寧寧：啊，真的耶。 貼了好多格外閃亮的貼紙。
笑夢：欸嘿嘿☆這本筆記本已經從 「用功學習公司知識的筆記本」變成了 「夢想與現實都要努力的筆記本」！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：笑夢，妳給我仔細聽好了！
司：妳擁有的這種「做夢的能力」， 對我們Wonderlands×Showtime來說是不可或缺的！
（白屏转场）
寧寧：對……對呀！ 有很多事都是因為笑夢做的夢才實現的！
類：說到底，如果沒有笑夢的夢想， 我們現在也不會在這裡吧。
類：──妳不是曾夢想著， 要讓乏人問津、破舊的奇幻舞台，再度充滿笑容嗎？
類：我們就是因為這個夢想，才會聚在那裡的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：多虧了萊利先生與大家， 我知道我的夢想跟大家的笑容息息相關──
笑夢：也知道我可以珍惜 自己想做的事和內心的想法……
笑夢：所以……欸嘿嘿， 我把硬邦邦又死板板的筆記本 也變得亮晶晶咻嚕嚕♪的了☆
寧寧：笑夢……
類：嗯，我覺得咻嚕嚕得非常完美。
司：咻嚕嚕？亮晶晶我懂， 但哪裡有咻嚕嚕的成分？
笑夢：咦──這裡！就在這裡～！
笑夢：你看，這裡不是貼了亮晶晶的貼紙嗎？ 然後在它旁邊……！
類：星星、花朵、魚兒和動物── 不覺得這看上去就像各種東西在 輪流跳著閃亮耀眼的舞步嗎？
寧寧：這個難道是奇幻舞台？
寧寧：是用咻嚕嚕來形容 「會有很多不同的世界觀與動物登場喔」 的感覺嗎？
笑夢：哦哦～！小寧寧答對了～☆
寧寧：呵呵，我認識妳也有一段時間了嘛。
司：這樣啊……妳終於也被她傳染了啊。
類：寧寧，歡迎加入我們的行列！ 呵呵呵……
寧寧：咦，等等……那個說法是怎麼回事！ 不要講得好像我也變成了怪人一樣啦！
笑夢：啊哈哈！
笑夢：（要珍惜夢想，又要面對現實， 雖然很不容易，但是──）
笑夢：司！
司：嗯？
笑夢：小寧寧！
寧寧：……？
笑夢：類！
類：…………
笑夢：謝謝你們讓我想起了重要的事情！ 今後我們也一起繼續努力吧！
司：這還用說嗎？ 當然好囉，我們可是一起表演的夥伴啊！
寧寧：嗯，我才要請妳今後也多關照。
寧寧機器人：為了讓全世界的人都露出笑容，我也會加油！
類：嗯，讓我們一起創造 能為全世界帶來笑容的表演吧。
笑夢：嗯！要上了～！ 熊熊燃燒Wonderho～i！
（黑屏转场）
