413_鳳笑夢_R3 笑容作戰大成功！ (event_55)

抽卡台词：司剛剛笑了對吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：唉……
類：嗯？笑夢，妳怎麼這麼沒精神？
寧寧：妳是因為練習練得太起勁才累了嗎？
笑夢：不是，我的體力還夠我表演個四場公演……
寧寧：真的假的……妳體力未免太好了吧。
類：呵呵，真不愧是笑夢。 不過，既然妳不是累了……
類：啊，我懂了。 妳這麼無精打采的，是在擔心司吧？
笑夢：嗯……
寧寧：嗯，的確讓人很在意呢。 我們也快兩星期沒跟司一起排練了。
類：話雖如此，但關於這件事， 我們也只能等司自己解決他的難題。
笑夢：是沒錯啦……
笑夢：（我能為司做點什麼嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家　客廳】

笑夢：我吃飽了～！
笑夢：啊，是哥哥們～！歡迎回來～！
晶介：啊～聽到了、聽到了。 妳別這樣大喊大叫地衝過來。
笑夢：好～♪
晶介：真是的……說到要做到啊。
慶介：對了，笑夢，宣傳公演的練習還順利嗎？
笑夢：咦？
笑夢：呃～這個嘛……
晶介：嗯？發生什麼事了嗎？
笑夢：其實……
（黑屏转场）
慶介：──原來如此，他在煩惱怎麼塑造角色啊……
晶介：我知道《彈鋼琴的托爾佩》這個故事…… 嗯，這個主角的確跟他很不像， 我懂他為什麼很難理解這個角色。
晶介：是說，那你們當初就別選這麼難搞的劇本啊……
笑夢：啊，可、可是司他很努力喔！ 他一直在揣摩托爾佩，也看了很多改編時用來參考的書。
慶介：…………
慶介：──笑夢，你們都覺得他一定做得到， 對他很有信心對吧。
笑夢：……！嗯！
慶介：那這件事就輪不到我們管了。
晶介：哼……
晶介：好吧，先不說這件事了…… 我問妳，你們分開練習的這段時間裡，有報聯相嗎？
笑夢：爆點香？今天晚餐是漢堡排，不用爆香啊。
晶介：誰在跟妳說食物啊！
晶介：妳沒聽過嗎？ 報告、聯絡、相互討論！ 「報聯相」是這三點的簡稱啦。
笑夢：啊！這我有聽過！ 就跟趴下、掩護、穩住簡稱「DCH」一樣！
晶介：妳說的是避難訓練吧！ 是說，那不是重點好嗎！
慶介：晶介想問的是，你們有跟彼此分享資訊嗎？ 像是目前在做什麼，還有練習進度之類的。
晶介：嗯，沒錯沒錯。 畢竟練習好像也有很多要注意的細節安排。
晶介：你們要是不知道彼此的練習進度， 到了要一起練習的時候不就會很慘嗎？
笑夢：啊……有可能耶！
慶介：不過，都有類這個劇場導演在了， 他可能也有什麼考量吧……
笑夢：那我先和類他們試著執行報聯相看看！ 哥哥，謝謝你們！
慶介：嗯，公演的事就拜託你們了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

（地点：奇幻舞台）
類：嗯，原來如此，報聯相啊。 我的確想過我們遲早會需要做這件事。
寧寧：畢竟在我們三個人排演的期間， 也有調整一些台詞跟退場的時機。
類：是啊，畢竟這些橋段想當然也都跟主角司有關， 先跟他說一聲比較好。 這樣一起練習時，銜接起來也會比較順暢。
類：好了，如果單純只是要報聯相， 由我跟他轉達就夠了──
類：呵呵，但笑夢好像有什麼點子， 我們就先聽妳說一說吧。
笑夢：好耶～！類，謝謝你！
笑夢：聽我說！如此如此這般這般……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【神山高中　校門】

學生A：啊，早安！
學生B：早安～！欸，你有看昨天的電視劇嗎？
笑夢：偷偷摸摸、偷偷摸摸……
笑夢：唔……司還沒來嗎？
寧寧：喂，笑夢。 妳頭探得這麼外面，會被其他人發現啦。
類：妳想觀察狀況，看無人機的畫面就好啦。 我是為此才帶了比較大台的平板來的。
笑夢：好～！
笑夢：（希望大家合力準備的報聯相方法能成功。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：大家！司一定很努力為塑造角色想了很多， 搞不好他會頂著一張臭臉對吧？
笑夢：所以，我覺得與其用一般的報聯相， 讓報聯相有趣一點不是更好嗎♪
寧寧：讓報聯相有趣一點？
笑夢：沒錯☆畢竟青菜這種東西， 爆點香去炒也比單純水煮更好吃對吧？
寧寧：這麼說是沒錯…… 不過妳這句話是什麼意思？
類：呵呵，換句話說， 就是要我們為了司多花點心思對吧。
笑夢：嗯！所以，我有個想法──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：好，這時間司應該差不多到學校了…… ……哎呀，說人人到……
（黑屏转场）
（黑屏转场）
笑夢：啊，司來了！ ……他的表情好像有點糾結。
寧寧：可能他連在來學校的路上， 滿腦子都還在想托爾佩。
類：一定是這樣。 好，就讓無人機繼續跟著他到鞋櫃那裡吧。
（黑屏转场）

【神山高中　鞋櫃】

司：唉……完全想不到我和托爾佩的共同點……
司：但也只能盡力找了。 總之，到教室後再看一次原著吧──
司：唔哇！怎、怎麼一打開鞋櫃就有拉炮……！？
司：嗯？深處還有像綠色菜葉的東西。
司：這疊像菜葉的紙是什麼鬼東西…… 乍看之下還以為是真的菜葉呢。
（黑屏转场）
類：呵呵，畢竟那本很像菜葉的筆記， 是我這個講究細節的人監督製作的。
類：天啊～要是有人放那種東西在我鞋櫃裡…… 光想就起雞皮疙瘩。
寧寧：……你有必要對這些逼真的細節這麼講究嗎？
笑夢：啊！司在翻那疊紙了！
（黑屏转场）
司：嗯……？ 難道這疊像菜葉的紙是筆記本！？
司：我看看…… 「爆☆點☆香☆嘿！　笑夢、寧寧、類」
司：哈哈哈，原來是要我炒菜啊。 ……不對，這到底是怎樣啊！？
司：嗯？等一下……爆、點、香……
司：我懂了，這是報告、聯絡、相互討論的簡稱吧！ 所以，這是他們給我的訊息！
司：真是的，浪費時間在這種無謂的地方。
司：我看看，首先從「報」的報告開始！ ……嗯，他們微調了台詞，還調整了退場時間啊。
（黑屏转场）
笑夢：好耶～！司剛剛笑了對吧！
類：看來他好像發現那是我們給他的訊息了。
（黑屏转场）
司：「報告：練習進展順利，目前在加強中段的排演。」
司：嗯，看來他們那邊進展得很順利。
司：接著是聯絡事項。
司：「托爾佩演奏曲子給動物們聽的時候， 小松鼠出場的時機和站位預計會做調整， 等確定後會再聯絡。」
司：原來如此，這個看來需要集合一起排練了。
司：最後是相互討論。 呃……嗯？這圖是什麼？
司：蘋果？不，形狀不對…… 仔細一瞧，原來是梅子啊！
司：也就是說……「沒」有要討論的事項！
司：看來我不在的期間，大家也都有認真練習。
司：好，我也不能輸給他們。
（黑屏转场）
寧寧：笑夢，太好了呢，司他露出笑容了。
笑夢：嗯！「爆點香笑出來作戰」圓滿成功♪
笑夢：……啊！我得走了！
笑夢：小寧寧、類！謝謝你們幫忙！
笑夢：（司，這是我們現在唯一能幫你的了……）
笑夢：（但大家都會等著你！）
（黑屏转场）
