476_鳳笑夢_R4 眼睛在閃閃發光呢☆ (event_66)

抽卡台词：那就開始吧！小寧寧☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來）

【電子遊樂場】

初音未來（WxS）：「哇，拍好了～！ 剛才這張，妳們兩人的笑容都非常棒喔☆」
笑夢：小未來，謝謝妳！
笑夢：好～！接著是塗鴉時間～♪ 小寧寧，我們來畫很多的塗鴉吧！
寧寧：對喔……不是拍完就結束了呢。
寧寧：笑夢，可以麻煩妳畫嗎？ 我不太清楚該怎麼畫……
笑夢：唔耶？這沒有那麼難喔？ 就像這樣──
笑夢：把笑臉貼圖碰、碰、碰～地蓋上去！ 然後也把像星星一樣的特效加一～大堆進去！
初音未來（WxS）：「好棒喔～！ 照片變得越來越色彩繽紛又閃閃發亮的～！」
笑夢：欸嘿嘿，然後～幫小寧寧蓋上一個貓耳朵～☆
寧寧：咦……！？
初音未來（WxS）：「哦哦～！小寧寧好可愛～！」
寧寧：貓耳朵本身是很可愛啦……
寧寧：笑夢，像這樣加一大堆東西進去沒關係嗎？ 這場評比主要看的還是照片吧……
笑夢：不用擔心～♪
笑夢：我認為看到這張照片的評審們， 一定能感受到我們開心的心情，然後露出笑容～
初音未來（WxS）：「嗯嗯！未來也這麼覺得～！」
笑夢：為了讓他們露出笑容～來！筆給妳！
寧寧：咦……我、我也要畫嗎？
笑夢：那當然！要大家一起開心地畫才行喔！
寧寧：嗯……但我該畫什麼才好……
笑夢：對了～☆幫我自己加個鬍子吧～！
寧寧：鬍子！？
笑夢：就蓋這裡好了……碰～♪
寧寧：呵、呵呵……不會吧，還真的蓋上去了。
初音未來（WxS）：「啊，小寧寧笑了～」
笑夢：看吧看吧～！ 只要看了這張照片，大家肯定也都會露出笑容的！
寧寧：我明白妳的意思了，但鬍子是犯規的吧。
寧寧：真受不了妳…… 那我也來努力畫畫看能像這樣讓人露出笑容的塗鴉吧。
笑夢：嗯！來畫吧來畫吧！
笑夢：小寧寧，妳看這裡！ 左下角有點空虛喔？
寧寧：確實。 嗯……要畫什麼好呢？
笑夢：好期待、好興奮……！
寧寧：妳、妳一直盯著我看會讓我很困擾啦……
寧寧：……啊，對了。
初音未來（WxS）：「……哦哦～！」
笑夢：小寧寧，那個！ 是開在「世界」裡會說話的花花對吧！
寧寧：嗯，我想說既然已經蓋了很多笑臉貼圖， 那就趁這機會好好活用它們。
寧寧：雖然只是在貼圖周圍加上花瓣而已就是了……
笑夢：我認為非常棒！
初音未來（WxS）：「未來也是未來也是！ 啊，對了對了，加上音符讓它們像是在唱歌怎麼樣？」
笑夢：哦哦～！這個點子也很棒呢！ 好～我要畫囉～！
笑夢：小寧寧也繼續多畫一點吧☆
寧寧：嗯。
（黑屏转场）
笑夢：好耶～！每張大頭貼都畫得很歡樂了～！
寧寧：是啊。 好像還有一點時間，但我們就先畫到這裡嗎？
初音未來（WxS）：「啊，等一下。 這張照片好像還有地方能塗鴉！」
笑夢：我看看…… 啊，真的耶！右上角好像還有點空虛！
笑夢：欸嘿嘿，既然這樣……
笑夢：嗯！這裡畫個圓，加上鋸齒的形狀！ 這裡也畫個圓，加上順順的線……！
笑夢：畫好了～！ 提問！這些肖像畫是在畫誰呢～！
初音未來（WxS）：「我知道我知道～！是未來、司跟類～！」
笑夢：賓果賓果～！
寧寧：呵呵，笑夢妳畫得真好。 司那副充滿毫無根據的自信的表情， 還有類那得意的臉，都跟本人好像。
寧寧：但是為什麼要畫他們兩人？
笑夢：今天司跟類都幫我們去拿大道具了對吧？
笑夢：我要把這個跟冠軍獎品的票， 一起送給努力的他們♪
寧寧：票就算了， 要把這個給他們會有點難為情耶……
寧寧：不過，如果是他們的話，應該會很開心吧。
初音未來（WxS）：「嗯嗯！」
笑夢：欸嘿嘿，真期待拿給他們看呢！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

【電子遊樂場】

笑夢：遊戲大賽真是超級開心呢！
笑夢：而且也獲得了冠軍！ 這樣就能跟司他們去看表演了！
寧寧：就是說啊。
寧寧：呃……接下來要做什麼？ 司他們在搬完大道具以後要過來對吧？
笑夢：嗯！雖然大賽結束了，但我們就在這裡等吧！
笑夢：還有很多在大賽沒玩到的遊戲， 我想跟小寧寧再多玩一下♪
寧寧：是、是嗎？ 那我就陪妳──
笑夢：啊！小寧寧妳看那個！ 我們去玩開車的遊戲吧♪
寧寧：咦，等一下！
（黑屏转场）
笑夢：哼～哼哼哼～♪
笑夢：我們玩了很多遊戲呢☆ 有開車遊戲、格鬥遊戲，還有夾娃娃機！
寧寧：是啊。 是說，笑夢妳真厲害。
笑夢：唔耶？
寧寧：不管什麼遊戲， 只要教妳一點訣竅就能馬上學會。 怎麼說呢，感覺妳的悟性很好。
笑夢：欸嘿嘿，這是因為小寧寧給了我很多建議喔☆
笑夢：像是玩格鬥遊戲時， 妳也在後面一邊看我玩，一邊說「現在！」、「就是那裡！」 告訴我時機了啊！
寧寧：那、那是因為妳跟對手打得不相上下…… 與其說是告訴妳，不如說是我不禁激動起來了……
笑夢：原來是這樣啊！ 也就是說，小寧寧有跟我一起好好享受對吧！
寧寧：呵呵，對啊。
寧寧：那麼，接下來要玩哪個遊戲？
笑夢：嗯～要～玩哪個好～呢～ ──啊！
笑夢：小寧寧，妳看妳看！ 有用歌來玩的遊戲喔！
寧寧：啊，那是有未來的歌的節奏遊戲呢。
笑夢：嗯！我接下來想玩這個！
寧寧：好啊，妳先開始吧。
笑夢：耶～！謝謝妳，小寧寧！ 我看看……啊，就選這首歌～☆
寧寧：……啊，等等，笑夢。 妳選到EXTREME難度──
笑夢：音樂開始♪
笑夢：哇，是小未來！ 小寧寧，小未來在跳舞喔！
寧寧：要欣賞MV可以，但也要看圖示！ 快點！按下跟飛過來的圖示一樣的按鈕！
笑夢：好～♪
笑夢：嘿！唷！好！咻～！
笑夢：咻咻！呀！呀～！咚，碰！
寧寧：都、都按對了……！？
寧寧：原來有人第一次玩就能挑戰這個難度啊……
（黑屏转场）
笑夢：小寧寧，妳看！ 雖然有些地方失誤了，但我過關囉！
寧寧：嗯、嗯，真不敢相信……
寧寧：要是遊戲大賽有比節奏遊戲的話， 搞不好能贏得更輕鬆呢。
笑夢：咦？出現了要輸入名字的畫面耶？
寧寧：啊啊，那是因為妳拿到了高分吧？
寧寧：哦～可以用登錄在遊樂卡的名字， 也可以取新的名字啊……
笑夢：嗯～但是取新名字的話，只能輸入三個字耶？ 我的名字是「O-O-To-Ri-E-Mu」， 所以想輸入六個字的說。
寧寧：為什麼要輸入本名啊……
寧寧：在辦遊樂卡的時候我不是也說過嗎？ 這種時候大多都是用暱稱。
笑夢：這樣啊， 那就用我跟小寧寧一起決定的卡片上的名字吧！
笑夢：說到這個，小寧寧取了什麼名字呀？
寧寧：咦，我嗎？
寧寧：我在玩遊戲時大多都是用同一個名字， 所以這次也用了那個名字辦卡……
笑夢：原來是這樣！ 所以妳辦卡時才會一下子就好了啊！
笑夢：跟我說跟我說，那個名字是什麼？
寧寧：…………波美洛。
笑夢：波美洛？
寧寧：……沒錯， 雖然在遊戲裡是用英文字母來寫就是了。
笑夢：波美洛……！ 這個名字感覺好可愛喔！
寧寧：喂、喂，別說得這麼大聲啦。 這樣很難為情欸。
笑夢：欸嘿嘿，對不起♪ 那波美洛是什麼意思呀？
寧寧：這個也很難為情，所以保密。
笑夢：咦咦～好好奇喔～！ ──對了，用手機來查一下吧♪
寧寧：啊，等等，那樣犯規了！ 來，我要沒收手機！
寧寧：在妳保證不查之前，我是不會還妳的。
笑夢：怎麼這樣～！ 那那那！我會等到之後再偷偷查的！
寧寧：結果還不是要查！真是的……！
（黑屏转场）
