498_鳳笑夢_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：為了讓大家度過特別的一天☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬）

【鳳家客廳】

笑夢：大家早安～♪
日向：啊，笑夢！
日向：早安。 然後──生日快樂！
慶介：生日快樂，笑夢。
笑夢：嗯……！ 日向姊姊、慶介哥哥，謝謝你們！
日向：來，小晶也一起。 別害羞了，你多少也該說幾句祝賀的話。
晶介：啥？我又不是小孩子，有什麼好害羞的。
晶介：受不了……生日快樂。
笑夢：欸嘿嘿～也謝謝晶介哥哥♪
日向：爸爸跟媽媽都說今天會早點回來， 晚上我們全家人要一起辦生日派對喔。
笑夢：真的嗎！？ 哥哥你們也會一起參加派對嗎？
慶介：嗯，我們是這樣打算的。
笑夢：好耶～！我也會早點回來的！
慶介：嗯，記得別拖得太晚。 不過……我有件事要麻煩笑夢去做。
慶介：所以，我先把這份指令書交給妳。
笑夢：指令書？ 這看起來像一封信耶……
慶介：這是某人交給我們保管的。 我們不知道內容，但對方說「妳看了就知道了」。
笑夢：我可以看啊？ 那我就打開囉～！
晶介：唉，竟然為了這種事使喚我們……
日向：呵呵，有什麼關係，這是他們對夥伴的心意。
日向：笑夢，上面寫了什麼？
笑夢：我看看……
指令書：「前往校舍！ 接著妳將會得到下一個提示！」
笑夢：校舍……上面寫著要我去學校。
慶介：──那麼，笑夢隊員， 請妳立刻遵從指令書前往學校。
笑夢：了解！ 笑夢隊員這就出發～！！
日向：慢走～！
晶介：喂，別在馬路上橫衝直撞的喔！
笑夢的聲音（笑夢）：好～♪
日向：呵呵，希望今天會成為笑夢美好的一天。
慶介：是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園1年B班前】

笑夢：指令書上寫的提示會是什麼呢？ 真期待♪
咲希：啊，來了來了！ 小夢～！
穗波：早安！
笑夢：早安～☆ 大家怎麼都聚在我們班前面啊？
心羽：呵呵，當然是在等小夢妳啊。
咲希：嗯嗯！ 小夢，生日快樂！
一歌、穗波、志步、心羽：「生日快樂！」
笑夢：哇……！大家……！
穗波：小夢，這個── 是我們合送的禮物，希望妳可以收下。
笑夢：大家還替我準備了禮物啊！？ 謝謝妳們！
一歌：這是我們討論了很久才選出的禮物， 我想妳一定會喜歡的。
笑夢：哦哦～裡面裝了什麼呢！？ 我好期待打開它喔☆
志步：那我們還得把那個交給她才行呢。 咲希，麻煩妳了。
咲希：OK～！ ──咳咳！
咲希：笑夢隊員，恭喜妳順利抵達了這裡！ 這就是下一份指令書～！
笑夢：這份指令書跟哥哥給我的一模一樣耶～！ 難道小咲妳們也碰到了那個「某人」嗎？
咲希：嗯♪ 對方拜託我，叫我「到學校後把這個交給笑夢！」
笑夢：啊哈哈！那個某人的語氣聽起來好像司喔！
咲希：咦！？ 欸嘿嘿……或、或許吧～
一歌：咲、咲希碰到的是個男人， 但跟把指令書交給鳳同學哥哥的不見得是同個人……？
志步：一歌，妳這句話反而變成提示了吧……
笑夢：嗯嗯…… 也就是說，犯人可能不只一個人呀？
穗波：總、總之，妳先看看指令書的內容吧？
笑夢：對喔！我看看……
指令書：「恭喜妳找到第二份指令書，下個指令是在放學後， 前往尋找在藍天下磨練自己的偶像們。」
笑夢：哇，上面說下個指令要等到放學後！ 到底會發生什麼事呢～！
穗波：呵呵，真希望快點到放學時間呢。
笑夢：嗯♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【宮益坂女子學園頂樓】

笑夢：打擾了～！
實乃理：啊，小夢！我們正在等妳呢～！
愛莉：那要開始囉。 1、2、3……！
實乃理、遙、愛莉、雫：「小夢，生日快樂！」 「鳳同學，生日快樂！」
笑夢：欸嘿嘿，謝謝～♪
遙：鳳同學，這是我們送妳的禮物。
笑夢：哇！小遙妳們也幫我準備了禮物啊！？
遙：當然，因為妳是我們重要的朋友。
笑夢：小遙……！
笑夢：謝謝妳們，小遙、小實！ 也謝謝小莉學姐妳們……！
愛莉：呵呵，這是我們該做的！ 妳可是我們可愛的學妹呢！況且──
愛莉：情人節秘密同盟現在也還健在，對吧？
笑夢：……！是的！
實乃理：那麼，小夢！也請妳收下這個～！
笑夢：啊！又有指令書了！ 小實，妳們是從誰那裡拿到的啊？
實乃理：欸？這個嘛……
雫：呵呵，我們還是先保密吧， 才能讓妳一直期待到最後。
遙：嗯，而且我們也希望鳳同學可以自己推理看看。
愛莉：就是這樣！ 好了，妳先看看指令書吧？
笑夢：好～！
笑夢：……啊！
指令書：「看來妳順利找到了第三份指令書。 接下來，有一群守護心意的人們， 正在充滿笑容的奇幻樂園等著妳。」
笑夢：（充滿笑容的奇幻樂園，難道說……！）
實乃理：小夢，妳知道接下來要去哪了嗎？
笑夢：嗯♪謝謝妳們的禮物跟指令書！
笑夢：也非常感謝小莉學姐妳們！
愛莉：不客氣！
雫：難得生日，妳就玩得盡興一點吧。
笑夢：是！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：衝啊、衝啊～☆
真冬：啊……！
笑夢：哇哇哇……！！
真冬：嚇我一跳…… 鳳同學，不可以在走廊奔跑喔。
笑夢：對、對對對、對不起……！ 我有急事……！
真冬：啊……這麼說來，今天是妳的生日呢。 妳是跟誰有約才這麼急嗎？
笑夢：咦，對、對啊！ 不過，妳怎麼會知道我生日……
真冬：今天中午有股長會議， 星乃同學當時有提起。
真冬：──生日快樂，鳳同學。
笑夢：謝謝妳……！
真冬：呵呵，那就下次再見囉。
笑夢：好、好的……！ 朝比奈學姐，下次見……
笑夢：剛、剛才心跳好快～
笑夢：（她的眼裡完全沒有笑意…… 但是她跟我說了生日快樂！）
笑夢：好～得去找小未來他們了♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、朝比奈真冬、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：嗯……第三份指令書裡說的「充滿笑容的奇幻樂園」， 應該是指「世界」吧。
笑夢：小未來他們在哪呢～？
初音未來的聲音（未來-WxS）：──哼、哼、哼。 在這裡喔～☆
笑夢：咦？
初音未來、KAITO：「小夢，生日快樂！」
笑夢：哇哇哇……！有好多花飄下來喔～！
KAITO：這是我們為小夢生日準備的祝福花朵喔。
初音未來（WxS）：未來跟大家想給妳一個驚喜， 所以做了很～多喔♪
笑夢：這是大家自己做的嗎！？好厲害～！ 我真的真───的超級開心！
笑夢：我想問問其他人在哪裡呢？ 我想跟他們說謝謝～！
初音未來（WxS）：我跟妳說！ MEIKO他們正在準備秘密派──
KAITO：啊，未來！
KAITO：我、我這裡還有最後一份指令書要交給小夢！ 妳先看看這個吧。
笑夢：最後一份指令書！？ 快讓我看看～！
指令書：「真虧妳能順利抵達這裡。 這就是最後一份指令書──跟妳鬧著玩的！」
指令書：「妳知道我們的真實身分了嗎？」
指令書：「我們在起點的舞台上等著妳喔！！」
笑夢：……起點的舞台！？ 所以做了這份指令書的人是！
KAITO：──小夢，妳的重要夥伴就在那裡等著妳喔。
初音未來（WxS）：嗯嗯☆ 還有比滿天花朵更多更多的驚喜──
KAITO：呃～！總之，妳晚點要再來「世界」一趟喔！
笑夢：欸嘿嘿，了解！ 我一定會再來的～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：司～小寧寧～類～！ 我來囉─────！
司：笑夢隊員，恭喜妳成功抵達了這裡！
類：我們要先跟順利抵達終點的妳說一句話。
寧寧：預備～！
司、寧寧、類：「笑夢！生日快樂！」 「笑夢！生日快樂！」
笑夢：欸嘿嘿。 謝謝大──
司：還沒結束呢──！！
笑夢：咦？
笑夢：咦……咦咦！？
所有人：「生日快樂！！」
（背景切换）
（背景切换）
笑夢：哇……！！ 大、大家……！
笑夢：你們在學校為我慶祝過了，還特地跑來啊！？ 而且而且！還放了煙火！！
類：呵呵，這是為笑夢準備的慶生煙火喔。 既然請到這麼多朋友聚在一起， 當然得隆重慶祝一下才行。
寧寧：嗯。 ──也要謝謝小豆澤同學妳們幫了很多忙。
心羽：欸嘿嘿，不客氣！
咲希：我本來就想親眼看看哥哥他們的驚喜會不會成功， 所以能夠受邀過來真的很開心呢！
笑夢：所以說！ 司，那幾封指令書果然是你們做的！
司：嗯！ 起頭的人是寧寧，她說單純慶祝有點無趣。
笑夢：是小寧寧嗎！？
寧寧：啊……嗯……我覺得笑夢應該會喜歡這種驚喜， 要是能順利完成應該會很有趣……
寧寧：不過，幾乎都是司幫忙去聯絡拜託大家的……
司：哼哈哈哈哈！ 我可是充分運用了我這個大明星的寬廣人脈呢。
類：呵呵，司先拜託咲希，再透過她聯絡宮女的同學們。 最後透過玩偶裝聯絡上笑夢的哥哥們，請他們幫忙。
司：嗯！
司：咲希，還有來場的大家！ 謝謝你們的幫忙！
咲希：不客氣～！
穗波：真的很開心能一起幫小夢慶生。
愛莉：是啊，我最喜歡這種歡樂的活動了！ 而且還是我重要朋友的生日。
笑夢：小咲、小穗、小莉學姐……！
笑夢：嗚嗚……我最喜歡大家了─────！
笑夢：嗚嗚嗚嗚，小寧寧～！！ 謝謝妳為我計劃了這個驚喜─────！！
寧寧：哇……！？ 真是的，妳這麼用力抱過來，我會跌倒啦。
笑夢：我就忍不住嘛～！
司：笑夢，現在還不到妳心滿意足的時候。
類：呵呵，這場派對的重頭戲可還沒開始呢。
笑夢：什麼！？ 這麼盛大的慶生活動竟然還有後續！？
司：嗯！好了，要上台囉！
司：我們要在今天這個特別的日子裡， 帶來一場讓在場所有人永生難忘的表演！
心羽：還有表演啊！？
咲希：咦，我沒聽說會有表演耶！？
司：當然！畢竟接下來才是由我們 Wonderlands×Showtime帶來的── 真正的特別驚喜公演！
笑夢：哇……！欸欸，我們要做什麼樣的表演啊！？ 讓我看看劇本～！
類：哎啊……其實我們沒有準備笑夢的劇本。 因為我們希望妳可以現場即興的自由表演。
笑夢：自由表演！？
寧寧：沒錯，我們只準備了故事的開頭， 但最後會是什麼樣的結局， 都取決於笑夢的即興演出以及配合表演的我們。
笑夢：感、感覺好好玩────！！
司：畢竟在宣傳公演或一般公演中，我們不太能做這種類型的表演。 今天妳可以盡情地自由發揮喔！
笑夢：嗯！
類：那麼，笑夢，請上台。
笑夢：好～♪ 嘿咻……
笑夢：啊……
笑夢：（從舞台上看起來， 所有人的笑容都在閃閃發光……！）
司：笑夢，準備好了嗎！
笑夢：──嗯！
笑夢：大家讓我露出了那～麼多的笑容， 現在該換我為大家帶來笑容了！
笑夢：希望今天不僅是我的生日， 也會是大家特別的一天……！
司：嗯！那要開始囉！
司、笑夢、寧寧、類：「It's Showtime！！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000112/bg_s000112.png）
真冬：鳳同學，生日快樂。 雖然只是一下下，但我很高興能幫妳祝福。
真冬：鳳同學總是活力十足又開朗， 周遭的人肯定也都從妳身上獲得了力量。 今後妳也要繼續保持喔。
一歌：鳳同學，生日快樂！ 看見妳很享受這份驚喜，真是太好了。
志步：我們討論許久才決定要送的零食禮物， 好像也讓妳很開心。
心羽：嗯，大家還一起去尋找收集了看起來有趣， 或是能玩點小遊戲的零食呢！
咲希：就是說啊！我們準備了不少東西， 全部放進去後擠得禮物盒都快滿出來了！
穗波：呵呵，後來是用緞帶使勁綁緊才終於蓋上了。 小夢，妳打開盒子時要小心一點。 說不定會有零食飛出來。
咲希：啊哈哈！這樣她應該也會很開心吧！ ──好了，請愛莉學姐妳們也來說幾句話吧～♪
愛莉：謝謝妳，小咲。
愛莉：小夢，再次祝妳生日快樂！ 能夠一起參與這麼熱鬧的生日派對，我真的很高興！
實乃理：最後那場表演還幾乎都是妳的即興演出， 真的超級有趣的喔！
雫：沒錯，妳跟司他們真的很有默契呢。 我本來是為了慶生才前來打擾， 卻欣賞了一場精彩的表演呢。
遙：呵呵，鳳同學熱愛表演，又很重視大家的笑容， 我覺得這是個很有妳風格的生日活動。
愛莉：真的！希望小夢今後也能用許多表演，為大家帶來笑容。 以後也請多指教囉！
司：哼哈哈哈！作為舞台表演者，為觀眾帶來驚喜、 感動以及笑容時所獲得的喜悅果然特別不同！
類：是啊。而且這一切之所以能實現， 都要感謝為了笑夢來到這裡的大家。
寧寧：笑夢真的有很多朋友呢。 雖然星乃同學她們也有幫忙， 但我去拜託大家幫忙準備驚喜的時候，真的很緊張。
類：不過，幸好有努力過對吧？
寧寧：……算是吧！ 這份努力也讓我看到了笑夢臉上滿滿的笑容。
司：嗯！
司：──笑夢，在此由衷地祝妳今天生日快樂！ 今後我們也要做出最棒的表演， 帶給大家很多很多的笑容喔！
日向：笑夢，生日快樂！ 看來妳度過了很美好的一天呢。 我看到妳進門時的表情就知道了。
晶介：妳傻笑的程度比平常還誇張。
慶介：嗯，不枉我幫忙準備了這次的驚喜。
日向：呵呵。 ──笑夢身邊有這些出色的朋友跟夥伴，我們也很高興喔。 今後妳也要用自己的方式好好享受生活喔！
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：今天真的真的是超────快樂的一天～！
笑夢：小寧寧他們為我策劃了刺激又興奮的慶生活動──
笑夢：還有小咲她們出手幫忙， 讓我更更更───加喜歡她們了☆
笑夢：我今天得到了好多好多的笑容與歡樂， 真想跟來看表演的觀眾們一起分享呢～！
笑夢：好～！我今後也要帶給大家， 很多很多超級Wonderhoi的表演～！嘿～！
（白屏转场）
