526_鳳笑夢_R2 一起演奏練習曲♪ (event_74)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：唔耶？你現在要出去採買東西嗎？
類：嗯，要去買花瓣紛飛場景的道具花瓣。 沒有那個的話，明天的表演就無法完美演出了。
司：我和旭先生也要一起去。 所以，就拜託妳們兩人幫忙檢查有沒有忘記收拾的東西了！
寧寧：我知道了。採買就麻煩你們囉！
司：好！
笑夢：好～那就來檢查吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）
弧光樂園的演員A：那麼，兩位辛苦了～！
弧光樂園的演員B：終於要正式演出了，一起為大家帶來最棒的表演吧！
笑夢：是！請多多指教！
弧光樂園的演員C：也請妳們多多指教！ 那我們彼此回家路上都要小心喔！
笑夢：好～♪ 小寧寧，我們回家吧～
寧寧：嗯。
笑夢：一個月轉～～～～眼間就過去了呢～
寧寧：是啊……感覺真是非常充實的一個月。
笑夢：嗯嗯！大家人都很好！
寧寧：是啊。大家明明有能耐登上那麼厲害的舞台表演， 卻一點也不驕傲，還教了我們很多事……
寧寧：他們對於類所設計的演出也興致勃勃， 從這方面來說，他們真的太令人欽佩了！
笑夢：嗯～☆ 啊，剛開始一起練習的時候，還表演了即興劇對吧♪ 那個也好開心～
寧寧：啊，妳是指為了能更了解彼此與詮釋方式， 所以才進行的表演對吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：類、類，可以開始了嗎？
類：嗯，可以喔。
笑夢：那──
笑夢：「哇～☆快看快看──！ 那邊有好大的點心城堡喔──！」
司：這還真是……突然就演起異想天開的故事了。
寧寧：不過，這很有笑夢的風格就是了。
司：沒辦法了， 就讓比較了解笑夢風格的我們來協助──
旭：「喔喔，這座城堡也太大了吧！ 實在很想進去看看呢！」
弧光樂園的演員A：「對啊！不過，入口在哪裡啊？」
弧光樂園的演員B：「啊，欸欸，是不是那個？ 你們看，就是那扇巧克力門！」
弧光樂園的演員C：「絕對是！我看看…… 只要轉動這個像把手的地方就行了吧？我轉。」
旭：「喂喂！要是轉得那麼粗魯的話…… 啊～看吧，被弄斷了。」
弧光樂園的演員C：「因、因為這是用巧克力做的，有什麼辦法嘛！」
笑夢：「不過不過……嗅嗅。好香喔～！ 這樣就確定是真正的巧克力了呢！」
笑夢：「啊，那個把手分一半給我吧？ 我肚子餓了♪」
弧光樂園的演員C：「好好好，稍等一下。 ……不知道能不能順利分成兩半。」
類：──司、寧寧。 別愣在一邊，要記得加入喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：不僅是針對類設計的演出， 他們也能很順地跟上笑夢的步調，真的讓我嚇了一跳。
寧寧：而且，他們還會主動增添很多有趣的要素， 來讓故事更豐富，或是展現出所飾演的角色個性。
笑夢：嗯！即興劇演起來真的很開心～！
笑夢：啊，在月亮上跟兔子玩鬼抓人的故事也很有趣， 還有在大海中與水母共舞的故事也很好玩！
笑夢：唉……不過，快要結束了呢……
寧寧：是啊。 好不容易覺得跟大家變熟了，所以我也有點失落呢。
笑夢：但是，總不能一直失落下去對吧！ 因為明天就要正式演出了！
笑夢：得努力帶著笑容劃下句點才行♪
寧寧：嗯，說得沒錯。
寧寧：畢竟我們一路練習到現在， 都是為了完成最棒的表演。
笑夢：小寧寧！ 明天！絕對絕對要完成精彩的表演！
寧寧：當然！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

笑夢：我們回來了～♪
司：呼……回來了呢。
寧寧：嗯……不過，宣傳公演結束了呢。
司：我們到過很多地方表演，像是海灘的舞台， 甚至還有列為文化遺產的建築物。
笑夢：為了學習，我們還去了美國呢♪
寧寧：還有漂流到無人島的經驗呢。 不過現在想想，那也算是美好的回憶。
類：呵呵，是啊。 雖然發生很多事，但幸好順利結束了。
笑夢：欸嘿嘿，真的發生了好多事呢～☆
笑夢：（宣傳公演也是，如果沒有大家， 我應該不會想去嘗試看看……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
笑夢：合作是怎麼一回事！？ 我可沒有聽說！
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：──爸爸，哥哥，那個……我……
笑夢：對不起！
笑夢：但是──我還是不想放棄。
笑夢：「讓所有人露出笑容」的鳳凰奇幻樂園， 我希望在將來也可以長存下去！
笑夢：不管遊樂設施怎麼改變， 哪怕最後連舞台都沒有了──
笑夢：「讓所有人露出笑容」這份心願， 我想好好保留下來！
（白屏转场）
（背景切换）
慶介：在嚴酷的現實面前，再怎麼高談理想也沒有意義── 不知不覺間，我們都被這樣的想法束縛了。
慶介：但是……多虧你們，我們才想起因為懷抱理想， 才得以成就大事。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（都是因為有司他們在， 因為有他們跟我一起努力守住爺爺的鳳凰奇幻樂園……）
笑夢：（宣傳公演也是因為跟大家一起去， 才能開開心心完成許多精彩的表演。）
司：笑夢？妳怎麼一直盯著奇幻舞台？
笑夢：欸嘿嘿，總覺得舞台好像比平常還要耀眼♪
笑夢：不只是奇幻舞台，我們經過的地方通～通都是！
笑夢：全都因為觀眾的笑容而閃閃發光！
司：是啊，妳哥哥他們也說過多虧舉辦宣傳公演， 遊客變得比以前多了。
笑夢：嗯！
笑夢：雖然聽說宣傳公演要結束時有點落寞……
笑夢：但這就表示鳳凰奇幻樂園靠大家的笑容變得朝氣蓬勃了呢！
司：嗯！說得對！
笑夢：欸嘿嘿，小未來他們也幫了我們非常多忙， 好想去跟他們說聲謝謝～
類：那下次去構思一般公演內容時，也去跟他們道謝吧。
笑夢：嗯！
笑夢：啊，對了！下次要表演什麼呢？
寧寧：咦？剛才的意思不是等下次去「世界」再想嗎？
司：我聽起來也是這樣……不過，畢竟是笑夢嘛。
類：呵呵，畢竟是笑夢嘛。
寧寧：真是的……不過在這點上，類好像有想法了。 畢竟他在回來途中說有一個正在構思的表演。
笑夢：類，真的嗎！？
類：嗯，其實我稍微構想了小小人音樂隊的故事。
類：將整個舞台布置成鋼琴跟小號， 小小人在琴鍵跟活塞上跳躍就會發出聲音── 我在構思這樣的機關。
司：哦，聽起來很有趣！
司：……嗯？ 不過光是按下活塞，小號不會發出聲音吧？
類：對，所以小小人們會下很多功夫， 想辦法讓小號響起來──我也構思了這樣的情節。
寧寧：那感覺能演出不錯的手忙腳亂情節，好像很有趣。
笑夢：類、類！我想演出你說的表演！
類：那麼等我再稍微統整一下內容後， 也去問問未來他們的意見吧。
司：就那麼辦。 不過大家經過宣傳公演應該也累了，今天就先解散吧。
寧寧：那明天見。
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
