571_鳳笑夢_R4 眼中的光輝 (event_82)

抽卡台词：我很喜歡司的演技喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：欸嘿嘿，今天的練習也很讓人期待呢～！
玩偶裝：…………
玩偶裝：……看來練習得很順利，真是太好了。
笑夢：嗯！我跟你說，司超厲害的哦！
笑夢：像是臉部表情或肢體動作， 都變得很生動，還超有魄力！
笑夢：而且啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：對了，說到這個， 工作坊的最後一天似乎會包下小型表演廳舉行公演。
司：規定只能邀請相關人士到場，到時候你們一定要來看喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
玩偶裝：……大小姐？
笑夢：啊……
笑夢：那個，司說工作坊的最後一天要舉行公演， 但演出內容要到當天才會公開～
笑夢：我實在迫不及待想知道內容了……
玩偶裝：……原來如此，真期待公演當天呢。
笑夢：……嗯。
笑夢：哇……！ 有訊息？是誰傳來的呢？
笑夢：啊……原來是……
玩偶裝：發生什麼事了嗎？
笑夢：嗯……司在工作坊向老師問了很多問題， 花了比預期還久的時間，可能快開始時才會到。
玩偶裝：……他還真努力在學習呢。
笑夢：因為司要成為明日之星嘛！ 欸嘿嘿，我也要更加努力才行！
笑夢：畢竟好不容易才吸引這麼多遊客來鳳凰奇幻樂園呢！
笑夢：（今天也一樣有這麼多遊客來──）
小女孩：啊！是菲尼耶！ 媽媽，我可以和它一起拍照嗎？
母親：嗯，可以啊。 我們一起拜託菲尼看看吧。
小男孩：爸爸！接下來去坐那個嘛！快點快點～！
父親：哈哈哈，你不用那麼急，遊樂設施也不會跑掉的～
笑夢：（好奇怪……）
笑夢：（明明平常看到遊客們開心的笑臉，就能夠打起精神的……）
玩偶裝：大小姐……
少女A：啊！是波奇公！ 媽媽、姊姊！是波奇公耶～！
玩偶裝：…………！
少女A：波奇公，你好啊～！ ……咦？這個大姐姐是奇幻舞台的……！
少女B：真的耶！是奇幻舞台的大姐姐！ 難道今天也有表演嗎？
笑夢：唔耶……！這、這個……
少女們的母親：真是的，妳們這樣大姐姐會很困擾哦。 不好意思，她們在不久前第一次看了表演後， 就徹底成為你們的粉絲了。
笑夢：…………！
少女A：欸欸，你們下次要表演什麼啊？
少女B：快點說嘛快點說嘛～！
笑夢：嗯～這個嘛。 我也很想告訴妳們，但現在還不能公開～
笑夢：不過，我可以稍微給妳們一點提示哦☆ 兩個人一起想想看吧♪
少女A、少女B：「提示……！？」
笑夢：我要說囉～！首先主角嗶剝嗶剝地砰～ 然後滋噗地陷入困境， 再來嘿～呀～咚～！地對抗敵人！
笑夢：中途還會轟隆～！唰啪～！地發生轉折…… 是個讓人好奇「接下來會怎麼樣呢～！」的精彩故事哦☆
少女A：啊哈哈，嗶剝嗶剝地砰～是什麼意思啊？
少女B：雖然完全聽不懂，可是好像很有趣！
少女們的母親：呵呵，是啊，下次也大家一起去看吧。
少女A、少女B：「好～！」
少女A：奇幻舞台的大姐姐，下次見～！
少女B：拜拜～！
笑夢：我們會努力打造超有趣的表演的！ 我在舞台等妳們哦～！
笑夢：……欸嘿嘿，感覺恢復活力了！
玩偶裝：……真是太好了，大小姐。
笑夢：嗯！
玩偶裝：──那麼請大小姐趕緊前往奇幻舞台吧。 不然會趕不上練習時間喔。
笑夢：哇，真的耶！ 類和小寧寧說不定已經在等我了！
笑夢：（我得為了那些孩子們努力練習才行……！）
笑夢：加油，加油，Wonderho～i！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

笑夢：今天也是太陽公公Sunny Sunny♪ 非常快樂Wonderho～～～～～～i♪
寧寧：……感覺笑夢今天情緒特別嗨呢。
類：的確是。
司：怎麼了怎麼了？ 發生了什麼好事嗎？
笑夢：欸嘿嘿， 我只是很期待和鳳凰舞台一起舉辦聯合公演！
（白屏转场）

（回忆切入）

晶介：今天有另一個新通知── 或者應該說是提議吧。
（白屏转场）
晶介：想問問看你們， 下次要不要讓奇幻舞台和鳳凰舞台一起舉辦聯合公演。
（白屏转场）

（回忆切出）

司：我很驚訝他們會提出這個提議，不過確實很期待呢！
類：是啊，雖然夜間表演時已經同台演出過了， 但當時還有很多其他的人共同參與， 而且是以參與我們提案的形式加入的。
類：奇幻舞台跟鳳凰舞台的聯合公演， 究竟會如何發展呢……
類：呵呵呵，真讓人期待！
寧寧：我也很期待能和青龍院小姐他們一起唱歌呢。 感覺會很有收穫。
司：是啊，青龍院也說過， 鳳凰舞台是這個鳳凰奇幻樂園的頭號舞台。
司：不過啊！如果是現在的我們， 或許有機會拿下那個頭號舞台的寶座哦！
寧寧：好啦好啦。 這次是聯合公演，跟之前的表演競賽又不一樣。
笑夢：欸嘿嘿，我們跟小櫻子他們， 一～定要合力打造一個超級Wonderhoi的舞台哦！
司、寧寧、類：「好！」 「嗯。」
司：不過，聯合公演還得等笑夢哥哥們的後續消息。
類：是啊，首先得讓迫在眉睫的一般公演圓滿落幕。
司：沒錯！剩沒幾天就要公演了。 今天也要卯足全力練習喔！
笑夢、寧寧、類：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

玩偶裝：今天的練習怎麼樣？
笑夢：超～～～級開心的喔！
笑夢：聽我說聽我說！ 司教了我們他在工作坊學到的武打戲哦！
笑夢：然後啊！我們大家一起這樣那樣地練了一下， 最後成功做出了超帥的表演， 於是類添加了一些動作場景哦～
玩偶裝：……這樣啊，感覺會很有趣呢。
笑夢：嗯！啊，對了！ 練習動作場景也超好玩的！
笑夢：司像這樣「咻～叭叭！」地揮劍──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：怎麼樣！？ 我有把英雄的自信和堅強詮釋出來吧？
類：嗯，演得非常好哦！ 但也正因如此，讓人覺得很可惜呢……
類：他確實具備著英雄該有的天賦， 但他拔出的那把劍，應該也要具備足以拯救世界的力量。
類：所以，下次請務必展現出這種氣場哦。
司：唔──！又說這種強人所難的話！
司：那好吧！ 就用我的演技讓這把木劍變成傳說中的寶劍吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：雖然感覺難度很高，但司他幹勁十足哦！
笑夢：小寧寧看了司的樣子，說不能輸給他， 超努力地練了很多首歌！
笑夢：所以我就想說「好～我也要加油！」， 跟類請教了很多事情， 還請他幫我看了細微的表情和動作～♪
玩偶裝：憑大小姐你們的實力， 這次的表演一定也能圓滿成功。
笑夢：嗯……！
笑夢：畢竟我跟之前遇到的孩子們約好了， 要打造一場超有趣的表演嘛！
笑夢：而且呀，我練習的時候想到了一件事。
笑夢：和大家在一起的時間，果然很開心呢。
玩偶裝：…………
笑夢：非常非常開心，讓我忍不住希望每天都能像表演一樣……
笑夢：一～直持續下去。
玩偶裝：大小姐……
笑夢：可是…… 再怎麼開心的表演，都一定有結束的時候。
笑夢：但就算這樣……
笑夢：到時候只要大家能笑著面對，就是圓滿結局了☆ 就會是一場超級成功的表演！
玩偶裝：…………！
笑夢：欸嘿嘿，所以為了達成這個目標， 我要好好珍惜和大家在一起的時間， 努力完成每一場表演！
玩偶裝：……是的，您說得沒錯。
玩偶裝：（我也會盡微薄之力支持您的，大小姐。）
（黑屏转场）
