651_鳳笑夢_R3 夢想之後 (event_95)

抽卡台词：守護……我想要讓你充滿笑容！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

【鳳凰舞台】

笑夢：大家早安！！今天也請多多指教！！
類：呵呵，笑夢今天也是精神百倍呢。
笑夢：嗯！因為要開始排練了嘛☆
飾演鳥的演員A：我們登場的那一幕──鳥兒們談論鳳凰消息的那個場面， 那可是故事開場的重要場景呢。
飾演鳥的演員B：能不能引領觀眾入戲，就看我們的表現了。 想到這就讓我提起幹勁。
笑夢：嘎！
飾演鳥的演員A：哦，妳剛剛伸長脖子點頭的動作，確實有抓到鴨子的特徵耶。
類：她為了融入角色，似乎連日常生活也都盡可能過得像鴨子一樣喔。
飾演鳥的演員B：咦？連日常生活也要嗎！？
笑夢：嘎嘎！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：嘎！嘎嘎嘎！
家事服務員：好的，請小心慢走。
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：嘎嘎～！
同學：哇，妳剛剛手臂的動作好厲害！ 超級流暢，應該說看起來簡直就是翅膀！
同學：比妳剛開始給我看的時候像多了。
笑夢：嘎☆嘎嘎嘎～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：嘎嘎…… ──嘎！
笑夢：嘎，嘎嘎～♪
鴨子：嘎！嘎嘎？
笑夢：嘎嘎，嘎～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：嘎！嘎！嘎！
小女孩：啊～奇幻舞台的大姐姐，變成鴨子了！
小男孩：真的耶！欸，我也可以跟妳一起走嗎？
笑夢：嘎！嘎嘎～嘎嘎～☆
小女孩：啊哈哈！她說好耶！
小男孩：太棒啦！嘎！嘎！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
飾演鳥的演員A：原來如此…… 她為了掌握鴨子這角色，想盡辦法增加以角色生活的時間呀。
飾演鳥的演員B：難怪連我們家的劇場導演都稱讚她……！
笑夢：咦，稱讚我嗎？
飾演鳥的演員B：嗯，導演說這角色不起眼，想要融入又費時費力， 而妳竟然主動挑戰。
類：而且笑夢還不為所動地堅持努力到今天。 這可不是一般人能做到的。
飾演鳥的演員A：我也認為，妳用努力彌補了專業知識和經驗的不足， 甚至還表現得更好喔。
笑夢：哇……！謝謝誇獎！
飾演鳥的演員B：呵呵，鳳同學身懷許多很棒的武器呢。
類：是啊，我也這麼覺得。
笑夢：咦？我現在身上只有糖果啊……
類：呵呵，所謂武器，指的是妳的優點。
類：一旦決定了練習方法，就會毫不猶豫貫徹到底的毅力， 相信自己的強大心靈──
類：以及不受背景知識或先入為主觀念影響的率真。 就像妳會親眼觀察鴨子生態，並把它融入演技──大概就是這些吧。
飾演鳥的演員B：就算是「冒失小鴨」，也不是演得搞笑滑稽就好了。
飾演鳥的演員A：沒錯沒錯，刻意演得搞笑，反而會顯得太像人類，真的很難拿捏呢。
類：搞不好……
類：劇場導演一開始就覺得， 如果是笑夢，應該能勝任這個角色也不一定。
笑夢：是這樣嗎……！？
笑夢：（司和小寧寧都在努力，我也要加油才行！ 雖然我抱著這個想法，卯足全力地做了許多自己能做的事──）
笑夢：我只要照這樣繼續努力下去就可以了嗎？ 我能夠做出精彩的表演嗎？
飾演鳥的演員A：嗯，一定沒問題的！
飾演鳥的演員B：為了演出有趣的表演，從今天開始的排練也要努力進行囉！ 也麻煩神代同學了！
笑夢、類：「好～☆」 「是！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：欸嘿嘿……雖然不用練習，我還是忍不住跑來了。
笑夢：昨天的最終場真的好棒喔…… 觀眾也都露出了Wonderhoi的笑容。
笑夢：不管是司、小櫻子還是小寧寧，所～有人都閃閃發光──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
櫻子：當然了，這場舞台演出的核心是我和里奧。 畢竟我們是故事的主角。
櫻子：不過──是妳的演技和歌聲，推了我們一把。
寧寧：我的……演技和歌聲？
櫻子：沒錯，在里奧即將殺死鳳凰的那一幕──
櫻子：我感覺自己和觀眾合而為一了。
笑夢：合而為一……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：司和小寧寧真的都好厲害喔……
笑夢：（對了，類有說過──）
笑夢：（他說參加外部公演也不錯， 因為能學到一些只靠我們自己所無法掌握的專業知識。）
笑夢：（他說的外部，指的就是奇幻舞台以外的地方……吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：如果他們兩人說要離開奇幻舞台…… 笑夢，妳不會想跟著他們離開嗎？
笑夢：我不會那麼想喔！
笑夢：因為我的夢想，就是守護爺爺的遊樂園。
笑夢：守護……並且讓這裡充滿歡笑！
類：………… ……說得也是呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（……那時我跟類說的話，是真的。 我的夢想……一直一直都沒有改變過。）
笑夢：（但是……）
笑夢：（……小寧寧和司都在努力鑽研演技和歌藝，希望能更進步。）
笑夢：（因為他們兩個的夢想，是成為活躍於世界舞台的演員。）
笑夢：（雖然有點寂寞……但一定沒問題的。）
笑夢：（啊，可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：如果他們兩人說要離開奇幻舞台…… 笑夢，妳不會想跟著他們離開嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：…………
笑夢：（類為什麼會問我那樣的問題呢？）
笑夢：（……難道是因為我看來很寂寞嗎？ 他覺得擔心，所以才這麼問吧……）
笑夢：欸嘿嘿，下次練習時，跟他說聲謝謝吧～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

？？？：──那麼，先從鍛鍊體力的訓練開始吧！
笑夢：咦？這聲音是……！
笑夢：哇啊……！大家都在───！
寧寧：啊，笑夢也來了。
類：呵呵，這樣就所有人都到齊了呢。
笑夢：為什麼為什麼？今天又不用練習。
司：話是這樣說﹐但妳不也跑來了？ 反正妳也是因為昨天的興奮還沒退吧……
笑夢：該不會司和大家也是？
司：沒錯，我們剛剛才剛遇到。 正在聊既然都來了，乾脆一起自主練習好了。
寧寧：笑夢也要一起來嗎？
笑夢：嗯！我要我要～！
司：好～！那我們去換衣服吧！
類：嗯。
笑夢：啊──類！
類：嗯？怎麼了嗎？
笑夢：那個啊～昨天謝謝你☆
類：昨天……我有做什麼值得妳道謝的事嗎？
笑夢：欸嘿嘿，我就只是想道謝而已，你不用在意♪
笑夢：好～我要努力練習囉～！
（黑屏转场）
