693_鳳笑夢_R2 和姊姊一起☆ (event_102)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢）

【笑夢的房間】

笑夢：我看看～請翻譯這句英文──
笑夢：嗯嗯……好～我知道了～☆
笑夢：答案是「我明天要記得去買東西才行」！
笑夢：然後這題是──
笑夢：「我記得昨天把家裡的鑰匙借給了妹妹」！
笑夢：這兩句都是課堂上剛學過的內容嘛♪ 簡單簡單☆
日向的聲音：──笑夢，我可以進去嗎？
笑夢：……姊姊？ 可以喔～請進～！
笑夢：姊姊，歡迎回來～！ 妳大學的課已經上完了嗎？
日向：嗯，我原本排好的課突然停課了。
日向：我想說偶爾在家悠閒地度過一天也不錯， 結果一回來就聽說妳在寫作業──
日向：所以我請大廚幫正在努力的笑夢準備了點心喔。 要不要跟姊姊一起休息一下呢？
笑夢：有點心！？太棒了～！我要休息～！
日向：呵呵，那稍微跟妳借一下桌子喔。
笑夢：哇啊……！裡面的水果五彩繽紛的，好漂亮！！ 這是什麼點心呀？
日向：聽說它叫做優格冰磚喔。
日向：好像只要在優格裡加入蜂蜜，再放入水果當配料， 最後拿去冷凍就完成了。
笑夢：啊，真的硬邦邦的！好有趣喔！
日向：對呀～它的作法也很簡單，我們下次一起做做看吧？
笑夢：嗯♪
日向：呵呵，那我開動了～
笑夢：我開動了～♪
笑夢：嗯～☆好冰喔！
日向：蜂蜜的溫和甜味與優格、水果的酸甜滋味都很剛好呢。 真不愧是大廚！
笑夢：嗯嗯♪我們在家就能吃到這麼美味的點心，好幸福喔～♪
日向：就是說啊。
日向：──不過，只在外面店家才吃得到的甜點，也讓人難以割捨呢～
笑夢：姊姊有想專程去吃的甜點嗎？
日向：啊，被妳發現啦？
日向：其實呀，我朋友介紹的一款聖代讓我很心動。 ──妳看，這是照片。
笑夢：哇哇哇！這個聖代真不得了！！好大喔！
日向：對吧對吧～！ 它的名字似乎就叫做「草莓聖母峰聖代」！
笑夢：哦～！名字也很不得了～！
日向：是一款名符其實的巨大聖代，對吧！ 我最近想去吃這個聖代……
日向：笑夢，挑妳不用練習表演的時候就好了，妳可不可以陪我去？
笑夢：當然好～我要去我要去～！
笑夢：但是，就算不等我空出時間， 姊姊一個人應該也吃得完一整份聖代吧？
日向：是沒錯啦，可是一個人去吃很孤單…… 而且我很久沒和笑夢出門了，想和妳一起去嘛。
笑夢：真的嗎！？ 欸嘿嘿，我也很想和姊姊一起出門，好高興喔☆
日向：呵呵，太好了！
日向：那麼，這家店……呃，是叫「carino/carina」吧。 我會先查查這家店在哪裡的！
笑夢：……咦，我好像聽過那個店名耶。
笑夢：姊姊，再讓我看一次剛才的聖代照片！
日向：好啊。啊，不過剛才那張主要是在拍聖代， 這邊的照片或許比較能看清店內的樣子……來。
笑夢：……啊，果然沒錯～！ 是小咲和小實打工的那間店！
日向：她們是妳學校的朋友嗎？
笑夢：嗯！我也去過那家店，所以知道它在哪裡喔！
日向：真的嗎？那當天就麻煩笑夢帶路囉。
笑夢：包在我身上♪
笑夢：希望我們去的那天，小咲她們有排班～
日向：是啊！要是不會妨礙工作的話，希望妳能介紹朋友給我認識。
笑夢：嗯☆
笑夢：欸嘿嘿，好期待喔。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、鳳笑夢、曉山瑞希、初音未來、KAITO）

【carino/carina】

笑夢：我們下次還會來吃其他餐點喔！
笑夢：小希也下次見囉！ 謝謝小希讓我們吃到這麼美味的聖代～！
瑞希：我才要謝謝妳們吃了這麼多！下次見囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

日向：呵呵，聖代非常好吃呢。
日向：而且還見到了笑夢的朋友，有來真是太好了。
笑夢：我也這麼覺得。 沒想到除了小咲之外，還見到了小希，好驚喜喔♪
日向：那個叫小希的人，是妳最近新交的朋友嗎？
笑夢：嗯！小希跟類原本就是朋友，也來看過我們的表演喔～
笑夢：小希前陣子也有來鳳凰・婚禮博覽會玩， 我們就是在那時變成朋友的♪
日向：原來是這樣。 妳又交到了新朋友，真不錯呢。
笑夢：欸嘿嘿……
日向：──啊，我們沒有決定接下來要做什麼耶。 笑夢，妳有沒有想去的地方，或是想做的事？
笑夢：嗯～我們在去咖啡廳之前，就已經逛過街了……
笑夢：就去姊姊想去的地方吧！
日向：這樣啊？那麼，該去哪裡好呢……
日向：對了！我很久沒去那裡了，就去一趟吧！
笑夢：那裡？
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：耶～！好快好快～☆
日向：笑夢，要來囉！妳看，360度大轉彎！
（黑屏转场）
日向：呵呵，好久沒搭這種遊樂設施了，好好玩喔！
笑夢：嗯♪姊姊，我們接下來去玩──
小孩：爺爺、奶奶，接下來玩那個！ 我想搭魚魚飛車！
爺爺：哦，魚魚飛車啊。 真令人懷念。
奶奶：是啊，我們兒子真的非常喜歡那個設施， 以前來這裡都會一直搭個不停。
父親：因為我以前覺得魚魚非常可愛嘛。
母親：呵呵，就連現在也一樣， 我們每次搭魚魚飛車時，你都比這孩子更興奮。
日向：……真厲害，他們好像是家族三代一起來玩呢。
笑夢：嗯……！
小孩：媽媽、媽媽！我也很喜歡魚魚飛車喔！
小孩：所以等我長大之後，我也要帶自己的小孩來這裡搭魚魚飛車！
母親：哎呀，你這孩子還真早熟。
爺爺等人：「哈哈哈。」 「呵呵。」
笑夢：……那孩子以後會記得嗎？ 記得自己說過長大之後要帶自己的小孩來。
日向：不好說呢…… 不過要是他記得，就太令人高興了。
笑夢：嗯……
笑夢：為了讓他將來能帶小孩來玩， 我得一直一直把鳳凰奇幻樂園守護好才行。
日向：…………
日向：──笑夢真的非常喜歡鳳凰奇幻樂園呢。
笑夢：欸嘿嘿，那當然！
笑夢：無論是鳳凰奇幻樂園，還是來這裡玩的遊客所露出的笑容， 我都想一直一直一～直守護下去。
日向：這樣啊……
笑夢：……姊姊？妳怎麼了……？
日向：……沒有，沒什麼。
日向：只是很想抱抱妳而已。
笑夢：……真的？
日向：嗯，真的真的！ 看我的，臉頰蹭蹭攻擊～！
笑夢：啊哈哈！姊姊，這樣很癢啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
日向：──天色變暗了呢。
日向：唉～這麼快樂的一天也要結束了。 總覺得好不捨喔。
笑夢：可是傍晚所代表的意思，並不只限於「今天的結束」喔。
日向：咦……？
笑夢：欸嘿嘿，有人跟我說過一句話♪
笑夢：那個人說，傍晚是為明天的「快樂」做準備的時間～！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
日向：……真是一句好話。 我覺得這種想法很棒。
日向：那麼為了替明天做準備， 我們也回家吃飯，再洗個熱水澡吧！
笑夢：好～♪
（黑屏转场）
