700_鳳笑夢_R4 前往笑容的世界 (event_104)

抽卡台词：爺爺，真的很開心呢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、MEIKO）

【鳳家 客廳】

笑夢的聲音（笑夢）：我回來了～☆
笑夢：啊，姊姊！我回來了～！
日向：笑夢，妳回來啦！ 今天比平常晚耶。
笑夢：嗯！我跟司他們去了一個一直想去的地方！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
日向：我說笑夢啊，哥哥們跟妳說過爺爺的事吧？
笑夢：嗯……！ ──聽我說，姊姊。
笑夢：我想要在更多不同的地方，學習各式各樣的事物！
笑夢：所以我要跟司他們一起走！
日向：很抱歉讓妳這麼壓抑自己。
笑夢：不會……姊姊也很擔心我吧。
日向：當然囉，因為妳是我重要的家人呀。
日向：妳已經沒有在壓抑或勉強自己了嗎？ 心裡要是有什麼話，全都可以說出來喔！
日向：因為我希望笑夢能笑口常開，露出世界上最美好的笑容。
笑夢：放心吧……！我已經不再壓抑自己了。
笑夢：欸嘿嘿，不再壓抑自己之後，又忍不住流淚了……
日向：沒關係的。
（黑屏转场）
日向：笑夢，妳的眼睛都變得紅通通的了。
笑夢：欸嘿嘿，姊姊也變得跟兔子一樣。
日向：呵呵，眼睛會腫起來的，得要冰敷才行。
笑夢：姊姊……
日向：什麼事？
笑夢：妳一直都知道我很煩惱嗎？
日向：……是啊。
日向：我一開始是從哥哥們那裡聽來的， 說是司他們開始想在鳳凰奇幻樂園以外的地方多多學習──
日向：而笑夢為了鳳凰奇幻樂園，可能會選擇獨自留下……
笑夢：原來是這樣啊……
笑夢：那……爸爸媽媽該不會也……
日向：他們當然知道囉，我們還開了家庭會議。
笑夢：咦！可是爸爸媽媽現在人在國外工作吧？
日向：呵呵，我們有文明的利器──網際網路啊！
日向：媽媽在聽說妳的事之後，甚至還想方設法要回來日本， 好像為此做了很多努力的樣子喔！
笑夢：真、真的嗎！？ 怎麼辦……媽媽還好嗎？
日向：放心吧，哥哥他們說等妳決定要怎麼做之後，會再聯絡她。
日向：人在國外的媽媽，現在應該已經放下心中的大石了。
笑夢：這樣啊……
笑夢：可是，我在不知不覺間害大家操了好多心……
日向：這點小事不用放在心上啦。
日向：妳可是我們家的老么，可以撒嬌的時候就盡情撒嬌吧！
笑夢：欸嘿嘿，謝謝姊姊！
女傭：笑夢大小姐，夫人打電話來了。
笑夢：咦，媽媽找我！？
日向：呵呵，快去講電話吧。 妳也有很多話想跟媽媽說，對不對？
笑夢：嗯……！我去和媽媽大聊特聊了～☆
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

寧寧：呼……要是現在躺上床，感覺馬上就能睡著。
笑夢：欸嘿嘿，我也是！ 應該會呼呼大睡，做一場美夢。
司：畢竟這兩個月來，我們為了最後的公演， 都一直在全力以赴衝刺嘛！
司：一個不小心，搞不好飯吃到一半就睡著了。
寧寧：什麼啦，我們又不是小嬰兒。
類：不不不，總比在浴室睡著安全吧。 在浴室裡有個萬一的話，不一定會有人立刻注意到啊。
司：喂！你別掛著笑容講這麼恐怖的話啦！
寧寧：真是的……多虧了類，我的睡意全消了。
類：那真是太好了。
司、寧寧：「好個頭啦！」
笑夢：啊哈哈！
笑夢：（……從今以後，我也能和大家在一起了。）
笑夢：（能夠以Wonderlands×Showtime的名義表演……！）
笑夢：（欸嘿嘿，好開心喔……！）
（黑屏转场）
笑夢：……奇怪？正門那邊好像很熱鬧呢！
司：對啊……已經過了閉園時間，照理說不會有客人了啊……
笑夢：走嘛，我們去看看吧☆
笑夢：哇～！有好多演員齊聚一堂耶！
司：這、這是怎麼回事……！
演員A：啊，大家聽我說！ Wonderlands×Showtime的成員都來了喔！
演員B：哦，終於等到人了～！
笑夢：咦……在等我們？
？？？：──沒錯。
司：呃，青龍院櫻子！？
櫻子：……接下來暫時聽不到有人像你這樣叫我了呢。
櫻子：我隨口提議，說要來送即將啟程的你們一程， 結果幾乎所有演員都到場了。
櫻子：不過嘛，這也是因為我有號召力啦──
櫻子：大家都很感謝你們喔。
笑夢：咦……？
演員們：謝謝你們守護鳳凰奇幻樂園！
笑夢：啊……
演員們：如果沒有你們，真不知道我們的舞台會有什麼下場……
演員們：鳳凰奇幻樂園能保留我們以前喜歡的樣貌，都是你們的功勞！
演員們：因為有你們挺身而出── 因為有你們讓我們想起自己重視的事物， 所以我們才能跟著站起來！
演員們：真的……真的……！
演員們：「──謝謝你們！！！！！」
櫻子：然後──！
櫻子、演員們：「祝你們一路順風！」
笑夢、司、類、寧寧：「──我們出發了！」
櫻子：這裡還有我們在。 我們會守護這裡，讓這裡成為笑聲比以前更多的地方。
演員A：小夢！這次要加油喔！
演員B：嗯～！放心去吧！
笑夢：大家……！
笑夢：嗯……！我會加油的！
笑夢：我會去增廣見聞、多多學習，變得很～～～厲害再回來！
（背景切换）
（背景切换）
笑夢：哇！煙火！？
櫻子：沒錯，這是特別嘉賓送你們的餞別禮。
櫻子：好啦，你要在角落待到什麼時候？
司：啊……！
笑夢：玩偶裝！
玩偶裝：……笑夢大小姐。
玩偶裝：我現在依然清楚記得，與大小姐初次站上舞台的那一天。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
玩偶裝：當時沒有任何觀眾──
玩偶裝：在大小姐每一句台詞之間的空檔， 都只能聽到在遠方遊玩設施的遊客發出的聲音。
玩偶裝：第二天、第三天也是這樣…… 不，好長一段時間都是這副情景……
玩偶裝：──但是現在不同了。
（白屏转场）

（回忆切出）

玩偶裝：許多人為了大小姐你們的表演而興奮， 這裡已經變回所有人都會帶著笑容離開的地方了。
（白屏转场）
（背景切换）
玩偶裝：大小姐，您那「做夢的能力」帶來了許多邂逅， 將夢變成了現實。
玩偶裝：我──絕對不會忘記那個充滿笑容的景象。
笑夢：玩偶裝……
玩偶裝：您那「做夢的能力」，一定能帶給全世界的人歡笑。
玩偶裝：就像您爺爺當年那樣。
玩偶裝：所以──請您放心上路吧。
笑夢：玩偶裝……！
笑夢：謝謝你給了我那麼多幫助！ 謝謝你跟我一起站在舞台上！
笑夢：因為有你在，我才有動力堅持下來！ 因為我不是一個人，才能努力站在舞台上！
笑夢：真的……真的很謝謝你！
笑夢：玩偶裝，我最喜歡你了……！！
玩偶裝：……真是不敢當。
玩偶裝：我們以後應該不會再一起站上舞台了， 但是我依然會為您服務。
玩偶裝：碰上困難的時候，隨時都可以呼叫我。 哪怕是天涯海角或宇宙盡頭，我都會飛奔到您身邊。
笑夢：嗯……！玩偶裝，以後也請多多指教囉！
（黑屏转场）
