713_鳳笑夢_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：每個禮物都好開心喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢、東雲繪名、曉山瑞希）

【生日 前一天】

【奇幻舞台】

笑夢：──欸嘿嘿，我跑來了。
笑夢：雖然接下來會有一段時間不在奇幻舞台表演──
笑夢：但我們會去學習各種事物、累積經驗， 變得超級超級～～～厲害之後再回來的。
笑夢：好～☆ 幹勁十足！活力滿點！要加油囉～！
笑夢：咦……？ 剛剛好像有誰在這裡……
笑夢：啊……！
笑夢：有一封信掉在地上！剛才明明沒有這種東西的啊……
笑夢：啊，背面有寫字……！
神秘訊息：「生日那天覺得傷腦筋時再打開。 K、S、H」
笑夢：……生日？傷腦筋時？
笑夢：K、S、H應該是名字吧。 不過，會是誰呢？
笑夢：明天再想好了☆ 反正上面也寫說明天再打開嘛！
笑夢：那就去上學吧～！ 嚕～拉拉嚕～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園 1年B班】

笑夢：大家早安～☆
穗波：小夢，早安！
咲希：早安～！
笑夢：咦？小咲妳們和小莉學姐妳們也在～！！
笑夢：難道！妳們要做什麼有趣的事嗎？
愛莉：是啊！我們是為了要做非～常有趣的事，才在這邊等小夢的喔。
笑夢：咦，等我？
愛莉：呵呵。那麼各位，要開始囉～！
愛莉：小夢！雖然早了一天，不過祝妳生日快樂！
眾人：「生日快樂！」
笑夢：哇啊……！
笑夢：謝謝大家！
咲希：哼、哼、哼，現在道謝還太早了喔，小夢。
咲希：我們可是準備了很不得了的禮物呢。
志步：咲希，妳的表情……
一歌：呵呵，不過我們確實有信心妳會喜歡喔。
穗波：是啊。
穗波：小夢，這是我們要給妳的生日禮物！
笑夢：謝謝……！ ……啊，有餅乾的味道！
穗波：嗯，裡面是糖霜餅乾喔。
穗波：不過，並不是單純的糖霜餅乾。 對吧，小羽？
心羽：來，這是說明書。 妳看一下吧。
笑夢：說明書……？
笑夢：……「糖果屋版奇幻舞台的組裝方式」！？
穗波：用巧克力把餅乾黏起來，就能搭出奇幻舞台喔。 我想應該不難，希望妳能做做看。
笑夢：好、好厲害～！這種東西是怎麼做出來的啊！？
咲希：呵呵～我就告訴妳吧！
咲希：首先，我們拜託小羽提供大量奇幻舞台的照片！
一歌：她真的帶了很多來給我們，應該有100張左右吧……
心羽：我想說有各種角度的照片應該比較好……
志步：實際上也幫了很大的忙喔。 畢竟我只知道舞台從正面看過去的樣子。
穗波：而且小羽也幫忙製作了組裝方式的說明書呢。
心羽：因為我也想幫小夢慶生啊…… 而且奇幻舞台對我來說也是個特別的地方， 我在那裡見識到了很多精彩的表演。
心羽：所以，為了表達我的感謝，我也希望能幫忙！
笑夢：小羽……
笑夢：我非常、非～～～常開心！ 也謝謝小咲妳們！
咲希：不客氣～♪
實乃理：──不過，小夢，只有奇幻舞台是沒辦法表演的對吧？
遙：還需要上台表演的演員和背景之類的對吧？
笑夢：咦……！
笑夢：該、該不會……！
實乃理：欸嘿嘿，我們要送的禮物就是……！
實乃理：──鏘！！「奇幻舞台變身組」！
愛莉：裡面有用扁桃仁糖膏做的小夢你們，還有用糖霜餅乾做的背景。
愛莉：服裝是跟小羽借照片，很仔細地做出來的喔！
雫：在做背景的過程中， 也很自然地就想起了Wonderlands×Showtime的表演呢。
愛莉：是啊！小夢你們的表演就是這麼令人印象深刻。
愛莉：總之，這是我們的自信之作，我想妳一定能做得很開心！
笑夢：哇……！好棒……！好厲害……！
笑夢：各位，真的很謝謝妳們！ 我會做出最棒的奇幻舞台的！
穗波：做完之後，也別忘了要吃掉喔。
笑夢：好～！我會開心組裝，然後好好享用～☆
愛莉：啊，對了……
愛莉：小夢，妳今天放學後能空出一點時間嗎？
笑夢：唔耶？
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【校門】

瑞希：──喂～小夢～！
笑夢：啊……！小希、繪名學姐！
笑夢：聽到小希和學姐會過來的時候，我嚇了一跳！
瑞希：畢竟難得妳過生日嘛～♪ 我們也準備了很不錯的禮物，所以想交給妳！
瑞希：來！這是我跟繪名做的著色本喔！
笑夢：咦，著色本！？
繪名：嗯，從簡單到稍微有點難的都有，塗上妳喜歡的顏色吧。
瑞希：順帶一提， 《站起來吧爆米花戰士！壓力鍋魔界篇》的熱血場景 也確實包含在裡面囉！
笑夢：真、真的嗎！？
繪名：呃……那是動畫電影對吧？
笑夢：是的！我跟小希都非常喜歡，之前去購物中心逛街時也聊了很多！
笑夢：好期待塗上顏色喔。 謝謝繪名學姐跟小希☆
瑞希、繪名：「不客氣♪」 「不客氣。」
笑夢：欸嘿嘿，今天明明還不是我生日，卻已經收到好～多祝福了。
繪名：這表示大家就是這麼喜歡小夢吧。
瑞希：沒錯沒錯！明天也要接受大家滿滿的祝福喔♪
笑夢：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【生日 當天】

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：那要開始囉～☆
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「小夢，生日快樂～♪」
巡音流歌、MEIKO、KAITO：「生日快樂～」 「生日快樂！」
司、寧寧、類：「生日快樂！」
笑夢：哇～！謝謝大家☆
鏡音鈴：小夢！今天就盡～情地享受吧♪
笑夢：嗯！
類：──好了，那事不宜遲，我要請大家挑戰一件事。
類：那就是！尋寶！
笑夢：尋、尋寶！？
司：沒錯！現在呢，有拼圖碎片藏在這個「世界」裡的各個角落！
寧寧：因為是玩偶們藏的，所以我們也不知道在哪裡。
KAITO：這麼說來，因為全部都交給類安排了， 所以我們也不知道拼圖有幾片、是什麼圖案……
類：呵呵，究竟是什麼圖案，這個樂趣就留待拼湊的時候再研究吧。
類：不過呢，我就先告訴你們確切的片數吧。 片數可是高達──300片！！
司：3……
司、笑夢、寧寧：「300！？」
初音未來（WxS）：哇啊……！有那麼多寶藏可以找嗎！？
類：是啊，尋寶就是要有很多東西可以找才好玩嘛。
司：呃，這點我是能理解，但要找的竟然是高達300片的拼圖！？
寧寧：感覺不只是找碎片會很辛苦，要拼完應該也很花時間…… 應該說，今天能完成嗎？
類：呵呵呵，那就要看大家的努力程度了♪
司：喂，別用那種讓人反感的方式賣關子。
類：不過老實說，我相信沒問題的。 畢竟我設定的藏匿範圍很小，碎片也放在容易發現的鮮艷袋子裡。
類：還有，只要去問玩偶們，就可以獲得提示喔。
KAITO：太好了，這樣的話感覺應該能完成。
巡音流歌：呵呵，那麼，為了尋找拼圖碎片…… 就前往……夢中……呼……呼……
MEIKO：啊，等等，流歌！？ 夢中可沒有碎片喔！？
笑夢：欸嘿嘿！各位，我們去尋寶吧☆
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：──啊……找到拼圖碎片了！ 耶～這樣未來就找到10片了～♪
鏡音鈴：哇，未來好厲害～！ 鈴跟大家也得加把勁才行♪
笑夢：類、司，加油～！
類：……司……你搆到了嗎？
司：再、再往右邊一點……啊，太多了，再左邊一點點！
寧寧：……話說回來，居然需要騎在另一個人的肩膀上才搆得到， 當初是怎麼放上去的啊？
笑夢：有的玩偶身上有氣球，是不是拜託那個玩偶放的呢？
司：──喂，笑夢、寧寧。 我要把這邊的碎片丟下去囉！
寧寧：嗯，撿碎片就交給我們吧。 這邊弄完後，那邊喇叭上面的碎片也麻煩你們了。
司：什麼！居然還有嗎！
類：唔……我快沒力氣了。 ……司，接下來麻煩換你扛我。
司：嗯？真沒辦法……好吧，我盡力試試。
（黑屏转场）
笑夢：流歌姐姐～MEIKO姐姐～連～ 我把拼圖碎片拿過來囉～！
巡音流歌：哎呀，找到很多了呢。 小MEIKO，這樣有幾片了？
MEIKO：我看看……這樣就有105片了！
類：哎呀，看來還可以繼續享受尋寶呢。
（黑屏转场）
巡音流歌：小夢，機會難得，妳也一起來拼拼圖吧～？ 妳看，好像正好可以拼出這個像噴泉的部分喔。
笑夢：噴泉？
笑夢：……啊，這個！我說不定知道！ 這邊是這樣，然後這個放這裡……這個則是這裡！
鏡音連：哇，好厲害！一下子就拼出來了！
MEIKO：小夢妳……該不會連會拼出什麼圖案都已經知道了！？
笑夢：欸嘿嘿，我應該知道了！ 好～下一片要拼在……！
（黑屏转场）

【幾小時後】

司：哦哦……這是……！
寧寧：拼到一半時我就猜會不會是這樣……果然是鳳凰奇幻樂園。
KAITO：夜晚的鳳凰奇幻樂園啊……讓我想起夜間表演呢。
初音未來（WxS）：畢竟未來跟大家也一起努力了嘛☆
MEIKO：……不過，還差了噴泉上菲尼塑像那裡的碎片耶。
司：確實……還差3片嗎？
類：藏在「世界」裡的碎片已經全都找到了喔。 剩下的──
類：笑夢，有沒有誰給了妳什麼東西？
笑夢：咦？我昨天是收到了很多禮物……
笑夢：對了……！ 我撿到了一封信，上面寫說要在傷腦筋的時候打開！
笑夢：……啊，裡面有小卡片……還有3片拼圖碎片！
司：太好了……用那3片就能完成拼圖了吧！
寧寧：順便問一下，小卡片上面寫了什麼？
笑夢：上面寫說「我們家今天晚上也要開派對，別太晚回家。 K、S、H＆爸爸、媽媽筆」♪
笑夢：（……原來哥哥他們也有為了今天做準備啊。 欸嘿嘿，好高興喔……！）
初音未來（WxS）：小夢，把拼圖拼完吧♪
MEIKO：是啊！然後就來盡情享用期待已久的蛋糕和點心吧！
笑夢：嗯☆
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000226/bg_s000226.png）
咲希：小夢，生日快樂！ 還有，謝謝妳傳了糖果屋版奇幻舞台的照片給我♪
志步：畢竟是我們自己準備的，這樣說好像自賣自誇， 不過成品真的跟奇幻舞台一樣，讓我嚇了一跳。
一歌：嗯，這都要感謝鳳凰樂園大師心羽幫了很多忙。
心羽：不過，能夠照著紙型完美做出餅乾，小歌妳們也很厲害喔！
咲希：欸嘿嘿，因為我們有如神般萬能的小穗大人在啊♪
穗波：呵呵，雖然有點困難，不過跟大家一起做餅乾很開心呢。
穗波：──小夢，謝謝妳總是帶給我們滿滿的笑容和活力。 希望我們的禮物多少能博妳一笑。
穗波：真心祝福妳今天生日快樂！
實乃理：小夢，生日快樂！ 妳似乎很喜歡這份禮物，真是太好了～！
愛莉：呵呵，小夢做好糖果屋版奇幻舞台後， 好像也拍了很多照片給鳳凰樂園的演員們看呢。
雫：是啊，司還傳了「謝謝妳們為笑夢做了這麼多」的訊息來道謝。
遙：呵呵，看來妳比我們想像中更喜歡這份禮物，好高興喔。
愛莉：就是說呀！
愛莉：──小夢，今後也和大家一起打造很多精彩的表演吧！ 不管是身為學姐還是偶像，我都會為妳加油的♪
真冬：鳳同學，生日快樂。 雖然會有點晚，不過下次如果能在學校碰面，再讓我為妳慶生吧。
奏：鳳同學，今天是妳生日吧，生日快樂。 妳今天要和草薙小姐他們一起慶生對吧？要玩得盡興喔。
瑞希：那麼～再次祝小夢生日快樂♪妳有沒有玩得很盡興～？ 也謝謝妳很快就開始畫那本著色本了～！
繪名：妳每一張都塗得很好喔。 而且還多畫了花和動物上去，讓畫面變得非常熱鬧， 讓人覺得很有妳的風格。
瑞希：沒錯沒錯！妳接下來也要帶著滿滿的活力和笑容努力喔！ 我會為妳加油的～！
寧寧：笑夢，衷心祝妳今天生日快樂。 雖然尋寶有點辛苦，不過玩得很開心呢。
類：呵呵，尋找碎片和完成拼圖──兩者做起來都很有成就感，很棒吧？
司：是啊，雖然聽到有300片的時候慌了一下， 不過知道會拼出什麼圖案後就拼得很順利了。
司：總之，笑夢能帶著笑容度過今天一整天真是太好了！
類：──笑夢，身為表演夥伴，今後也要請妳多多指教了。
寧寧：只要我們在一起，不管碰上什麼困難都一定沒問題。 笑夢，我們一起加油吧。
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：收到了大家好～多的祝福♪
笑夢：大家送的禮物也讓我好開心喔。 有糖果屋版奇幻舞台、著色本，還有鳳凰奇幻樂園的拼圖！
笑夢：對了！回家之後也得給哥哥他們看我做好的成品才行！
笑夢：啊，也跟哥哥們一起玩糖果屋版奇幻舞台的裝飾好了～♪
笑夢：欸嘿嘿，有好多想做的事，我都靜不下來了～！
笑夢：好～一路衝回家吧～♪
笑夢：要出發囉～！WonWon～～～Wonderho～i衝啊！
（白屏转场）
