717_鳳笑夢_R3 甜蜜～的回憶 (event_106)

抽卡台词：巧克力很平滑又閃閃發光呢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園 校舍後方】

遙：嘿！！
笑夢：哇～～～！
笑夢：我、我被打中了……
真冬：真可惜呢……
笑夢：對不起，朝比奈學姐！ 因為小遙突然從小咲的背後冒出來，我嚇了一跳就沒接到球了……
真冬：剛才那樣也沒辦法啦。 畢竟桐谷同學她們配合得很好。
真冬：就算去了外場也要靠妳囉。
笑夢：……好的！ 我會努力啪啪啪地傳球，咻地一聲瞄準對手的！
真冬：嗯，內場只剩下我一個人， 我也會盡量努力不被擊中的。
笑夢：（內場只剩下朝比奈學姐…… 但對方也只剩下小咲和小遙，我們一～定要逆轉局勢！）
笑夢：（然後，希望能盡量……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：小穗、小羽！外場就麻煩妳們囉！
穗波：嗯，我們一起加油吧！ 我們正好想了一個作戰計畫，小夢妳要不要也聽聽看？
笑夢：作戰計畫？哇～是什麼是什麼！？
心羽：剛才對方的內外場之間傳球傳得很順， 才讓妳露出了破綻對吧？
笑夢：啊……對啊！ 因為我不知道球會從哪裡傳過來，沒辦法做好接球的準備……
心羽：我們剛才就是在討論說我們也該這麼做。
穗波：因為希望能讓朝比奈學姐專心躲球…… 所以我們三個就靠傳球來製造對手的破綻吧。
笑夢：我明白了！如果我接到球的話，我會傳給妳們的！
笑夢：好～！加油，加油，Wonderho～i！
（黑屏转场）
心羽：小夢接好……！
笑夢：好～！
笑夢：（好～接下來──）
笑夢：小穗！
穗波：嗯！
咲希：啊，哇……
穗波：啊……
穗波：小咲，抱歉了！
咲希：呀啊……！
咲希：嗚、嗚嗚……被打中了……
笑夢：太好了～！啊……
遙：嘿！
心羽：對方已經開始攻擊了！ 朝比奈學姐，危險……！
真冬：…………！
穗波：啊……！雖然朝比奈學姐躲開球了， 但她失去了平衡……
笑夢：嗚嗚～朝比奈學姐加油～！
志步：這下就結束了……！
真冬：……！
志步：咦……
實乃理：真的假的！？ 學姐都失去平衡了，還能接住剛才那球嗎～！？
笑夢：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：就算去了外場也要靠妳囉。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：（朝比奈學姐！這邊！）
笑夢：（請把球傳給我……！）
真冬：啊……
真冬：──鳳同學！
遙：咦！糟糕……
笑夢：WonWonWonderhoi超級有夠快攻擊～！！！
遙：啊……！
穗波：打、打中了……
心羽：也就是說……
笑夢：贏了～～～！
笑夢：耶～～～～！ 朝比奈學姐，我們贏了～～～！
真冬：哇……！
真冬：……呵呵，太好了呢。
笑夢：是的！
笑夢：（啊……）
笑夢：欸嘿嘿♪
穗波：小夢，妳最後的攻擊好厲害喔！
心羽：朝比奈學姐也是， 不管是什麼樣的球都能接住，真的好帥氣！
真冬：呵呵，謝謝。 妳們也很會傳球，讓人感到非常安心喔。
笑夢：呀！
笑夢：那……那大家一起Wonderhoi擊掌來慶祝贏球吧～！
心羽：Wonderhoi擊掌……？
笑夢：嗯！就是在說到「Wonderho～i！」的「ho～i！」時擊掌！
穗波：呵呵，好主意。
笑夢：朝比奈學姐也一起！
真冬：嗯。
笑夢：要來囉～！預備～！
眾人：「Wonderho～i！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、鳳笑夢）

【天馬家 客廳】

愛莉：那麼──巧克力噴泉派對開始囉！
笑夢、咲希：「耶～！」
咲希：謝謝妳們兩個這麼忙還抽空來參加派對！
愛莉：小事啦小事！ 而且偶爾也需要放鬆一下，非常高興妳能邀請我喔！
笑夢：不過小咲，妳為什麼想煮巧克力噴泉呢？
咲希：因為我以前吃過包在巧克力裡的草莓點心， 那點心超級好吃的！
咲希：所以我就想說，既然包在硬的巧克力裡就這麼好吃了， 那裹上巧克力噴泉的黏糊糊巧克力，應該會變得更～好吃！
笑夢：原來如此～！所以妳才會想吃吃看啊！
愛莉：我們也買了很多草莓過來，今天就大吃特吃吧！
咲希：好的！
愛莉：那就立刻開始準備吧。 要製作巧克力醬還要切食材，我們就分頭努力進行吧！
笑夢：好的，小莉學姐老師！我們要做什麼呢？
愛莉：這個嘛……可以請小夢把這塊巧克力磚切碎，小咲幫忙切水果嗎？ 我先來準備隔水加熱和牛奶！
笑夢：好～☆
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：巧克力醬做好了～♪
咲希：我也切完並擺好食材了♪
愛莉：妳們兩個都辛苦了！ 再來就是把巧克力醬倒進巧克力噴泉機裡……
愛莉：──完成囉！
咲希：哇，濃稠又閃亮的巧克力流出來了……！
笑夢：啊！第一口要不要數到三一起吃呢？
咲希：好啊好啊！那我來拍下那個瞬間吧♪
愛莉：呵呵，沾巧克力時要慢慢來，小心別濺出來囉！
咲希：好～！哇哇……滴下來了滴下來了！
笑夢：欸嘿嘿，妳們看妳們看！ 巧克力好有光澤，亮晶晶的～☆
咲希：嗯！外觀也好可愛，看起來好好吃～！
愛莉：──好，看來大家都準備好了呢。
咲希：那要吃囉～！1、2、3！
咲希：豪、豪好吃～！
笑夢：甜～甜的草莓加上熱呼呼的濃稠巧克力， 讓嘴巴裡好Wonderhoi喔～！
愛莉：感覺再多都吃得下呢！
（黑屏转场）
咲希：呼……好幸福……
愛莉：必吃的食材大致上都吃過了…… 我們差不多該開始做那件事了吧？
笑夢：啊……！
愛莉：──「哪個最好吃？搞怪食材錦標賽」現在開始！
笑夢、咲希：「耶～！」
咲希：欸嘿嘿，感覺好像MORE MORE JUMP！ 的現場直播，好開心喔！
愛莉：呵呵，對啊。 那就先請大家公布一下自己帶來的搞怪食材吧。
愛莉：順帶一提我帶了地瓜和番茄！ 雖然都是蔬菜，但甜甜的感覺和巧克力會很搭。
咲希：我的是仙貝和杏仁！ 我覺得鹹甜口味是最強的組合了！
笑夢：我帶的是魚肉腸和起司小點心！ 因為家裡有很多！
愛莉：魚肉！？這還真是……聚集了很有節目效果的食材耶。
愛莉：那我們快點開始吃吧！
咲希：好～！
（黑屏转场）
笑夢：啊……不愧是仙貝選手！ 和巧克力很搭，脆脆的口感吃起來也很有趣呢！
咲希：嗯嗯！感覺可以不停吃下去……！
愛莉：我懂……可是這組合，卡路里應該很可觀吧。 真是恐怖的食物……
（黑屏转场）
咲希：下一位是──小番茄選手！ 小夢、愛莉學姐，妳們覺得如何呢？
笑夢：嗯嗯……嗯嗯！？ ……嗯……
愛莉：我懂……它吃下去會有一瞬間覺得還不錯， 但最後還是會感覺很微妙呢……
（黑屏转场）
笑夢：那麼，最後一道是……
咲希：魚肉腸！我之前就一直很在意是什麼味道了！
愛莉：我一直下意識避開它，但也是時候該面對了……
愛莉：──預備～
咲希：咦……
愛莉：這、這很好吃耶！
愛莉：魚肉腸帶點鹹味，更襯托出巧克力的香甜…… 讓人食指大動！
咲希：小夢妳好厲害！ 這是值得流傳後世的偉大發現呢！
笑夢：欸嘿嘿……我家剛好有魚肉腸選手真是太好了～！
愛莉：……再多吃一個好了。
咲希：我也想吃！
笑夢：啊……那要不要把起司和魚肉腸串在一起吃吃看？
愛莉：哦……不錯耶……！
咲希：小夢，妳是天才嗎……！？
愛莉：既然這樣，乾脆也把最適合魚肉腸的搭配找出來吧！
笑夢：好～！
（黑屏转场）
