794_鳳笑夢_R3 這麽一來，我也是摩登女孩了♪ (event_113)

抽卡台词：欸嘿嘿♪小寧寧，快看快看！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢）

【鳳家 客廳】

笑夢：哼哼哼哼哼～哼♪ 鯛鯛鯛鯛鯛魚燒～♪美味的鯛魚燒～♪
晶介：那是什麼歌啊……
日向：呵呵，她的心情比平常更好呢。
慶介：看來點心有鯛魚燒，真的讓她很開心。
笑夢：嗯！有四種口味耶，超級Wonderhoi的～♪
慶介：有紅豆、奶油起司和抹茶……還有巧克力吧。
笑夢：嗯嗯！ 每一種看起來都好好吃，害我超──級猶豫的！
晶介：結果你不是每一種都吃了嗎……
晶介：如果我們不分你吃，我看你就要猶豫到天荒地老了吧。
笑夢：因、因為每一種看起來都很好吃嘛！ 我沒辦法決定要選哪一個啦～！
日向：笑夢真的很愛鯛魚燒呢。
笑夢：嗯！鯛魚燒有很多種口味可以選，而且形狀也很逗趣……
笑夢：可是可是，今天的鯛魚燒比平常更加美味喔！
晶介：怎麼？你就這麼喜歡這次的口味嗎？
笑夢：口味是很棒沒錯……
笑夢：但重點是，今天是和哥哥姊姊一起吃的！
笑夢：因為最近哥哥你們都忙於工作，我們沒能一起吃飯吧？
笑夢：不過，今天我們兄弟姊妹四個人可以一起吃， 所以我就幸福得笑嘻嘻的！
笑夢：然後呢，帶著好心情吃的東西就比平常更好吃了！
晶介：……你還是一樣這麼誇張。
日向：不過我也很喜歡像這樣， 兄弟姊妹四個人一起和睦地吃晚餐呢。
慶介：確實是這樣沒錯……總公司那邊的繁忙時期快要結束了， 而媽媽再過不久也要結束海外志工的工作回國了。
慶介：到時候我們就全家人再好好聚一聚吧。
笑夢：爸爸媽媽也是嗎？ 太好了～！好期待喔♪
笑夢：我明天還要跟大家去新的劇團……有好多事可以期待喔！
晶介：嗯……這樣啊，你明天就要去了嗎？
日向：是你之前說「要去各種劇團觀摩」的事嗎？
笑夢：嗯！我明天就要去一個叫做春名劇團的地方了☆
日向：春名劇團……我不久前也看過那個劇團的公演喔。
笑夢：咦？是這樣啊！好看嗎～？
日向：我看的是現代劇，講的是無法互相理解的父子， 逐步化解心結的故事……
日向：那是個沒有巨大起伏的故事，但我看得很感動。 演員們的表演也都非常細膩哦。
笑夢：唔耶……！
慶介：畢竟春名劇團聚集了很多追求寫實演技的演員。
晶介：他們跟你們的風格應該差很多， 練習內容也會和你們以往的經驗很不一樣吧？
笑夢：這樣啊……！ 他們平常會做什麼樣的練習呢？
笑夢：如果是要跳起來後空翻，我可是很擅長的喔！
晶介：不，練習內容應該不會有後空翻吧……
笑夢：嗯～是喔……
笑夢：啊，不知道有沒有放聲大笑的練習！？ 我每次都會被類稱讚喔♪就像這樣……
笑夢：哇～哈哈哈哈哈！
笑夢：──就是這樣！怎麼樣呀？
晶介：真是的，你不要突然那麼大聲啦！嚇死人了。
日向：我想，春名劇團大概也不會做那種練習吧。
笑夢：咦～？是喔…… 嗯～我完全想不到他們會練習什麼……
慶介：我也不清楚細節…… 但聽說春名劇團致力於培育新人。
慶介：所以應該會有很多幫助新人打穩基本功的練習吧。
笑夢：基本功……
笑夢：那是表演必備的能力，對吧！
笑夢：好！那我一定要多～多努力練習才行！！
笑夢：啊，對了！ 春名劇團有個叫製作組的部門，他們也會讓我和類去觀摩喔！
日向：喔？還可以去觀摩他們的幕後啊。
笑夢：嗯！
笑夢：類跟我說過，製作組是撐起整個舞台表演， 為了台上台下所有人的笑容而努力的人。
笑夢：所以，我想要問他們很多問題！
笑夢：因為我也想要努力，讓喜歡鳳凰奇幻樂園的所有人露出笑容☆
笑夢：所以，我會去多多學習的！
慶介：嗯，去認真學習吧。
晶介：注意不要給別人添麻煩喔。
笑夢：好的～♪
日向：咦……對了，笑夢， 你明天不是一大早就要去集合了嗎？
笑夢：啊……
笑夢：啊～！對喔！ 明天要先跟大家練習一下再去，所以時間比平常更早～！
笑夢：哥哥、姊姊，晚安！ 啊，要先刷好牙再去睡……！
慶介：嗯，晚安……
晶介：真是的……這傢伙老是這麼手忙腳亂的。
日向：呵呵，可是這很有笑夢的風格啊。
慶介：對啊，她在新劇團大概會遇到很多辛苦的事──
慶介：不過，我們這些家人就好好守護她，讓她成長吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【十字路口】

笑夢：好期待啊～昭和紀念資料館☆
類：呵呵，我也很期待喔。
類：話說回來──這間資料館可以體驗昭和時期的文化與歷史， 很適合用來揣摩這次的角色呢。
寧寧：我記得館內展示了當時實際使用過的用具之類的吧。
寧寧：……真慶幸這附近就有一間資料館。 雖然我也查了很多網路和書籍資料， 但還是要親自接觸體驗過，比較能發揮想像力。
司：說得沒錯！ 電話聽筒的重量和房間的質感……這些都要體驗一番啊！
類：我昨天查過，展覽好像是以年代來分類的……
類：我們今天就把參觀的重點，放在這次公演的故事年代吧。
笑夢：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【昭和紀念資料館】

笑夢：呼哇～
寧寧：真厲害……好像真的穿越時空了。
類：據說他們將當時實際使用過的建築物保存下來， 直接改造為現在的資料館。
類：這棟建築物原本是間旅館…… 館內的每間房都有不同的展覽喔。
笑夢：啊，你們看！ 這間是「昭和生活體驗」的房間喔！
司：喔……！ 《石榴》的劇中角色，可能就是在這種房間生活的嗎……！
寧寧：好像可以實際使用看看家電喔。 我們進去看一下吧。
笑夢：嗯！打擾了！
（黑屏转场）
笑夢：司，我隨時都OK喔♪
司：嗯！那我們就開始吧！
司：「不行！這樣下去又會趕不上截稿日的！ 啊啊，這可是攸關我的生計啊……」
司：「不，再急也擠不出靈感…… 我先喝杯茶冷靜一下。」
司：「喂～可以幫我倒杯茶來嗎？」
笑夢：「好～馬上來～！」
寧寧：……這是在演哪一齣？
類：一個是「正在趕稿的小說家」， 另一個是「在小說家的家裡工作的幫傭」。 他們好像是用這個設定在練習。
寧寧：真是的……這裡還有其他人在，別這樣好嗎……
（黑屏转场）
笑夢：哇啊～！這個房間有很多以前的玩具耶！
類：這真是太驚人了……！ 密密麻麻的，全是玩具呢！
寧寧：真的耶。 放在這邊的好像是……鐵皮機器人。
司：嗯，這些機器人的表情還真是一言難盡啊……
笑夢：是嗎？大家都很可愛呀。
類：司，你看這邊！ 這個型號呢，只要像這樣上緊發條……
司：哇喔！動起來了！
寧寧：感覺……走起路來搖搖晃晃的耶。
類：呵呵，鐵皮玩具的樂趣就在於結構單純， 但是能表現出很多動作。
笑夢：欸嘿嘿，類看起來很開心耶！
（黑屏转场）
寧寧：笑夢？怎麼了嗎？
笑夢：嗯～好像有很多奇怪的招牌～
司：奇怪？
笑夢：嗯，文字本身是看得懂，但是不知道是什麼意思。
笑夢：你們看，像那個！我看看……
笑夢：上面寫的是「淋淇冰」嗎？
類：應該是冰淇淋吧。 在那個年代，有些橫書的文字要由右往左讀。
笑夢：咦！是這樣啊！
司：原、原來是這樣。 我還以為是有很多我沒聽過的詞……
笑夢：欸嘿嘿，有好～多我不知道的事物，好好玩喔☆ 啊！我接下來想去那邊看看～！
寧寧：啊，等等，笑夢……！
（黑屏转场）
笑夢：嗯～！參觀了好多地方，好開心喔☆
類：每個展覽都設置了互動區，能夠邊體驗邊參觀真的很棒。
笑夢：嗯～！我還試穿了各種昭和時代的西洋服飾，真開心～♪ 有好～多衣服可以選，真的好好玩！
寧寧：不管是帽子還是洋裝，都很適合你喔。 我待會再把剛才拍的照片傳給你。
笑夢：哇！謝謝你，小寧寧！
類：我幫司選的服裝也很不錯吧？
司：哪裡不錯了啊……
類：哎呀，你不喜歡嗎？
司：你幫我選的是蔬果店店員的服裝耶！！ 跟我這次的角色根本沒半點關係吧！
寧寧：不過其實還蠻適合你的。 你站在那個超擬真的蔬果店佈景裡， 拍起照來簡直就跟真的店員沒兩樣……
笑夢：捲起來的頭帶非～常適合你喔，司♪
司：我演的可是編輯的角色耶！！！
寧寧：我說你，別大吼大叫的啦。 旁邊的人都在看我們了……好丟臉。
司：唔……為什麼我非得被罵不可啊……！ 該受到制裁的人是類吧……
司：真是的……下次來的時候，我一定要幫你挑衣服！ 給我走著瞧！
類：呵呵，那還真期待啊。
笑夢：不過司說得對，希望下次還能一起來玩呢！ 這次還有好多地方沒逛到！
寧寧：嗯，我也贊成。 因為這次是為了塑造角色而來的， 所以除了故事年代之外的展覽都沒去逛。
類：這邊好像還有另外兩個展覽場地…… 而且風格都跟這裡不一樣，應該會蠻有趣的。
司：嗯！既然這樣，為了下次能開開心心地來逛， 我們這次公演一定要全力以赴！
笑夢：好耶！又可以跟大家出來玩了～♪
笑夢：欸嘿嘿♪下次的練習也一樣，大家要一起加油喔！
（黑屏转场）
