805_鳳笑夢_R4 feat. 大耳狗喜拿

抽卡台词：欸嘿嘿，和大耳狗喜拿是一樣的～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【十字路口】

笑夢：緊張不已☆興奮期待！ 嚕嚕嚕～♪
類：笑夢，你今天比平常更嗨呢。
司：我懂你的心情。 畢竟今天的公演是和彩虹樂園合作的舞台表演！ 而且還是第一天！
笑夢：嗯！讓我們和彩虹樂園的大哥哥大姐姐們， 一起打造特別Wonderhoi的舞台吧！
寧寧：是啊。同台演出的成員們，在練習時指導了我們許多── 我想徹底發揮所學，讓公演成功。
笑夢：嗯！那麼，我們也去為彩虹樂園的遊客們獻上滿滿笑容吧～
笑夢：出發，前進～☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【智慧樹舞台】

旁白：「大家聽過夢想妖精嗎？ 那是一群非常非常可愛的妖精。 他們誕生自人類的夢想，鼓勵人們實現夢想。」
旁白：「啊，快看快看！ 夢想妖精好像受到大家的夢想吸引，跑過來玩了。」
夢想妖精A（笑夢）：「大家好～！」
孩子們：「你好～！」
夢想妖精B：「哇，大家都好有精神喔！ 看來你們擁有很棒的夢想呢～」
夢想妖精A（笑夢）：「嗯！值得我們幫忙加油！」
夢想騎士（司）：「抱歉在你們聊得正開心的時候打擾了！ 聽說有人在這附近看到惡夢妖精，你們有看到嗎？」
夢想妖精A（笑夢）：「惡夢妖精？」
夢想騎士（司）：「沒錯，就是否定大家夢想的壞傢伙。 要是發現了，我夢想騎士一定不會放過他，所以記得要告訴我！」
夢想妖精A（笑夢）：「竟然會否定大家的夢想，太過分了！ 為什麼要做那種事呢……？」
夢想妖精B：「可是，光想也沒用。 我們還是來聲援這些人們的夢想吧！」
夢想妖精A（笑夢）：「……也是！ 我說大家，你們有什麼夢想呢？誰要跟我說──？」
孩子們：「我先我先！」 「我我我～！」
惡夢妖精（類）：「我～我也希望你們能聽聽看我的夢想。」
夢想妖精B：「嗯？你是……」
惡夢妖精（類）：「呵呵，我是惡夢妖精！ 就讓我來徹底否定這些孩子們的夢想吧！」
（黑屏转场）

【一小時後】

笑夢：欸嘿嘿，觀眾都笑容滿面的，真是太好了♪
司：是啊，這次是參與型的表演。 觀眾對我們的互動喊話，回應得也都很踴躍。
寧寧：夢想騎士匯聚大家的夢想之力打倒惡夢妖精時，觀眾還群起歡呼呢。
類：呵呵，我被打敗也值得了。
類：但觀眾反應這麼好，也應該歸功於我們有透過排練， 學到了幫助觀眾投入舞台的技巧吧。
笑夢：嗯！明天起也要努力從公演多～多吸收， 要讓觀眾露出更多笑容！
司：哦，同台演出的演員們推薦的表演快要開始了。
笑夢：真的耶！欸嘿嘿，好期待喜拿的表演喔～♪
寧寧：我記得是在講喜拿為了實現「當上餐廳大廚」的夢想， 所以要練習烹飪請朋友吃的故事，對吧？
類：風格和我們這次參加的表演應該有所不同， 就趁機多多學習吧。
（黑屏转场）
笑夢：啊，開始了……！
大眼蛙：「啊～肚子好餓喔～」
大耳狗喜拿：「你好，大眼蛙。 你肚子餓的話，我可以幫你做點吃的嗎？」
大眼蛙：「咦，可以嗎？」
大耳狗喜拿：「嗯，我的夢想是成為餐廳大廚， 所以想要練習做菜。」
大眼蛙：「原來是這樣啊！ 這樣的話，你可以幫我做料很～多的飯糰嗎？」
大耳狗喜拿：「交給我吧～♪捏捏，滾滾……」
笑夢：哇啊……喜拿很認真地在捏飯糰！
笑夢：大耳朵搖搖晃晃的，真可愛～ 對吧，小寧寧！
寧寧：嗯……是呀。 有點想摸摸看呢。
大耳狗喜拿：「好了～♪大眼蛙，請用。」
大眼蛙：「我開動了～！ 嚼嚼……嗯，好好吃～！」
大耳狗喜拿：「呵呵，太好了～」
花小兔：「那個，喜拿，我想吃橘子雪酪～」
人魚漢頓：「我想吃涼麵～！」
大耳狗喜拿：「好的好的～ 我會照順序做，大家排隊等一下喔。」
司：那傢伙明明長得像魚，卻喜歡吃涼麵嗎？
類：你說人魚漢頓嗎？他好像不是魚，而是半魚人， 所以可能味覺上比較接近人類吧。
（黑屏转场）
小矮人：「嗯～是很好吃沒錯， 但跟我想吃的『媽媽的鬆餅』比起來，味道好像不太一樣……」
大耳狗喜拿：「這樣啊……那我再做一次看看。 你可以告訴我，是哪裡不一樣嗎？」
小矮人：「咦？可是這個鬆餅也很好吃，這樣就可以了啊。」
大耳狗喜拿：「不行，因為我的夢想是成為餐廳大廚，讓大家幸福。」
大耳狗喜拿：「所以我會一直努力， 直到你吃到鬆餅時露出發自內心的笑容。」
笑夢：啊……
笑夢：（喜拿也在為了讓人露出笑容努力啊……！）
笑夢：喜拿，加油～！
（黑屏转场）
笑夢：好～棒的表演喔！
司：嗯，喜拿終於完成小矮人想要的鬆餅那幕， 讓我不禁溼了眼眶。
寧寧：我也覺得充滿了幹勁， 想跟喜拿一樣帶給別人笑容。
類：是啊，明天的公演也盡全力加油吧。
笑夢：嗯！
笑夢：（喜拿為了帶給大家笑容，付出了好多努力呢。）
笑夢：（我也得再加把勁……！）
笑夢：對了，要不要在回去之前逛一下彩虹樂園啊？
笑夢：我想多多了解他們為了帶給遊客笑容， 到底用了哪些心思！
司：當然可以。
寧寧：既然要逛，要不要順便去玩遊樂設施？
笑夢：嗯！那麼，彩虹樂園的笑容探索大冒險，Let's go～☆
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【笑夢的房間】

笑夢：能在和彩虹樂園合作的舞台表演上帶給大家笑容， 真是太好了～☆
笑夢：除了表演之外，還在彩虹樂園裡探險， 學到了好多東西，好開心喔～
笑夢：還有……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大耳狗喜拿：「不行，因為我的夢想是成為餐廳大廚，讓大家幸福。」
大耳狗喜拿：「所以我會一直努力， 直到你吃到鬆餅時露出發自內心的笑容。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（知道喜拿也在為了帶給他人笑容而努力， 感覺好開心喔！）
笑夢：欸嘿嘿，我也要努力實現把笑容帶給世人的夢想～！ 1、2、3，加油～！
笑夢：咦？剛才手機亮了一下？ 怎麼了嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：奇怪～我還以為是小未來他們在叫我， 結果沒有半個人耶～
笑夢：唔耶？又有東西在發光……
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：哇……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

笑夢：嚇、嚇死我了～！
笑夢：這裡是哪裡呀？ 總感覺好～像來過這裡……
笑夢：啊，對了！這裡和彩虹樂園好像喔！
？？？：喂～～～笑夢～～～！
笑夢：啊！大家也都跑來這裡了啊！
司：是啊，我在房間時手機忽然亮了起來。
司：……嗯？那是什麼？
類：有東西飄在空中呢。 看起來正往這邊過來……
寧寧：等等，那是──
大耳狗喜拿：大家好～！
寧寧、司：「喜拿！？」
笑夢：哇啊……！你～好～！
大耳狗喜拿：原來除了我們之外，還有其他人來這裡玩啊。
寧寧：等等，這是怎麼回事……！？ 為什麼喜拿會在這裡？
司：鎮、鎮鎮鎮鎮定點，寧寧！ 這種事在「世界」根本就是家常便飯啊！
類：嗯……我是該跟著慌慌張張地說「司你才要鎮定點」比較好笑？ 還是該冷靜吐槽「說是家常便飯也太浮誇了」才好……
笑夢：大家一起驚慌地叫出聲來好好玩喔～！ 喜拿你認為呢？
大耳狗喜拿：嗯～？我嘛～
司：喂～～～！不准若無其事地開始聊天！
司：為什麼喜拿會在這裡？ 還有，這裡到底是……
大耳狗喜拿：嗯～我也是不知不覺就來到這裡的。 不過，我對這裡還是有一點了解的喔。
大耳狗喜拿：據說這裡是「心願碎片的『世界』」。 是從「去彩虹樂園玩好開心」、「還想再來玩」之類的心願誕生的。
類：原來如此…… 這樣的話，喜拿會從天而降也不奇怪了。
寧寧：哪有，還是超不可思議的好嗎……
大耳狗喜拿：欸嘿嘿，雖然我現在坐在雲朵上， 可是平時都是靠拍打耳朵來飛翔的喔！
笑夢：是這樣嗎！？好厲害～！
類：雖然形狀看起來和鳥類的翅膀大不相同…… 呵呵，真有意思。
大耳狗喜拿：那你要摸摸看我的耳朵嗎？
類：可以嗎？那就──
類：這……比我想像中的更輕柔呢。
笑夢：好好喔好好喔！ 喜拿，我們也可以摸摸看嗎？
大耳狗喜拿：好啊～！
笑夢：哇～好柔軟好蓬鬆喔……！
司：哦……這的確是…… 寧寧，你要不要也摸摸看？
寧寧：咦？那、那就……
寧寧：哇……真的耶，好柔軟……
大耳狗喜拿：欸嘿嘿，有點癢呢～
大耳狗喜拿：我說大家，接著可以換我認識你們嗎？
司：啊……！抱歉，忘記自我介紹了。 我們是──
（黑屏转场）
大耳狗喜拿：這樣啊～你們為了帶給許多人笑容， 正在各種地方學習如何表演呀。
大耳狗喜拿：我也有在彩虹村莊表演喔。
笑夢：啊！我們有去看喜拿的表演喔！
笑夢：看到喜拿為了實現夢想而努力， 我也獲得了滿滿能量，而覺得要更加油了～！
大耳狗喜拿：真的嗎？欸嘿嘿，我好高興喔～♪
大耳狗喜拿：對了對了，你們也在彩虹樂園表演過對吧。 我好想看你們的演出喔～
司：當然好！
笑夢：嗯！為了也帶給喜拿笑容，我會加油的☆
大耳狗喜拿：太棒了～♪
類：這是觀眾參加型的表演， 所以希望你也可以一起炒熱演出氣氛。
大耳狗喜拿：嗯，交給我～
（黑屏转场）
惡夢妖精（類）：「夢想什麼的太無聊了。 我就用這把惡夢之杖來告訴你們什麼是現實吧！看招！」
小女孩（寧寧）：「奇、奇怪……？ 我明明想成為在全世界唱歌的女歌手，所以剛才正在努力練習……」
小女孩（寧寧）：「怎麼現在滿腦子只有失敗的畫面…… 我終究還是辦不到嗎……？」
夢想騎士（司）：「住手，惡夢妖精！胸懷夢想才不無聊！」
夢想妖精（笑夢）：「對啊！雖然要實現夢想很不容易， 過程也可能會很辛苦……」
夢想妖精（笑夢）：「但只要有做夢的力量， 即使遭遇惡夢般的現實，也會有辦法面對！」
夢想妖精（笑夢）：「大家，我說得對吧？」
大耳狗喜拿：嗯！
大耳狗喜拿：我也有就算努力了也做不好， 所以感到失落的時候……
大耳狗喜拿：可是只要看到有人品嚐到我做的料理後，露出了開心的笑容， 我就會想把笑容帶給更多的人，夢想也跟著壯大。
大耳狗喜拿：然後因為懷抱著遠大的夢想， 即使遭遇到困難，也會有力量繼續努力下去。
笑夢：喜拿……
大耳狗喜拿：所以，只要珍惜夢想── 總有一天我絕～對，能成為帶給大家幸福的大廚♪
小女孩（寧寧）：「……你說得對，我也不想放棄。 因為我已經下定決心，要讓自己能站上世界的舞台歌唱了……！」
惡夢妖精（類）：「這是……」
夢想騎士（司）：「……聚集到如此強大的夢想之力， 也許就能破壞惡夢之杖了。」
夢想騎士（司）：「覺悟吧，惡夢妖精……！」
（黑屏转场）
笑夢、司、類、寧寧：「謝謝觀賞！」
大耳狗喜拿：謝謝大家！好～棒的表演喔♪
笑夢：欸嘿嘿，太好了～！
笑夢：但這場表演能這麼Wonderhoi， 都是因為有喜拿和我們一起打造演出喔！
大耳狗喜拿：Wonderhoi？
笑夢：啊，我跟你說， 「Wonderhoi」就是「露出笑容吧～」的咒語喔☆
大耳狗喜拿：原來是這樣啊，這個詞真棒耶！
大耳狗喜拿：小夢，我也可以跟你們一起用「Wonderhoi」嗎？
大耳狗喜拿：感覺有這個咒語的話， 我們就能永遠靠著「想帶給大家笑容」的心意串聯在一起了♪
笑夢：嗯！我也想跟喜拿一起Wonderhoi！
寧寧：就是說啊。
司：這樣的話，笑夢，就由你下口令吧！
笑夢：好～！
笑夢：要開始囉～？ 預備──
眾人：「Wonderho～i！」
（黑屏转场）
