858_鳳笑夢_R2 大家一起辦電影觀賞會☆ (event_119)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳家 客廳】

笑夢：我看看～有很多飲料，還有很多點心……
笑夢：嗯！這樣一來，看電影的準備就都齊全了☆
笑夢：好期待跟大家一起看大原導演的電影喔！ 不知道會是什麼樣的故事呢～？
笑夢：大家怎麼還不快點來呢～♪
笑夢：啊……司他們來了！ 歡迎你們～～～～～！
（黑屏转场）
笑夢：歡迎大家過來☆我等很久了唷～！
寧寧：先不說等很久這件事……
司：這、這…………
司：這是什麼鬼啊～～～～～～～～～～～！！！！！！
笑夢：唔耶？
司：別在那邊唔耶！ 這些豪華設備是怎麼回事……！？
司：覆蓋整面牆的大螢幕！從沒看過的音響設備！ 還有……感覺高級到不行的豪華座椅！！！！！
司：這根本是電影院了吧！！！！！
笑夢：我跟哥哥他們看電影的時候，都是這種感覺啊？
司：都是這種感覺……！？
類：呵呵，笑夢的家總是超乎我們想像呢。
寧寧：是啊……
笑夢：你們看你們看！我準備了很多點心和飲料喔☆ 大家就一起吃吃喝喝，一起看電影吧～♪
司：唔……哦，說得也是，太過震撼讓我一時忘記了…… 我們今天是來看電影的啊……
寧寧：我們今天是要看《春日燈火》嗎？
類：對，年幼時母親遭到逮捕， 以罪犯之子的身分度過半生的主角──馬淵……
類：他在長成大人之後因為某次契機， 發現母親當年可能是被冤枉的， 於是開始追查事件真相……大致是這樣的故事。
司：該怎麼說呢…… 還真是個沉重的故事啊……
類：是啊，不過這部作品有大原導演很少拍的動作戲…… 我想應該很適合大家一起欣賞吧。
笑夢：動作戲啊！好期待喔～！ 那我們就快點開始看吧～☆
（黑屏转场）
司：唔……被鄰居在背後說閒話，在學校被當成異類對待…… 真是悽慘的少年時代啊……
笑夢：嗯……這故事看了感覺很悲傷呢……
司：不過……這個男人剛才還說出了意味深長的台詞， 還很熟悉主角母親的過去……
司：我知道了！這個男人就是兇手！
寧寧：不是吧，劇情怎麼可能那麼單純……
（黑屏转场）
馬淵：「我並不打算原諒你，但是……我很感謝你。 畢竟只靠我一個人，肯定無法找到真相。」
馬淵：「──這樣一來，我終於能過上清白的人生了。」
寧寧：啊……進片尾名單了……
笑夢：演完了呢……
司：沒想到真兇居然是那傢伙啊……
笑夢：嗚～！我也被騙了～！ 我還以為那個叫笹野的鄰居一定就是兇手呢！
類：呵呵，你們兩個都完全被誤導了呢。
寧寧：結果司說是兇手的那個人， 反而是最挺主角的人呢。
司：唔……看來我的推理能力還有待磨練啊……
司：不過──就如影評所說， 是一部細膩地描繪了登場角色情感的作品呢。
寧寧：對啊，演員們的演技也非常精湛呢。
寧寧：我都不禁對主角產生了共鳴…… 在他逼問兇手的時候，我也跟著激動起來了呢。
笑夢：感覺好揪心對吧……！
類：將演員的演技發揮到極限的演出手法也非常精彩呢。
類：透過運鏡引導觀眾視線，用切換鏡頭來表現登場角色的情感…… 這些都是影像作品才做得到的演出手法呢。
司：嗯，雖然劇情有些沉重…… 但即使以學習的角度來看，也是一部非常優秀的作品啊。
類：對啊。
寧寧：啊……這麼說來， 鈴好像有說過有機會的話想看電影吧？
寧寧：下次去「世界」的時候，帶這部過去或許不錯。
類：是啊，剛好我也想跟他們報告一下我們要當電影演員的事， 到時候順便拿給他們吧。
笑夢：嗯！希望小鈴他們會喜歡這部電影～♪
寧寧：話說回來，大原導演啊…… 不知道實際見面時，會是什麼樣的人呢？
司：我也不曉得…… 但既然是能拍出這麼纖細作品的人， 一定有很多值得學習的地方吧。
類：是啊，感覺我也能學到一些演出手法，真期待呢。
笑夢：嗯！雖然第一次去電影拍攝現場感覺很緊張…… 但我們一起加油吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【十字路口】

笑夢：嗯～！大家，拍電影辛苦啦！
寧寧：最後一天也順利結束了……
笑夢：這樣我們也殺青了呢☆
司：殺青啊，這麼一想，真是感觸良多呢……
司：回想起來，在參加電影拍攝之後， 每天都過得刺激又精彩啊。
類：對啊，一開始只是以臨時演員的身分參與拍攝一天…… 但沒想到居然還能讓我們體驗當劇組人員呢。
寧寧：我們當劇組人員的時間， 甚至還比當演員的時間長呢。
司：是啊，但能像這樣以臨時演員的身分在電影演出， 真是一次寶貴的經驗啊！
司：不但能好好研究在以前的公演時碰到的── 「如何在保持表演熱度的同時，俯瞰整場表演」這項課題……
司：還能在最近的距離， 觀察到獏野先生和其他演員拍電影的演技啊！
寧寧：……我也在拍攝現場看到了許多人的演技， 像是表情、動作等等，覺得學到了很多。
類：呵呵，看來這次演出電影的經驗， 給了你們很好的刺激呢。
笑夢：司和小寧寧，感覺變得比平常更精神奕奕了喔～！
笑夢：類不是還去當了導演的助手嗎！？ 結果怎麼樣？
類：嗯，雖然我對拍片現場很陌生， 每天都深深體會到自己的能力有多麼不足就是了……
類：但是正因如此，我也從導演那邊學到了許多東西。 這段期間真的過得非常充實。
類：這讓我再次體會到演出技巧的深奧之處…… 呵呵，真想趕快創作一場表演呢。
笑夢：欸嘿嘿……類感覺也精神奕奕呢！
類：話說回來，笑夢的感想又是如何呢？ 感覺你好像跟劇組人員聊了很多。
笑夢：嗯！我也在跟很～多人聊天之後， 學到了很～多東西喔！
類：哦，你們都聊了些什麼呢？
笑夢：我想想喔……到底有多少人參與這次電影拍攝啦， 還有怎麼做拍攝的前置準備啦……之類的。
笑夢：他們還教了我，這部電影是怎麼製作出來的！
寧寧：怎麼製作出來的？
笑夢：像我們只有參加拍攝工作而已， 不過在實際拍攝前，就已經有人在安排時間表、 找劇組人員、準備拍攝地點……
笑夢：他們告訴我，從好幾年好幾年前， 就已經有一群「想要拍這部電影」的人， 做了很～多很多準備工作了！
司：從好幾年前就開始……
笑夢：還有啊，即使電影拍完了，也還有很多事情要做……
笑夢：是經過很多人拚～命努力之後， 才終於能讓觀眾看到這部電影喔！
笑夢：然後啊，我聽到這件事之後，就想起哥哥他們了。
類：想起慶介先生他們？
笑夢：嗯！我想到哥哥他們也是為了讓大家露出笑容， 為了讓大家看到表演……一直都在不斷努力呢！
笑夢：所以我就想說，以後在表演時， 要努力努力再～努力！
笑夢：因為就像有這麼多人在幕後支持著電影製作一樣， 我現在也知道有很多人在幕後支持著表演了！
司：……是啊。
司：看來這次對笑夢也是一次很好的經驗，真是太好了！
類：看來這次的經驗，給了我們每個人各式各樣的啟發呢。
笑夢：欸嘿嘿，這次能跟大家一起參加電影拍攝， 真是太好了～☆
笑夢：（自從決定要跟大家一起去很多地方之後， 我真的學到了很多東西呢。）
笑夢：（先是在春名劇團，聽舞台的幕後人員們分享。 又像這樣，跟電影的劇組人員一起工作──）
笑夢：（現在的我已經知道，為了讓很多人露出笑容， 有很～多事情必須先努力做到了。）
笑夢：（雖然我能做到的事情還只有一點點……）
笑夢：（但是──為了以後能慢慢朝著夢想前進。）
笑夢：（希望我能繼續跟大家一起成長！）
（黑屏转场）
