885_鳳笑夢_R4 一起想吧 (event_124)

抽卡台词：──別擔心！我也會幫你的☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴、鏡音連）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：嗯～！旋轉咖啡杯真好玩～！
笑夢：欸，接下來要玩哪個遊樂設施！？
寧寧：等、等等……我想要休息一下……
司：我、我也是…… 坐完剛才的旋轉咖啡杯後，我到現在還覺得頭昏眼花……
類：哎呀，我想說難得來放鬆一下， 想讓司玩得開心點，才使盡全力轉咖啡杯的。
司：我一開始的確是玩得蠻開心的──
笑夢：我剛才也想著「絕對不能輸給類──！」， 所以轉了超～多圈！
司：就是因為你們發了瘋似地轉咖啡杯， 才讓我頭昏眼花好嗎！！
寧寧：真是受不了……
類：呵呵，看來你們兩個需要稍微休息一下呢。 我們來找找看哪裡有空的長椅吧。
笑夢：休息……
笑夢：欸，大家！我想到一個好主意了☆
寧寧：好主意？
笑夢：嗯！就是呀──
（黑屏转场）
（背景切换）
司：在摩天輪上休息確實是個好主意呢。
笑夢：對吧對吧！不但可以玩遊樂設施，還可以放鬆～ 感覺超划算的對吧☆
寧寧：是呀，我現在稍微好一點了……
寧寧：而且……好久沒搭摩天輪了，上面的景色還是這麼美。
笑夢：嗯！我最喜歡從這裡看出去的景色了～☆ 所以一直很想再跟大家一起上來看風景！
類：呵呵，原來是這樣啊。
笑夢：嗯，畢竟這裡……有很多和大家一起創造的回憶嘛！
司：回憶啊……的確是這樣。
司：回想起來……當初我聽到奇幻舞台快要被拆除， 重新體認到自己想把它變成充滿歡笑的地方時……
司：還有笑夢為了鳳凰奇幻樂園的事煩惱，找大家商量時， 也都是在這個地方呢。
類：這麼一想，總覺得感慨萬千呢。 沒想到我們四個還能像這樣，一起從這裡眺望鳳凰奇幻樂園。
笑夢：嗯！
笑夢：……咦？
類：怎麼了嗎？
笑夢：奇幻舞台那裡……聚集了好多人喔！
寧寧：真的耶。會不會是……接下來有公演呀？
司：在我們離開之後…… 還是有很多工作人員和觀眾守護著那個地方呢。
笑夢：嗯……就是說呀。
笑夢：……我說大家！ 等等下了摩天輪之後，要不要去看看奇幻舞台？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

笑夢：嗯～！表演看得真開心～☆
類：呵呵，會跟台下觀眾互動的表演特別有趣呢。
寧寧：是呀，沒想到反派竟然藏在觀眾席裡。
司：就是啊，觀眾們也很興奮呢！ 而且……
觀眾A：啊──真有趣～！ 今天的表演也精彩得不得了……！
觀眾B：沒想到竟然能在那麼近的距離看武打戲！ 我剛才超興奮的～！
司：……看來大家都打從心底享受著奇幻舞台的表演。
笑夢：嗯……！所有人都笑嘻嘻的呢！
司：就是說啊…… 話說回來，從觀眾席看著奇幻舞台，感覺還真奇妙。
寧寧：畢竟我們一直以來，都是從舞台上看著觀眾席嘛。
司：是啊，我們真的在這個地方受到很多照顧。
類：是啊，我能像這樣遇到一起表演的夥伴， 也是多虧了奇幻舞台。
寧寧：我也是……這裡讓我想起了在舞台上唱歌的樂趣…… 讓我決定再次追尋夢想。
笑夢：嗯……我們一起在這裡做了各種表演呢。
笑夢：（我也是因為有這個舞台、有大家陪在身邊…… 才能不放棄夢想。）
笑夢：……我果然還是想把這裡── 把鳳凰奇幻樂園變成一個充滿歡笑的地方！
笑夢：我要從這裡出發，帶給許多人歡笑…… 然後總有一天，要讓全世界的人都露出笑容！
寧寧：笑夢……
笑夢：所以，為了實現夢想…… 我今後也想繼續學習更～多各式各樣的事物！
笑夢：──和大家一起！
寧寧：對呀，接下來也一起努力吧。
笑夢：好～！那快去下一個遊樂設施──
鏡音連（WxS）：「大家──！糟了糟了！有緊急狀況～！」
司：怎麼了，為什麼這麼慌張？
鏡音鈴（WxS）：「其、其實呀……！鈴跟大家有事想告訴你們……」
鏡音連（WxS）：「就是、就是……！」
鏡音連（WxS）：「──『世界』出現了一個新地方！」
司：新……
笑夢：……新地方？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

笑夢：哇～☆那棟房子的窗戶全都是圓形的耶！
笑夢：啊，快看快看！好像有小鳥住在這裡呢！ 好可愛喔～♪
笑夢：那邊那棟房子，不管是屋頂還是牆壁都紅通通的～！ 而且超級大的耶～！
司：喂，等一下，笑夢！不要隨便亂跑！ 我們可不是來這個城鎮散步的！
笑夢：啊！對耶……！我們正在尋找鳳凰～！
KAITO（WxS）：啊哈哈……為了帶著好消息回去找類他們， 我們得認真打聽才行。
笑夢：嗯☆好～來到處打聽消息囉～！
笑夢：問你喔，河馬玩偶！ 我們正在找鳳凰，你有沒有在這附近看到牠呢？
河馬玩偶：鳳凰……？ 嗯～我沒看過耶……
笑夢：這樣呀……
河馬玩偶：抱歉沒辦法幫上忙。 我接下來跟其他玩偶有約，先走囉。
笑夢：嗯！謝謝你！
笑夢：啊，那邊那位！問你喔──
（黑屏转场）
笑夢：嗯……
笑夢：我問了各式各樣的玩偶…… 但還是完全不知道鳳凰跑去哪了～
司：是啊，再這樣下去也只是浪費時間而已……
MEIKO（WxS）：希望類他們有打聽到什麼消息……
司：是啊……
笑夢：……咦？
巡音流歌（WxS）：小夢，你怎麼了～？
笑夢：嗯～那個狗狗玩偶──
狗狗玩偶：我看看……這裡是市場的正中央…… 所以這邊是……
笑夢：它從剛才就一直在東張西望的……
KAITO（WxS）：真的耶，它看起來很困擾的樣子。
MEIKO（WxS）：該不會是……迷路了？
笑夢：我過去一下喔！
司：啊，喂，笑夢！ 真是的……我們追上去吧！
笑夢：你好呀☆怎麼了嗎？ 是不是有什麼傷腦筋的事？
狗狗玩偶：啊，這個嘛……其實我正在找跟其他玩偶約好的見面地點…… 可是我不小心迷路了……
MEIKO（WxS）：迷路……
司：如果是這種事，目前我們可能幫不上什麼忙。 畢竟我們對這個地方還不太熟悉……
笑夢：嗯，可是……不能就這樣放著不管。 我想要幫助狗狗玩偶……
KAITO（WxS）：……是啊，我們也一起幫它尋找碰面地點吧。
司：而且說不定找著找著， 還能順便打聽到關於鳳凰的消息啊！
笑夢：大家……謝謝你們！
笑夢：好～那麼……一起幫狗狗玩偶尋找它要去的地方吧～！
MEIKO（WxS）：好～！
狗狗玩偶：各位……謝謝你們！
巡音流歌（WxS）：狗狗玩偶跟其他玩偶約好的碰面地點， 是什麼樣的地方呢～？
狗狗玩偶：嗯……是在一棟大房子前面。 對方說，那棟房子的屋頂跟牆壁全都是鮮紅色的！
笑夢：屋頂和牆壁都是鮮紅色的大房子……
笑夢：那該不會是……！
（黑屏转场）
狗狗玩偶：哇……！沒錯，就是這裡！ 這裡就是我在找的碰面地點！
河馬玩偶：啊！你遲遲沒出現，讓我很擔心呢…… 咦，你們是……
笑夢：啊──！是剛才遇到的河馬玩偶～！ 原來狗狗玩偶要碰面的對象就是河馬玩偶呀☆
司：不過，沒想到碰面地點竟然是剛才笑夢找到的房子……
司：多虧這樣，也讓你們順利碰到面，真是太好了。
笑夢：嗯！真高興能幫上狗狗玩偶的忙～♪
狗狗玩偶：真的很謝謝你們。 多虧了各位，我才能順利來到這裡！
河馬玩偶：話說回來……你們找到知道鳳凰在哪的玩偶了嗎？
巡音流歌（WxS）：這個嘛……還沒找到呢～
狗狗玩偶：鳳凰？
笑夢：嗯！我們正在尋找鳳凰， 但是一直打聽不到關於牠的消息……
狗狗玩偶：原來如此…… 如果是這樣的話，也許可以去旅社打聽看看。
司：旅社？
狗狗玩偶：是的，港口附近有間旅社，我現在就住在那邊……
狗狗玩偶：那裡有來自各個島嶼的玩偶， 因此也聚集了各式各樣的傳聞。
狗狗玩偶：所以我在想，那裡說不定會有玩偶知道鳳凰的事……
KAITO（WxS）：原來如此，旅社啊…… 真是個有用的資訊。
笑夢：嗯！狗狗玩偶，謝謝你告訴我們這件事！
狗狗玩偶：不客氣，很高興能幫上各位的忙！
狗狗玩偶：各位要努力尋找鳳凰喔！我會為各位加油的！
笑夢：謝謝你！那就再見囉！
笑夢：欸嘿嘿……
笑夢：能見到狗狗玩偶露出笑容，真是太好了……
司：那麼，接下來……
司：既然從玩偶們口中得知了有用的消息， 我們就去跟寧寧他們回報吧！
笑夢：嗯！
笑夢：好～！我們一定要找到鳳凰～！
（黑屏转场）
