927_鳳笑夢_R4 笑傲天下 (event_131)

抽卡台词：唉，真是累人啊……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢）

【鳳家 客廳】

笑夢：──呼，真好吃～！我吃飽了！
日向：我吃飽了。
日向：啊，今天朋友送了紅茶給我。 我還有買蛋糕捲回來，要不要拿來當點心吃？
笑夢：咦？蛋糕捲！？我想吃我想吃～！
晶介：該不會是之前提過的那家很有名的店吧？ 那我還挺有興趣的。
日向：呵呵，我知道了。 那我去準備一下喔。
慶介：──對了。 笑夢，聽說你在春名劇團的修行前幾天結束了，有什麼收穫嗎？
笑夢：我學到了很多喔！ 哥哥，謝謝你為我們介紹！
笑夢：啊，春名劇團裡有個叫獏野先生的人，那個人真的真的超厲害的～！
晶介：哦，說到獏野，就是那個劇團的招牌演員吧。 我聽說他的演技很厲害。
笑夢：嗯！他一站上舞台，就像變了一個人似的，嚇了我一跳！
笑夢：再來──他們還讓我們參與了電影的工作喔！
笑夢：從拍攝流程到幕後人員的行動這些， 我們學到了很多東西，收穫滿滿喔～♪
慶介：雖然我們這行和電影業屬於不同的領域…… 但如果你們能學到新東西，那是最好的。
晶介：是啊，這樣一來，也不枉費我們低頭引薦你們了。 到下個劇團也要加油喔。
笑夢：嗯！我會去多看、多聽，然後成長更～多！
慶介：嗯，期待你們的表現喔。
日向：──大家久等了。 聽說泡成奶茶會很好喝，我就加了牛奶。
日向：來，笑夢你那份加了很多砂糖和牛奶喔。
笑夢：耶～我要喝了！
慶介：蛋糕捲看起來也很好吃啊。
日向：對吧？我買來是想獎勵笑夢，看來買對了呢。
笑夢：咦？獎勵我？
日向：嗯。
日向：你不是為了夢想，拼命在學習演戲和經營嗎？ 所以這是給你的獎勵。
笑夢：原來是這樣……！姊姊，謝謝你！！
笑夢：……嗯～可是……
日向：怎麼了嗎？
笑夢：嗯……我有點不知道該怎麼說……
笑夢：但我在想，除了自己之外，姊姊你們不也都很努力嗎～！
日向：咦？
笑夢：你們想想嘛！ 姊姊為了從事幫助小朋友的工作，不是也拼命在學習嗎？
笑夢：然後慶介哥哥和晶介哥哥也花了很多很～多心思…… 在經營鳳凰奇幻樂園！
笑夢：所以我覺得這個看起來很～好吃的蛋糕捲， 應該是「給大家的獎勵」才對！
日向：哎呀……雖然可能就像你說的一樣……
日向：不過──我最想獎勵的還是笑夢呢。
笑夢：唔耶？
日向：在我……和笑夢的年紀差不多的時候， 還在思考「我到底想做什麼」，完全不知道該如何是好呢。
日向：所以在我眼裡看來，現在就已經在為將來著想的笑夢非常耀眼。
日向：看到這樣的你，總是會讓我得到活力， 冒出「自己也要加油！」的想法喔。
笑夢：姊姊……
笑夢：欸嘿嘿，謝謝你。
笑夢：但你這樣說的話──其實我也是一樣的喔！
日向：咦？
笑夢：看到姊姊為了小朋友而努力學習的樣子──
笑夢：看到哥哥他們為了讓更多客人露出笑容，努力思考的樣子──
笑夢：我的心中也會不斷湧現出「我也要更加努力～！」的鬥志！
笑夢：所以現在我會珍惜哥哥你們給我的時間，去學習很～多很多──
笑夢：然後總有一天，要讓鳳凰奇幻樂園和全世界都充滿很～多很多笑容！
晶介：──這樣啊，那還真是可靠。
日向：呵呵，笑夢只要按照自己的步調去好好學習就可以囉。
笑夢：嗯！我會和大家一起啾啾～地努力成長的！
慶介：有這份志氣就對了。
笑夢：欸嘿嘿……好～！ 今天也要努力加油Wonderhoi……啊！
笑夢：在那之前，先來吃蛋糕捲吧～♪ 我要開動了～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：那要開始囉～！預備，砰！
寧寧：「我乃武家之女。 為了孩子們的性命，要我拔刀相向也在所不惜──！」
寧寧：「喝啊──！」
KAITO（WxS）：「這份志氣實在了得！ 但源氏的血脈絕不能留下。納命來──！」
初音未來（WxS）：哦～☆小寧寧超有魄力的！！
MEIKO（WxS）：現在的身手也有模有樣的呢！
（黑屏转场）
MEIKO（WxS）：「……唔，這就是鞍馬天狗的力量…… 撤、撤退！快撤退───！」
類：「區區人類……竟敢用髒腳踏入山中……」
KAITO（WxS）：他是透過搖晃的動作在表現天狗的武打動作啊。
鏡音連（WxS）：類好帥喔……！ 平家的人都被他制住了！
（黑屏转场）
笑夢：「我的意思是，我對復興源氏不感興趣， 但捉弄像你這種氣燄囂張的傢伙，倒是挺令人來勁的。」
笑夢：「那麼，就來稍微捉弄一下這個世間吧。」
笑夢：「……你叫弁慶是吧，要跟我一起來嗎？ 保證會讓你見到有趣的景色喔。」
初音未來（WxS）：好厲害～～☆好厲害好厲害！
KAITO（WxS）：小寧寧和類連武打戲都確實反映出了角色的特徵， 讓人看得目不轉睛啊。
MEIKO（WxS）：還由我來負責演對手戲，真是在VIP座位享受了一番呢！
類：真高興能聽到你這麼說。 謝謝你願意代演這個角色。
鏡音鈴（WxS）：司和小夢演的最後一幕也超級帥氣的～！
巡音流歌（WxS）：司揮舞薙刀的架式很有魄力呢。
初音未來（WxS）：大家都做了很～多的練習呢☆
MEIKO（WxS）：不過最讓我吃驚的，還是小夢的武打戲！ 沒想到你居然能從司的頭頂上跳過去，繞到他背後！
鏡音連（WxS）：然後迅速用扇子抵住對方……有夠帥的～～！！
笑夢：欸嘿嘿，你們這樣誇我，真令人不好意思。 但我很開心喔！
類：我們這次也被笑夢的運動神經嚇到了呢。
寧寧：嗯。之前我就覺得，笑夢的運動神經真的很厲害呢。
鏡音鈴（WxS）：對呀～！可以咻～地跳那麼遠，還能在快被掃到時躲掉薙刀！
鏡音鈴（WxS）：要是鈴也做得出那樣的動作就好了。 小夢從小就一直很擅長運動嗎？
笑夢：嗯……讀小學的時候，我是全校跑得最快的喔！
初音未來（WxS）：哦～是第一名耶～☆ 真不愧是小夢♪
KAITO（WxS）：好像能夠想像到那個畫面啊。
寧寧：呵呵，笑夢什麼運動都很擅長，在體育課上好像會有很亮眼的表現。
笑夢：欸嘿嘿。 其實現在也是，我以前很喜歡在體育課時擔任各種角色呢。
鏡音連（WxS）：各種角色？
笑夢：嗯！我想想……像是負責傳球的人，或是守門員之類的！
笑夢：如果一直由我負責得分， 會輪不到那些想著「我也好想得分喔～」的人， 這樣大家就沒辦法露出笑容了吧？
笑夢：所以我才會擔任各種角色，讓大家都能玩得開開心心～！
類：笑夢很溫柔呢。
巡音流歌（WxS）：呵呵。而且……小夢從以前就一直是這個樣子呢～
笑夢：唔耶？
巡音流歌（WxS）：我在想，小夢從小就一直在拼命思考能讓大家都露出笑容的方法呢。
鏡音鈴（WxS）：對啊對啊！如果能和小夢上同一間學校，班上一定會充滿歡笑吧～♪
司：肯定會是那樣吧。
類：我們和笑夢在一起時也總是會露出笑容，從來不覺得無聊呢。
寧寧：因為笑夢會很積極地帶領大家快樂起來啊。
笑夢：欸嘿嘿，好開心喔。
司：運動神經超群，能帶領隊伍贏得勝利，也懂得為夥伴著想──
司：要是活在不同時代的話， 笑夢可能真的會成為像牛若丸那樣的人物吧。
寧寧：有把牛若丸這個角色交給笑夢來演真是太好了。
笑夢：──嗯！謝謝你們！
笑夢：好～！我要把演技也練得更厲害！
笑夢：然後──
笑夢：希望這樣能讓大家露出更多更多的笑容！
司：嗯！期待你的表現喔！
（黑屏转场）
