992_鳳笑夢_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：在家附近探險隊！所有人集合～！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【住宅區】

笑夢：在家附近探險隊！所有人集合～！！
眾人：「哦──！」
笑夢：各位隊員～！我們今天要調查沉睡在左鄰右舍的驚喜！ 要找到一～大堆驚喜喔☆
類：有笑夢隊長率領，我們探險隊的調查肯定能大獲成功。
司：哈～哈哈哈！ 你們就放一百二十顆心，儘管交給我吧！
寧寧：欸，你太大聲了啦。
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，竟然能加入小夢的探險隊，真是太開心了～！」
鏡音連（WxS）：「這都要感謝小夢說想和大家一起組成探險隊， 當作是慶祝自己的生日！」
鏡音鈴（WxS）：「會不會找到很驚人的寶藏，或是遇到令人心驚膽跳的危機呢？」
鏡音連（WxS）：「欸嘿嘿，我一直很想體驗那種探險呢～！ 笑夢隊長，今天請多指教囉！」
鏡音鈴（WxS）：「……奇怪？隊長不在耶？小夢？」
司：什麼！我們只不過是稍微沒注意，她就……！？
KAITO（WxS）：「呵呵，隊長在對面喔。她好像馬上就有新發現了。」
笑夢：大家～！這邊這邊！ 我找到了今天的第一個驚喜囉！
寧寧：她可真是活力充沛啊。
類：畢竟她似乎很期待今天的探險。
司：那我們也要和她一起全心全意享受才行！
司：──隊長，幹得漂亮！ 你找到了什麼樣的驚喜啊～！？
笑夢：快看快看！是寒蟬！
司：呃！這不是蟲嗎～！！
司：唔哇啊啊啊！！笑夢你給我站住！ 別拿著那東西靠近我！！
笑夢：司，沒事的啦！ 這孩子的叫聲非常可愛喔～☆
司：哪裡沒事了！！
司：聽好了，我這麼說是為了你好！ 你別刺激到那隻寒蟬，立刻輕～～～輕地把它放回樹上！
司：趁我還沒拔腿逃跑之前！！
寧寧：這種話不該說得那麼坦蕩蕩吧？
類：真是悲痛的吶喊啊。
（黑屏转场）
司：真是的，沒想到突然就遇到這種倒楣事……
MEIKO（WxS）：「呵呵，馬上就遇到心驚膽跳的危機了呢！ 遇上的就只有司！」
巡音流歌（WxS）：「哎呀～真羨慕……我也……呼……」
鏡音連（WxS）：「喂～！流歌，睡著就算不上是在探險了啦～！」
笑夢：大家～！快看快看！
司：這、這次又是什麼！？
笑夢：快看那間咖啡廳！那間店推出了新品！
笑夢：是秋茄肉醬義大利麵和滿滿菇菇義大利麵～！ 啊，還有焗烤南瓜喔！
初音未來（WxS）：「哇～！感覺好好吃！未來想吃焗烤～！」
鏡音鈴（WxS）：「你們看，還有栗子蛋糕耶！ 圓滾滾的栗子真可愛☆」
寧寧：呵呵，在笑夢眼裡，不管是什麼事情都會變成新發現呢。
類：是啊。 不過，像這樣關注平時會忽略的小事也挺有趣的。
KAITO（WxS）：「話說回來，寒蟬鳴叫的時期是在夏末吧。」
鏡音連（WxS）：「啊，對喔！而咖啡廳的品項也會隨著季節一起變換！」
類：或許笑夢就是用這種方式體會四季的變化吧。
寧寧：聽你這樣一說……就覺得在家附近探險可能是個很不錯的興趣呢。
笑夢的聲音（笑夢）：啊～！大家！到這邊來～！
初音未來（WxS）：「什麼什麼！？」
司：你這次又找到什麼……呃！
司：什麼──！？
一歌：鳳、鳳同學……
心羽：你、你們好……
笑夢：你們好Wonderho～i！你們三個人在這邊做什麼呀～？
穗波：呃，那個，我們是來買東西的……！
笑夢：這樣啊！那個也是你們買的嗎？
心羽：啊……！
笑夢：啊，是尖尖的派對帽！還有搞笑墨鏡！連超巨大拉炮都有！
一歌：呃，這是……
司：這、這些是那個吧！是你們LIVE要用的道具！
寧寧：是、是啊！一定是這樣吧。感覺就很像那一類的東西！
一歌：咦……？
穗波、一歌、心羽：「啊！」
一歌：就、就是這樣沒錯！LIVE需要用到各種道具！
心羽：是、是啊。因為她們好像有很多東西要買，我就一起來幫忙了。
笑夢：哦～所以這副鬍子眼鏡也是LIVE上要用的嗎？ 感覺好好玩～！
穗波：我們想說有了這種道具，或許可以讓MC變得很有趣。
寧寧：星乃同學之前也提過想加入一些幽默感嘛。
一歌：是、是啊。因為我們已經是職業樂團了嘛……！
穗波：啊，對了！還得去買那個才行……！ 呃，我們還要去其他地方，先失陪了。
笑夢：好～！LIVE要加油喔～！
司：算、算是應付過去了啊……
笑夢：沒想到探險有了不得了的發現呢！
笑夢：那會是怎麼樣的LIVE呢～！ 好想去看小歌她們的LIVE喔♪
笑夢：欸嘿嘿☆ 出發前往下一趟探險～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【宮益坂】

笑夢：下一個驚喜在哪裡呢～？ 嗯～～～好～！去那邊看看吧！
司：等等等等一下！！
司：……能不能不要去那邊啊？
笑夢：唔耶？為什麼？
司：那邊……對了！感覺就沒什麼驚喜啊！
類：畢竟在那個方向就只有一座看慣的公園而已。
寧寧：我也這麼覺得……！ 昨天經過時也沒看到什麼有趣的東西。
笑夢：但是但是，說不定今天就會有了呀？ 可能會有讓人笑容滿滿的超級驚喜等著我們呢☆
笑夢：大家一起去的話，一定能找到有趣的東西喔♪ 在家附近探險隊，精神飽滿地出發囉～～！！
司：別、別跑別跑別跑啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

實乃理：好，這次一定要成功……我要開始了！
實乃理：這張報紙當中沒有任何機關或玄機！ 就算把牛奶倒進去……請看！就像這樣！
實乃理：完～全不會漏出來～！ 來～！請鼓掌～～～！！
咲希：哦～！小實好厲害！成功了成功了！
志步：不對，等一下，好像有什麼東西從報紙裡滲出來了。
實乃理：咦～！？我還以為這次變得很順利耶～！
遙：呵呵，只要再練習一下，一定能趕上正式表演。
笑夢：嗯！下次變魔術一定會大大大成功的！
實乃理：欸嘿嘿，謝謝你，小夢。
實乃理：……小夢！？
咲希、遙、志步：「咦～！？」
司：呼、呼、呼……！可惡，太晚了嗎……！
咲希：哥、哥哥！？你怎麼會在這裡！？
司：抱、抱歉，咲希！ 我們本來沒打算來這裡的，卻擋不住笑夢……
笑夢：唔耶？司，原來你知道小咲她們在這裡嗎？
司：啊！不知道不知道！我什麼都不知道喔！
笑夢：是嗎……？
笑夢：但是但是，變魔術感覺很有趣呢☆ 你們是要一起表演魔術嗎？
咲希：呃……
實乃理：呃～這個嘛……
類：──嗯，魔術表演啊。真棒呢。當成興趣在玩也不錯， 但既然都練習了，還是表演給別人看會更好吧。
咲希：沒、沒錯！我迷上了魔術，這是我最近的興趣！
咲希：小夢你還記得吧！海邊校外教學的時候，我們不是一起變過魔術嗎！
咲希：我忘不了當時開心的回憶！ 所以才想說要找大家一起來變魔術！
遙：那場魔術真的很精彩呢。
志步：嗯，總而言之，就是這麼一回事。
笑夢：好好喔～！我也好想再變一次魔術～
實乃理：那我們之後一起變吧！ 在那之前，我也會多多練習的！
笑夢：哇～！那就約好囉☆ 好期待喔～
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宮益坂）
笑夢：又有了不得了的發現呢！ 我都不知道她們有那種興趣！
寧寧：是啊……沒想到居然會變成那樣，我也嚇了一跳……
類：……司，差不多是時候了吧？
司：啊，已經到這個時間了嗎？ 那應該可以了……
笑夢：怎麼了嗎？
類：我們很想和笑夢一起去一個地方探險。 怎麼樣？你可以陪我們滿足好奇心嗎？
笑夢：哇～！那接下來就換類當隊長了！ 我們去尋找驚喜吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公園】

笑夢：類隊長～！請問下一個探險地點就是這裡嗎！？
笑夢：唔～～？在那邊的是……
愛莉：哎呀？
笑夢：啊～！果然是小莉學姐你們！
笑夢：那些便當看起來好好吃喔～！ 你們在野餐嗎？
愛莉：嗯，算是吧！我們接下來要開派對！
雫：我們一直在等派對的主角過來呢。
愛莉：是啊，不過現在主角來了，那派對就可以開始了！
笑夢：主角來了？
咲希：……啊，她好像已經來囉！
一歌：大家好。我們買了各種慶祝用的道具。
心羽：派對好像也都準備萬全了呢。
遙：我們的練習算是順利完成了。
笑夢：咦？大家都來了？
類：看來演員都到齊了呢。 那就揭開派對的序幕吧。
笑夢：哇～！有什麼飛過去了！？ 那是……類那個會咻～地飛來飛去的東西嗎？
雫：鳳同學，你仔細看看掛在無人機上的布條。
笑夢：咦？啊～！上面有寫字！ 我看看……「Happy Birthday笑夢」……！？
眾人：「生日快樂！！」
笑夢：咦～！？難道說派對的主角是……？
司：這還用說！說到今天的主角，那當然就是你啦，笑夢！
穗波：剛才跟你碰面時表現得那麼奇怪，真是對不起。
心羽：當時我們正好在採買派對要用的東西，所以嚇了一大跳……
一歌：因為慶生這件事是個秘密嘛。
笑夢：啊……！原來是這樣啊！
遙：我們那時也很緊張呢。 沒想到鳳同學居然會跑過來。
咲希：哥哥真是的，都跟你說過不要來公園了呀。
司：那時真的很抱歉！！
笑夢：所以說，練習魔術是為了……？
實乃理：我們想說用表演魔術來慶生，小夢應該會很高興吧！
志步：畢竟鳳同學似乎很喜歡這一類的東西。
笑夢：原來你們練習魔術是為了我啊……！
咲希：小夢！很高興看到你這麼開心，但現在就感動還太早囉！
寧寧：嗯，因為我們接下來才要開始慶祝啊。
司：好，那就隆重開始吧！ 為我們Wonderlands×Showtime可靠的夥伴慶生！
笑夢：大家……！我真～的超開心的──！ 真的真的很謝謝你們，為我舉辦這麼Wonderhoi的慶生會！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000351/bg_s000351.png）
一歌：鳳同學，生日快樂！
穗波、心羽：「生日快樂！」
心羽：在派對上玩得好開心喔！
穗波：幸好小夢很喜歡我們買來的那些派對道具。
一歌：司哥哥說她一定會很開心，還真的一點都沒錯。 不過我沒想到她最喜歡的竟然是鬍子眼鏡。
心羽：呵呵，我拍了很多小夢的照片喔。 待會再傳給你們，敬請期待。
咲希：小夢，生日快樂！ 很高興你喜歡我們的魔術表演～！
實乃理：報紙魔術也順利成功了！
志步：不過正式表演時也稍微滲出來了。
實乃理：咦！有嗎！？ 我還以為很成功的說……
遙：呵呵，但看你這麼開心，我們那麼努力練習就值得了。
咲希：嗯！而且還和小夢約好了之後要玩魔術，真期待下次見面♪
愛莉：小夢，生日快樂！
雫：生日快樂。
愛莉：你喜歡我和雫做的便當真是太好了！ 謝謝你吃得這麼開心喔，小夢。
雫：看你吃得一臉笑咪咪的， 看來小莉推薦的鯛魚燒也大受好評呢。
愛莉：是啊，小夢真是會做反應， 讓我們這些為她慶生的人看了也很高興。
雫：呵呵，今後也要繼續這樣活力充沛的喔。 下次再一起吃便當吧。
彰人：鳳，聽說你生日到了。我想應該已經有不少人為你祝賀了， 但我還是要跟你說一聲……生日快樂。
冬彌：鳳同學，生日快樂。 聽說你和司學長他們一起探險，之後再一起慶生。 聽起來是非常有趣的體驗，下次請務必邀我一起去。
冬彌：然後，希望還有機會跟你一起打遊戲對戰。 方便的話，也幫我問問草薙同學吧。
繪名：小夢，生日快樂！
奏、真冬、瑞希：「生日快樂。」 「生日快樂～！」
繪名：我聽愛莉她們說了喔，你們好像辦了很好玩的慶生會？
繪名：聽說為你準備的驚喜差點被你發現，讓大家心裡超緊張的。
瑞希：啊哈哈，事前準備好像手忙腳亂的呢。 不過，好好喔～！那樣的慶生會感覺很有趣！
奏：那一定是個過得很熱鬧的生日吧。
真冬：鳳同學，真的要跟你說聲生日快樂。 希望股長會議時能再聽你說說當時的事，這樣我會很開心的。
司：再來一次！笑夢，生日快樂！！
寧寧、類：「生日快樂。」
司：這次的驚喜是在許多人的幫忙之下才能實現的， 但看你開心成這樣，我也很高興！
寧寧：差點就功虧一簣的狀況也不少就是了。 為什麼會那麼容易撞見彼此啊……
類：這就代表笑夢發現有趣事物的直覺果然很不簡單吧。實在厲害。
司：不管怎麼說，結局圓滿勝過一切！
類：呵呵，是啊。 我們將來也要像那場慶生會一樣，發展得隆重又盛大。
寧寧：嗯。笑夢，我們以後也繼續加油吧。
司：是啊！一起在舞台上大放光彩吧！以後也請多多指教囉！
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：大家～！謝謝你們為我慶生！
笑夢：探險時能遇見大家，我非常非～常開心喔☆
笑夢：啊，下次要是能和為我慶生的大家一起組成探險隊，好像會很有趣♪ 好～來邀請大家看看吧！
笑夢：那麼大家！再見囉～！ WonWon～Wonderho～i！！
（白屏转场）
