1035_鳳笑夢_R4 睡夢中也在唸書？ (event_149)

抽卡台词：大家……唸書……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【笑夢的房間】

笑夢：森之宮歌劇團好厲害喔～！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：劇場閃亮亮又隆隆～的，練習室亮晶晶又鏘鏘♪
笑夢：而且……森之宮音樂學園啊～！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
有田：這次要請各位在附設的「森之宮音樂學園」參加課程。
司：什麼……！到森之宮音樂學園上課！？
笑夢：啊，我也知道那個地方！ 就是指導學生成為森之宮歌劇團演員的學校吧？
類：嗯，那裡是只會從數百位報名者中錄取約30名學生的窄門──
類：得先進入那所學校，才有機會拿到加入森之宮歌劇團的資格。 所以……水準非常之高。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：雖然我知道那是為了讓學生進入歌劇團而設立的學校， 但能在這裡學習真的是件很不得了的事呢。
笑夢：真羨慕～！我也好想學習唱歌和演戲！
笑夢：──不過！我必須去學習經營方面的事！
笑夢：因為這個歌劇團在一百年來都廣受許多人喜愛，真的很厲害呢！
笑夢：欸嘿嘿，為了讓鳳凰奇幻樂園能持續一萬年，一直得到大家的喜愛， 我一定要請他們告訴我是用什麼方式在經營劇團的！
笑夢：為了這個目的～♪
笑夢：好，打開官網……！ 今天也要來預習森之宮歌劇團的歷史～☆
笑夢：（原本是想在去森之宮前就全部讀完的──）
笑夢：（但畢竟有一百年份的歷史，發生過很多事， 我完全追不上進度呢。）
笑夢：不過就剩一半了，抱著要在今天全部讀完的決心努力吧～！加油～！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
笑夢：…………呼，讀完了～
笑夢：啊，不過今天一口氣塞了很多東西進腦袋， 所以這次就從頭把所有內容再重看一遍……呼～
笑夢：咦……總覺得好睏喔。 我看看，現在是……
笑夢：……哇，已經到點心時間了。
笑夢：但我已經刷好牙了，大廚先生也已經睡了， 不能拜託他做點心……呼啊啊啊～
笑夢：欸嘿嘿，我好像融化的冰淇淋喔……
笑夢：那麼……啊，如果我抱著筆記本睡覺， 是不是就能在夢裡繼續讀書了呢？
笑夢：……在夢裡讀書時，會不會也只有我一個人呀？
笑夢：既然是夢，要是能跟小寧寧他們一起讀書就好了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：……奇怪？我什麼時候回到森之宮的呀？
寧寧：──我說笑夢，你是因為時間還早，所以還沒睡醒嗎？
笑夢：哇！小寧寧、司、類！
笑夢：大家在這個時間有什麼事嗎！？ 因為我刷過牙，三點的點心就……咦？奇怪？
司：說那什麼莫名其妙的話，我們不是要一起去學習嗎？
類：我記得是由於我們今天沒有課， 所以也要去叨擾，一起學經營……
笑夢：真的嗎！？來吧來吧！我想跟大家一起用功！
司：所以說，我們本來就是要這麼做啊。
寧寧：好了，快走吧，不然會遲到的喔。
笑夢：……嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：呼嘿嘿……呼嚕……
笑夢：大家……用功……
笑夢：呼……呼……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音連）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：唔……
鏡音連（WxS）：唔……
笑夢：嗯……
鏡音連（WxS）：嗯……
類：你們兩個要不要先冷靜一下呀？
司：寧寧剛才也聯絡過我們了吧？ 她說自己很快就會過來了。
笑夢：話是這麼說～！
鏡音連（WxS）：但真的好好奇徵選的結果喔～！
笑夢、鏡音連：「好痛……！」
類：哎呀哎呀，撞個正著呢。
司：受不了，誰叫你們一直晃來晃去的。
笑夢：可是可是！在小寧寧聯絡我們之前，司不也是──
笑夢：「還真慢啊……該不會是出了什麼意外……」 ……就像這樣，露出了一臉緊繃繃靜～的樣子吧！？
司：喂，要模仿至少模仿得像一點啊。 話說緊繃繃靜～又是什麼意思？
類：應該是在說你的表情很嚴肅吧。 順帶一提，我認為她有精準掌握到你的特徵，模仿得相當巧妙喔。
笑夢：耶～♪被類誇獎了～☆
鏡音連（WxS）：小夢真厲害～！ 我也來試試──啊！
笑夢：啊，小寧寧來了～！
寧寧：……抱歉，我和班上同學聊著聊著，不小心就晚到了。
笑夢：沒關係！我等得心癢難耐，走來走去的！
寧寧：什麼啊？聽起來完全不像是沒關係的樣子。
笑夢：欸嘿嘿，因為走來走去走過頭，還跟連撞在一起， 但我完全沒事……
笑夢：咦？小寧寧……
寧寧：嗯？
笑夢：那個……你的眼睛是不是有點紅紅的……？
寧寧：……果然還是被你看出來了嗎？
寧寧：因為有和班上同學聊了一段時間才過來， 我還以為應該不會被發現……
笑夢：小寧寧……
寧寧：──要好好告訴你們徵選的結果才行呢。 大家等在這裡就是為了這件事情嘛。
寧寧：……還是行不通。
寧寧：……抱歉，大家明明都陪我做了那麼多練習。
寧寧：我能做的事都做了，也發揮出了所有的實力。 我可以抬頭挺胸地這麼說。
寧寧：即使如此……我還是沒被選上。
笑夢：（小寧寧看起來好不甘心……）
笑夢：（這麼說也是…… 在我看不到的地方，她一定也做了很多很多努力……）
笑夢：（……我該對她說些什麼才好呢？）
寧寧：──但是沒關係。
笑夢：咦……
寧寧：我會更加更加努力， 持續精進自己的唱功和演技，直到能不輸給任何人。
寧寧：讓自己能贏得想演的角色。
鏡音連（WxS）：小寧寧……
笑夢：……好厲害。 小寧寧實在太～～～～帥了！！
寧寧：咦？是嗎？
笑夢：嗯！有閃亮亮鏘鏘的感覺！
類：呵呵呵，確實很閃亮亮鏘鏘呢。
司：是啊，你的確閃亮亮鏘鏘的，甚至連我都能理解笑夢是什麼意思喔！
寧寧：真是的，你只是想那樣說而已吧？
笑夢：欸嘿嘿……！
笑夢：（我也要更加更加努力學習！）
笑夢：（這樣才能讓鳳凰奇幻樂園像森之宮歌劇團一樣， 受到許許多多的人喜愛！）
（黑屏转场）
