1054_鳳笑夢_R2 興奮期待♪建造糖果小鎮! (event_152)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：欸嘿嘿，好期待小未來他們的表演喔！
司：他們突然從手機跑出來， 說「現在立刻到『世界』來！」的時候， 我還想說是怎麼了……沒想到是策劃了驚喜表演要給我們看。
類：從剛才KAITO的前導說明聽起來…… 應該剛好跟我們正在準備的一樣，是個聖誕節主題的表演吧。
笑夢：我想想……是在講一個小女孩為了收到聖誕老公公的禮物， 想要努力做很多「好事」的故事對吧。
笑夢：真的好想知道小女孩究竟能不能如願收到禮物喔……！
司：嗯，看完表演就會知道了吧！
寧寧：啊……好像要開始了。
（黑屏转场）
小女孩（未來-WxS）：「啊……有人的鉛筆掉在這裡了！」
小女孩（未來-WxS）：「如果我拿去還給那個人， 聖誕老公公也會覺得我做了好事吧！」
小女孩（未來-WxS）：「失主的名字是──小安娜啊。」
小女孩（未來-WxS）：「啊，我問你喔！你認不認識小安娜？」
小男孩（連-WxS）：「小安娜？她就在那邊喔。」
小男孩（連-WxS）：「我想跟她當朋友，但沒有勇氣去找她說話。 要是有個機會就好了……」
小女孩（未來-WxS）：「這樣啊……那你可以幫我把這支鉛筆拿給小安娜嗎？ 這好像是她掉的東西。」
小女孩（未來-WxS）：「……希望你們可以成為朋友！」
笑夢：（啊……她把鉛筆拿給小男孩了！ ……真是個貼心的孩子呢。）
笑夢：（不過……）
小女孩（未來-WxS）：「唉，沒有做到好事呢……」
（黑屏转场）
大姐姐（流歌-WxS）：「我家的貓爬到樹上下不來了……」
小女孩（未來-WxS）：「──我來幫忙！ 小貓咪～只要慢慢下來就好囉～」
小女孩（未來-WxS）：「咦！？輕輕鬆鬆就下來了……！」
小女孩（未來-WxS）：「……不過牠好像沒受傷也沒嚇到的樣子…… 真是太好了。」
（黑屏转场）
小女孩（未來-WxS）：「唉……」
小女孩（未來-WxS）：「不僅沒有機會把失物還給失主， 連救小貓咪跟幫老奶奶買東西也完全沒幫上忙……」
小女孩（未來-WxS）：「這樣聖誕老公公可能就不會來了…… 不過──」
小女孩（未來-WxS）：「大家看起來都很開心……那這樣就夠了。」
司：……她看見大家的笑容就開心了啊。 真是個心地善良的孩子。
笑夢：嗯……
笑夢：（不過……聖誕老公公真的不會來了嗎……）
神秘老爺爺（KAITO-WxS）：「哦，那邊那位小朋友。」
小女孩（未來-WxS）：「咦……有什麼事？」
神秘老爺爺（KAITO-WxS）：「你把這個放在床邊吧。 這是用來當標記的。」
小女孩（未來-WxS）：「……咦？呃，這一大塊布是……」
笑夢：（啊……那個人該不會是……！）
小女孩（未來-WxS）：「……這個是，襪子……？」
小女孩（未來-WxS）：「欸，老爺爺，這是── 咦？他不見了……？」
小女孩（未來-WxS）：「那個老爺爺該不會是……」
小女孩（未來-WxS）：「原來如此…… 聖誕老公公其實一直都在看著我啊。」
（黑屏转场）
笑夢：這個故事真的真～～的超棒的耶～！
司：是啊，看到主角那個小女孩的貼心讓我好感動！
寧寧：還有，發現聖誕老公公其實都有在關注她， 讓人鬆了一口氣呢。
笑夢：最後她真的收到了禮物…… 看著小女孩露出笑容，我也覺得好開心☆
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，太好了～☆
笑夢：不過不過，你們怎麼會突然表演給我們看呢？
鏡音連（WxS）：因為你們說聖誕節要在滑雪道上表演嘛！
MEIKO（WxS）：所以我們想先為你們帶來快樂的聖誕節表演， 祝福你們也能將快樂的表演帶給觀眾！
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，鈴跟大家練習了好～久呢～♪
笑夢：原來是這樣啊……！
笑夢：謝謝你們帶來這～麼精彩的表演！
司：是啊，這份禮物讓我感覺到一股力量從身體深處湧現。 託你們的福，我應該能在滑雪道的表演發揮出超越平時的力量！
笑夢：嗯！正式演出時，我們也要讓所有觀眾都露出笑容喔☆
寧寧、類、司：「嗯。」 「好！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【聖誕節 幾天後】

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：欸嘿嘿。 好期待喔～滑雪道表演慰勞會！
笑夢：我已經準備好了喔☆
寧寧：準備好是很好…… 但是笑夢，你手上的袋子會不會有點太大了？
寧寧：我們之前應該只有說今天要帶慰勞會的點心來而已吧。
笑夢：嗯！裡面就是點心啊♪
KAITO（WxS）：咦？
笑夢：這個袋子裡裝的全都是大廚先生幫忙做的點心喔！
笑夢：可是呢可是呢，據說不是單純的點心喔！ 它的名字叫──「興奮雀躍☆小屋組合」！
鏡音連（WxS）：「興奮雀躍☆小屋組合」？
笑夢：嗯！我要打開囉……鏘鏘～☆
鏡音鈴（WxS）：真……真澎湃～～！有超多點心耶～☆
巡音流歌（WxS）：有餅乾也有巧克力，東西很多呢～ 不過，每個點心的造型都很特別耶～
MEIKO（WxS）：的確，這塊餅乾看起來像紅磚，這邊的巧克力又好像門板。 為什麼會是這種造型呢……？
笑夢：因為這是可以將各種點心拼起來，蓋成糖果屋的組合包喔。
初音未來（WxS）：咦～！糖果屋！？ 感覺超級超～級好玩的耶～☆
類：原來如此。 看來應該是要用這裡的巧克力筆，把這些糖果餅乾黏在一起呢。 每個裝飾都好精緻……
類：不過最驚人的是這些點心的量…… 別說糖果屋了，應該連糖果鎮都蓋得出來吧。
司：什麼，糖果鎮嗎……？ 這個詞聽起來也太讓人興奮了……！
初音未來（WxS）：未來想蓋糖果鎮～！ 欸，大家一起蓋嘛～☆
鏡音鈴（WxS）：鈴也想蓋糖果鎮～♪
KAITO（WxS）：那麼就當作是大家的慰勞會── 大家一起來打造糖果鎮吧。
笑夢、司、寧寧、類：「好～！」
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：未來的家～就直接蓋在這裡吧～☆
笑夢：哦～！是正中央呢☆ 那麼那麼，我就來當小未來的鄰居吧～
笑夢：對了！ 如果另一側的鄰居是小寧寧，應該會更更更～好玩吧！
初音未來（WxS）：哇！一定會很開心的♪ 小寧寧小寧寧，你蓋在這邊嘛～☆
寧寧：咦？呃，嗯，可以啊……
寧寧：……感覺住在這裡會超級熱鬧呢。
（黑屏转场）
類：──連，可以幫我黏一下這裡嗎？
鏡音連（WxS）：好！你要壓好喔！
笑夢：哇哇！類跟連好像在蓋很大的房子耶……！
類：呵呵，我跟連討論好要推行共享住宅計畫。 會用兩人份的點心來蓋喔。
司：兩、兩人份的點心！ 原來還有這種方法啊……！
司：不過，既然如此我就用三人份！ MEIKO、鈴，你們願意幫我嗎？
MEIKO（WxS）：沒問題！ 有了三人份的材料，可能連城堡都蓋得出來吧。
司：城堡啊……！這真是太棒了。 所謂的夢想就是要越遠大越好！
司：好──那麼…… 由天馬建設負責的天馬城建城計畫，開始！！
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：……哎呀～這片餅乾也拼不上去呢～ （咀嚼）……
KAITO（WxS）：啊，你又在偷吃蓋失敗的點心了……
巡音流歌（WxS）：因為真的很好吃嘛。 怎麼吃都不會膩～
笑夢：欸嘿嘿，大廚先生說在味道上也特～別下了功夫喔♪ 材料有很多，稍微吃一點也沒關係喔！
KAITO（WxS）：……那我也來吃一片好了。 流歌，你推薦哪種──
（黑屏转场）
笑夢：哇……！ 好厲害好厲害，真的蓋出一座城鎮了！
司：是啊……有城堡跟公寓，還有道路跟公園也都蓋得很到位。 真是座出色的城鎮！
類：再加上最後撒上的糖粉， 真的好像變成一座下雪的城鎮了呢。
寧寧：嗯，真的好漂亮……
寧寧：對了，來拍個照片吧。 這可是大家的得意之作。
笑夢：啊，我也要我也要～！ 我要從各種角度拍起來♪
笑夢：（欸嘿嘿，大家一起生活的城鎮啊……）
笑夢：（一定是個每天都充滿笑容，超～級快樂的城鎮吧……）
司：怎麼樣？你們兩個有拍到好照片嗎？
笑夢：嗯☆待會也傳給司你們喔！
類：……那麼既然都拍好照了， 雖然有點捨不得，大家還是一起吃掉它吧。
司：嗯，都說大廚也在味道上特別下了功夫嘛！
司：那麼──笑夢，口號可以交給你喊嗎？
笑夢：嗯！
笑夢：那麼大家，我們一起快樂地享用吧～！
笑夢：──我要開動了！
所有人：「我要開動了！」
（黑屏转场）
