1128_鳳笑夢_R4 一起滿懷感謝 (event_159)

抽卡台词：用全全全力來幫忙！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

【宮益坂】

笑夢：嚕～嚕～嚕～♪ 好期待企業研習喔☆
咲希：不知道要做些什麼呢！ 會不會讓我們參加活動之類的呀？
志步：你們兩個是不是有點太興奮了？ 明明連要去哪裡都還沒決定──
笑夢：……啊！
志步：怎麼了？
笑夢：那棟大樓招牌上的公司，也有在研習的企業清單裡呢～
咲希：啊，聽你這麼一說，好像真的有耶。 小夢，真虧你能注意到！
笑夢：欸嘿嘿，我就覺得好像有在哪裡看過！
笑夢：不過不過，我好像還有在企業清單上看到其他眼熟的名字。 ……這是為什麼呢？
志步：會不會是鳳集團旗下的企業啊？ 畢竟鳳集團除了遊樂園外，還有涉足很多領域的事業。
笑夢：啊……對耶！我好像有在哥哥他們談話時聽到過！
笑夢：不過……我不太清楚都是些什麼樣的公司呢。
志步：嗯，這也很正常吧？
笑夢：嗯……
笑夢：（雖然我正在為了鳳凰奇幻樂園學習各式各樣的事物……）
笑夢：（但既然要學習經營， 那還是去了解更多方面的事會比較好呢！）
笑夢：（回家後就問問哥哥他們吧！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【鳳家 客廳】

慶介：──以上就是上個月以來的入園人數變化。
晶介：數據本身還可以，但成長幅度還差了點啊。
慶介：是啊，不過滿意度目前呈現上升趨勢，就現狀來看──
笑夢：那個──哥哥！ 現在可以打擾一下嗎？
慶介：嗯……笑夢啊，怎麼了嗎？
笑夢：那個啊，我們學校這次有個叫「企業研習」的活動──
（黑屏转场）
晶介：哦……可以進企業親身體驗工作啊。 感覺會是一個很棒的經驗。
笑夢：嗯！而這個清單有列出可以選擇的企業…… 裡面有鳳集團旗下的企業嗎？
慶介：我看看……
慶介：啊，有幾家呢。 包含關聯公司的話……就這五家吧。
笑夢：咦，這麼多嗎！？
晶介：畢竟我們家業務範圍很廣嘛。
晶介：所以呢？你特地來問，是想去我們集團的關聯公司嗎？
笑夢：不是，我已經決定好要去哪裡了！ 是間叫「HeartUp Creation」的公司。
晶介：「HeartUp Creation」？
笑夢：是一間活動策劃公司喔！ 聽說他們會籌辦舞台活動，或是地方的振興活動之類的。
笑夢：我覺得這是一家會想很多方法，帶給各種客群快樂的公司， 所以想學習他們的做法和思考方式！
晶介：聽起來不賴嘛。 這種觀點將來應該也能派上用場。
慶介：是啊，應該會是一次寶貴的經驗，你就去好好學習吧。
晶介：不過……既然你都已經決定好要去哪裡了， 為什麼還要問我們集團的相關企業？
笑夢：因為我想多了解更多不同的企業呀！
笑夢：就算和鳳凰奇幻樂園的營運沒有關係， 但要是能多多了解那些公司的觀點或思考方式， 以後說不定也能派上用場！
慶介：這樣啊，真是精神可嘉。
慶介：既然如此，我可以就我所了解的範圍， 跟你說明這裡列出的企業是些什麼樣的公司，你要聽嗎？
笑夢：真的嗎！？
笑夢：啊，不過──
笑夢：現在還是先不要好了！
笑夢：我覺得自己先仔細查過再來問，一定可以學到更多！
晶介：哦……現在會講這種話了啊。
笑夢：欸嘿嘿～♪
慶介：既然如此，不管是不是我們的關聯公司， 只要你有興趣就儘管去查吧。
慶介：尤其是你打算去參訪的企業。
笑夢：嗯！
笑夢：為了學習更～多各式各樣的事物，我會加油的！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢）

【白色情人節當天】

【笑夢的房間】

笑夢：欸嘿嘿♪白色情人節派對真好玩～！
笑夢：小未來他們都很喜歡小卡片，真是太好了呢☆
笑夢：（希望接下來收到卡片的人也會喜歡。）
笑夢：（……雖然爸爸媽媽好像會晚點回來， 不過哥哥他們說會在晚餐前回家。）
笑夢：那就到時候再送給他們吧～！ 真期待晚餐時間～☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家 客廳】

笑夢：吃飯吃飯～♪今天有哪些菜色呢～？
日向：呵呵，笑夢，你心情很好呢。
笑夢：啊，日向姊姊！ 那個，我有東西想要送給你喔！
日向：咦，什麼什麼？
笑夢：──來！這個給你～☆ 我做了小卡片喔！
日向：哇……！卡片上像是開滿了花一樣，真可愛呢。
笑夢：欸嘿嘿……我最喜歡總是笑咪咪的姊姊了！
笑夢：所以我想像著姊姊的笑容，貼了很～多紙膠帶和貼紙， 做成一張像花田一樣的卡片♪
日向：……謝謝你，笑夢。 我覺得好高興喔。
日向：明明情人節時你才送過我可愛的巧克力， 現在白色情人節又送我這麼棒的禮物。
笑夢：欸嘿嘿，姊姊喜歡就好～！
笑夢：其實我在白色情人節的活動上幫忙做了小卡片喔。
笑夢：我覺得把自己的想法寫在卡片上， 可以傳達給對方滿滿的心意～
笑夢：所以……我也想投入滿～滿的謝意送給姊姊， 於是就做了這張卡片！
日向：笑夢……
日向：我才總是從笑夢身上得到很多活力喔。 今後我也會繼續支持你的，隨時都可以找我幫忙喔。
日向：……呵呵，不過被笑夢搶先一步了呢。
笑夢：唔耶？
日向：其實我也有準備白色情人節的回禮。 等吃完晚餐之後再給你喔。
笑夢：哇啊……姊姊，謝謝你！ 是什麼是什麼呢～？
晶介：唉……終於能吃晚餐了，接連開了好幾場會，都快餓死了。
笑夢：啊！哥哥他們也來了！
慶介：嗯？找我們有什麼事嗎？
笑夢：欸嘿嘿～其實啊──
笑夢：來，這是要送給晶介哥哥和慶介哥哥的！
笑夢：給晶介哥哥的是「謝謝你一直支持著我們的夢想」──
笑夢：給慶介哥哥的則是「謝謝你總是給我們建議！」 我把我的心意都寫在小卡片上了！
慶介：小卡片……
慶介：難道這是白色情人節的禮物嗎？
晶介：話說這卡片還真精緻啊，設計也完全不一樣…… 難道這是你自己做的嗎？
笑夢：嗯！我畫了很多能讓哥哥們開心，變得笑咪咪的圖案喔☆
晶介：哦，所以我的卡片上才畫了鳳凰飛車和美式熱狗啊。
慶介：原來如此，我的卡片上則是畫了摩天輪和開背竹筴魚呢。
晶介：等等，怎麼畫開背竹筴魚啊…… 雖然的確是大哥愛吃的東西沒錯啦。
慶介：不過……這真是個飽含心意的好禮物。 笑夢，謝謝你。
晶介：……嗯，說得也是，謝啦。
笑夢：不客氣！
笑夢：欸嘿嘿，我也好想快點送給爸爸媽媽喔～☆
慶介：啊，他們雖然趕不上晚餐，不過有說應該能早點回來。
笑夢：真的嗎？太好了～！
晶介：那麼……我們差不多該來吃飯了。
慶介：今天我和晶介請大廚準備了特別的菜色，當作情人節的回禮。
笑夢：咦！？特別的菜色？
日向：會有什麼呢？真期待呢！
笑夢：嗯！謝謝哥哥！
（黑屏转场）
