1156_鳳笑夢_R4 凜然地描繪將來 (event_164)

抽卡台词：這就是我們的提議

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、鏡音鈴、鏡音連）

【森之宮歌劇團　辦公室】

經管員工：──所以說，這部分會是個重點。
（背景切换）
鏡音連（WxS）：「我還在擔心小夢獨自學經營管理，會不會覺得很孤單──」
鏡音連（WxS）：「……但她非常努力呢。」
鏡音鈴（WxS）：「嗯，她聽得很認真……！」
（背景切换）
經管員工：接著，我要來說明本劇團的社會貢獻。
笑夢：好的！麻煩你了！
（背景切换）
鏡音連（WxS）：「不過小夢真的是自己一個人在學耶。」
鏡音鈴（WxS）：「為她說明的人是劇團的成員嗎？」
（背景切换）
經管員工：──我們秉持自己的理念，致力於社會貢獻， 而其中一種就是對在地的貢獻。
笑夢：在地……是指森之宮歌劇團所在的這座城鎮嗎？
經管員工：是的，因為我們劇團深受當地居民的喜愛，以及他們長年的支持。 我們也想藉此回報大家的恩情，因而投注了相當的資源。
笑夢：原來如此……
笑夢：（鳳凰奇幻樂園也有和當地人合作，舉辦一些活動過──）
笑夢：（在森之宮，他們都會怎麼做呀……？）
笑夢：那個那個，我有問題！那些活動都是些什麼樣的內容呢？
經管員工：我想想，例如協助地方行政機關舉辦活動， 或者讓國中小學的學生有機會欣賞戲劇──
笑夢：在地的活動……
經管員工：呵呵，我本來打算簡單帶過這部分的， 但看來還是說得再詳盡一點比較好。
笑夢：咦？
經管員工：因為你聽得很認真啊。我之後會再幫你準備整理好的資料。
笑夢：哇！謝謝你！
（背景切换）
鏡音鈴（WxS）：「小夢感覺好帥喔……！」
鏡音連（WxS）：「嗯，她做了好多筆記，又會提問，真是厲害……！」
（黑屏转场）
（背景切换）
經管員工：──社會貢獻的部分就說到這裡。還有其他問題嗎？
笑夢：好的，我沒有其他問題。非常謝謝你跟我分享那麼多！
經管員工：我接著想讓你實際來後台幫忙── 但就先休息一下吧。30分鐘後，再請你過來劇場前。
笑夢：好的！待會也要麻煩你了！
笑夢：好～趁休息時來整理一下剛剛學到的東西吧～
笑夢：我看看──
？？？：「小夢、小夢。」
笑夢：啊！是連跟小鈴！怎麼了？
鏡音鈴（WxS）：「鈴跟連很好奇你都在學些什麼。」
鏡音連（WxS）：「經營管理好像很難，但你看起來學得很開心呢。」
笑夢：嗯！非常開心喔！
笑夢：經營管理的人就是要在幕後默默付出， 讓劇團能實現自己重視的理念吧？
笑夢：聽人家分享，讓我發現有好多事是自己以前不懂的。 這讓我覺得自己得好好努力，學會怎麼用那種角度來看事情。
笑夢：社會貢獻的部分也是，他們的做法跟鳳凰奇幻樂園不同，好有趣喔。
鏡音連（WxS）：「呵呵，你還問了很多問題呢。」
笑夢：欸嘿嘿，我覺得他們的做法很有趣， 好希望我們自己也能那麼做。
笑夢：我們會跟在地居民一起合作，不過通常都是些老少咸宜的活動……
笑夢：但據說森之宮無論在哪裡，都很重視正統形式的表演。
笑夢：如果我們像在宣傳公演時那樣，去外頭辦很多表演， 就能引起討論，或許還能跟好多人推廣……
笑夢：啊，但因為我們每天都要表演或練習，這樣就不能去其他地方了……
笑夢：可是可是，我希望可以想出一種方法， 讓遊樂園的遊客和鎮上的人們都能露出笑容。
鏡音鈴（WxS）：「……那個呀，鈴原本還有點擔心， 想說你一個人會不會有問題……」
鏡音連（WxS）：「不過看你學得那麼快樂，好像不用我們擔心呢！」
笑夢：欸嘿嘿，完全沒問題喔！能在這裡學到那麼多，真的很開心！
鏡音連（WxS）：「嗯！看著你就會讓人這麼覺得喔。」
鏡音鈴（WxS）：「鈴想問，可不可以告訴鈴你還學了什麼！」
笑夢：好啊！我想想，之前人家教我的是──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【森之宮歌劇團　中庭】

笑夢：──咦？回過神來才發現，觀眾幾乎都走光了耶？
司：看來是我們在聊起對新桔梗組的感想後，不小心就太投入了啊……
白虎町：能夠聽大家分享那麼多，實在是令我不勝感激。 因為觀眾真實的心聲是很珍貴的。
白虎町：這是才剛開始的新嘗試，但為了讓這條路成為正確答案， 我想帶著自信繼續走下去。
寧寧：嗯，我們也會為你們加油的。
寧寧：對了，笑夢是不是也有參與這個新嘗試？ 我只有聽你大概講過，你實際上都在做些什麼啊？
笑夢：我做的事情嗎？
司：是啊，就因為你達成了這樣的重責大任， 你一定要跟我們說說自己做了些什麼事情。
類：我也很想知道呢。 這件事和經營管理有關，肯定很不容易。
笑夢：嗯……
笑夢：當時非常棘手呢。 不管我再怎麼想，都想不到可以實現的點子。
白虎町：這是因為要推翻桔梗組解散的計畫， 就必須解決營業額和表演品質這兩個問題。
白虎町：不過，多虧有鳳同學幫忙，我們提出了很不錯的計畫。
笑夢：不，那都要感謝小涼幫我把點子整理好喔！ 如果只有我自己的話，應該沒辦法那樣呈現出自己的想法。
類：原來如此，意思就是你們一起創造出了解決方案吧。
寧寧：白虎町同學就用那個點子說服了經營層嗎？
白虎町：對，當時是和鳳同學一起。
司：一起……？笑夢也有跟經營層講到話嗎？
笑夢：嗯！我在董事們面前做了簡報喔！
寧寧：咦……？
司：由笑夢做簡報……？
司：當時的感覺就像這樣嗎……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：登登登登～！大家看這邊！
笑夢：我今天想為大家做個非～常非常歡樂的簡報！
笑夢：我想出了能讓大家露出笑容的點子！
笑夢：我想這樣各位董事也能展露笑容，所以請聽我分享！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：我想像到的場面感覺莫名地歡樂啊。
寧寧：我、我也是……
司：你們那場簡報沒問題嗎……？
白虎町：開始前是很緊張，但那場簡報做得非常精彩喔。
白虎町：因為她簡單明瞭地說明了重點，語氣也落落大方的。
寧寧：落落大方，又簡單明瞭……
白虎町：而且還有著打動人心的力量。 鳳同學有好好讓經營層明白她想說的話。
白虎町：看得出來他們很認真地把內容都聽了進去，並且都被她說動了。
司：笑夢的話……打動了人心……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：各位！對桔梗組來說，最重要的就是Wonderhoi！
笑夢：希望能為大家帶來Wonderhoi，讓他們成為Wonderhoi……
笑夢：只要我們帶著這樣的心意，這項挑戰肯定會成功的！
董事們：Wonderhoi啊……那是我遺忘已久的心意。
董事們：是啊，過去我們也曾心懷Wonderhoi的理想。
笑夢：那為了避免我們忘記──大家一起來Wonderhoi吧！
笑夢：要來囉～！預備～！
笑夢：Wonderho～i！
董事們：「Wonderho～i！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：原、原來如此……
類：這純屬猜測，但情況應該不是我們想像的那樣吧。
寧寧：一定不是，我敢保證絕對不是那樣。
笑夢：你們怎麼了？
司：沒有，抱歉。 看來那實在不是我們能靠自己的想像力去重現的情景……
寧寧：嗯，居然能夠說動經營層的人……你們好厲害喔。
笑夢：這個呀，其實是要感謝哥哥他們。
寧寧：感謝哥哥？
笑夢：嗯！因為我希望自己的簡報能正確地讓聆聽的人理解， 並且讓他們改變心意。
笑夢：所以我就請哥哥他們幫我做特訓了！
類：原來如此，是這麼回事啊。
笑夢：欸嘿嘿♪我也覺得自己以後一定要能做到這樣才行…… 所以不斷練習了好多好多次，就為了讓自己能真正學起來。
寧寧：這樣啊……你很努力呢。
司：嗯，雖然沒辦法想像那個場面， 但笑夢完成了一項重要的工作，這是無庸置疑的事實。
類：嗯，看到笑夢的努力有開花結果，我也很開心。
寧寧：笑夢，辛苦你了。
笑夢：謝謝大家……！
笑夢：無論是簡報，還是學習經營管理──我以後都要更加努力！
（黑屏转场）
