1170_鳳笑夢_R4 在笑咪咪的舞台上 (event_167)

抽卡台词：大家看起來非常開心☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【乃乃木公園】

笑夢：嗯～～～！真開心～～！！
笑夢：一起看表演的觀眾們全都笑咪咪的呢！
司：是啊，也難怪這齣音樂劇會掀起話題了！
類：這齣喜劇描寫了在魔女們的世界裡，一夜之間所發生的事──
類：為了引導觀眾入戲，讓觀眾沉浸在劇情裡， 不僅精心架構了世界觀，還有與之相襯的舞台佈景和服裝……！ 只能說真的是太棒了。
寧寧：歌曲也讓人印象非常深刻呢。 每首歌的歌詞和旋律都令人難以忘懷。
笑夢：舞蹈也很有趣！魔女集會中大家一起跳舞的場景， 讓我都忍不住想跟著跳了♪
司：我懂！各式各樣的舞蹈配合著魔女們的心境展現了出來。 那一幕既讓人目不暇給又心潮澎湃啊！
笑夢：嗯嗯！我記得……好像是這樣吧！
笑夢：噠噠啦噠，噠啦啦～♪
類：哦，明明才看過一次而已，真厲害呢。
笑夢：欸嘿嘿！因為我也想跳跳看，所以就一直盯著看了！
司：真有你的，笑夢！ 我記得接下來是……
笑夢：嗯嗯！是集會裡發生了事件， 「哇～出事了～！」的時候跳的舞吧！
寧寧：那段舞蹈清楚地表達了驚慌失措的感覺，動作也非常慌亂呢。
類：是啊，司也是，真虧你還記得呢。
司：因為很有特色啊！ 不過再更細節的舞步我就記不太清楚了。
司：抬高膝蓋踏步，然後……
寧寧：是不是有個像反覆橫跳的動作？ 還有那種Hip hop類的舞蹈會有的動作。
類：是啊，再來還有──
笑夢：（欸嘿嘿，雖然是我突然拜託大家說「想一起看音樂劇」──）
笑夢：（但能和大家一起聊表演的事情，果然很開心呢！）
笑夢：（啊，對了！還有女主角跳的舞也──）
寧寧：……真是的，你們是打算在這裡聊到天黑嗎？
笑夢：唔耶？
司：唔……的確，太陽差不多要下山了。
類：不小心就聊得太起勁了呢。 等下次再繼續聊吧。
笑夢：啊……
笑夢：（對耶，天色也變暗了，已經是該說拜拜的時間了……）
笑夢：（可是……）
司：笑夢……？你怎麼了？
笑夢：我還……
寧寧：咦？
笑夢：我還不想回去！
笑夢：我還想和大家多聊一點表演的事情！只要再聊一下下就好！
笑夢：不行嗎……？
司：……真拿你沒辦法。
司：那我先跟家裡說一聲今天會晚點回去吧。
寧寧：說得也是。
笑夢：……！可以嗎！？
寧寧：可以啊，而且老實說，我也覺得還沒聊夠。
司：是啊，反正都要聊， 那趁印象還很深刻的時候聊比較好吧。
類：記得這附近有家平價餐廳，我們就去那邊吧。
笑夢：謝謝你們！
寧寧：我們也想聊，所以你不用道謝啦。
笑夢：欸嘿嘿……
笑夢：那就往平價餐廳Let's go♪
司：啊，喂，笑夢！你也記得跟家裡說一聲會晚點回去啊！
笑夢：好～☆
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳家　客廳】

笑夢：──我吃飽了～！欸嘿嘿，吃得好飽喔～！
晶介：你還是老樣子，吃得真豪爽。
笑夢：因為大廚先生做的料理太好吃了嘛。 今天的漢堡排我也超～喜歡的！
慶介：你能吃得這麼開心，大廚應該也會感到很欣慰吧。
笑夢：好想讓日向姊姊也快點吃到喔～ 她說過她喜歡這個漢堡排的調味呢。
慶介：……她說今天會晚點回來。 好像是和大學的朋友有約。
晶介：哦，看來那傢伙的大學生活也過得很充實啊。
笑夢：（其實我本來希望姊姊也在的──）
晶介：啊，對了，大哥你待會有空嗎？ 關於明天會議的事，我想跟你商量一下。
慶介：沒問題，反正飯也吃完了，我們去那邊──
笑夢：啊，哥哥你們等一下！
慶介：怎麼了？
笑夢：欸嘿嘿，其實我準備了禮物要送給哥哥們！
笑夢：大廚先生！麻煩你了～！
晶介：哦，我還以為是什麼東西，原來是蛋糕啊。
慶介：而且還是雙層的，真氣派啊。
笑夢：這個蛋糕是我請大廚先生幫忙，跟我一起做的喔！
晶介：啥？你做的？
笑夢：嗯！我放了很多哥哥你們喜歡的水果喔！ 我覺得應該做得很好吃，你們快吃快吃～
慶介：那麼，事情就等吃完甜點再談吧。
晶介：先攝取些糖分，也能幫助思考嘛。
笑夢：耶～！那麼大廚先生，紅茶也麻煩你了～！
晶介：……不過為什麼要準備蛋糕啊？也沒有人過生日吧？
慶介：嗯……難道說，你有什麼事情想拜託我們嗎？
晶介：喂，就算你想用蛋糕收買我們，我們也沒那麼容易就上鉤喔。
笑夢：才不是呢～！我只是想向哥哥你們表達謝意而已！
慶介：……就只是這樣？
笑夢：嗯！就只是這樣！
晶介：哦……
笑夢：比起這個，哥哥你們想吃哪個部分？
笑夢：要吃上層呢？還是下層呢？
慶介：這個嘛……就聽你的推薦吧。
晶介：那我要能吃到比較多水果的部分。
笑夢：好～！
笑夢：（……希望這樣多少能將感謝之意傳達給哥哥們。）
（白屏转场）

（回忆切入）

慶介：……你可以再坦率一點的。
慶介：覺得寂寞的話，就說出口吧。
慶介：不管是對我們說……還是對夥伴說。
（白屏转场）
晶介：我不會去否定你這份心意。 但是……會感到寂寞也是理所當然的吧。
晶介：畢竟他們是一路和你一起打造表演的夥伴啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：（就算是在夢裡，哥哥們也在為我著想。）
笑夢：（他們總是溫柔地守護著我，支持我……）
笑夢：（在送我們出去闖蕩的時候也是……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：──蛋糕怎麼樣？好吃嗎？
慶介：……嗯，甜度適中細膩，吃起來很順口。
晶介：做得還不錯嘛。
笑夢：耶～！
笑夢：（……真的真的很謝謝你們！慶介哥哥、晶介哥哥！）
晶介：喂，別一直盯著看啊，這樣要我們怎麼吃啊。
慶介：紅茶也來了，笑夢也一起吃吧？
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
