1200_鳳笑夢_R2 好奇的劇團 (event_172)

技能名称：任思緒向將來奔馳

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【平價餐廳】

笑夢：看電影、看電影♪嗯～好期待喔♪
司：畢竟那可是集合了年輕實力派演員的熱門作品， 我也一直很期待電影上映。
類：時間還很充裕，我們多坐一下再出發吧。
笑夢：好～！
笑夢：啊，之後可以去買個東西嗎？ 我想買雙新的訓練用鞋～！
寧寧：我也有想買的書，想去趟購物中心呢。
司：看電影、購物……看來今天會是個悠閒的假日啊。
司：不過修行結束之後，時間也變得寬裕多了呢。
類：畢竟修行期間都在忙課題和排練， 就連假日也總是過得很匆忙呢。
寧寧：不過也因此學到了很多。 我們能到各個劇團修行真是太好了。
司：是啊，得好好感謝提供協助的劇團成員， 以及笑夢的哥哥們才行。
類：為了更加成長， 希望我們今後也能繼續到各式各樣的劇團修行呢。
笑夢：各式各樣的劇團呀……
笑夢：大家，那你們下次想去什麼樣的劇團修行？
司：嗯，這個問題還真令人糾結呢。
類：畢竟每個劇團的強項都不同。
寧寧：我的話，我想想喔…… 果然還是想去注重歌唱的劇團吧。
司：哦，這主意不錯！那我就去重視舞蹈的劇團吧！
司：要是能學會各式各樣的舞蹈， 我的戲路應該也會變得更廣！
笑夢：我的話……啊！
笑夢：我想去穿玩偶裝表演的劇團修行！
寧寧：玩偶裝？
類：的確也有專門穿玩偶裝表演的劇團呢。
笑夢：嗯☆穿玩偶裝的表演雖然有時候連台詞都沒有──
笑夢：但演員們光靠肢體動作就能充分傳達出感情， 我覺得超厲害的～！
司：聽你這麼一說，確實是這樣沒錯……
司：單憑肢體語言去描述故事， 這件事看似簡單，但其實很難做到。
寧寧：而且穿著玩偶裝的話，行動也會受到限制。
類：學習在那樣的情況下該如何將情感傳達給觀眾， 感覺對我們來說也會是個很棒的經驗呢。
笑夢：對吧對吧♪啊，還有那個也是！
笑夢：我想想，是叫沉寂～？緊急～？緊急式？
寧寧：什麼緊急？
類：你該不會是想說沉浸式劇場吧？
笑夢：啊！類，就是那個沒錯！
寧寧：差很多耶……
寧寧：我記得沉浸式劇場， 是指讓觀眾也一起參與劇情發展的戲劇吧？
類：嗯，那是一種讓觀眾直接參與表演， 享受沉浸感的體驗型戲劇。
類：觀眾可以自由走動或和演員對話， 有時還能跟演員一起合作推進故事。
笑夢：故事會因為觀眾的行動而產生變化對吧♪
司：感覺就像是……從即興劇發展而來的戲劇呢。
司：雖然我有聽說過，但如果實際要演感覺會非常辛苦。
寧寧：畢竟劇情有多少分支，就得背多少劇本嘛。
寧寧：哪條劇情分支對應哪句台詞，感覺就很容易搞混呢……
類：而且，既然是和觀眾一起創造的表演──
類：那麼不僅要能應對各種突發狀況， 如何帶動現場觀眾的氣氛也很重要。
司：原來如此，感覺可以鍛練臨場發揮能力呢。
類：同時還可以培養在任何情況都能維持角色形象的意志力。
寧寧：的確是呢。 這麼一想，我們能去修行的地方似乎還多得是。
笑夢：嗯！
笑夢：……咦？
寧寧：笑夢，怎麼了嗎？
笑夢：慶介哥哥傳了訊息過來。
司：唔，看來好像是傳給我們所有人的。
寧寧：我看看……他說有事想跟我們說， 所以希望大家下週日到笑夢家集合。
類：會是什麼事呢？笑夢，你有什麼頭緒嗎？
笑夢：沒有耶，我也不清楚──
笑夢：不過我總覺得……應該會是很讓人興奮的事！
寧寧：呵呵，那我們就期待下禮拜吧。
笑夢：嗯☆
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：大家～！
初音未來（WxS）：啊！是小夢！歡迎你來～♪
鏡音鈴（WxS）：小夢今天怎麼會來？
笑夢：欸嘿嘿，因為我想和大家一起看影片～！
鏡音連（WxS）：是什麼影片啊？
笑夢：那那那、那就是──！艾利歐・櫻井先生的影片☆
初音未來（WxS）：哇，真的嗎～！？
笑夢：嗯！因為之前聊到工作坊的時候，大家好像都很感興趣♪
初音未來（WxS）：因為因為，小夢那時候說得超級開心的嘛！
初音未來（WxS）：像是你跟他學了爵士舞，還一起跳了劇場舞蹈……
鏡音連（WxS）：而且你還說不管是什麼舞蹈， 櫻井先生的示範都超級厲害的。
鏡音鈴（WxS）：鈴和大家一～直很好奇， 真高興可以看到他的舞蹈影片♪
笑夢：今天想和大家一起看的影片， 是我打算下次練練看的舞蹈喔！
初音未來（WxS）：哇！會是什麼樣的舞蹈呢☆
鏡音連（WxS）：小夢在聊工作坊的事情時，看起來真的很開心呢。
鏡音鈴（WxS）：能讓小夢這麼開心，看來那段時光真的很快樂呢♪
笑夢：嗯，能參加工作坊真是太好了！
笑夢：我學到了很多東西，發現原來世界級演員不管是唱歌、 跳舞還是演戲都能做得這麼好！
笑夢：一起參加工作坊的弧光樂園的演員們也都超感動的呢～！
初音未來（WxS）：哇，好好喔～！未來跟大家也好想參加看看～！
笑夢：如果小未來你們也一起參加，一定會超開心的──
鏡音鈴（WxS）：小夢？
笑夢：啊……就是啊──
笑夢：我在想，如果鳳凰奇幻樂園的大家也能一起參加就好了。
笑夢：因為呀，比如世界級的演員都是怎麼思考、 怎麼努力的──
笑夢：這些知識都可以在那段時間裡學到。
鏡音連（WxS）：這樣啊……
笑夢：如果鳳凰奇幻樂園哪天也能舉辦那樣的工作坊就好了。
笑夢：啊，像是邀請萊利夢想樂園的演員們來之類的！
笑夢：之前看的表演也超級精彩， 真想問問他們是怎麼打造那些表演的！
鏡音連（WxS）：那個大型遊樂園的演員啊……
鏡音鈴（WxS）：好棒喔，到時候鈴也去偷看一下好了～☆
笑夢：欸嘿嘿，來呀來呀！
笑夢：然後，我也想邀請之前去修行過的劇團裡的人來。
笑夢：像是獏野先生和鬼島先生！還有森之宮歌劇團的人！
笑夢：如果能學習和鳳凰奇幻樂園不同的 其他類型的表演風格──
笑夢：感覺就能做出前所未有的表演！
初音未來（WxS）：不過不過，如果是將來的話──
初音未來（WxS）：說不定有一天會換小夢你們來教人喔☆
笑夢：咦？
初音未來（WxS）：因為大家一直不斷在進步嘛！
初音未來（WxS）：將來說不定會有這麼一天呢♪
笑夢：換我們來教人……？
鏡音連（WxS）：那樣感覺好帥喔！
鏡音鈴（WxS）：鈴也好想看看小夢你們當老師的樣子！
笑夢：哇，當老師呀……
笑夢：嗯！要是真的能那樣，一定超級超級棒的！
笑夢：為了這個目標，我們得多多修行和學習，努力成長才行！
鏡音連（WxS）：那麼，首先就從櫻井先生的影片開始學吧！
鏡音鈴（WxS）：哇～！好期待喔～！
（黑屏转场）
