1230_鳳笑夢_R4 笑容妖精 (event_178)

技能名称：五顏六色的禮物
抽卡台词：是非～常可愛的妖精喔～！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【乃乃木公園】

司：──喔，這邊看起來不錯啊。
類：也沒什麼人，正好適合練習呢。
司：嗯，今天也卯足全力，來為競賽練習吧！
寧寧：笑夢也有聯絡說她快到了，應該差不多──
笑夢的聲音（笑夢）：喂～！
類：呵呵，真是說人人到呢。
寧寧：我說，如果不是我的錯覺， 笑夢的背上好像長了翅膀耶……？
類：我也看到了，所以應該不是錯覺喔。
司：居然裝上小道具來，真有幹勁！
笑夢：抵達～！大家久等了！
寧寧：早安，笑夢。 所以──你為什麼會戴著翅膀過來？
笑夢：唔耶？ 啊，你說這個翅膀？
笑夢：我不是要在這次的表演中飾演妖精嗎？
笑夢：所以我在想，如果整天都戴著這對翅膀， 應該就會知道妖精會怎麼動作，冒出很多演技的點子！
寧寧：雖然勉強可以理解，但這樣一定會飽受路人側目吧……
類：身上戴著翅膀的神秘少女…… 感覺笑夢會創造新的都市傳說呢。
笑夢：傳說！？我會成為傳說嗎？ 好耶～！！
寧寧：我想那大概不是什麼值得高興的事。
司：哈、哈、哈！ 既然你有這層考量，那我覺得沒關係喔。
司：雖然笑夢這次還飾演了侍女等很多角色， 但最主要的還是飾演妖精！
司：可以盡量放開來嘗試，揣摩透徹後再去飾演！ 只不過，可別使用過頭弄壞翅膀囉？
笑夢：好～！
寧寧：也是……只要有助於笑夢揣摩就好。 畢竟妖精是在公主和王子的旅途中，提供支援的重要角色嘛。
類：是啊，作為炒熱表演氣氛的甘草人物， 希望妖精務必要好好努力呢。
笑夢：欸嘿嘿，類為我量身打造的妖精，演起來非常好玩， 所以我想讓觀眾好～好地看見有趣的地方！
笑夢：而要讓角色比現在更～～～有趣的話──
司：動作就很重要了，是嗎？
笑夢：沒錯！所以我正在努力思考！
小女孩A：……咦？ 欸，小娜！那個大姐姐身上長了翅膀！
小女孩B：啊……真的耶……
司：嗯？小孩子們盯著這裡看？
寧寧：嗯，看到有人身上長了翅膀，要無視也很難吧。
小女孩A：大姐姐，你在做什麼？
笑夢：我們在練習演戲喔！大姐姐是妖精！
小女孩B：妖精……？
笑夢：「只要聽到呼喚就會蹦出來說你好～！ 是非～常可愛的妖精喔～！」
笑夢：「來！招牌姿勢！」
小女孩B：……好奇怪的妖精。
笑夢：「咦！？奇怪的妖精！？ 在哪裡在哪裡？在哪裡啊？」
小女孩A：啊哈哈，就是大姐姐啊～！ 繪本裡的妖精都很優雅的說。
小女孩B：妖精才不會做那種怪動作。
笑夢：「哎唷喂呀！我是奇怪的妖精！？ 騙人騙人！我明明這麼優雅啊～！？」
小女孩B：呵呵，居然說了哎唷喂呀。
小女孩A：好奇怪～！
（黑屏转场）
小女孩A：演戲加油喔！
小女孩B：拜拜，奇怪的妖精。
笑夢：謝謝！再見囉～！
笑夢：欸嘿嘿，真開心啊～！
笑夢：……呃，今天本來是要想妖精的動作才對！
笑夢：今天要排練的橋段動作都還沒決定，要趕快想才行～！ 唔唔唔唔～！
司：不過剛剛的感覺不就很好了嗎？
笑夢：唔耶？
寧寧：你是指剛才笑夢跟那些孩子說話時的動作對吧。 畢竟那些動作把她們逗得超開心的。
類：嗯，感覺能以剛才的動作為基礎繼續發想。
笑夢：這樣啊！那麼，呃……
笑夢：我剛剛……做了什麼動作啊？
寧寧：咦？
司：你不是才剛做完嗎！
笑夢：是這樣沒錯，但我剛剛一心只想著── 「希望那些孩子可以笑出來～！噹噹～！耶～！」 所以完全不記得啊～
司：真拿你沒辦法…… 「哎唷喂呀！」應該是這種樣子吧。
笑夢：啊，就是那個～！ 司，除此之外我還做了怎樣的動作？
司：為什麼要由我來告訴你剛才的動作啊…… 真是的，你仔細看好喔。
笑夢：好～麻煩你了～！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【中心街】

店員：謝謝光臨！
寧寧：呼……還好有買到。 笑夢，謝謝你陪我來。
笑夢：欸嘿嘿，不用客氣！
笑夢：小寧寧，那是弧光樂園的人寫的書吧？
寧寧：嗯，這是經手過公主劇目的劇場導演寫的書。
寧寧：書中統整了展現公主風範的重點， 我想應該可以當作我在競賽中飾演角色的參考。
笑夢：畢竟小寧寧非常努力在飾演公主嘛！
笑夢：好期待小寧寧看了這本書後， 「咚咚～！」地變厲害的樣子～！
寧寧：應該沒辦法一下子就變得那麼厲害啦……
寧寧：但為了在正式上場前熟練，今晚的練習我也會努力的。
寧寧：呃──我要買的東西都買完了， 笑夢有沒有什麼想買的？有的話我陪你去。
笑夢：我嗎？
笑夢：嗯～想買的東西……啊！！
笑夢：欸，小寧寧，你肚子餓不餓？
寧寧：咦？嗯，是有一點……
笑夢：太好了！那麼我想去那裡！
（黑屏转场）
寧寧：還以為會去哪裡，結果是我們平常來的鯛魚燒店嘛。
笑夢：嗯！聽說從今天開始，就會販售期間限定的餐點了喔！
笑夢：你看你看！是七彩鯛魚燒耶！
寧寧：哦，粉紅色、藍色、綠色…… 有各種顏色的鯛魚燒呢。
笑夢：光是看著就好雀躍啊～！ 每種顏色的口味好像也不一樣喔！
笑夢：啊，黃色的餡料是葡萄柚喔！
寧寧：咦，葡萄柚餡……？
寧寧：很難想像是什麼滋味，會好吃嗎……？
笑夢：哇～～！藍色的是彈珠汽水糖口味！ 感覺類看到就會笑咪咪的！
笑夢：司會喜歡哪一種呢～？
寧寧：應該是香蕉餡吧？ 畢竟他之前在平價餐廳吃巧克力香蕉聖代，吃得津津有味的。
笑夢：啊，就是那個～！ 他還大聲地說「這好好吃！」呢！
寧寧：嗯，當時周遭的視線真的讓人好尷尬……
笑夢：那那那，哈密瓜餡就給KAITO哥哥囉？
笑夢：上次去「世界」的時候帶了哈密瓜口味的點心， KAITO哥哥說很好吃喔！
笑夢：其他人喜歡什麼呢？ 小未來應該喜歡麝香葡萄吧？感覺蘋果口味她也會喜歡！
寧寧：要送給大家是很好，但你要不要先挑自己的？
笑夢：啊……說得也是！ 嗯～～～我挑粉紅色的草莓餡好了～？
寧寧：種類這麼多，的確很難下決定吧。 而且還是期間限定，每種口味都很想試試看……
笑夢：啊，對了！
寧寧：怎麼了嗎？
笑夢：欸嘿嘿！我想到好點子了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【奇幻樂園的「世界」】

司：──好，這邊先休息一下吧。
笑夢、初音未來：「好～！」
類：謝謝你們今天也陪我們練習這麼久。
MEIKO（WxS）：沒什麼沒什麼！ 因為是新的表演，我們也非常興奮啊！
巡音流歌（WxS）：大家的演技都越來越好，好期待完成的那一天～
KAITO（WxS）：是啊，尤其是小夢飾演的妖精，今天的動作很……嗯？
KAITO（WxS）：話說，小夢好像不見了……
笑夢：大家～！看這裡～！
鏡音鈴（WxS）：嗯？怎麼了？
笑夢：沒想到吧沒想到吧！ 今天有慰勞品喔～！
鏡音鈴（WxS）：咦！慰勞品！？
笑夢：鏘鏘～！我買了好多七彩鯛魚燒過來喔～！
鏡音連（WxS）：哇，這是什麼！？ 有各種顏色的鯛魚燒！
鏡音鈴（WxS）：鯛魚燒變得五顏六色之後，看起來非常可愛呢～☆
KAITO（WxS）：但是，你為什麼要買這麼多？
笑夢：我跟小寧寧一起去了鯛魚燒店， 但我們覺得只有自己吃實在是太可惜了～！
笑夢：難得有期間限定的口味，我們想讓大家也一起吃吃看！
司：原來如此，這慰勞品真令人開心！ 正好我也有點餓了！
類：我會感激地享用的，笑夢。
笑夢：嗯！大家選自己喜歡的吧～！
類：那我就選這個彈珠汽水糖餡的鯛魚燒吧。
司：我要選這個香蕉的！ 因為我最近有點迷上香蕉了！
KAITO（WxS）：至於我嘛…… 就拿這個哈密瓜口味的鯛魚燒吧。
初音未來（WxS）：未來要選麝香葡萄！ 啊，但是蘋果的看起來也好好吃！
寧寧：全部都預測對了呢。
笑夢：欸嘿嘿，猜對了！
笑夢：吃完一～～～大堆好吃的鯛魚燒之後， 接下來也一起努力練習吧～！！
（黑屏转场）
