1258_鳳笑夢_R3 笑咪咪的集章活動 (event_181)

技能名称：熊熊燃燒啪啦啪啦噗咻～
抽卡台词：出發去收集印章～！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙、白石杏、鳳笑夢、曉山瑞希）

【島の神社】

えむ（笑夢）：みんなのステージが大成功して、 ハッピーでわんだほいなフェスになりますように！
瑞希・咲希：『なりますように！』
えむ（笑夢）：よーし！ 神様にもお願いしたし、大成功間違いなーしっ！
遥（遙）：お参りも済んだし、スタンプラリーに戻ろうか。 次のスタンプは、動物園にあるみたいだよ
咲希：わあ、どんな動物がいるんだろ。 楽しみ！
えむ（笑夢）：それじゃあ、動物園に向かってしゅっぱー……
えむ（笑夢）：むむ？ むむむ～……？
杏：どうしたの？
えむ（笑夢）：あっちのほうにある、グニョニョーンってした木！
えむ（笑夢）：ララちゃん達がみんなで写真撮ってたところにそっくり！
瑞希：あ、ホントだ！？ すごいよ、えむちゃん！　よく気づいたね！
えむ（笑夢）：えへへ～♪　あたし、目がいいんだ！
遥（遙）：らら……？
杏：なんか前に、瑞希から聞いたような……？
えむ（笑夢）：ララちゃんはミラクルでわんだほいな魔法少女だよっ！
瑞希：『ミラクルマジックガール☆ララ』っていう アニメの主人公なんだ
瑞希：この島が舞台になったエピソードがあってさ。 ボクは元々聖地巡礼がしたくて来たんだよね
遥（遙）：鳳さんもミラマジが元々好きだったの？
えむ（笑夢）：ううん！ あたしは瑞希ちゃんから教えてもらって初めて見たんだ！
えむ（笑夢）：最初は、この島の勉強になるかな～？って 見始めたんだけど、他のお話もすっごく面白くて！
瑞希：なんだかんだ、１期を全部見てくれたんだよね♪
えむ（笑夢）：うん、ほんとにわんだほいなアニメだったな〜！
女の子：もうつかれたよぉ～……！
女の子の母親：ほら、ここでしゃがまないの。 もうすぐ順番だから、ね？
えむ（笑夢）：（お参りの列に並ぶのに疲れちゃったのかな……ん？）
えむ（笑夢）：（あの子のリュックについてるキーホルダー…… ララちゃんのお友達の妖精『みららん』だ！）
えむ（笑夢）：（もしかして、ミラマジが好きなのかな？ ——そうだ！）
えむ（笑夢）：『——うう、困ったミラ～！ マジックパワーが足りないラン！』
瑞希：えっ、それって……
女の子：みららん！？
えむ（笑夢）：『みららんだけじゃ、 マジック怪人に負けちゃうラン！』
えむ（笑夢）：『はやく……はやくミラクルガールを見つけるミラ！ どこかに、優しくて強い女の子はいないミラ～！？』
女の子：——はいっ！ わたし、みらくるがーるになれるよ！
えむ（笑夢）：『わ～！ こんなところにミラクルガールのたまごがいたラン！』
えむ（笑夢）：『ありがとミラ！ みららんと一緒にこの世界を助けるラン！』
えむ（笑夢）：『まずは変身魔法の呪文を教えるミラ！ ミラクル・マジック・フォーチュン——』
女の子：めたもるふぉーぜ！！
（黑屏转场）
女の子の母親：あ……私達のお参りの番よ。 ほら、お姉ちゃんにお礼を言って？
女の子：おねえちゃんじゃなくて、みららんだよ！
女の子の母親：もう、この子ったら…… あの、遊んでくれて本当にありがとうございました
えむ（笑夢）：『お礼を言うのはこっちミラ！ おかげで平和を守れたラン！』
女の子：みららん、ばいばーいっ！
えむ（笑夢）：『これからもミラクルガールとして、 みんなを助けるミラ～！　応援してるミラ～！』
えむ（笑夢）：よーし！ ミラマジ大作戦、大大大成功～！
杏：すごい、すごい！ いきなりお芝居が始まったからビックリしたよ！
咲希：あの女の子、すっごく嬉しそうだったね！ 元気いっぱいで、えむちゃんと楽しそうにしてたし
瑞希：うん、ボクもニコニコしちゃったよ。 えむちゃんのみららんも最高だった！
えむ（笑夢）：えへへ、ありがとう！ 瑞希ちゃんがミラマジのこと教えてくれたおかげだよ！
遥（遙）：ふふ、鳳さんのミラマジショーも見れたし。 そろそろスタンプラリーに戻ろっか
えむ（笑夢）：うん！　それじゃあ…… 動物園に向かって、しゅっぱーつ！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙、白石杏、鳳笑夢、曉山瑞希）

【港町】

えむ（笑夢）：よーし！ スタンプラリー、３つ目もぺったん完了だねっ！
遥（遙）：神社、動物園、港って回ってきたけど、 台紙の枠は４つだから……
えむ（笑夢）：あと１個でスタンプ満タンパンパカパンだよ～！
瑞希：最後の場所は高台なんだ。 島全体を見渡せる展望台になってるんだって！
杏：おおー、いいじゃん！ めちゃくちゃ景色よさそう！
咲希：どんな景色が見れるんだろ。 この島、歩いてるだけでもウキウキしちゃうから楽しみ〜！
瑞希：その気持ちわかるな～。 のどかでシブヤとは全然違うしさ
えむ（笑夢）：のほほ～んってしてて、 ほわわわわ～んって気持ちになるよね〜！
？？？：ミャー！　ミャー！
えむ（笑夢）：ほえ？　猫さん？
えむ（笑夢）：にゃーん？　にゃにゃにゃーん？
えむ（笑夢）：あれー？ 絶対鳴き声がしたと思ったのに……
遥（遙）：あ、もしかして——
ウミネコ：ミャー！
えむ（笑夢）：……鳥さん！？
瑞希：さっきの声は猫じゃなくてウミネコだったんだね
咲希：アタシも猫かと思っちゃった！ ウミネコって、ホントに猫に鳴き声似てるんだ〜！
えむ（笑夢）：鳥さんなのに猫さんみたいでおもしろいね〜！
えむ（笑夢）：ミャー！　ミャー！
ウミネコ：ミャー！
杏：あはは、返事してるよ！
瑞希：ていうか、えむちゃん ウミネコの鳴き真似うまくない……！？
えむ（笑夢）：ミャー！
遥（遙）：な、なんかウミネコが集まってきてるような……
杏：すご……！ もしかして、鳳さんを仲間だと思ってるのかな
おばあさん：おやまあ！ こんなにウミネコが集まって
えむ（笑夢）：あ、こんにちは！
おばあさん：お嬢さん、すごいねえ。 さっきの声、ウミネコそっくりだったよ
瑞希：えむちゃんは役者さんなんですよ
えむ（笑夢）：えへへ…… 明日のフェスで、ショーをするために来たんです！
おばあさん：あらあら、あのお祭りかい！ それじゃあ、うんと力をつけなきゃねえ
おばあさん：ほら、これを持っていきな
杏：あっ、パッションフルーツ！
おばあさん：ちょうど食べ頃だから、ほらほら。 お嬢さんがたみんなでおあがり
咲希：え、いいんですか！？
おばあさん：お祭りのおかげで、島に人がいっぱい来てるからねえ
おばあさん：うちは港で果物の出店をやってるんだ。 お客さんを呼んでくれるお嬢さんがたには特別サービスだよ！
えむ（笑夢）：わあ～！　ありがとうございます！
えむ（笑夢）：パッションもりもりで、 フェスも島も盛り上げちゃいますねっ！
（黑屏转场）
えむ（笑夢）：えへへ、いっぱいもらっちゃったね！ もぎもぎトロピカル～！
瑞希：ね！　ボク達だけじゃ食べきれないし、 バーベキューの時にみんなで一緒に食べよっか
咲希：さんせーい！
えむ（笑夢）：今日だけで、たっくさん『楽しい』に出会えちゃった！ ほんとに、わくわくルンルンわんだほいな島だね！
遥（遙）：うん。久しぶりに自然を満喫できたよ
杏：それに、島の人もすっごく優しかったね！
咲希：今日１日で、この島のことが大好きになっちゃったな〜！
瑞希：ふふ、このフェスがうまくいったら、 また来年も呼んでもらえるかもしれないよ？
咲希：そうなの？
瑞希：島の活性化が目的のフェスだからね〜。 話題になって注目されたら、来年も開催されるんじゃない？
えむ（笑夢）：じゃあじゃあ、がんばらないとだねっ！
えむ（笑夢）：みんなにこの島のこと知ってもらえるように、 明日のショーは全力全開わんだほいでやるぞ〜☆
咲希：パッションフルーツパワーももらったしね
えむ（笑夢）：うん！ メラメラでぱちぱちプシュー！ってフェスにしちゃおう♪
瑞希：メラメラ？
遥（遙）：ぱちぱちプシュー？
杏：あははっ、よくわかんないけど面白そう！
（黑屏转场）
