ついにやってきた“RAD WEEKEND超え”の時。 大きな壁を前に緊張するこはねだが、自分が乗り越えてきたものを振り返り、覚悟と共に拳を握る。 果たしてVivid BAD SQUAD達は、壁を超えることができるのか——！

135-1 １週間前

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

ミュージシャン達: ——なあ、聞いたか！？　あの話！！
(Black cut)
(Background change)
ミュージシャン達: あの話……って、あいつらのイベントのことか？
ミュージシャン達: 聞いたに決まってんだろ！ ここらの連中、全員知りたがってたんだぞ？
ミュージシャン達: 来週、COLで——だよな。 ……一体、どんなイベントになんだろうな……！
街の人達: ……例のイベント、どうなるんだろうな。 杏ちゃん達、噂じゃずいぶん特訓してるみたいだが……
街の人達: RAD WEEKENDを、ってなると厳しいだろうが……。 いや、この前の杏ちゃんとこはねちゃんのあの勝負…… あれくらい歌えるなら、もしかすると本当に——
謙: …………
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[WEEKEND GARAGE]

彰人: ——よし。全員、声出し終わってんな
杏: うん。準備できてるよ
杏: ——本番まで、あと１週間だからね。 このまま全力で追い込みかけていこう
杏: 父さんも、ビシバシよろしくね
謙: ああ、もちろんだ。 お前達も、死ぬ気でついてこい
こはね: （あと１週間——）
こはね: （とうとうあと１週間で、本番なんだ）
こはね: （みんなで日程を決めた時は、 まだ少し時間があるって感じてたけど……）
こはね: （ついに——……！）
謙: 昨日、街の様子を見てきたが……
謙: 空気は十分できあがっている
謙: ——RAD WEEKENDを超えるには、 必要なピースをそろえなければならなかった
謙: そして結果——
謙: 彰人が街に火をつけ
謙: 冬弥が曲を完成させ
謙: 杏が古株連中を本気にさせ
謙: 洸太郎、EVER。 お前らが、想いを再び燃え上がらせ
謙: そして——嬢ちゃんが、突破のための鍵を手にした
謙: やるなら今しかない。 街が最も熱くなっている今こそ、やるべきだ
こはね: ……はい！
杏: ——協力してくれるスタッフさん達も手配できたし…… あとは目の前のことに集中しなくちゃね
冬弥: ああ。もう、１分１秒も無駄にはできない
彰人: んじゃ、この１週間で最後の追い込みだ。 ——やるぞ、お前ら！
全員: 『うん！』 『ああ！』 『おう！』
こはね: （……とうとう来るんだ）
こはね: （この時が——！！）
(Black cut)
(Background change)

[こはねの部屋]

こはね: ……ふぅ
こはね: （今日の練習は、 みんないつも以上に気合いが入ってたな）
こはね: （何時間も歌いっぱなしだったし、 とっても緊張感があったから、ヘトヘトになっちゃった）
こはね: （……でも、おかげで気が紛れてよかったかも）
こはね: （あと１週間——）
こはね: ……いよいよなんだ
？？？: 『——こはね、起きてる？』
こはね: あ……！
こはね: ミクちゃん。 どうしたの？　こんな遅くに
ミク (VBS): 『ごめんね、疲れてるとこ。 ちょっとこはねと話したくって』
こはね: え？　私と？
ミク (VBS): 『うん。 ——本番まで、あと１週間でしょ？』
ミク (VBS): 『緊張してるこはねを リラックスさせようと思ってさ』
こはね: あ……
こはね: やっぱりすごいな、ミクちゃん。 全部見抜いちゃってて
こはね: ……どうしてもソワソワしちゃうんだ。 来週、全部決まっちゃうんだって思うと……
ミク (VBS): 『大丈夫だよ、こはね』
こはね: え……
ミク (VBS): 『こはねなら、きっとやれる』
ミク (VBS): 『ここまでずっと、 自分の想いと向き合ってきたんだから』
こはね: ミクちゃん……
こはね: うん……！　ありがとう！
こはね: （……そうだ。 何度も何度も挫けそうになりながら、 それでも、ここまで来たんだ）
こはね: （たくさんのことを、乗り越えて……！）
(White cut)
(Background change)

[数カ月前]

(Place: WEEKEND GARAGE)
謙: ——お前達の想いは、オレ達にも負けねえくらい熱い。 それをあいつらにも、見せてやってくれ
杏: ……うん！　任せて！
謙: ……さて、杏の課題を伝え終わったところで—— 最後は、嬢ちゃんの課題だ
こはね: ……！　はい！
こはね: （私の課題——）
こはね: （一体、どんな課題なんだろう。 みんなの課題も、すごく難しそうだったけど——）
謙: まず最初に——
謙: 嬢ちゃんには課題がふたつある
こはね: え……！
冬弥: ふたつ……ですか？
謙: そうだ
謙: とはいえ、今日伝えるのはひとつだけだ。 ひとつ目がクリアされたら、もうひとつを伝える。 一個一個の課題に集中してほしいからな
こはね: わ……わかりました……！
謙: ってわけで、ひとつ目の課題だ。 それは——
謙: 『力をつけること』だ
こはね: え？
謙: それも——生半可な力じゃねえ
謙: 『RAD WEEKEND最高の瞬間に 風穴を開けるほどの力』だ
杏: ……！？
こはね: か……風穴を……？
(Black cut)
