63 ホワイトデー2021ライブ

1 [mc] mc_2021whiteday_1

(Enter: 咲希)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: ルカ)
咲希: ミクちゃん、ルカさんこんにちは～♪
咲希: あ、みんなもやっほー！
ルカ: 咲希、なんだかウキウキしてるわね
ミク (Ln): きっとホワイトデーだからじゃない？
咲希: ピンポンピンポーン！ あとでいっちゃん達に友チョコのお返しをして、 アタシもいっちゃん達から友チョコのお返しもらうんだ～♪
ルカ: そういえば、家族にもバレンタインチョコを 渡したのよね
咲希: はい！　お兄ちゃんとお父さんからのお返しは、 もうもらいました！ 両手で抱えきれないくらいのお菓子をい～～～っぱい！
(Enter: 一歌)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
一歌: こんにちは。 あ、咲希。もう来てたんだね
咲希: うん！
咲希: そうそう！　バレンタインのお返し持って来てるから、 練習終わったら渡すね♪
穂波: わたし達も持って来てるから、あとで交換会だね！
ミク (Ln): ちなみにさ。お返しは食べ物？ それとも何か他の贈り物にしたの？
志歩: 気楽に渡せるから食べ物にした。 チョコつきのラスク
咲希: ラスク！？　やった！ アタシ、ラスク大好き♪
志歩: はいはい。お菓子ならみんな好きなくせに
咲希: えへへ。そうだけど～
咲希: ねえねえ！ いっちゃんとほなちゃんのお返しも気になるな～？
一歌: 私はマドレーヌを作ってきたよ。 ちょっとお母さんに手伝ってもらっちゃったけど
穂波: わたしはみんなの楽器を アイシングクッキーで作ってきたよ
咲希: わぁ、どっちも美味しそう！ でもほなちゃんは、 絶対アップルパイだと思ってた
穂波: あはは……。アップルパイだと、 ただわたしが食べたい物になっちゃうから
志歩: なるほどね。 それで、咲希は？
咲希: ふっふっふっ。 みんながお菓子のお返しをくれると予想して——
咲希: アタシは、みんなが好きそうなフレーバーティーを それぞれ用意してきました～！
咲希: だから、練習のあとでお茶いれて、 みんなでホワイトデーのお返し食べよっ♪
一歌: うん、いいね。 ミク達もよかったら一緒にどうかな？
穂波: あ、そうだね。 ぜひ一緒に！
ルカ: あら。それじゃあお呼ばれしちゃおうかしら
ミク (Ln): じゃあ、あとでメイコを探さないとね。 私達だけで食べたら、きっといじけちゃうから
志歩: じゃあ、そろそろ練習始めようか
咲希: あ、ねえねえ！　最初に練習する曲だけど、 アタシ、『ステラ』がいいな！
志歩: いいけど、なんで？
咲希: えっと、そんなにちゃんとした理由が あるわけじゃないんだけど……
咲希: 入院してる時ね、バレンタインとかホワイトデーとか、 みんなとちゃんとやりたいなーってずっと考えてたの
咲希: それが今日、ようやく叶ったから。 諦めなくてよかったなーって思って
咲希: えへへ。だから『アタシやったぞー！』って いう気持ちで歌えたら楽しいかな～なんて
一歌: そっか。じゃあ歌おっか、『ステラ』！
咲希: うんっ！ みんなも、よかったら一緒に盛り上がろうね！
咲希: いくよー！　『ステラ』！


2 [MUSIC] 64: ステラ

3 [mc] mc_2021whiteday_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: ルカ)
咲希: ねえねえ！　すっごくいい感じじゃなかった？ みんな、どう？
志歩: たしかに悪くはなかったけど。 100回弾いても変わらないくらい、安定させないとね
ルカ: 今日もいつも通り、スパルタになりそうね
ミク (Ln): ふふ。そうだね
一歌: よし、じゃあとことんやろうか
穂波: うん。それに今日は、 練習のあとにお楽しみも待ってるもんね
咲希: そうそう♪　お菓子パーティ―のためにも がんばるぞー！　おー！


4 [mc] mc_2021whiteday_3

(Enter: ミク)
ミク: わあ。みんな、今日もセカイに来てくれてたんだ！
ミク: うんうん……
ミク: そっか！　セカイにいるあの子達に会いに行ってたんだね
ミク: ふふ。みんながこうやって、 あの子達を応援してくれて、本当に嬉しいなぁ
ミク: そうだ！　せっかくのホワイトデーだし、 みんなへの感謝の気持ちを、歌で伝えたいな！
ミク: みんな、聴いてくれる？
ミク: うん！　心をこめて歌うね
ミク: あ、ホワイトデーのスペシャルライブだから、 少しいつもと違う感じにしてみようかな？
(Exit: ミク)
(Enter: ミク)
ミク: ふふっ、どうかな？
ミク: ありがとう！
ミク: わたしは準備バッチリ！ みんなも、用意はいい？
ミク: それじゃあ、いくよ！ ——ミュージック、スタート！


5 [MUSIC] 1: Tell Your World

6 [mc] mc_2021whiteday_4

(Enter: ミク)
ミク: みんな、楽しんでもらえたかな？
ミク: ふふ。よかったぁ
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
MEIKO: あっ！　いたいた！ みんなー！　ミクがいたわよー！
ルカ: あら、かわいらしい衣装ね
リン: ホントだー！　ミク、歌ってたの？
ミク: うん。あの子達を応援してくれてるみんなに ありがとうって、どうしても伝えたくて
KAITO: そうだったんだね。 しっかり伝えられたかい？
ミク: もちろん！
MEIKO: よかったわ！ それじゃあ、今度は私達のホワイトデーを始めないとね
ミク: わたし達のホワイトデー？
レン: お菓子とかジュースとか、 オレとカイトでバレンタインのお返しを用意したんだ！
ミク: わあ、そうなんだ！　楽しみだなぁ
ミク: みんな！　今日もセカイに来てくれてありがとう！
ミク: みんなに歌と、『ありがとう』の気持ちを伝えられて、 本当によかった！
ミク: これからも一緒に、あの子達を応援してくれた嬉しいな
ミク: それじゃあ、またね！
