71 STRAY BAD DOG アフターライブ (event_21)

1 [mc] mc_ev_street_03_1

(Enter: KAITO)
KAITO: ここが、ミク達が言ってたみんなの練習場所か。 広々してて、いい場所だなあ
KAITO: それに、こーんなに聴いてくれる人がいるなら、 気合いも入るよねえ
KAITO: あっ、名乗り損ねていたね。 ボクはカイトだよ。これからよろしくね
KAITO: ……ん？　この気配は、誰かが来てくれたみたいだね
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
彰人: あ。ちわっす、カイトさん
冬弥: ここにいたんですね
KAITO: やあ、彰人くん、冬弥くん！ あれ？　こはねちゃんと杏ちゃんは？
冬弥: 小豆沢と白石は、このあとすぐ来ると思います。 俺達は少し早く来ただけなので
KAITO: そうなんだね。 あ、今日はみんなの練習を見せてもらえたら嬉しいな！
彰人: いいですけど……その前に、ちょっといいですか
KAITO: ん？　なんだい？
彰人: この前冬弥から、オレが頭固くなってる時に、 カイトさんがアドバイスをくれたって聞きました
彰人: だから……ありがとうございます。 助かりました
冬弥: 俺からも、改めてお礼を言わせてください。 ありがとうございました
KAITO: え？　そんないいよいいよ！ ボクはそんなに大したことしてないし！
KAITO: むしろ役に立てて嬉しいっていうか……。 ほらボク、ちょっとのんびりしてるでしょ？ だから頼ってもらえなくてさ
彰人: そうっすね。正直最初は、 サンプラーで遊んでるだけの人なのかと思ってました
KAITO: ええー！？
冬弥: 彰人……
彰人: でもそうじゃねえっつーか……。 きっと、柔軟なんすよね、カイトさんは
彰人: ちゃんと周りが見えてる
KAITO: あはは。 そんなに褒められると照れちゃうなあ
KAITO: でも、たしかに頭は柔らかーくしたほうがいいかもね。 パフォーマンスにも役立つし！
冬弥: パフォーマンスに？
KAITO: うん。ステージに立った時のパフォーマンスには、 いろいろな方法があるだろう？
KAITO: 歌ったり、踊ったり……、 僕みたいに、曲をサンプリングして演奏したり
KAITO: どの方法も、かっこよく決まれば 会場を沸かせられるよね
KAITO: そうやっていろんな方法があるんだってわかってたほうが、 いろんな可能性を探せるし、何より、 ゴールへの道を楽しめるって思うんだよねえ
冬弥: なるほど……
彰人: ……いろんな方法か
彰人: そうだな。今のオレは、そういう風に考える 必要があるんだろうな
彰人: RAD WEEKENDを超えるために、 チームでできることをもっと考えねえとな
冬弥: ああ、そうだな
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
杏: お待たせ―！ みんな、もう用意できてる？
こはね: あ、カイトさん！ こんにちは
KAITO: やあ！　これで全員揃ったね！
冬弥: それじゃあ、早速歌うとしよう
KAITO: ……そうだ！ ねえ、ボクも一緒に歌っていいかな？
彰人: え？　KAITOさんが？
KAITO: うん。せっかくこうして会えたんだから、 お近づきのしるしにね！
彰人: ……そっすね。 そんじゃ、一緒にやりましょうか
冬弥: はい、ぜひ
杏: おっ！　カイトさんも一緒に歌ってくれるの？ いいねいいねー！
こはね: うん！　よろしくお願いします！
彰人: そんじゃ歌うか。 ……お前らも、聴いてくれ
彰人: 『シネマ』


2 [MUSIC] 126: シネマ

3 [mc] mc_ev_street_03_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
彰人: ……やっぱ、いいもんだな。 チームで歌うのは
KAITO: そうだね。ひとりじゃたどり着けない場所にも、 行けそうな気分になるね
冬弥: カイトさん、ありがとうございました。 おかげでいい仕切り直しができた気がします
彰人: そんじゃ——こっからやるぞ！　お前ら
杏: うん！　いいライバルもできたことだし、 もっともっと歌えるようになりたいね！
こはね: そうだね！ 歌ったらもっとやる気が出てきたよ！
KAITO: あはは。みんないい顔だねえ
KAITO: これからみんながどうなっていくか、 今から楽しみだな
冬弥: それじゃあ、練習を始めるか
杏: うん！　あ、ミク達にも聴いてほしいから、 場所変えてやんない？
こはね: そうだね。 せっかくだから、練習もみんなとしたいな
冬弥: じゃあ行くとするか
彰人: ……お前らもありがとな
彰人: オレも、オレ達も、まだまだ成長する。 そこでよく見とけよ
