72 HAPPY BIRTHDAYライブ 咲希 2021

1 [mc] mc_bd_2021saki_1

(Enter: 咲希)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
咲希: みんなー、やっほー！
咲希: こっちのみんなも、やっほー！
咲希: 今日は、アタシの誕生日のお祝いに来てくれて、 ありがとー♪
咲希: 来てくれたみんなと一緒に、 誕生日プチライブを楽しもうと思いまーす！
ミク: 咲希、はりきってるね！
咲希: うん！　だって、いっちゃん達にお祝いしてもらうの、 本当に久しぶりだから！
ルカ: ふふ。楽しみすぎて 夜が明ける前に起きちゃったくらいだものね
咲希: わっ、ルカさん！ それみんなにはナイショって言ったのにー！
ミク: それで、一歌達は？
咲希: となりの教室で2次会……というか、駄菓子屋さんの準備！
ルカ: あ……そいうえば、 教室を使ってやりたいって言っていたわね
ミク: うん。 でも、なんで駄菓子屋さんなの？
咲希: 実は小さい頃、 ４人でよく行ってた駄菓子屋さんがあってね
咲希: また行こうねって言ってたんだけど、 アタシが入院してるあいだになくなっちゃって……
咲希: だから、行きたかったなーって相談したら、 じゃあ私達でお店を再現しちゃおうよって いっちゃん達が言ってくれたの
ミク: そうだったんだ……
(Enter: 一歌)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
ルカ: おかえりなさい。 駄菓子屋さんの準備は終わったみたいね
一歌: うん。メイコが手伝ってくれたから、 結構あっという間だった
ミク: それで、メイコは？
志歩: 店員をやるって言って、 張りきってレイアウトをいじってるよ
ルカ: ふふっ。メイコ、こういうイベントごと好きだものね
ミク: うん。じゃあこっちはこっちで、 メインの誕生日プチライブを始めちゃう？
咲希: うん……！
咲希: ……あ。やっぱり、 ちょっと待ってほしいかも……
ミク: ……咲希？
一歌: どうしたの？
咲希: えっと……やりたかったことが、 またひとつできるんだなぁって思ったら、 なんだか胸がいっぱいになって来ちゃった
咲希: えへへ。幸せすぎて、困っちゃうなぁ
志歩: ……何言ってんの。 幸せすぎるくらいで、むしろちょうどいいでしょ
一歌: うん。今までずっと、咲希は病気を治すために いっぱい頑張ったんだから
穂波: それに学校に復学してからも、 わたし達のこととかすごくたくさん考えて、悩んでくれて……
穂波: だから咲希ちゃんには たくさん楽しんでもらわなくちゃ
咲希: ふぇ……みんなぁ……！
ルカ: あらあら。まだお祝いも始まってないのに、 泣くのは早いんじゃないかしら？
ミク: そうだよ、咲希。 お祝いに来てくれたみんなと、一緒に楽しむんでしょ？
咲希: うん……！
咲希: みんな待たせちゃってごめんね！ アタシ達と一緒に盛り上がってくれるー？
咲希: ありがとう！ よかったら、一緒に歌ってね♪
咲希: それじゃあいくよっ！ ——ステラ！


2 [MUSIC] 64: ステラ

3 [mc] mc_bd_2021saki_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
咲希: みんな、ありがとう！ すっごく楽しかったよー！
咲希: でも、アタシ達の演奏はもっともっとすごくなるからね！ プロを目指して頑張るから、いーっぱい、期待してて♪
志歩: 咲希……
一歌: 私達も頑張らないとね
穂波: うん、そうだね！
ルカ: そういえば、大事なことを忘れているわよ？
咲希: 大事なこと？
ミク: 誕生日に欠かせないアレ、 まだ言ってないでしょう？
一歌: あ、そっか。アレだね！
ミク: うん！
ミク: みんな！　私がせーのって言ったら、 一緒に言おうね！
ミク: じゃあいくよ、せーの！
一歌: 『咲希、誕生日おめでとう！』
穂波: 『咲希、誕生日おめでとう！』
志歩: 『咲希、誕生日おめでとう！』
ミク: 『咲希、誕生日おめでとう！』
ルカ: 『咲希、誕生日おめでとう！』
咲希: わぁ、ありがとう……！
咲希: みんなも、ありがとう……！ こんなに楽しい誕生日、本当に久しぶり！
一歌: 久しぶりになっちゃった分、 これからは毎年精いっぱいお祝いするね
穂波: うん。来年も、そのまた来年もずっとずーっと！
咲希: いっちゃん、ほなちゃん……ありがとう！ えへへ……なんだか、夢みたい！
志歩: ま、夢なら夢でいいんじゃない？ その場合、咲希だけお菓子お預けになるけどね
咲希: えっ！？　やだやだっ、お菓子食べるー！
ミク: ※笑うミクとルカ
ルカ: ※笑うミクとルカ
ルカ: さあ、咲希。きっと隣りの教室で、 メイコが首を長ーくしてまっているわよ？
咲希: はーい！
一歌: いよいよお待ちかねの駄菓子屋さんタイムスタートだね
咲希: よーし、いっぱい食べちゃおうっと！
咲希: みんな、今日はアタシのお祝いに来てくれて、 本当にありがとう♪
咲希: 来年もみんなにお祝いしてもらえるように、 元気いっぱい、がんばるね！
咲希: だからアタシと、Leo/needのこと、 これからも応援してねー！
