73 お悩み聞かせて！わくわくピクニック アフターライブ (event_22)

1 [MUSIC] 89: Color of Drops

2 [mc] mc_ev_shuffle_07_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ルカ)
ルカ: みんな、今日は私達のステージを見てくれて、 ありがとう！！
雫: 最高の歌とダンスを披露できたと思うわ！
遥: 応援、嬉しかったよ！
みのり: みんなに楽しんでもらえるように これからもがんばるね！
愛莉: 雫、わたし達もピクニック行ってた分、 明日からのレッスンも気合入れていきましょうね
雫: ええ！
遥: でも、愛莉達、ピクニックに行って 遭難しかけたんだよね。 そんなに張り切って大丈夫なの？
愛莉: ええ。怪我もなかったし、こうして元気だもの！ それに、いいこともたくさんあったのよ。 新しい友達ができたり、綺麗な景色が見られたりとかね
雫: そうね。愛莉ちゃん達が斜面の下に落ちて、 雨が降ってきた時は、本当にびっくりしたけど……
ルカ: あの時は大変だったわね。 でも、愛莉ちゃんもお友達も、無事でよかったわ
愛莉: みんなのおかげよ。 それに、あとで雫から聞いたんだけど ルカも一緒に助けてくれたんでしょう？
愛莉: 本当に助かったわ。ありがとう！
ルカ: お礼なんて……私は一緒にいただけ。 雫ちゃんが冷静でいたのがよかったのよ
雫: ううん！　ルカちゃんが隣で励ましてくれなかったら、 ロープワークのことを思い出せなかったもの
雫: でも……ルカちゃんに綺麗な景色を 見せられなかったことが、心残りなのよね
ルカ: ふふっ、じゃあ今度は、ここにいるみんなで 一緒にピクニックに行かない？
みのり: いいの？　行きたい行きたい！
愛莉: でも正直、今回のピクニックで山は堪能したから しばらく行かなくていいと思ってるのよね……
雫: だったら、牧場に行ってみない？ 電車で１時間くらいだし、この時期は花も綺麗らしいわ
遥: いいね。みんなで写真を撮ったりしたら楽しそう
愛莉: 牧場なら、わたしも大歓迎よ！ チーズ作りとかも楽しそうだし。 また、みんなで予定を立てましょうか
ルカ: そうね、今から楽しみだわ♪
愛莉: あ、写真っていえば、 絵名も瑞希とたくさん撮ってたわね。 ……あれから、瑞希とはうまくやれてるかしら？


3 [mc] mc_ev_shuffle_07_2

(Enter: 瑞希)
(Enter: ミク)
瑞希: ……そんな感じで、大変なこともあったけど 楽しいピクニックだったよ
瑞希: 絵名のおかげで、愛莉ちゃんと雫ちゃんっていう子達とも たくさん話せたし
ミク: ……そっか。 それを聞いて、少し安心した
瑞希: 安心って、なんで？
ミク: 瑞希の楽しそうな顔、久しぶりに見たから
瑞希: あはは、心配かけてごめんね。ボクは大丈夫だからさ
(Enter: 絵名)
絵名: あれ？　瑞希、来てたんだ
瑞希: やっほー、絵名♪ ボクはちょうど帰るとこだったんだけどね
絵名: そっか……。 そういえば、瑞希が前に読みたいって言ってた絵本あるでしょ。 今ちょうど持ってるから、貸そっか？
瑞希: え、ほんと！？　あー、でも溜めてた アニメを先に消化したいから、 借りるのはまた今度にしよっかな
絵名: ……あのさ、瑞希。 やっぱり、何かあったでしょ？
瑞希: あ、バレた？　実は、好きなアニメの原画集、 予約し忘れててさ。限定版買えなかったんだよねー
絵名: だから、そういうことじゃなくて……！
ミク: ……ねえ、ふたりとも。お願いがあるの
ミク: わたし、ふたりの歌が聴きたい
瑞希: 歌？　なんで？
ミク: 今のふたりは、ちょっと悲しそう
ミク: でも、ふたりで歌ってる時は、楽しそうだから……
絵名: ミク……。大丈夫、そんな顔しないで。
絵名: ねえ、瑞希。ミクもこう言ってくれてるんだし、 一緒に歌わない？
瑞希: ……そうだね。 ボクもミクの頼みは断れないなー
絵名: それじゃ、瑞希。 一緒にあの歌を歌おっか！


4 [MUSIC] 19: シャルル

5 [mc] mc_ev_shuffle_07_3

(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ミク)
瑞希: みんな、聴いてくれてありがとー！
絵名: ミク、どうだった？
ミク: ふたりとも、楽しそうだった。 ありがとう、歌ってくれて
瑞希: よかったよかった♪ ……じゃあボク、そろそろ帰るね。ばいばーい♪
絵名: ちょっと瑞希！　まだ話は終わってないんだけど……！
ミク: ……行っちゃった
(Exit: 瑞希)
絵名: あーあ、瑞希の悩み、また聞けなかったな
ミク: ……絵名。 瑞希のこと、心配なんだね
絵名: まあね。でも、時間がかかりそうっていうのは もうわかってるから
絵名: さっきみたいにはぐらかされても、 またしつこく聞いてやるって決めたんだ
ミク: ……そっか。 絵名ならきっと、できると思う
絵名: うん、やれるだけやってみる。 ありがとね、ミク。私達のこと心配してくれて
絵名: ……みんなも、ありがとね。 少しだけ勇気を出せた気がする。 また、気が向いたら会いに来てよ
