74 HAPPY BIRTHDAYライブ 司 2021

1 [mc] mc_bd_2021tsukasa_1

(Enter: 司)
司: お集まりの皆さん、ようこそセカイのステージへ！
司: 本日はわたくし、天馬司の誕生日を記念し スペシャルショーを開催したく存じます！
司: ——とまあ、挨拶をしたのはいいが……
司: なぜ……。なぜ、あいつらがいないんだ！？
司: おかしい……！　昨日リハーサルも完璧にやり遂げ、 今日の公演を待つばかりだったはず……！
司: おい、お前らー！ 本当はどこかにいるんじゃないか！？
(Enter: レン)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: KAITO)
レン: あれ、司くん？
レン: ねえ、みんなー！ 司くん、もうステージに来てるみたいだよ？
えむ: あっ、ほんとだー！ 司くん、どうしたのー？
司: どうしたのじゃない！ スペシャルショーをやる約束だっただろうが
司: 時間になってもお前らが来ないから、 オレだけで挨拶を済ませてしまったぞ
KAITO: おや？　でもまだ開演の時間じゃないよ？
司: へ……？
類: しかもひとりで挨拶を済ませてしまうなんて、 紛うことなきフライングだねえ
司: い、いやしかし！ オレは言われたとおりの時間にちゃんと……！
えむ: あ、もしかして司くん、 集合時間を開演時間と間違えちゃったんじゃない？
レン: あはは。いくらなんでもそんな……
司: なにー！？　あれは開演時間じゃなかったのか！？
レン: ええー、司くんほんとに！？
司: ぬー、オレとしたことが……！ 早くスペシャルショーを届けたいがばかりに とんだ失態を……！
えむ: あ、そういえば咲希ちゃんも、お誕生日の日、 楽しみすぎて、すっごく早く目が覚めちゃったって言ってた！
KAITO: なるほど。 司くんもつい、気がはやってしまったということかな
類: ああ、さすがは兄妹だね
類: それにしても、そんなにスペシャルショーを 楽しみにしてもらえていたなんてね。 提案した僕達も嬉しいよ
えむ: うんうん♪　それに向こうで ミクちゃん達がサプライズパーティーの——
寧々: あっ！　コラ、えむ！
えむ: はわっ！！
司: ん？　向こうでミクがなんだって？
えむ: な、なななっ、なんでもないよ！ ぜんぜんちっとも！　なんにもないよ！？
司: お、おう。そうか……
司: いや、待てよ……。 オレが勘違いをして早く来てしまったのなら、  お前らも今来たところのはずだよな？
司: なのに、なんでもう準備万端。 衣装に着替えているんだ？
えむ: そ、それは～……。 な、なんでだっけ、カイトお兄さん！
KAITO: えっ！？　えっと……
KAITO: じ、実は確認しておきたいことがあって、 僕がみんなに早く来てくれるようにお願いしていたんだ
司: なる、ほど？
寧々: ていうか、挨拶しちゃったんなら、 もうショーを始めたら？
類: そうだねえ。メンバーはそろっているし……
類: 集まってくれているみんなも、準備万端のようだね
えむ: 司くん、やろーやろー♪
司: それもそうだな！
司: みんな！　待たせたな！
司: 今日のために、えむや寧々、類、 それからカイトやレン達の力を借りて スペシャルショーを準備した！
司: 存分に楽しんでいってくれ！
司: では……いくぞ！


2 [MUSIC] 106: お気に召すまま

3 [mc] mc_bd_2021tsukasa_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
えむ: わぁ……！　見て見て、司くん！ みんなすっごく喜んでくれてるみたいだよっ☆
司: ああ、そうだな
司: オレも楽しかったぞ。 やっぱり、お前達とやるショーは最高だな
類: そうかい？　それはよかった
寧々: けど、誕生日のお祝いがショーでいいの？
司: 無論だ！　むしろショーが一番嬉しい。 なにせスターは、ショーがあるからこそ輝けるのだからな！
寧々: まったく……。 要はショーバカってことね
司: む。バカとはなんだバカとは
類: フフ。今のは誉め言葉だよ、寧々なりのね
KAITO: さて、そろそろステージの外で待ってる ミク達のところへ行こうか
司: そういえば、今日はまだ見かけていなかったな。 外で何をしているんだ？
レン: えへへっ！　それは、行ってからのお楽しみ☆
KAITO: じゃあ最後に、みんなに挨拶をしないとね。 司くん、よろしく
司: 任せろ！
司: みんな、オレ達のショーを見に来てくれたこと、感謝するぞ！ おかげで、最高に賑やかな誕生日を過ごせた！
司: 今回はオレの誕生日記念ということで、 スペシャルショーをやったわけだが——
司: これからもワンダーランズ×ショウタイムは みんなが笑顔になれるショーを作っていくぞ！
司: 大いに期待していてくれ！
えむ: まったね～！
