76 HAPPY BIRTHDAYライブ 冬弥 2021

1 [mc] mc_bd_2021toya_1

(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
KAITO: んー。向こうの準備、まだ終わんないのかな？
冬弥: そうみたいですね。 ……やはり、手伝いに戻るべきじゃないか？
彰人: 今やってんのって、ケーキのデコレーションだろ？ 戻ったところで別に手伝えることねえよ
KAITO: そうだよー？　ボクなんて追い出されちゃったしねえ
彰人: それはあんたがつまみ食いしたからだろ……
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: ミク)
KAITO: お！　みんなも手持ち無沙汰になっちゃったのかな？
ミク: うん。ケーキのデコレーションは自分達の仕事って、 リンとレンが張りきってるからね
ミク: メイコもメイコで、新しくマジパンっていうのの 作りかたを覚えたからって、楽しそうに準備中
冬弥: そうか……
冬弥: そういえば、さっき店に挨拶に行った時、 リンとレンが完成予想図のイラストを見せてくれたが、 なんだかすごそうだったな
杏: そうそう。ていうか、 だんだんでっかく派手になっていってない？
彰人: だな。オレの時はチーズケーキだったし、 デコレーションのしようもなかったけど……
こはね: 私の誕生日の時は、飾りもついてて、 しかも２段もあってびっくりしちゃった！
杏: そうそう！　リンちゃんとレンくんが 『どうだー！』って感じで、嬉しそうに見せてくれたもんね！
KAITO: へぇ。じゃあ今回のケーキもかなり期待できそうだね！
冬弥: はい。完成が楽しみです
KAITO: よーし。だったら、ケーキを美味しく食べられるように かるーく運動でもしようか
冬弥: 運動、ですか？
KAITO: そう！　歌って踊って、お腹をすかせてパーティーにゴー！ なんてね？
冬弥: なるほど。そういう運動であれば、 俺でも大丈夫そうです
冬弥: それに、ちょうどみんなと歌いたい曲もある
彰人: それ、こっちに来る前に 歌いたいって言ってたあれか？
冬弥: ああ、『Ready Steady』だ
冬弥: あの曲を歌うと、 自分のやりたいことを確かめられるからな
KAITO: やりたいこと？
冬弥: はい
冬弥: 彰人や小豆沢、白石と一緒に、 『RAD WEEKEND』を超えるイベントを作ることです
ミク: ふふ。その想いから生まれた歌だからね、あれは
KAITO: なるほど。いいんじゃないかい？ 何事も初心は大事だしね！
杏: 決まりだね！　歌おう、みんなで！
こはね: うん！
KAITO: じゃあ、ボクは……
KAITO: ここに集まってくれてるみんなと一緒に、 楽しませてもらおうかな？
ミク: いいんじゃない？ 今日もいっぱい、集まってくれたみたいだしね
冬弥: あ……そういえば、まだ挨拶ができていなかったな
冬弥: みんな、今日は来てくれてありがとう
冬弥: これだけ大勢のみんなに 誕生日を祝ってもらうというのは、少々気恥しいが……
冬弥: これからも夢に向かって進み続けるという気持ちを、 あの歌を歌って、改めて確かめたい
冬弥: だから、精一杯歌わせてもらう。 みんなも、よかったら楽しんでほしい
冬弥: では、聴いてくれ。 ——Ready Steady


2 [MUSIC] 54: Ready Steady

3 [mc] mc_bd_2021toya_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
(Enter: KAITO)
冬弥: みんな、楽しんでもらえただろうか？
冬弥: そうか。よかった
杏: ねえ、これだけ集まってくれてるんだし、 アレやらないとでしょ？
彰人: ああ、アレか
冬弥: ん？　アレとはなんだ？
KAITO: それはもちろん！ 『おめでとー』っていう、お祝いだよ！
ミク: みんな、準備できてる？
彰人: 大丈夫そうだな。じゃあいくぞ
彰人: 冬弥、誕生日おめでとう
こはね: 『おめでとう！』
杏: 『おめでとう！』
ミク: 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
冬弥: ありがとう
冬弥: みんなも、ありがとう
冬弥: 自分のやりたいことをやってもいいんだと、 また教えてもらえたようで、とても嬉しい
冬弥: 今日のことを忘れず、また明日から Vivid BAD SQUADの青柳冬弥として 頑張っていこうと思う
冬弥: だから、これからも見守っていてほしい
KAITO: ——さて。 そろそろ様子を見に行かないかい？
ミク: ……とか言って、 つまみ食いしに行きたいだけじゃない？
KAITO: もうしないよ。 さっきめちゃくちゃ怒られたし
こはね: ふふ。ケーキどうなったかなぁ。 楽しみだね！
冬弥: そうだな
彰人: じゃあ行くか
冬弥: ああ。 みんな、それじゃあまた
杏: じゃーねー！
