78 ワンダーマジカルショウタイム！ アフターライブ (event_25)

1 [mc] mc_ev_wonder_04_1

(Enter: ミク-WxS)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク (WxS): みんな、ショーの結果はどうだったんだろうね～！ 気になるな～！
リン: うん、ソワソワしちゃうな～☆ 早くみんなこないかなっ？
ルカ: ふたりとも、のんびり待ちましょう～。 なんでも寝て待て、よ～
MEIKO: あはは！　ルカってば。寝て待つのは果報でしょう？
KAITO: いつもどおりなら、そろそろみんな来る時間なんじゃ ないかな？
レン: そうだね！　ねえ、ボク達で迎えに行かない？
リン: わあ、いいね☆ レン、一緒に行こうっ！
MEIKO: じゃあ私もいこうかしら！ ルカも行きましょうっ
ルカ: あんまり走ったら、あぶないわよ～
KAITO: みんな、気を付けてね
KAITO: あれ？　ミクは行かないのかい？
ミク (WxS): ん～っ！ 行こうと思ったんだけど、  なんだかみんなの匂いがするような気がして……くんくん
(Exit: リン)
(Exit: レン)
(Exit: ルカ)
(Exit: MEIKO)
(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
えむ: みんなーっ！！ わんだほーいっ！！
ミク (WxS): あっ！　みんなー！ いらっしゃーい！！
KAITO: おや、リン達とは入れ違ってしまったのかな
KAITO: それでショーのほうは……。ふふっ。それだけ 晴れやかな笑顔をしているってことは、うまくいったのかな
司: ああ！　オレ達のショーで、フェニックスワンダーランドの 方針転換を止めることができたぞ！
ミク (WxS): 本当に！？ やったー！　おめでとう、みんなー！！
えむ: ありがとうミクちゃ～ん！！
寧々: 本当にありがとう。 ミク達も来てくれたおかげでいいショーになったよ
類: ああ。ラストシーンで登場してくれた時は、 僕も驚いたよ。素晴らしい演出だったね
KAITO: ありがとう。リンとレンが一生懸命考えてくれたんだよ。 だけど……
KAITO: やっぱりこのショーが成功したのは、 司くん達が頑張ったからだと思うよ
司: ……いや、このショーの成功は、オレ達だけではなく、 みんなの協力があったからだ
司: 誰一人欠けていても、このような結果には ならなかったとオレは思う
KAITO: 司くん……
えむ: うんっ！　みんなみんな、本当にありがとう！！
司: ……まあ、未来のスター・天馬司の存在が かーなーりー大きかったのは事実だがな！
司: ハーッハッハッハ！
寧々: アイツ、いい台詞を台無しにする天才？
類: ステージの上では、その才能は 抑えてもらえるとありがたいねえ
司: おい！　聞こえているぞ！
ミク (WxS): ほんとに、みんなみんなおめでとう～！！
ミク (WxS): ミク、とっても嬉しくて……嬉しくて……！ 胸がむぎゅむぎゅもちゃもちゃして……！
寧々: もちゃもちゃ……？
ミク (WxS): だから、ショーしようーっ！！
ミク (WxS): こんなにいいことがあったら、 やっぱりショーをしなくっちゃ！！
KAITO: ……うん、そうだね。 僕も一緒に歌わせてもらいたいな
司: ああ、大歓迎だ！ オレも、この気持ちは言葉だけでは語りつくせん！
類: ふふっ、じゃあお祝いのショーとしゃれこもうか
えむ: みんなでお祝いわんだほーいっ！
寧々: うん、そうだね。やろう！
司: それでは行くぞ！ 客席も、用意はいいか！？
司: 『トンデモワンダーズ！』


2 [MUSIC] 127: トンデモワンダーズ

3 [mc] mc_ev_wonder_04_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: KAITO)
司: ハーッハッハッハ！ また素晴らしいショーをやってしまったなあ！
KAITO: 僕もすごく笑顔になれたよ！ ありがとう、みんな
ミク (WxS): あっ！　リン達も戻ってきたみたいだよ！
えむ: じゃあ、みんなでもう１回やろうー！
寧々: はいはい。リン達にもショーの結果を話してからね。 それに、他にもいろいろ話すこともあるし
えむ: あっ！　そうだったー！
ミク (WxS): 話すこと？　なになに～？
えむ: あのね、あたし達宣伝大使っていうのを やることになったんだよー！
KAITO: 宣伝大使？
類: フェニックスワンダーランドの外でも、 宣伝のためにショーをやることになったんだ
KAITO: へえ！　それは面白そうだね
司: そうだろうそうだろう！
ミク (WxS): リン達にも教えてあげなくっちゃ～♪ みんな、いこう～！
司: フッフッフ……。宣伝大使は、 この天馬司が世界にはばたくためのまたとないチャンス！
司: 輝かしき未来のためにも 今一度全員で気合を入れて——ん！？
司: だ、誰もいない……
司: だからお前ら、 オレを置いていくんじゃなーい！！
