80 HAPPY BIRTHDAYライブ 類 2021

1 [mc] mc_bd_2021rui_1

(Enter: 類)
類: やあ、みんな。 僕達のショーを見にきてくれて、ありがとう
類: 早速開演、といきたいところだけれど……
類: 実は、今日のショーには僕も観客として招待されているんだ。 だから、どんな内容かは知らなくてね
類: とりあえず司くんに、 ここにいるようにと言われて、待っているところだよ
類: おや？　いよいよ始まるのかな
(Enter: ミク)
ミク: あるところに、ヘンテコな旅の一座がいました～♪
ミク: 一座にいるのは、目立ちたがり屋な座長に、 話を聞かない道化役者、人前で歌が歌えない歌姫！
ミク: そんなメンバーなので、 一座がショーをしても、お客さんはなかなか集まりません！
ミク: けれどそんなある日、一座は偶然、 森の中でひとりショーをする錬金術師に出会いました♪
類: これは……
ミク: 錬金術師が加わった一座は、 いろいろな失敗や困難を乗り越えて、 いくつもの楽しいショーを作っていきました！
ミク: ところで！　今日は一座にとって、 とっても大切な日のようです！
(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
えむ: 『大変だ♪　大変だ♪ 今日はとっても大忙し～♪』
寧々: 『ふふ。祝って歌って、騒がなくっちゃね』
司: 『錬金術師の、誕生日だからな！』
寧々: 『ふぅ。錬金術師なしで ちゃんと準備できるか心配だったけど、 なんとかなりそうだね』
えむ: 『うん♪　あ、そういえば～、 お祝いの歌は誰が歌うんだっけ？』
司: 『あ……』
司: 『な……なんてことだー！ 一番大事な歌を忘れていたー！』
えむ: 『ええー！　ど、どどどっ、どうしよう！？』
寧々: 『どうしようって……。 も、もう本人来ちゃうし、こうなったら聞いちゃえば？ どんな歌を歌いたいかって』
司: 『た、たしかにもうそれしかないな！ こちらに向かって来ているところだろうし、 さっそく呼んでみるか！』
司: 『おーい！　錬金術師ー！』
類: なるほど、そういうことか……
類: 『やあ、みんな。今日はお招きありがとう』
類: 『こんなに素敵な誕生日パーティーを 用意してもらえるなんて、とても嬉しいよ』
司: 『いや……それがだな。 肝心のお祝いの歌が用意できていなくてな』
司: 『よければ、 お前が歌いたい歌でやりたいんだが、どうだ？』
類: 『僕が歌いたい歌か……』
類: だったら、“potatoになっていく”が歌いたいな
寧々: え？　お誕生日っぽくないけど、いいの？
類: ああ、もちろん
類: 今の僕には、僕のやりたい演出に 全力で応えてくれる仲間がいると、 感じさせてくれる曲でもあるからね
類: ミク、いや……
類: 『妖精くん。君も一緒に歌ってくれるかい？』
ミク: 『うん☆　もっちろん！ さあ、みんなで歌おう♪』
司: 『おー！』
えむ: 『おー！』
寧々: 『おー！』
類: 『それではーー』
類: 『ここからは錬金術師も参加して、 最高に楽しくてどこまでもカオスなショーを お届けしましょう』


2 [MUSIC] 52: potatoになっていく

3 [mc] mc_bd_2021rui_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
司: 『さすが！　いいショーだったな、錬金術師！ これからもよろしく頼むぞ！』
類: 『ああ。こちらこそ』
寧々: 『じゃあ、ここからはパーティーだね』
えむ: 『わーい！　ケーキだケーキだ♪』
司: 『まったく、お前のケーキじゃないんだぞー』
ミク: こうして旅の一座は、 錬金術師の誕生日を楽しくお祝いしたのでした♪ めでたしめでたし☆


4 [mc] mc_bd_2021rui_3

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
類: みんな、ありがとう
類: 司くん達もありがとう
類: セカイで見せてくれたあの劇を再演だなんて、 なかなか粋なことをしてくれるじゃないか
司: 我らがワンダーランズ×ショウタイムの 演出家の誕生日だからな！ これくらいの工夫をしなくてどうする！
ミク: ねえねえ、そろそろ『おめでとー』やろうよ～。 クラッカー、パパパパーンってやりたーい☆
えむ: そうだね、やろうやろう♪！
えむ: よーし！　みんなでいくよー！ 類くーん——
司: 『誕生日おめでとう！』
えむ: 『誕生日おめでとう！』
寧々: 『誕生日おめでとう！』
ミク: 『誕生日おめでとう！』
類: ああ。ありがとう
類: 家族や古い友人からはともかく……。 仲間からお祝いしてもらえるのは、 もしかしたら初めてかもしれないな
寧々: 類……
えむ: えへへっ！　これからも毎年お祝いして、 どんどん増やしちゃおーねっ☆
司: ああ、いくらでも増えると思うぞ！
司: ワンダーランズ×ショウタイムの演出家は、 お前以外にはありえんからな
類: フフフ。ではこれからもよろしく頼むよ、座長
類: 皆さん、本日はお集まりいただき誠にありがとうございます。 大変名残惜しいのですが、本日はここでお別れです
類: 今日という日を皆さんと共に過ごせたこと、 僕は決して忘れないでしょう
類: そしてこれからも、 ワンダーランズ×ショウタイムの演出家として——
類: 皆さんの想像を越えるグレートでエキセントリックな ショーをご覧に入れると約束いたします
類: それでは、本日はありがとうございました
司: 『ありがとうございました！』
えむ: 『ありがとうございました！』
寧々: 『ありがとうございました！』
ミク: 『ありがとうございました！』
えむ: それじゃあ、あとはカイトお兄さん達のところに行って、 パーティーだね☆
司: だいぶ待たせてしまったし、急ぐぞ、類！
類: ああ
