81 Unnamed Harmony アフターライブ (event_27)

1 [mc] mc_ev_band_04_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
咲希: はーっ、今日もたくさん練習したね～っ！
一歌: そうだね。 この調子なら、ライブまでに間に合うかな
志歩: まだ詰めなきゃいけないところはたくさんあるけどね
穂波: うん！　あと少し、みんなで頑張ろうね
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: リン)
一歌: ミク！　リン！
ミク (Ln): みんな、練習順調みたいだね
志歩: うん。どうにかね。 ミクもリンも、練習に付き合ってくれてありがとう
穂波: おかげで、すっごく助かっちゃった
リン: えへへっ。あたしも、 お手伝いできて楽しかったよ♪
咲希: あっ、ねえ、リンちゃん！ アタシからも、お礼言わせて。 このあいだは本当にありがとう！
リン: このあいだって？
咲希: ほら！　アタシが作曲で悩んでた時のことだよ！
咲希: あの時、リンちゃんがすごく大事なことを 教えてくれたから……。アタシ、 一歩前に進むことができたんだ！
リン: あっ、あの時か～！ あたし、なんにもしてないと思うけどなー
リン: でも、サッキーの役に立てたのなら嬉しいっ☆
咲希: ……でね。実は……
咲希: 今日、なんと！ リンちゃんに聴いてほしい曲があるんだ！
リン: あたしに？
咲希: うん！　Leo/needとして、 曲にどんな想いを込めればいいのか——
咲希: それに気づけたアタシの想い、聴いてほしいな！
リン: 咲希ちゃんの想いかぁ……。 えへへ、すっごく楽しみ！
一歌: じゃあ、ミク。一緒にいい？
ミク (Ln): もちろん。いつでもいいよ
一歌: 来てくれたみんなも、 一緒に楽しんでくれると嬉しいな
咲希: みんなで一緒に盛り上がっちゃおー！
一歌: いくよ、『フロムトーキョー！』


2 [MUSIC] 130: フロムトーキョー

3 [mc] mc_ev_band_04_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: リン)
リン: すっごい！　すっごくよかったよ～！
リン: サッキーとみんなの想い、 めちゃくちゃ伝わってきた！
咲希: 本当！？　よかった～！
咲希: 実はね。もう１つ、お知らせがあって……
咲希: なんと！　アタシ達のオリジナル曲ができちゃいました！
リン: ええーっ！　すごーい！
一歌: ちょ、咲希……
咲希: まだ、メロディーラインができただけだけどね
リン: えっ、そうなの？
穂波: うん。歌詞もこれから作らなきゃいけないし
ミク (Ln): それって、まだ時間かかるんじゃない？
咲希: あ、あはは……。 でも、この調子ならすぐだよね♪
一歌: もう、咲希ってば……
ミク (Ln): でも、このあいだの話しあい、 すごくいい感じだったね
志歩: ……まあね
咲希: うんうん！　みんなでひとつの曲を作るのって、 こんなに楽しいんだ～って感じたよ！
穂波: ふふ、一歌ちゃんの詞も楽しみだね
リン: あ、そっか！ 歌詞は、いっちーが作ることになったんだっけ
咲希: うん！　いっちゃんなら、 ぜったい、ぜーったいいい歌詞を作ってくれるって、 アタシ信じてるんだ！
一歌: 咲希、ハードル上げすぎ……
志歩: 私も楽しみにしてる
穂波: わたしも！
一歌: ふたりまで……
咲希: でもね。アタシ、曲を作ってて思ったんだ
咲希: アタシ、やっぱりずっとみんなと一緒に バンドをやっていきたいって！
志歩: 咲希……
咲希: プロを目指すには、 まだまだ練習不足だなって感じるし、 作曲もやり始めたばっかりだけど……
咲希: でも、曲を作れて、ちょっと自信が持てたんだ。 アタシにできることもあるのかもって
咲希: それにこの曲が、誰かの心に届くのなら……
咲希: えへへ、プロになって、いろんな人に アタシの曲を聴いてほしいなって！
穂波: うん、ステキだと思う
志歩: ……そのためにも、 これからもっと頑張らないとね
リン: がんばれ、サッキー♪
咲希: うんっ！
咲希: みんなも、いつも応援してくれてありがと！
咲希: これから曲を完成させて、練習して……って、 すごく大変だと思うけど、がんばるから！
咲希: だからみんなも、応援してくれると嬉しいな♪
咲希: ありがとー！ まずはいっちゃんの歌詞をお楽しみに～！
一歌: ちょっと、咲希……！
志歩: いい歌詞、期待してるよ
リン: がんばれ、いっちー♪
穂波: ふふっ、それじゃそろそろ帰ろっか
咲希: そうだね！　みんな、ばいばーい！
