82 七夕2021ライブ

1 [mc] mc_2021tanabata_1

(Enter: ルカ)
ルカ: あら。今日もこんなに集まってくれたのね。 みんな、ありがとう
ルカ: ところで、今日は何の日か知ってるかしら？
ルカ: そうね、七夕ね！
ルカ: もう、夜空は見あげてみた？
ルカ: 綺麗な天の川が見えたらいいのだけど、 みんなが住んでいるところはどうかしら
ルカ: ふふ。綺麗な夜空が見られた人もいるみたいね
ルカ: どんな風に見えたのかしら。 みんなが見た夜空を私も見てみたいわ
ルカ: あ、そうだ
ルカ: 夜空を一緒に見るのは難しいけれど、 セカイの子達の七夕なら、一緒に見に行けるわね
ルカ: ふふ、みんなで見に行ってみましょうか


2 [mc] mc_2021tanabata_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
愛莉: それでは、わたしと雫、そしてミクで歌う、 新レパートリーお披露目会を始めるわよ！
みのり: わーい！
ミク: 今回は、ちょっと大人っぽい雰囲気の、 恋を歌った曲に挑戦してみたの
雫: 歌詞に込められた、 大切な人への想いを掴むのが難しかったけれど、 すごく勉強になったわ
愛莉: ええ。それもこれも、ルカのおかげね！
遥: そういえば、練習中に何度かアドバイスをもらってたね
雫: そうなの。歌詞に込められた想いを どんな風にダンスで表現したらいいのか、 いろいろ相談に乗ってもらったの
ルカ: うふふ。曲はもちろんだけど、 振り付けもドキドキする仕上がりになってると思うわ
ルカ: みのりちゃんも遥ちゃんも、 メロメロになっちゃうかも♪
みのり: そ、そんなにドキドキしちゃう曲なの！？
愛莉: それは見てのお楽しみ！ ……って、あれ？
愛莉: なんだか、急に賑やかになったような気がしない？
雫: あら、本当ね。 みんな、こんにちはー
ルカ: せっかくのお披露目会だし、 このままみんなにも見てもらうのはどうかしら？
ミク: うん、そうだね！
ミク: さあ！　愛莉ちゃん、雫ちゃん、準備はいい？
愛莉: 『ええ！』
雫: 『ええ！』
雫: みんなも、一緒に楽しんでね！
愛莉: それじゃあ——いくわよ！


3 [MUSIC] 121: ロミオとシンデレラ

4 [mc] mc_2021tanabata_3

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
愛莉: みんな、聴いてくれてありがとう！
雫: 七夕っていう、 恋人同士が出会える日にこの曲を披露できて、 なんだか嬉しいわ
愛莉: そうね！
ミク: ねえねえ。みのりちゃん達も感想を聞かせてほしいな！
みのり: ふ、ふぇー……
ミク: あれ？　みのりちゃん？
ルカ: うふふ。 ちょっとドキドキしすぎちゃったのかしら？
みのり: えへへ、そうかも……
遥: ふふ、みのりの気持ちわかるな
遥: 私も、好きだったアイドルが ちょっと大人っぽい恋愛ソングを歌った時に 思わずドキドキしちゃったことあるから
愛莉: あ、それわたしもよ！
愛莉: 特に子供の頃は、そんな大人っぽい姿を見て、 わたしもこんな風になれたらって思ったりしたのよね！
みのり: うんうん、そうだよね！ ドキドキしちゃうよね！
遥: だけど、みのりはもう そのドキドキを届ける側になったんだよ
雫: そうね。 よかったらさっきの曲、一緒に歌ってみる？
みのり: いいの！？　でも、照れずにできるかなぁ
愛莉: そういえばアンタ、配信の企画でやった 『照れたら負けよ！にらめっこ』でもてんで弱かったものねぇ
愛莉: そうだ。次の企画で、『遥に勝つまで終われない、 耐久にらめっこ対決』でもやる？
みのり: ええっ！？　そそ、そんなの一生終わらないよー！
遥: 『ふふふっ』
愛莉: 『ふふふっ』
雫: 『ふふふっ』


5 [mc] mc_2021tanabata_4

(Enter: ルカ)
ルカ: ふふ。ドキドキする素敵なステージだったわ
ルカ: なんだか、私も歌いたくなってきちゃったわね
ルカ: あら。みんなも聴きたい？
ルカ: ありがとう。じゃあ、せっかくだし。 聴いてもらおうかしら
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: MEIKO)
MEIKO: あれ？　ルカじゃない。 みんなと何してるの？
ルカ: メイコ！　それに、ミクとリンも一緒なのね
ルカ: みんな、歌う曲が決まったわよ
リン: えっ、歌！？　もしかして、今から歌うところなの？
ルカ: ええ。ちょっとだけつきあってもらってもいいかしら？
ミク: わたし達でよければ、もちろん！
ルカ: ありがとう！
ルカ: みんなも、楽しんでちょうだいね？


6 [MUSIC] 10: ハッピーシンセサイザ

7 [mc] mc_2021tanabata_5

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
ルカ: みんな、聴いてくれていありがとう！
ルカ: ミク達も、つきあってくれてありがとう
ミク: ふふ。どういたしまして！
リン: でも、なんで歌いたかったの？
ルカ: それは、今日が七夕だから……かもね
ルカ: ここには空も、天の川もないけれど——
ルカ: たくさんの人達が私達に歌わせてくれた歌があるわ
ルカ: その歌を通じて、いつでも、どこでも、 私達は繋がっているわって伝えたかったの
ルカ: どうかしら。少しでも、伝わったかしら？
ルカ: よかった……
MEIKO: さて！　ねえ、ルカ。 今度は私達につきあってもらえるかしら？
ルカ: ええ、もちろん。何をするの？
MEIKO: ふふっ。彦星くん達に会いに行くのよ！
ルカ: え？　……ああ、なるほど。 レンとカイトのことね
リン: 大せいかーい！ ねえ、はやくはやくー！
ルカ: ええ
ルカ: それじゃあみんな、またセカイで会いましょうね！
