85 夏祭り、鳴り響く音は アフターライブ (event_29)

1 [MUSIC] 129: ビターチョコデコレーション

2 [mc] mc_ev_shuffle_09_1

(Enter: 奏)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: まふゆ)
(Enter: ミク-N25)
ミク (N25): ……ありがとう、みんな。 一緒に歌えて、楽しかった
絵名: それならよかった
瑞希: ミクに一緒に歌いたい、なんて言われたら、 断るわけにはいかないもんね♪
奏: う……疲れた……
絵名: ちょっと奏、大丈夫？
奏: あ……ごめん。 お祭りに行った疲れがとれてなくて……
瑞希: え、やっぱりバテちゃってたの！？
奏: ううん。お祭りの時は大丈夫だったんだけど、 イベントを見たら、もっと曲が作りたいって 思って、そのまま徹夜して——
絵名: え、それって逆にすごくない？ もしかして、奏って自分が思ってるより、体力あるんじゃ……
まふゆ: それで、曲は作れたの？
奏: うん。次の作業の時に音源渡すね
瑞希: やったー！　楽しみにしてるね♪
ミク (N25): ……奏、疲れてたのに無理言ってごめんね。 久しぶりに会えたから、嬉しくて……
奏: ううん。 わたしも、ミク達と一緒に歌えて楽しかったよ
瑞希: あ、そうだ！　お祭りって言えば、 ミク達に楽しんでもらおうと思って、 いろいろ持って来たんだよねー
絵名: もしかして、セカイでヨーヨー釣りするってやつ、 実現させる気なの？
瑞希: もっちろん！　今ってネットでいろいろ 買えるんだよー
絵名: うわ、まさか本当にやるなんて……
奏: ……瑞希、楽しそうだったもんね
ミク (N25): ……お祭り？　楽しそう
瑞希: じゃあ、リン達も呼んで、みんなでやろうよ♪ ボク、みんなを呼んでくる！
瑞希: みんなはちょっと待ってて！
まふゆ: わかった
(Exit: 瑞希)
ミク (N25): ……瑞希、なんだか元気そう。 みんなとお祭りに行ったおかげかな
絵名: うーん、どうだろう。 ま、瑞希が楽しそうでよかったよ
ミク (N25): そういう絵名も、楽しそうだね
絵名: そう、かな
ミク (N25): もっと、お祭りであったこと、聞かせて欲しいな
奏: いろいろあったけど…… 射的の話とか？
まふゆ: あとは……ヨーヨー釣り？
絵名: たくさんありすぎて、どれから話すか悩むね
奏: 屋台も楽しかったけど、 絵名の弟が出てたイベントのことも話したいな
絵名: イベントか……。 うん、それもいいかもね
絵名: そういえば、彰人の歌、ちゃんと聞いたのは初めてだったな。 ……また機会があったら聴いてみてもいいかもね


3 [mc] mc_ev_shuffle_09_2

(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: レン)
彰人: ここでふたりで歌うのは 久しぶりだな、冬弥
冬弥: そうだな。Vivids BAD SQUADになってからは いつも白石と小豆沢がいたからな
レン: たしか、杏は家の用事で出かけてて、 こはねは臨海学校に行ってるんだっけ。 でも、明日くらいには帰ってくるんでしょ？
レン: 次は、みんなでライブできたらいいね！
彰人: まあな。でも今日だって客が入ってんだし、 オレ達ふたりの成長をしっかり見せねえとな
冬弥: そうだな。夏祭りで新しいことにも挑戦して、 いい気分転換にもなった
レン: あのライブイベント、すっごく盛り上がってたよね！
彰人: ま、今日オレはあの時より、 もっと盛り上げるつもりだけどな
冬弥: ああ、俺もだ！
彰人: よし、行くぞ相棒。 今日歌うのは、この曲だ！　しっかり聴いてくれよな！


4 [MUSIC] 69: フラジール

5 [mc] mc_ev_shuffle_09_3

(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: レン)
彰人: 最高だったな、冬弥！
冬弥: ああ！
彰人: お前らも、聴いてくれてありがとな
レン: ふたりとも、すっごくかっこよかったよー！
レン: 夏祭りのライブイベントの時より、 迫力があったっていうか……聴いててワクワクしちゃった！
彰人: そりゃよかった
彰人: けど、こはね達が帰ってきたら また練習メニューも考え直さないとな
冬弥: たとえば……肺活量のトレーニングをもう少し強化して、 今後のライブに活かすのはどうだろう？
彰人: いいな。走り込みでもやるか？
レン: うわあ……相変わらずストイックだなあ
彰人: ん？ おい、なんかむこうから焦げた匂いがしねえか？
冬弥: この匂い……夏祭りでかいだ時と同じだな
レン: あっ、もしかして焼きそばかも。 さっき、夏祭りのことを話したら、 カイトが自分もやりたいって言ってて——
彰人: なんだそれ。 つか、どんどん焦げ臭くなってんな……。 とりあえず様子を見に行くぞ！
冬弥: それがいいな
レン: ふたりとも、こっちだよ！ カイト、大丈夫かな……
彰人: ……そうだ。ちゃんと礼が言えてなかったな
彰人: お前ら、今日は来てくれてありがとな！ おかげで最高のステージになった
レン: 彰人ー！　はやくー！！
彰人: ああ、わかった！ じゃあな！
