86 HAPPY BIRTHDAYライブ 杏 2021

1 [mc] mc_bd_2021an_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
(Enter: MEIKO)
杏: メイコさん、ミク、今日は本当にありがとう！ 誕生日パーティー、すっごく楽しかったです！
MEIKO: こっちこそ、料理の腕を思う存分振るえて楽しいわ
MEIKO: それに、いい思い出にもしてほしいしね
杏: メイコさん……。ありがとうございます！
MEIKO: どういたしまして
ミク: このあとお父さんのお店でもお祝いするんでしょう。 主役が遅れちゃまずいんじゃない？
杏: それもそうだね。 それじゃあ、また！
杏: はぁー、誕生日パーティー、ほんと楽しかったー！
冬弥: やはり、回を増すごとにケーキも店の飾りつけも、 豪華になっていっているな
(Exit: ミク)
(Exit: MEIKO)
こはね: それに今回もケーキの上にマジパンが乗ってて、 すっごくかわいかったよね
杏: そうそう！　あんまりかわいいから、 食べちゃうのがもったいなかったよ
彰人: って言うわりに、 食べる時はひと口だったじゃねえか
杏: だって、ふた口にわけちゃったら、 頭と体ばらばらになっちゃってかわいそうじゃん
杏: そうだ、こはね。 今日撮ってた写真、今度見せてー
こはね: うん！　あ、せっかくだし、 アルバムにしてお店に持って行くね！
杏: 本当！？　ありがとう、こはね！ それ一生大事にする！
彰人: まだもらってもねえのに、気が早すぎだろ
冬弥: ふふ……
(Enter: リン)
リン: あっ！　間にあった！ みんな、ちょっと待ってー！
杏: あれ、リンちゃん？ レンくんと一緒にお皿洗いしてたんじゃなかった？
リン: 実はレンとジャンケンしてね！ わたしが勝ったから紹介を任されたんだ～
リン: レンってば、やるぞーって気合いを入れると 大体最初にグー出すんだよ？
冬弥: 相棒のことをよく知っているんだな。さすがだ
リン: えへへ～
彰人: で、肝心の紹介ってのはなんなんだ？
リン: あっ、そうだった！
リン: 実は、みんなに会いたいっていう人が、 ちょうどさっきお店に来てね！
リン: パーティーもう終わっちゃったよーって教えたら、 しょんぼりしちゃって……だから連れてきてあげたの！
こはね: 私達に、会いたい人？
(Enter: ルカ)
ルカ: やっほー。はじめまして♪ 巡音ルカだよ！
こはね: えっ！
杏: ル……ルカさん！？
彰人: カイトさんが来て、 ひょっとしたらとは思ってたが……
冬弥: ああ、こんなに早く会えるとは思っていなかったな
リン: ていうか、遅いよー。 カイトだって、だーーーいぶ前に来てたのに
ルカ: あははっ、ごめんごめん！ つい、あっちこっち見て回りたくなっちゃってさ～
ルカ: あ、みんなもはじめましてだよね！ やっほー。ルカだよ～
彰人: なんつーか、カイトさんとはまた違った意味で マイペースな人っぽいな
冬弥: そのようだな
ルカ: 最近さ、メイコのカフェがいつも賑やかで ちょっと気になってたんだ
ルカ: それで来てみたら、 今日誕生日の子がいるっていうじゃん？
ルカ: だから、挨拶のついでに おめでとーって言いに来たってわけ！
ルカ: えっと、あなたが今日お誕生日の杏ちゃんだよね
ルカ: メイコ達とパーティーはもうお開きになったみたいだけど、 私からもお祝いさせてね
ルカ: せっかくだし、みんなも一緒にお祝いしましょ？
ルカ: いいね、ノリノリじゃん！ じゃあいっくよー、せーのっ！
ルカ: 杏ちゃん、お誕生日おめでとー！
杏: ふふ。ルカさん、ありがとうございます！
杏: みんなも、ありがとねー！
ルカ: ああっ！
こはね: わっ！　ど、どうしたんですか？
ルカ: 私ってば、誕生日プレゼントを持ってきてなかった！
杏: え、そんないいですよ。プレゼントなんて
ルカ: あはは。優しいね、杏ちゃん
ルカ: でも、せっかくの誕生日なんだし、 何かあげたかったな
杏: それじゃあ……。 あ、一緒に歌うっていうのはどうですか？
杏: もしセカイでルカさんに会えたら、 一緒に歌いたいなって思ってた曲もあるし！
ルカ: いいね、それ！ 杏ちゃんがよければ、私は大歓迎だよ！
杏: ありがとうございます！ 誕生日に一緒に歌ったなんて、いい思い出になります！
リン: そういうことなら、リンも手伝いたーい！
こはね: あ、それじゃあ私も！
杏: ありがとう、リンちゃん、こはね！ じゃあ、お願いしちゃおうっかな！
杏: 彰人と冬弥は ちょっと待たせちゃうことになるけど……
冬弥: それくらいかまわない
彰人: ああ。１曲歌うくらいなら、 謙さんとの約束の時間にも、間にあうだろうしな
ルカ: よかった！　それじゃ、いい思い出にしてもらえるように 全力で歌っちゃおうか！
杏: はい！
杏: みんなも、一緒に盛り上がろ！
杏: さあ、いくよ！


2 [MUSIC] 15: drop pop candy

3 [mc] mc_bd_2021an_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
杏: はぁー、気持ちよかったぁー！
ルカ: どうだった、杏ちゃん。 いい思い出になりそう？
杏: ばっちりです！ リンちゃんも、こはねもありがとう！
リン: どういたしましてー！
冬弥: いいパフォーマンスだったな。 来てくれたみんなも楽しそうだった
杏: ふふ、よかった！
彰人: じゃあ、そろそろ……
杏: ん？
杏: やばっ！　父さんから、常連のみんなもう集まってるから 早めに帰って来いだって
こはね: あ、じゃあ急がないと！
ルカ: 引き止めちゃってごめんね～。 一緒に歌えて、私も楽しかったよ！
杏: 私もです！
こはね: あの、ルカさん。 また一緒に歌えたりしますか？
ルカ: もちろん！ 今度は全員で一緒に歌えたら楽しそうだよね！
冬弥: はい、そうですね
彰人: そん時はよろしくお願いします
杏: みんなも、一緒に盛り上がってくれてありがとう！
杏: それに、誕生日もお祝いしてもらえて嬉しかったよ！
杏: またセカイで歌うこともあると思うから、 その時はまた一緒に楽しんじゃお！
彰人: おい、急ぐぞ
杏: はいはーい！
杏: じゃあ、リンちゃん、ルカさん！ みんなも、バイバーイ！
