88 HAPPY BIRTHDAYライブ 一歌 2021

1 [mc] mc_bd_2021ichika_1

(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: MEIKO)
咲希: …………。 いっちゃん、来ないね
志歩: うん。けど、連絡もなしに遅れるなんて……
穂波: おかしい、よね。 セカイで一緒にお誕生日会しようって約束したのに
リン: そ、そんなに心配することないって！ えっと……
MEIKO: ひょっとしたら 時間とか場所を間違えただけかもよ？
リン: そう！　それそれ！ あたし、探してきてあげる！
MEIKO: あ、私も行くよ。 ミク、みんなをお願いね！
ミク: うん
ミク: 咲希、一歌から何か連絡来てない？
(Exit: リン)
(Exit: MEIKO)
咲希: ううん、なんにも……。 ほんとに、どうしたんだろう
志歩: ……たしか、バイトのあとに来るって言ってたよね。 私、ちょっと一歌のバイト先まで行ってみる
(Enter: ルカ)
穂波: あ、志歩ちゃん！
志歩: ……！　すみません、ルカさん。 大丈夫でしたか？
ルカ: ええ、大丈夫。 それより、一歌を見つけたわよ
咲希: えっ！！
(Enter: 一歌)
一歌: …………
一歌: すごいな……。歌詞の一言一言から、 景色も気持ちも、しっかり浮かんできて……
一歌: えっと、次はこっちの曲を……
穂波: 一歌ちゃん、もしかして……
ルカ: ええ。歌詞作りのためにいろいろな曲を聴いて、 こっそり勉強しているところみたい
ミク: そっか。夢中になっちゃって 約束の時間になってるのに気づかなかったんだね
志歩: なんだ……。そういうこと……
咲希: よかったぁ……
咲希: もう、いっちゃーん！
一歌: わっ！　え、咲希？　みんなも……
咲希: え、咲希？　じゃないよー、も～～～っ！ じ・か・ん！！
一歌: え？　……あっ、嘘！ 15分も過ぎてる！？
一歌: ごめん、みんな！　バイトが早く終わって、 約束の時間まで暇だったから、 練習……というか、ちょっとした勉強をしようと思って
穂波: ううん、一歌ちゃんに何もなくてよかった
咲希: そうだよ。せっかくの誕生日なのに、 何かあったのかもって思っちゃった……
一歌: ほんとにごめん！ なんでもするから許して
志歩: だってさ。どーする？
咲希: あ、それならいっちゃんが書き溜めてるっていう 歌詞を見せてほしいなぁ
一歌: うっ……。えっと、それは……
ルカ: あら？ なんでもするって言っていなかったかしら？
穂波: ふふ。たしかに言ってましたね
一歌: ルカ、穂波まで……！？
一歌: じゃ、じゃあそれはノートが手元にある時にするとして！
一歌: 実は、歌詞の参考にするために 歌おうと思ってた曲があるんだけど、一緒に歌わない！？
一歌: ほら、せっかくみんなも来てくれてるし！ ね？
咲希: ん～。 しほちゃん、ほなちゃん、どーする？
志歩: ま、今日の主役は一歌だしね
穂波: うん、そうだね
ミク: みんながいいなら、私もつきあうよ
咲希: えへへ。それじゃあ一歌大明神様、 歌いたい曲を教えてくださいな♪
一歌: もう、咲希ってば……
一歌: 今、歌いたいのはね——
一歌: みんなも、よかったら一緒に歌ってね！
一歌: いくよ——needLe！


2 [MUSIC] 63: needLe

3 [mc] mc_bd_2021ichika_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
ルカ: ふふっ。まさか、あの流れから本当に歌うなんてね
一歌: あはは……
一歌: なんかごめん。 勢いでいろいろ誤魔化そうとしちゃって……
咲希: 許す！　だって焦ってるいっちゃん、 すっごくかわいかったし！
穂波: うん。あんなにあたふたしてる一歌ちゃんなんて、 なかなか見れないもんね
志歩: あ。写真とか撮っておけばよかったね
咲希: はっ！　しまったー！ いっちゃん、さっきの顔もう１回やって～！
ミク: だってさ、一歌
一歌: もう、まだからかうつもり？
咲希: ごめんごめん！ じゃあ、かわりに笑顔をもらおっかな♪
咲希: ここにいるみんなで『おめでとー』って言うから、 それに笑顔でありがとーって返事してね！
一歌: まあ、それならいいかな
咲希: やったー！
咲希: みんなー！　いっちゃんが思わず照れちゃうくらい、 いっっっぱいおめでとうって言ってあげてね！
咲希: いっくよ～！　せ～のっ！
咲希: 『一歌（ちゃん）、誕生日おめでとう！』
穂波: 『一歌（ちゃん）、誕生日おめでとう！』
志歩: 『一歌（ちゃん）、誕生日おめでとう！』
ミク: 『一歌（ちゃん）、誕生日おめでとう！』
ルカ: 『一歌（ちゃん）、誕生日おめでとう！』
一歌: ……ありがとう
一歌: みんなも、今日はお祝いに来てくれて 本当にありがとう
一歌: いつか、Leo/needオリジナルの曲を 聴いてもらえたらいいな
一歌: まだどんな曲になるかわからないけど……
一歌: みんなの心を 揺さぶるような曲にできるように、頑張るよ
咲希: うん！　いい笑顔だね、いっちゃん！
穂波: じゃあその笑顔を、 メイコさんやリンちゃんに見せてあげないとね
一歌: あ、そういえばまだ見かけてないな
志歩: そりゃね……ふたりとも、 約束の時間になっても来ない一歌を、 探してくれてるところだと思うし
一歌: えっ！　そうだったの！？
ミク: まあ、さっきの演奏で多分気づいたと思うけどね
ルカ: ふふ。噂をすれば、ね
咲希: アタシ、リンちゃん達を迎えに行ってくる！
一歌: あ、待って！ 迷惑かけたの私だし、私も行くよ！
