89 ハッピー・ラブリー・エブリデイ！ アフターライブ (event_31)

1 [mc] mc_ev_idol_05_1

(Enter: 愛莉)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
愛莉: それじゃ、いくわよふたりとも！
レン: うん！
リン: お願いしまーす！
愛莉: ラブリー☆　フェアリー☆　桃井～……愛莉～！！ みんなのハートをわしづかみ！　桃井愛莉ですっ♪
愛莉: ……ん？今客席から、『ちょっと古くない？』って 聞こえたような気が……？
愛莉: そんなことないわっ！ 桃井愛莉はいつでもフレッシュピーチっ！
愛莉: 今日はみんなに桃井ポーズを覚えてほしいわ！ こうやって手を『つ』の形にして……
愛莉: せーのっ、桃井ポーズっ☆
リン: イェーイ！　愛莉ちゃんサイコーっ！
レン: あははっ！ すごいな、愛莉ちゃん！
レン: この自己紹介を聞いたら、 みんな思わず笑顔になっちゃうね！
愛莉: でしょっ？ 小学生の時に作った自信作なのよ！
(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
愛莉: コッテコテだけど、 こういうノリが一番肌に合ってるのよね～
みのり: 愛莉ちゃーん！
愛莉: あら、みんな来たのね。 用事は終わったの？
遥: うん。同じタイミングで屋上についたから、 そのままこっちに来たんだ
愛莉: そうだったのね。 わたしは、小学校のイベントの話を リンとレンに話したりしてたのよ
リン: うん！　大成功でよかったねー！
レン: 僕達も見に行きたかったな
遥: 配信のアーカイブが残ってるから、 あとで動画を見せるよ
リン: ほんとっ？　ありがと～！
雫: それにしても……一緒に桃井ポーズなんて楽しそうだわ。 私も一緒にやっていいかしら？
愛莉: もちろんいいわよ！ それじゃあ手を『つ』の形にして……
雫: 桃井ポーズ～♪
雫: うふふっ！ 私、このポーズとっても好きなの！
愛莉: アンタ、それ昔っから言ってるわよねー
雫: ねえ、せっかくだしみのりちゃんと遥ちゃんも 一緒にやらない？
遥: え？　私達も？
みのり: やりたいやりたーい！ お願いします！
雫: 愛莉ちゃん！
愛莉: ……もう、しょうがないわねー
愛莉: それじゃあいくわよー！
みのり: 『桃井ポーズ！』
遥: 『桃井ポーズ！』
愛莉: 『桃井ポーズ！』
雫: 『桃井ポーズ！』
遥: ……あははっ。 なんだか面白いな、このポーズ
レン: うん、元気がでるよね
雫: うふふ。 なんだか……昔の愛莉ちゃんを見てるみたいで嬉しいわ
愛莉: へっ？
リン: 昔の愛莉ちゃんって？
雫: 元気で、明るくて、いつでも自信満々で、 なんでもハッキリ言って、ちょっと口が悪くて……
愛莉: ちょっと！　途中から悪口になってるわよっ！
雫: ええっ？　そんなつもりはなかったんだけど……
愛莉: もう……。 ま、いいけどね。それもわたしだし
みのり: え？
愛莉: 今回のイベントで思ったの。 今のわたしも、昔のわたしも、 ひっくるめてアイドルの桃井 愛莉なんだって！
愛莉: 苦しいこともあったけど—— 全部全部抱きしめて、前に進むってね！
遥: 愛莉……
遥: 愛莉は、かっこいいね。 私、愛莉と同じグループになれて本当によかったと思うよ
愛莉: ちょ……何よ急に！ びっくりするじゃない
遥: ふふ。でも、本当の気持ちだよ
愛莉: ……はいはい！ ありがとね、遥
愛莉: それじゃ、はやく練習しましょ！
レン: ねえ、愛莉ちゃん。 その前に、みんなで歌ってみない？
愛莉: えっ？
レン: 今の愛莉ちゃんがどんな歌を歌うのか、 聴いてみたいなって思って！
リン: うんっ！　わたしも聴いてみた～い！
リン: きっとかっこいい愛莉ちゃんが 見れるんだろうな～
愛莉: ちょっとちょっと、ハードル上げすぎじゃない？
愛莉: ま、いいわ！ わたしもちょっと歌いたい気分なの。 今のわたしの歌を、たっぷり聴いてちょうだい！
愛莉: みんなも、いいかしら？
みのり: うん！　もちろんだよ愛莉ちゃんっ！
愛莉: ありがとう。 それじゃあ——いくわよ！


2 [MUSIC] 140: アイスドロップ

3 [mc] mc_ev_idol_05_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
愛莉: ……ふぅ。 いいライブになったわね
愛莉: みんなも、応援してくれてありがとう！
愛莉: …………
みのり: ん？　愛莉ちゃんどうしたの？
愛莉: ……ふふ。 イベントの時のことを思い出してただけよ
愛莉: ……ずっとわたしは、昔のことを 振り返っても仕方がないって思ってたけど……
愛莉: みんなのおかげで、ちゃんと向きあえて—— ちゃんとあの頃の自分も好きになれたわ
愛莉: ありがとう、みんな
雫: 愛莉ちゃん……！
遥: ——それじゃあ、これからも頑張っていこう
遥: みんなで、一緒に！
みのり: 『ええ！』 『うん！』
愛莉: 『ええ！』 『うん！』
雫: 『ええ！』 『うん！』
