94 HAPPY BIRTHDAYライブ えむ 2021

1 [mc] mc_bd_2021emu_1

(Enter: えむ)
(Enter: ミク-WxS)
えむ: へいへい♪
ミク (WxS): へいへい♪
えむ: えへへっ、やっぱりミクちゃんとショーするの楽しいなっ☆
ミク (WxS): ミクも、とってもと～っても楽しいっ☆
ミク (WxS): 今日はえむちゃんのお誕生日だし、 い～っぱいショーしようね！
えむ: うんうん♪　しょーしよーう♪
(Enter: KAITO)
KAITO: ふふ。なんだか賑やかだと思ったら——
KAITO: みんなー！　えむちゃん、もう来てるみたいだよ！
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
えむ: あっ！　カイトお兄さんと司くん達だー！
KAITO: いらっしゃい、えむちゃん
司: 思ったより、早かったな。 家族ででかけていたんじゃなかったか？
寧々: うん。せっかくお姉さんとの買い物だったんだし、 もっとゆっくりして来ればよかったのに
えむ: えへへ、大丈夫！ 朝からい～っぱい遊んでもらったんだ♪
えむ: おいしいご飯とかおやつのお店も あっちこっちたくさん行ったから、 お腹がたぬきさんになっちゃうかと思った！
寧々: た、たぬき？
ミク (WxS): あははっ☆　ポンポコー♪
類: フフ、しっかり楽しめたのなら何よりだ。 何せ今日は、えむくんの誕生日なんだからね
えむ: うん！
えむ: ねえねえ、今日は あたしがやりたいショーをやっていいんだよね！？
司: ああ！　こちらの準備は終わっているから、 いつでもやれるぞ
寧々: たぬきさんのお腹が苦しくなってなければだけどね
ミク (WxS): えむちゃん、お腹ポンポコポンじゃない？
えむ: だいじょーぶ！　さっきミクちゃんとも踊ったから！
類: それはよかった。 ではえむくん、どんなショーをしようか？
えむ: えへへ♪
えむ: ねえねえ、どうかな？
司: 別にかまわんが、 もっとお前がメインでやれる演目もあるんだぞ？
えむ: でもす～～～っごく楽しいから、アレがいいなっ☆
寧々: ま、本人がやる気満々だしいいんじゃない？
類: そうだね。僕達はいつでも大丈夫だよ
えむ: ありがとう、みんな！ カイトお兄さんも、いい？
KAITO: もちろん！　最高のショーにしよう、えむちゃん
えむ: うん！
司: よし！　ではやるか！ えむ、せっかくだし、入りは任せる！
えむ: やったーっ！！
えむ: みんなー！　今日も遊びに来てくれてありがとーっ♪
えむ: 楽しいお誕生日にできるように、 よかったらみんなも一緒に歌って踊ってね♪
えむ: それじゃあ—— みんなみんな笑顔になれますように♪
えむ: いっくよー！　トンデモワンダーズ！


2 [MUSIC] 127: トンデモワンダーズ

3 [mc] mc_bd_2021emu_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: KAITO)
司: では、改めてお祝いだな！
司: えむ、誕生日おめでとう！
寧々: 『おめでとう！』
類: 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
ミク (WxS): おめでとーっ♪
えむ: えへへ、ありがとう！
えむ: みんなもありがとーーーっ！
司: お前のことだ、どうせこれだけではもの足りないだろう？ 次は何がいいんだ？
えむ: ありがとう、司くん！ でも、今のでお腹いっぱい！
司: なにっ！？
寧々: 嘘でしょ！？ １日中やってたいとか絶対言うと思ってた
類: もしかして、まだお腹がポンポコポンだったのかな？
えむ: ううん！　お腹は、たっくさん歌って踊ったからペッコペコ！
ミク (WxS): えー？　じゃあどうして？
KAITO: ……そうか。 お腹じゃなくて、胸がいっぱい、のほうかな？
えむ: あ！　うん、それそれー！
えむ: さっきみんなと一緒に歌ってる時、 いろんなことを思いだしたんだ
えむ: 司くん達と一緒にショーをし始めた時のこととか、 観覧車でフェニックスワンダーランドのことを 話した時のこととか……
寧々: えむ……
えむ: あたしひとりじゃ、 もうどうしたらいいのかわかんなかったけど。 みんなが、頼っていいんだよって言ってくれて……
えむ: 一緒にたくさん考えてくれて、 櫻子ちゃんや他のキャストの人達の説得もしてくれて
えむ: みんながいてくれたから、 フェニックスワンダーランドは、これからもずっと 【みんなを笑顔にする場所】のままでいられるんだって
えむ: えへへ、なんだかいっぱい考えちゃって、 そしたら、いろんな気持ちで胸がいっぱいになっちゃった
類: たしかに、今日までいろいろなことがあったからね
司: ……じゃあ、ひとつだけ聞くぞ
えむ: ほえ？　なあに？
司: さっきのショー、楽しかったか？
えむ: …………！ うん、とっても！！
司: ならば、よし！
ミク (WxS): それじゃあ、今度はパーティーだ～♪
KAITO: そうだね。メイコ達が用意してくれていると思うし、 みんなで行こうか
司: ああ。だがその前に—— えむ、わかってるな？
えむ: はーい！
えむ: みんなー！ あたしの誕生日をお祝いしてくれてありがとう！
えむ: えへへっ。今日はあたしがみんなに笑顔をもらったから、 次はあたしが、みんなに笑顔をお届けするねー！
えむ: それじゃ、ばいばーい！
ミク (WxS): みんな、パーティーはこっちだよ～！
えむ: はーい！　あたし、お腹ペコペコだよー！
寧々: ふふ。食べすぎて、本当にたぬきにならないようにね
類: でも、今日くらいは羽目を外してもいいじゃないか
司: 日常的に外れてるようなもんだがな
司: というか、美味しくものをいただくには、 腹八分目と言ってだな——
