97 1周年記念スペシャルライブ

1 [mc] mc_2021anniversary_1

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: みんな、今日もセカイに来てくれてありがとう
ルカ: みんなが来てくれるようになって、 セカイが本当に賑やかになったわね
MEIKO: ええ。この調子で、私達も盛り上げていきたいわ！
KAITO: それにしても、 ここでこうしてみんなで歌うのは何回目になるのかな？
KAITO: みんなは、僕達と初めて会った時のことは覚えているかい？
ミク: いろいろなことがあったよね
レン: そうそう！　オレとリンの記念日を、 一緒にお祝いしてもらったりしたよね！
MEIKO: それに、新しい１年を迎えるために、 みんなでカウントダウンしたわね
リン: あ、でも一番楽しかったのは、 ハロウィンでカイトにいたずらしたことかも
KAITO: あれ？　いたずらされたっけ？
KAITO: セカイのみんなのハロウィンを見に行こうって言って、 いたずらはやめてくれたはずだけど……
レン: カイト、まだ気づいてなかったんだ
リン: じゃあもうこのまま言わないでおこっか
KAITO: えっ！？　待って、どういうこと？
KAITO: そんなにいくつもいたずらされてたの！？
MEIKO: はいはい。あとで教えてあげるわ
ミク: ふふっ
ミク: こんなに楽しい思い出をみんなと一緒に作れて、 すごく嬉しいな
ミク: それに、セカイにいる子達のことも応援してくれて、 本当にありがとう
ルカ: もしかしたら、今日初めてセカイに来てくれたっていう人も いるかもしれないわね
ミク: うん
ミク: まだセカイと出会ったばっかりの人達も、 これからたくさんの歌と出会って、 いろいろな思い出を作ってくれたら嬉しいな！
レン: そのためにも、今日も歌を届けなくっちゃ！ みんなも聴いてくれる？
MEIKO: すごく期待してくれてるみたいね！
ミク: そうだね！ それじゃあ——歌おう！


2 [MUSIC] 10: ハッピーシンセサイザ

3 [MUSIC] 69: フラジール

4 [mc] mc_2021anniversary_2

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
KAITO: これだけのみんなが聴いてくれている中で歌うのは楽しいね
レン: うん！　みんな、ありがとう！
ミク: あ……
リン: わー！　セカイにある想いの光も いつもよりもたくさんキラキラしてる！！
ルカ: きっと、セカイにいるあの子達も、 これから歌おうとしているんじゃないかしら
MEIKO: いいわね！　みんなでちょっと見に行かない？
リン: 『行く行くー！』
レン: 『行く行くー！』
MEIKO: オッケー！　それじゃあ、レッツゴー！
リン: 『おー！』
レン: 『おー！』
KAITO: あはは。あの３人は、本当に行動が早いなぁ
(Exit: MEIKO)
(Exit: レン)
(Exit: リン)
ルカ: そうね。 じゃあ、私達も行きましょうか
ミク: うん！
ミク: みんなも、よかったら セカイの子達に会いに行ってあげてね！


5 [mc] mc_2021anniversary_3

(Enter: 一歌)
(Enter: ミク)
ミク: あれ、一歌？ 練習にはまだ少し早いんじゃない？
一歌: そうなんだけど……ミクと少し話をしたくて。 今、いいかな？
ミク: いいよ。 それで、どうしたの？
一歌: 実は、こっちの世界で もうすぐ『バーチャル・シンガー感謝祭』っていうのがあるんだ
一歌: ファンフェスタって言ったりもするんだけど——
一歌: ミク達の歌が好きな人達が、歌を歌ってくれてありがとうとか、 これからも歌を聴かせてねっていう 気持ちをこめて歌ったりするイベントでね
一歌: なんていうか……。 せっかくミクと話ができるんだし、 直接、気持ちを伝えるのもいいかなって思ったの
ミク: それでわざわざ、ちょっと早く来てくれたんだ？
一歌: うん。 ……あ
一歌: 来る前に、 なんて言おうかちゃんと考えてきたんだけどな……
一歌: ミクの顔を見たら、 伝えたいことがどんどんあふれてきて……えっと……
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ルカ)
咲希: いっちゃん、やっぱり先に来てたんだ！
一歌: あ、みんな
咲希: ねえねえ！ 練習の時間にはまだ早いけど、１曲合わせない？
穂波: 咲希ちゃん、さっきまでルカさんと自主練習をしてて、 すごく調子いいみたいなの
志歩: それで、その感覚忘れないうちに、 ライブ本番のつもりで合わせてみたいんだって
一歌: あ、うん。どの曲でやろうか？
咲希: needLeだよ！
一歌: あ……！
一歌: ミク、さっきの話なんだけど、演奏のあとでもいいかな！？ あの曲を歌ったら、言いたかったこともまとまるかも！
ミク: ふふ。もちろんいいよ
一歌: ありがとう！
ルカ: もしかして、話の邪魔をしちゃったかしら？
ミク: そんなことないよ。一歌もああ言ってるしね
ルカ: そう。それならよかったわ
咲希: いっちゃん。急にお願いしちゃったのに、ありがとう！
一歌: ううん。じゃあ、さっそく——
穂波: あ、見て！ セカイもなんだか賑やかになってきてるよ
志歩: 本当だ。いいタイミングだね
咲希: みんな、いつも聴きに来てくれてありがとう！
咲希: これから演奏するから、 みんなもよかったら楽しんでねー！
ミク: それじゃあ——やろうか、一歌！
一歌: うん！
一歌: みんないくよ——needLe！


6 [MUSIC] 63: needLe

7 [mc] mc_2021anniversary_4

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
咲希: ルカさん！ 教えてもらったところ、うまくいきました！
ルカ: ええ、バッチリだったわ！ みんなの演奏、聴くたびに上達していっているわね
穂波: 本当ですか……！
ルカ: もちろん！　特に、プロになると決めてから、 技術も想いも、どんどん成長しているのを感じるわ
咲希: やったー！　成長してるって、しほちゃん！
志歩: はいはい。そうやってすぐ調子乗るんだから
一歌: でも——、私達が成長できてるのは、 きっとミクやルカ達のおかげだよ
一歌: 最初なんて、 ものすごくちぐはぐな演奏しかできなかったけど……
一歌: 私達がちゃんと向きあえるように寄り添ってくれて、 励ましてくれて
一歌: 私が、志歩や穂波と話す勇気を持てなかった時も、 背中を押してくれて
一歌: それに、ミク達がいなかったら、 4人でプロを目指すなんて大きな夢も、きっと持ててなかった
一歌: だから——
一歌: ここに私達を呼んでくれて、 そばにいてくれて、本当にありがとう
ミク: 一歌……
一歌: えっと……これがたぶん、伝えたかった気持ちだと思う。 ちゃんと言葉にできて、よかった
ミク: うん。一歌の言葉、ちゃんと受け取ったよ。 ありがとう
咲希: なになに！？ いっちゃんとミクちゃんだけでわかりあっててズルいよー！
咲希: アタシだって、ミクちゃんやルカさんに すっごく、すっごく感謝してるよ！
穂波: うん、わたしも！
志歩: そうだね。本当に、いろいろ助けてもらってるし
ルカ: そう言ってもらえて、私も嬉しいわ
ルカ: 成長していくみんなを、これからも見守らせてちょうだいね？
ミク: そうだね。 みんなが進むその先を、私達に見せて！
一歌: うん！


8 [mc] mc_2021anniversary_5

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
リン: みんなー！ MORE MORE JUMP！ feat.ミクちゃんの 合同ライブに来てくれてありがとう！
リン: わたしもMCでどんどん盛り上げるから、 一緒に楽しもうねーーーっ！
リン: あっ！　みんなの準備ができたみたい！
リン: それじゃあお待ちかねの、合同ライブスタート♪
雫: ――ひとしずくの幸せ、とどけます。 MORE MORE JUMP！　日野森雫です！
愛莉: 今日もみんなに愛をデリバリー！ ラブリー！　フェアリー！　愛莉ー！ MORE MORE JUMP！　桃井 愛莉ですっ★
遥: 遥か遠く、どこまでも！　希望の歌が届きますように！ MORE MORE JUMP！　桐谷 遥です
みのり: 夢はき～っとみのりんりんっ♪ アイドル界のこたつになりたい！ MORE MORE JUMP！　花里みのりです！
ミク: みんなの想い、心をこめて歌います！ キラキラアイドル！　初音ミクです♪
リン: えへへっ、これで全員そろったね♪
愛莉: ええ！ みんな、今日もライブに来てくれてありがとう！
ミク: わたし、初めてキャッチフレーズを使ってみたんだけど、 どうだったかな？
雫: ふふ。喜んでもらえたみたいね
ミク: ……よかった。 実はちょっとだけドキドキしてたんだ
ミク: でも、こんなに喜んでもらえるなんて！ 遥ちゃん達と頑張って考えたかいがあったな♪
遥: 私のほうこそ、やったことがなかったから、 一緒に考えてもらって助かっちゃった
愛莉: ふたりはともかく……。 みのりは、結局アレにしたのね
みのり: え？　だって『みのりんりん♪』っていう響きがかわいいし！
愛莉: そっちじゃなくて、こたつのこと言ってんのよ
愛莉: もっとかわいいい感じのキャッチフレーズもあったんだから、 そっちにすればよかったのに
雫: あら。私は好きよ、こたつ。 みのりちゃんのぽかぽかーっていう雰囲気にぴったりだもの
遥: ふふ。たしかにそうかもね
遥: あ、みんなもそう思ってくれてるみたいだよ
みのり: わーい、やったー！ みんなありがとう！
愛莉: まったく……。まあ、配信で見せるわけじゃないし、 今日のところはよしとしておいてあげるわ
みのり: えへへ
リン: じゃあ、そろそろみんなお待ちかねの、ライブターイム！
リン: では、意気込みをどうぞっ！
遥: うん。ありがとう、リン
遥: ——私達、最近MORE MORE JUMP！として 小学校のイベントに呼んでもらったの
雫: すごく楽しかったし、 いい経験をさせてもらったのよね
愛莉: ええ。ファンのみんなに希望を届けるだけじゃなくて、 わたし達もファンのみんなから たくさん希望をもらっちゃったわ
みのり: 応援して、応援されて、また応援して—— そうやって、アイドルとファンは、 お互いに希望を届けあえるんだよね！
愛莉: そうね！　だから、 ファンのみんなからもらった希望と応援に恥じない、 最高のステージをみんなにお届けするわ！
遥: みんな、準備はいい？
リン: バッチリみたいだね♪ わたしもノリノリで応援しちゃうよー♪
ミク: ありがとう、リンちゃん！
みのり: それじゃあいくよー！ ——アイドル新鋭隊！


9 [MUSIC] 57: アイドル新鋭隊

10 [mc] mc_2021anniversary_6

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
雫: みんな、楽しんでくれたかしら？
リン: わたしも楽しかったよ！ やっぱりコールがある曲って一緒に盛り上がれていいね♪
ミク: うん♪　ここにいる全員がひとつになったみたいな、 そんな素敵なステージだったね
遥: それじゃあ改めて——
みのり: 今日はわたし達のライブに来てくれて本当にありがとう！
雫: みんなのおかげで一体感のあるライブができて、 とっても楽しかったわ
遥: 少しずつになるけど、 みんなに披露できる歌もダンスも増やしていくね
愛莉: ライブも、もっともっと楽しめる感じに していきたいって思ってるから、期待してて！
みのり: じゃあ最後にアレでしめよーう！！
リン: あっ！　もあもあ～～～っっていう、アレ！？
みのり: リンちゃん、大正解！
ミク: 『もっともっとたくさんの歌を！』
リン: 『もっともっとたくさんの歌を！』
愛莉: 『もっともっとたくさんの元気を！』
雫: 『もっともっとたくさんの元気を！』
みのり: 『もっともっとたくさんの希望を！』
遥: 『もっともっとたくさんの希望を！』
みのり: もっともっとも～っと たくさんの人達に届けられるように！
みのり: もあもあ～～～～～
みのり: 『JUMP！』
遥: 『JUMP！』
愛莉: 『JUMP！』
雫: 『JUMP！』
ミク: 『JUMP！』
リン: 『JUMP！』


11 [mc] mc_2021anniversary_7

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
レン: ふたりとも、やっほー！
リン: 今日もこれから練習？
彰人: 練習っつーか、特訓だな！
リン: 特訓？
彰人: おう。近々、イベントがあるんだが、 そこがオレ達も初めて歌うライブハウスなんだよ
冬弥: それなりに歴史があるところらしくて、 俺も彰人も、いずれそこで歌えたらと話していたんだが……
彰人: そこからやっと呼ばれたんだよ。 うちのイベントで歌わねえかって
冬弥: きっと、このあいだのSTAY GOLDをきっかけに、 ようやく認めてもらえたんだろうな
レン: そうなんだ……！
レン: ……リン！
リン: うん……！　わたし達も、みんなに負けてられないね！
レン: 彰人、冬弥！　オレ達はオレ達で特訓しにいくよ！
彰人: おう、わかった
冬弥: そのうち、また一緒に歌おう
リン: うん、じゃーね！
(Exit: リン)
(Exit: レン)
(Enter: ミク)
(Enter: MEIKO)
ミク: ——へえ。つまり、そこのライブハウスで歌うと、 チームとしての箔がつくって感じなんだ？
杏: そう！　そこでガツンと一発決めて、 もっと上のチームとも対戦できるようになりたいんだよね！
MEIKO: ふふ。それで今日は、 本番に近い特訓がしたいって言ってたのね
こはね: はい！
こはね: あ、東雲くん、青柳くん、お待たせー！ ミクちゃんとメイコさんに来てもらったよ！
彰人: おう、サンキュー
冬弥: ミクとメイコさんもありがとうございます
MEIKO: 気にしないで。 みんなの成長が、私達の楽しみなんだから
ミク: それで特訓についてなんだけど、 メンツ、そのイベントで歌うとおり、4人じゃないとダメ？
杏: そのつもりでいたけど……なんで？
ミク: 私も、一緒に歌いたいなって思って
ミク: ただし—— 私は、私なりの全力で歌うけどね
こはね: えっ、それって……
MEIKO: たとえみんなでも、 油断してると吞まれちゃうかもね
ミク: そのほうが緊張感あっていい特訓になるでしょ？ ね、どう？
冬弥: これは—— いつも以上にしめてかからなければ
彰人: ああ、けどたしかに最高の特訓になりそうだ
こはね: 私も、頑張る！
こはね: 杏ちゃんのおかげで、 ようやく自分を信じて歌えるようになったんだもん
こはね: みんなの隣で歌うために、 一緒に前に進むために、頑張る！
杏: こはね……
杏: ——いよしっ、歌おう！！ ミク、よろしく！
ミク: そうこなくっちゃね。 ほら、お客さんもいい感じに集まってきてるよ
杏: ホントだ！　みんな、いらっしゃーい！
こはね: あの！　これから歌うので、よかったら聴いていってね！
彰人: お前ら、準備はいいか？
冬弥: ああ、いつでもいける
こはね: それじゃあ、歌おう！ ——Ready Steady！


12 [MUSIC] 54: Ready Steady

13 [mc] mc_2021anniversary_8

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
(Enter: MEIKO)
彰人: お前ら、盛り上げてくれてありがとな！
冬弥: おかげで、より本番に近いイメージで歌うことができた
MEIKO: すごく良かったわよ！　勢いもそうだし、 みんなの歌に対する覚悟も伝わってきた
ミク: うん。それに全員がしっかり 自分らしい歌いかたをできてたと思う
こはね: 本当！？
杏: よーし！　この勢いで、次のイベントも盛りあげちゃおう！
彰人: ああ。きっちり歌って、もっと先に進むぞ
冬弥: ああ。この４人で、RAD WEEKENDを超えるために
こはね: 『おー！』
杏: 『おー！』
ミク: いいチームになってきたね
MEIKO: ええ、本当に。 これからが楽しみだわ


14 [mc] mc_2021anniversary_9

(Enter: えむ)
(Enter: ミク)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: KAITO)
えむ: おおー！　今日もたっくさん集まってくれてるー！ みんな、やっほーっ♪
ミク: えへへっ、いらっしゃーい♪
KAITO: ——それで、次のショーの内容は決まったのかい？
寧々: うん。今回のはワンダーステージでやる予定だから、 まあいつもやってる感じの冒険物になりそう
ミク: 冒険！？　たのしそーう！ どんなお話なの？
司: ふっ、まあ落ち着けミク。 このオレがしっかり説明してやろう！ まずコンセプトは——
類: 原点回帰さ。 多くの人の前でショーをやることになった僕達だからこそ、 一度、立ち返るべきと考えたんだ
司: おい、類。 今まさにそれをオレが説明しようと……！
えむ: それでね！　魔法使いとか気の小さい怪物とか、 おもしろい子達がたっくさん出てくるんだよ！
司: あっ！　えむ、お前までっ……！
ミク: 魔法使いに怪物……！？
司: そうとも！ 次のショーは『オズの——
寧々: 『オズの魔法使い』のように、ちょっと不思議な４人組が 大事なものを思い出すための旅に出るっていうお話だよ
司: 寧々！？
類: 素晴らしい！　寧々、最高の流れだったね！
寧々: まあね
えむ: わーい！　あたし達、息ぴったり♪
司: そんな変なところで息をあわせるんじゃない！
KAITO: はははっ（司以外、観客と一緒にみんなで笑う）
KAITO: でも、そうか……。 大切なものを、思い出す旅か——
司: ああ。次のショーは、 オレ自身が経験したことを落としこみたいと思っている
司: だからカイト、オレ達の想いから生まれたあの歌を もう一度歌わせてくれないか？
類: おや？　あの歌もこのセカイも、 君の想いから生まれたものだと聞いていたけれど……
司: まあ、実際のところはそうらしいが……
司: ミクやカイト達の協力もあったとはいえ、 お前達と出会わなければ、オレはセカイと向きあうことも、 本当の想いを思い出すこともできなかっただろう
司: だからあれは、 オレ達の想いから生まれた歌だと、オレはそう思っている！
えむ: 司くん……
寧々: ……ほんと、ときどきいいこと言うよね
司: ときどきとはなんだ
ミク: えへへっ☆
KAITO: あの歌が司くんにとって 大切な歌になってくれたのなら、僕も嬉しいよ
KAITO: えむちゃんや、寧々ちゃん、 類くんにとってもね
類: それはもう。 ね、寧々？
寧々: うん！
司: よし！　ではワンダーランズ×ショウタイムが 真の意味で結成されたあの瞬間を思いだしながら歌うぞ！
類: フフ。 それじゃあみんなも、よければ一緒に楽しもう
司: では、いくぞ！ ——セカイはまだ始まってすらいない！


15 [MUSIC] 51: セカイはまだ始まってすらいない

16 [mc] mc_2021anniversary_10

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
(Enter: KAITO)
KAITO: とてもいいショーだったね
KAITO: どうだい。あの時の気持ちは、思いだせたかな？
司: ああ！　これ以上ない仲間を得られた嬉しさ、 ともにショーをする楽しさ、そして——
司: みんなに笑顔を届けられるという喜び！ そのすべてを改めて感じた！
えむ: うん！　あたしも、すっごく楽しかった♪
寧々: カイトさん達までつきあわせたんだから、 いいストーリーにしてよね
司: 任せておけ！ 演出しがいのある、素晴らしいストーリーを書いてやるぞ！
類: フフフ、それは楽しみだ
KAITO: 僕も、楽しみにさせてもらうよ
ミク: ミクもミクも―！
司: ああ！


17 [mc] mc_2021anniversary_11

(Enter: まふゆ)
(Enter: ミク)
ミク: ……奏の曲だね。 落ち着く？
まふゆ: ……うん。聴いていると、少し安心する
まふゆ: あの時、感じたあのあたたかさが—— まだ、ここにある
まふゆ: まだちゃんとここにあるって感じられることに、 少しだけ、安心できる
ミク: まふゆ……
まふゆ: …………。 歌……
ミク: え？
まふゆ: よく、わからないけど……歌いたいの。 私の想いから生まれたっていう、あの歌……
ミク: ——わたしも、歌いたい
ミク: ……そうだ。みんなに来てくれるか、聞いてくる
まふゆ: あ……。ミク……
(Exit: ミク)
(Enter: 奏)
奏: ——まふゆ
まふゆ: あ、奏……
奏: ミクが呼びに来てくれたの。 まふゆが、歌を歌いたいって言ってるって
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
瑞希: いたいた～♪　珍しいね、 まふゆから歌おうなんて誘ってくれるの
まふゆ: 絵名と瑞希も来てくれたの？
絵名: まあね。ミクが、あんたが歌いたがってるって言うから しかたなーく来てあげたの
絵名: それに、ご飯食べてちょっと眠くなってたところだったし、 眠気覚ましついでにね
(Enter: ミク)
ミク: ……まふゆ。 みんな、来てくれた
まふゆ: ……うん
絵名: で、なんで急に歌いたいなんて言い出したわけ？
まふゆ: ……この前、奏の曲を聴いて、 あたたかさを感じられた
まふゆ: だから今なら、私の想いから生まれたっていうあの歌からも 何かを感じられるんじゃないかって
まふゆ: ひとりで歌ってもよかったんだけど……
ミク: まふゆが想いを見つけられたのは、 みんながいてくれたからだから
ミク: だから、みんなに来てほしかった
瑞希: そっか。それでボク達を……
奏: そういうことなら、わたし達も一緒に歌うよ
絵名: うん。ここまで歌に乗り気なまふゆも、見たことないしね
奏: 歌おう、まふゆ。みんなで
まふゆ: うん
奏: じゃあ、いくよ—— 悔やむと書いてミライ


18 [MUSIC] 60: 悔やむと書いてミライ

19 [mc] mc_2021anniversary_12

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ミク)
ミク: あ……。みんなも、聴いててくれたみたい
瑞希: ホントだ！ みんな、今日も来てくれてありがと～♪
絵名: いつもは寂しいところだけど、 歌ってる時は不思議と賑やかだよね
奏: それで……。 まふゆ、何か感じられた？
まふゆ: ……うまく、言えない。 でも……やっぱり何か、感じる気がする
まふゆ: 苦しいけど、何か……
奏: ……感じられてるのなら、いいんじゃないかな
絵名: そうそう。スンとした顔で 『わからない』とか言われるよりは全然マシ
瑞希: まふゆ、やっぱりちょっとずつ変わってきてるみたいだね
まふゆ: そう、なんだ……
まふゆ: ……みんな、来てくれてありがとう
絵名: はいはい。どういたしまして
瑞希: じゃあ、戻って作業の続きやろーっと♪
絵名: よし、私も！
(Exit: 絵名)
(Exit: 瑞希)
まふゆ: ミク——
まふゆ: みんなを呼んでくれて、一緒に歌ってくれて、 ありがとう
ミク: ううん。 まふゆが喜んでくれて、わたしも嬉しい
奏: また来るね、ミク
ミク: うん
(Exit: 奏)
(Exit: まふゆ)
ミク: あ……。 たくさんのセカイから、想いの欠片が集まってく……
ミク: 奏達みたいな、あたたかい想いや、 キラキラした想い——
ミク: ……新しい歌が、 生まれようとしてるのかもしれない
ミク: ——いってらっしゃい、奏


20 [mc] mc_2021anniversary_13

(Enter: 奏)
奏: ん……。あれ？ 部屋に戻ろうとしたのに……なんで？
(Enter: ミク)
奏: え……ミク！？
ミク: びっくりさせちゃってごめんね
ミク: キミ達の想いから新しい歌が生まれようとしてるんだ。 だから、その歌を一緒に歌いたくて
奏: 新しい歌……？　それって……
(Enter: 一歌)
(Enter: みのり)
(Enter: こはね)
一歌: ——そう、それで個人練習のために 咲希達と違うところに移動したらいつの間にかここにいて
こはね: そうだったんだ。私やみのりちゃんも、 それぞれ歌の練習とかしてたんだけど、 休憩中にここに来ちゃったみたいで——
みのり: あ、ミクちゃんだ！
ミク: こはねちゃん、みのりちゃん、 それに一歌ちゃんもいらっしゃい
一歌: あ……。 なんか、前にもこんなことあった気がする
一歌: その時はたしか、司さんも——
(Enter: 司)
司: なんなんだ、ここはーーーー！！
奏: この大きな声、なんか聞き覚えが……
司: ん！？　ミク……と一歌に、 なにやら見覚えのある面子が……！
ミク: これでみんなそろったね
ミク: 実は、また新しい歌が生まれようとしてるの
ミク: あともう少しなんだけど、 歌が生まれるのを、手伝ってくれないかな？
一歌: えっと、それって私達に手伝えるの？
ミク: もちろん！
みのり: なんだか楽しそう！　何をすればいいの？
ミク: 私と一緒に、歌ってほしいな キミ達がそれぞれ持っている、大切な想いをこめて——
こはね: うん！　それなら私にもできそう！
みのり: わたしも！　みんなも、歌おうよ！
奏: なんていうか、受け入れるの早くてすごい
一歌: あのふたり、意外と大胆なところあるから……
司: まあ、歌うというのであればオレもかまわんぞ！
司: ここはステージで、 今か今かとショーを待つ観客がいるのだからな！
奏: あ、なんかデジャブ
一歌: 私もです
ミク: ふふ。それじゃあ—— 一緒に歌おう♪


21 [MUSIC] 77: ワーワーワールド

22 [MUSIC] 76: セカイ

23 [mc] mc_2021anniversary_14

(Enter: 一歌)
(Enter: みのり)
(Enter: こはね)
(Enter: 司)
(Enter: 奏)
(Enter: ミク)
みのり: みんなー！ わたし達の歌を聴いてくれてありがとう！
一歌: 私達の想い、伝わったかな
ミク: うん、大丈夫。 一歌ちゃん達の想い、ちゃんと受け取ったよ
ミク: さあ、新しい歌が生まれるよ！
一歌: わっ！　光が……！


24 [mc] mc_2021anniversary_15

(Enter: 一歌)
(Enter: みのり)
(Enter: こはね)
(Enter: 司)
(Enter: 奏)
(Enter: ミク)
こはね: わぁ……！
司: これは……！
奏: ……綺麗
ミク: 綺麗なのは、キミ達の想いで輝いているからだよ。 それに……ほら、聴こえない？
一歌: ミク、これって……！
ミク: さあ、もう一度歌おう！　みんなで！
一歌: 『うん！』
みのり: 『うん！』
こはね: 『うん！』
奏: 『うん！』
司: 『ああ！』


25 [MUSIC] 141: 群青讃歌

26 [mc] mc_2021anniversary_16

(Enter: 一歌)
(Enter: みのり)
(Enter: こはね)
(Enter: 司)
(Enter: 奏)
(Enter: ミク)
司: みんな、オレ達のショーは楽しんでもらえたか？
司: よしよし！
ミク: キミ達は歌ってみてどうだった？
一歌: すごく楽しかった！ それに……
一歌: 今日までの自分を褒めてもらってるような、 背中を押してくれるような、そんな気持ちになれたよ
みのり: あ、それわたしも感じたかも！
こはね: 私も！
ミク: よかった！
ミク: キミ達が持っている想いはそれぞれ違うけど、 全部かけがえのない想いだから——
ミク: これからも、大切にしてね
こはね: うん！　チームのみんなとの大切な夢でもあるから、 絶対、大事にする！
一歌: 夢……
一歌: 私も、Leo/needとしてプロになるためにも、 もう絶対、失くしたりしない！
みのり: わたしも！　遥ちゃん達と一緒に、 みんなに希望を届けるアイドルになるために……！
司: オレも、オレ達のショーでみんなを笑顔にするために、 思い出させてもらった想いを大切にする
奏: わたしは……、 夢とか希望とか笑顔とか、そういうのじゃないけど——
奏: わたし達の曲を聴いてくれる人を救うために、 向きあい続けるよ
ミク: うん！
ミク: セカイは、いつでもキミ達を待ってるよ。 だから、また歌いに来てね！
一歌: うん！
(Exit: 一歌)
(Exit: みのり)
(Exit: こはね)
(Exit: 司)
(Exit: 奏)
ミク: みんな、あの子達の想いを見届けてくれてありがとう
ミク: あの子達が進む道は、 きっと楽しいことばかりじゃないけど——
ミク: それでも……想いを胸に、 進み続けてくれるって、わたしは信じてる
ミク: だからみんなも、あの子達を信じてあげてくれる？
ミク: ふふ、ありがとう！
ミク: みんなのことも、いつでもセカイで待ってるから。 また来てね
ミク: それじゃあ、バイバイ！
