98 HAPPY BIRTHDAYライブ 遥 2021

1 [mc] mc_bd_2021haruka_1

(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
みのり: み、みんなー！　遥ちゃんの お誕生日ファンミーティングにようこそ！
みのり: 今日は精一杯、遥ちゃんをお祝いしよーうっ！！
みのり: こ、心の準備はできてるっ！？
愛莉: 聞いてる本人が一番準備できてなさそうね
雫: ふふ。緊張して昨日の夜は眠れなかったって 言ってたものね
愛莉: まったく。なんで祝われる本人じゃなくて 祝う側が緊張するわけ？
ミク: でも、みのりちゃんらしくて可愛いと思うな♪
みのり: しょれではっ！　本日の主役の登場だよ！
(Enter: 遥)
みのり: 本日の主役は—— もちろんこの人……！
みのり: みんなの希望の光！　そしてわたしの憧れのアイドル！ 桐谷遥ちゃん！
遥: みんな、今日は来てくれてありがとう。 一緒に、楽しい誕生日ファンミーティングにしようね
みのり: はぁ……！　遥ちゃん、今日もかわいい。 それになんだか、お花みたいないい匂いが……
愛莉: はいはい。見とれてないで、進行しなさーい
みのり: はっ！　そ、そうだった！
みのり: えっと、まずは何より、 みんなでお祝いの言葉を贈るよー！
みのり: いくよー！ ——遥ちゃん！
みのり: 『お誕生日、おめでとう！』
愛莉: 『お誕生日、おめでとう！』
雫: 『お誕生日、おめでとう！』
ミク: 『お誕生日、おめでとう！』
遥: ありがとう！
遥: みんなも、ありがとう！
愛莉: それじゃあ本日限定、 みんながあまり知らない、遥のプライベートについて 聞けちゃうコーナーを始めるわよ！
愛莉: その名も『教えます！　遥's シークレット』♪
みのり: ド……ドキドキしてきた……！
愛莉: それは最初からでしょ。 ほら、今のうちに深呼吸しておきなさい
みのり: う、うん！
ミク: それじゃあ、第１問いくよ♪
ミク: 好きな食べ物は甘い物だと思うけど、 逆に、苦手な食べ物ってなあに？
遥: わさびかな。小さい頃に、 間違ってわさび入りのお寿司を食べちゃって。 それ以来、あのツンとする感じが苦手なの
ミク: へえ、そうだったんだ！
愛莉: 続いて第２問！ アイドルになる前になりたかった職業ってある？
遥: んー、具体的にこれっていうのはないんだけど、 お母さんがネイリストをしてるから、 美容系の仕事に興味があった時期もあるよ
愛莉: そういえば、遥の手や爪ってほんとキレイなのよね。 今度手入れの仕方、教えてちょうだい
みのり: わ、わたしもー！
遥: うん、任せて
雫: じゃあ、第３問！ 今までで、一番楽しかった時はいつ？
遥: あ……ふふっ、みのりの誕生日を みんなでお祝いした時かな
遥: 『お母さん、わたしを生んでくれてありがとう！』って ステージに走っていっちゃった時はつい笑っちゃった
雫: ふふ、そうねえ。私もみのりちゃんが可愛くって つい笑っちゃったわ
みのり: うう、恥ずかしい……
みのり: で、でも！ 遥ちゃんが笑顔になってくれたのなら悔いなし！
愛莉: ……今まで見たどの決め顔よりも決まってるわ
雫: 『ふふっ』
ミク: 『ふふっ』
みのり: じゃあ、最後の質問いくよ！ 今一番したいことはなあに？
遥: 今、一番したいこと……
遥: やっぱり、ファンのみんなに 感謝の気持ちを伝えることかな
遥: 今までアイドルとして頑張ってこられたのも、 アイドルでいられたのも、 応援してくれるファンのみんながいてくれたおかげだから
遥: だからこれからも、みんなの応援に応えられるように 精一杯、希望を届けていくねって、伝えたいな
みのり: さ、さすが遥ちゃん……！
ミク: それじゃあ、まずはここに集ってくれてるみんなに、 その想いを伝えなくっちゃね！
遥: そうだね！
遥: みんな、私のこの想いを、ライブをとおして届けるね！


2 [MUSIC] 70: メルティランドナイトメア

3 [mc] mc_bd_2021haruka_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
遥: みんな、楽しんでもらえたかな？
遥: ふふ、よかった
遥: これからも、みんなにたくさんの歌と希望を 届けていけるように頑張るね
遥: だから、応援よろしくね♪
遥: 愛莉、雫、みのり。 これからもよろしくね
愛莉: 言われなくても、そのつもりよ
雫: ええ。これからもよろしくね、遥ちゃん！
みのり: わ、わたしも！ 不束者ではありますがよろしくお願いします！！
遥: ふふっ
遥: ミクも、今日はありがとう。 一緒にお祝いしてくれて
ミク: どういたしまして♪
ミク: リンちゃん達も、 今頃、お誕生日パーティーの準備をして待ってると思うよ
遥: パーティー？　ふふ、楽しみだな
遥: みんなも、今日は本当にありがとう！
遥: またセカイでライブをする時は 見に来てくれると嬉しいな
遥: それじゃあ、楽しみにしててね！ バイバイ！
