100 Bout for Beside You アフターライブ (event_37)

1 [mc] mc_ev_street_05_1

(Enter: リン)
(Enter: レン)
レン: ……ふぅ。 ねえリン、今の歌、どうだった！？
リン: す……すっごーい！　レン、すごく上手になってる！
リン: なんでなんで？ どうして急にそんなに上手になったの？
レン: ふふん。 これがオレの元々の実力なんだって
(Enter: 杏)
杏: あ！ レンくん、リンちゃん、こんにちは！
レン: あ、杏！ いらっしゃい！
リン: ねえねえ聞いてよ杏ちゃん！ 今ね、レンがすっごく上手に歌ってたんだよ～！
杏: 本当？ 練習の成果が出せたんだね！　レンくん
リン: 練習？
レン: あっ
リン: レン、練習ってなに？　いつの間にやってたのー？ わたしも呼んでくれたらよかったのに！
レン: う……そ、それじゃ意味がないっていうか……。 あ、そういえばメイコに店番頼まれてたんだった！
リン: あ！　レンー！　逃げないでよー！
杏: あ……。 あちゃー、余計なこと言っちゃったかな
(Exit: リン)
(Exit: レン)
(Enter: ミク)
ミク: 杏、来てたんだね。いらっしゃい。 ……今日はひとり？
杏: うん。 少し早く来たんだ。このあとみんなも来る予定
杏: 今日はミクにお礼を言っておこうと思ってさ。 この前のことで
ミク: そっか。 杏は真面目だね
杏: ふふ、彰人にも言ったら、同じこと言われちゃったよ。 これくらい、チームなんだから当たり前だろって
杏: ……私、ミクと彰人がいてくれたから、 ちゃんと自分と向きあえた。ありがとう！
杏: でも——こはねが離れていくかもしれないって考えて 怖がってたなんて……正直、自分でも意外だったな
杏: そういうので不安になるのなんて、 私らくしないっていうか……
ミク: それだけ大事なんでしょ？　こはねのこと
杏: ……うん
杏: これからもずっと、こはねと 一緒に歌い続けていきたいって思うよ
杏: だから……まだ不安な気持ちは少しあるけど、 前を向いて、練習していこうと思う！
ミク: ふふ、そっか
(Enter: こはね)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
こはね: 杏ちゃーん！ あ、ミクちゃんもこんにちは！
杏: こはね！ 彰人と冬弥も、時間ぴったりだね
彰人: おう。 それより……お前、このあいだストリートで歌ってたのか？
杏: え？　うん、そうだよ。 こはねから聞いたの？
冬弥: それもあるが——その前にビビッドストリートの人達が 話をしていてな
冬弥: やはり白石の歌には、人を惹きつける力が あるんだろうな
こはね: うん！　私も、通りで杏ちゃんの歌が聴こえてきた時、 すっごく嬉しくなったよ！
こはね: やっぱり杏ちゃんの歌、とっても好きだなぁ……！
杏: ——ありがと、こはね！
彰人: ……なんとか、調子は取り戻したみたいだな
ミク: ふふっ
冬弥: そういえば、彰人が気にしていたことは 解決したのか？
彰人: ん？
冬弥: この前より表情が柔らかいから、 気にしていたことが解決したのかと思ったんだが……。 勘違いだっただろうか
彰人: ……ふっ。 勘違いじゃねえよ。ありがとな、相棒
杏: あ、ねえねえ！ 今日、声出しがてら歌いたい曲があるんだけど、どうかな？
こはね: もちろん、いいよ！
冬弥: 俺も構わない。 何を歌うんだ？
彰人: ま、多分アレだろうな
ミク: そうだね
杏: それはもちろんアレだよ、アレ！
杏: こっちのみんなも、聴く準備はできてる！？
杏: ふふっ、ありがと！ それじゃ、いくよー！
杏: 『Forward』！


2 [MUSIC] 55: Forward

3 [mc] mc_ev_street_05_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
杏: ……やっぱりこの歌歌うと、 気持ちがシャキっとするな
杏: 前を向いて、進みたいって気持ちになる！
ミク: うん。杏のその気持ち、よく伝わってきたよ
杏: ……ねえ、こはね
こはね: うん？　なあに、杏ちゃん
杏: 私、こはねが大好きって思う歌、 ずっと歌い続けるからね
こはね: え……？
杏: だから、これからもよろしくね！
こはね: ……うん！ よろしくね、杏ちゃん！
彰人: よし。 そんじゃそろそろ本格的に始めるか
(Enter: レン)
レン: はぁ、はぁ……もー！ リンってば、いい加減あきらめろよー！
杏: あれ？　レンくん、 まだリンちゃんと追いかけっこしてたの？
こはね: 追いかけっこ？
冬弥: どうしてそんなことをしているんだ？
ミク: ああ、それはね……
レン: あー！　ミク、ペラペラしゃべらないでってば！
ミク: ふふ、ごめんごめん
杏: レンくんも、私と一緒なんだよねー？
こはね: え？　杏ちゃんと一緒って、どういうこと？
杏: それは——秘密！ ね、レンくん
レン: そうそう！　秘密なの！ ……あ！
レン: うわー！　どうしよう！　 誰か助けて～！
杏: あははっ！
