101 Revival my dream アフターライブ (event_38)

1 [mc] mc_ev_wonder_06_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: リン)
司: おおっ！ ここがえむの言っていた広場か！？
えむ: うんっ！　お散歩探検してて、見つけたんだ～！
寧々: 広場っていうか——ここ、ステージだよね。 すごい。こんな場所があるなんて知らなかったな
司: ふむ、ここならば戦闘シーンをより派手にしたりとか……
リン: がんばれ司くーん！
司: よし……コホン！ 『我が怒り、思い知ったか！　かくなる上は……』
司: いや爆発がデカすぎるだろーっ！
リン: きゃーっ♪　爆発爆発ーっ☆
えむ: あはははっ！　 ドッカンドッカン祭りだね～！
えむ: ねえねえ類くん！　司くんの分だけじゃなくて、 あたしの分のドッカンもあるってホント！？
類: ああ。えむくんのは溌剌としたキュートなドッカンだから 期待していてほしいな
寧々: 何、溌剌としたキュートなドッカンて……
類: おっと。もちろん、寧々の分のドッカンもあるよ
寧々: わざわざそろえなくていいから！　っていうか、 どうして私の分までアレな演出用意するわけ？
類: それはもちろん、そのほうが面白いショーになるからさ！
寧々: ……まあ、わかってたけど……
えむ: わーい！　ドッカンドッカン♪
リン: いいな～。 ねー類くん！　リンもドッカ～ンってしたい！
司: おいリン！　軽率にそんな発言をすると 大変な目にあうぞ！
リン: えー。でもやりたいんだもーん！
類: おやおや、リンくんも参加するとなると、 新しい演出を考えたいところだねえ……
類: そうだ！　こんなのはどうかな？
えむ: なになにー！？
寧々: 無茶はやめてよ……
司: まったく、今度は一体どんな演出なんだ？
リン: わー！ それ、すっごく楽しそう！
えむ: だねだねっ！ みんなで一緒にやろうよ！
寧々: うん、わたしもやってみたいな
司: ——うむ！
司: また突拍子もないが……面白いショーになりそうだ！ 全員でやるぞ、類！
類: ああ！
類: さあ、客席のみんなも 一緒に盛り上がる準備はできているかな？
類: いくよ——『ショウタイム・ルーラー』！


2 [MUSIC] 160: ショウタイム・ルーラー

3 [mc] mc_ev_wonder_06_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: リン)
類: いやあ、素晴らしいね！ 僕の想像以上の出来だったよ！
リン: リンも、とってもとっても楽しかった～♪ ありがとう、類くんっ！
類: フフ、そう言ってもらえると嬉しいな。 どういたしまして、リンくん
司: しかしこれは……足腰にくるな……
寧々: うん……おもしろいけど体がバラバラになりそう……
えむ: あれれ？ ふたりとも大丈夫？
リン: ふたりとも、おじいちゃんおばあちゃんみたいに なってるね～♪
類: ——そうだ。 今の歌を更に生かして……
類: みんな、もうひとつ新しい演出を試してみたいんだけど、 いいかな？
えむ: おー！　もちろんだよ、類くん！
リン: やろーっ♪
司: 『ストーップ！』
寧々: 『ストーップ！』
リン: む？　なんでストップするの？
えむ: そうだよー！　やろーよやろーよ！
司: やってもいいがまず休ませろ！ このままじゃ体がバラバラになる！
リン: やだやだ！　今！　今やーるーの～
えむ: さんせーい！
寧々: いや意味わかんないから！ たしかにやってみたくはあるけど……
類: ……フフ
類: やっぱり、いいものだねえ。 ショーに全力を尽くす仲間がいることは
類: さて——
類: リンくん、えむくん、無茶をすると 怪我をしてしまうこともあるからね。 一度休憩をはさむとしよう
えむ: えー！
類: ただし……休憩のあとは、もっと愉快痛快な演出を つけることをお約束しようじゃないか！
司: なにっ！？
リン: わあ、やった～☆
寧々: あ、あれよりすごいのがあるの……！？
類: それじゃあ、僕はあちらで演出を練ることにするよ。 みんなはここで休憩していてくれたまえ
類: では——またね！
司: ちょ……待て待てー！　その演出、 人間がやれるようにできているんだろうなー！
寧々: 限度ってもの考えて作ってよね……！
えむ: あれ？　みんな追いかけっこ！？ あたしも～！
リン: リンも～リンも～☆　……あ！
リン: もしかして、みんなも類くんの演出気になるー？
リン: ふっふっふ～。やっぱりそうだよね！ リンもおんなじ気持ちだよー♪
リン: でも、次のショーができるまでは、 もうちょーっとだけ時間がかかりそうだから……
リン: みんな、またここに見にきてね！
リン: それじゃあ、バイバーイ！
