103 ハロウィン2021ライブ

1 [mc] mc_2021halloween_1

(Enter: ルカ)
ルカ: みんな、いらっしゃい。 ハロウィンは楽しんでいるかしら？
ルカ: そう、よかったわ。 じゃあ私も、みんなと一緒に楽しもうかしらね
ルカ: ……あら？ もしかして、私の仮装を期待してくれていたの？
ルカ: そうねえ。 ふふ、それはあとのお楽しみ……ということにしようかしら
ルカ: そうだ。ミク達が来るのを待ってるあいだ、 ちょっとだけ他のセカイを見に行くのはどう？
ルカ: やっぱり、みんなも気になっていたのね。 それじゃあ、さっそく行ってみましょう


2 [mc] mc_2021halloween_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
冬弥: みんな、着替えも済んだな
こはね: ばっちりだよ。 このあとのハロウィンパーティー、楽しみだね
リン: うん！　歌もダンスも、みんなですっごい練習したしね！
彰人: イベントとかで歌えたらと思ってたが、 まさかパーティーの出し物で歌うことになるなんてな
杏: いいじゃん！　ハロウィンパーティー盛り上がるしさ！
冬弥: それに、今の出来をミク達にしっかり聴いてもらって、 感想や意見をもらえれば、練習にも活かせる
こはね: えへへ。一石二鳥だね！
彰人: まあな
ルカ: おーい、みんなー！
リン: あ、ルカ！ 近くまで来てたんだね！
ルカ: まあね。だって、ハロウィンじゃん？ 私もみんなとぱーっと盛り上がりたくってさ！
ルカ: ていうか、みんなばっちり仮装してるじゃん！ いいね！　ひょっとして歌って踊っちゃう感じ？
こはね: はい。このあとハロウィンパーティーがあるので、 そこでみんなに見てもらおうと思ってるんです
リン: あ。これからリハーサル代わりに、 １回歌おうと思ってるんだけど、見てく？
リン: ちょうどさ、ほら——
リン: おーい！　みんな聴こえるー？
彰人: お、いつの間にか賑やかになってんな
冬弥: ああ。 みんなも、ハロウィンを一緒に楽しむために、 来てくれたんだろうか？
杏: あはは、そうみたいだね！ それなら私達の歌で、 思いっきり楽しんでもらわないとね！
ルカ: それじゃあ、私も楽しませてもらおうかな
こはね: はい！
こはね: それじゃあ、いくよ！


3 [MUSIC] 133: 悪魔の踊り方

4 [mc] mc_2021halloween_3

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
ルカ: みんな最高じゃん！ いい感じにダークな雰囲気も出てたし！
冬弥: ありがとうございます、ルカさん
冬弥: こういったジャンルの曲も、 だいぶうまく歌えるようになってきたみたいだ
彰人: ああ。これでまた少し、 パフォーマンスの幅が広がったな
杏: だね！
杏: みんなも、楽しんでくれた？
こはね: ふふ、よかった。喜んでもらえたみたい
リン: よーしっ！　それじゃあミク達にも見せに行こうよ！
こはね: 『うん！』
杏: 『うん！』
彰人: 『ああ』
冬弥: 『ああ』


5 [mc] mc_2021halloween_4

(Enter: ルカ)
ルカ: ただいま。 ふふ。とってもいいライブが見られたわね
ルカ: あとは、私達のほうのパーティーね。 そろそろミク達が来る頃だと思うんだけど……
(Enter: リン)
(Enter: レン)
レン: あ、ルカ、みーつけた！
リン: 『トリック・オア・トリート！』
レン: 『トリック・オア・トリート！』
ルカ: あら……。 いけない……お菓子、持ってないわ
リン: ということは～、ルカにいたずらし放題だね！
ルカ: そういうことになってしまうわね
ルカ: あ。いたずらしないでいてくれたら、 その分、あとでいっぱいお菓子をあげる、っていうのはどう？
レン: え～。そんなのあり？
リン: でも、いっぱいもらえるならそっちのほうがいい、かも？
(Enter: ミク)
(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
MEIKO: あ、リンとレンも、もう来てたのね
ミク: ルカもおまたせ
ルカ: 大丈夫よ。ちょうどここに集まってくれてるみんなと一緒に セカイの様子を見に行って、戻ってきたところだから
KAITO: そうだったんだね。 あの子達も、ハロウィンを楽しんでいたかい？
ルカ: ええ。しっかり仮装もして、 これからハロウィンパーティーで歌うんですって
レン: お、いいね！　オレ達もやろうよ！
リン: うん、やろうやろう！
ルカ: それなら、セカイのあの子達と同じように、 ちょっと挑戦中の曲を聴いてもらうのはどうかしら？
MEIKO: そういえば、あるわね！ ちょうどよさそうな曲が！
KAITO: ああ、ミク達が練習してたあの曲だね。 たしかに、あれはまだ ここにいるみんなには披露してなかったんじゃないかな
ミク: うん！　決まりだね！
ルカ: それじゃあ、ちょっと衣装も変えて、 お披露目しましょうか
ルカ: みんなも、よかったら楽しんで。 それじゃあ、いくわよ！


6 [MUSIC] 8: タイムマシン

7 [mc] mc_2021halloween_5

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ルカ: みんな、どうだったかしら？
MEIKO: よかった！　楽しんでもらえたみたいね！
リン: やったね、レン！
レン: うん！
リン: 『イエーイ！』
レン: 『イエーイ！』
KAITO: みんな、お疲れさま！ 練習の成果が出ていたね
ミク: うん！　ハロウィンっぽさは、 ちょっとなかったかもしれないけどね
MEIKO: でも、みんな楽しんでくれたんだし、 こういうのもいいんじゃない？
ルカ: たしかにそうね
ルカ: みんな、短い時間だったけど、 一緒に過ごせて楽しかったわ
ルカ: それじゃあ時間が許す限り、 お互いハロウィンを楽しみましょうね。 あ、お菓子はちゃんと持って歩いたほうがいいわよ？
レン: そうだ、ルカ。 いたずらしなかったんだからさ、 お菓子のこと忘れないでね！
ルカ: ええ、もちろん。今は持ってないけど、 実は今日のために、いろいろなお菓子を用意していたの
リン: 本当！？　楽しみだなぁ
ルカ: ふふ。それじゃあ、みんな——
ミク: 『ハッピー・ハロウィン！』
リン: 『ハッピー・ハロウィン！』
レン: 『ハッピー・ハロウィン！』
ルカ: 『ハッピー・ハロウィン！』
MEIKO: 『ハッピー・ハロウィン！』
KAITO: 『ハッピー・ハロウィン！』
ルカ: またねー！
