105 HAPPY ANNIVERSARYライブ MEIKO 2021

1 [mc] mc_bd_2021meiko_1

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: MEIKO)
瑞希: お、みんな来たね！ やっほー！
絵名: みんな、メイコをお祝いするために来た ってことでいいんだよね？
MEIKO: お祝いされるべきなのは私じゃなくて、 あなた達が知っている、 バーチャル・シンガーのMEIKOなんじゃないかしら
瑞希: でも、メイコだってメイコでしょ？ というか、ボク達にとっては このセカイのメイコのほうが親しみあるしね～
奏: うん。せっかくだし、 普段お世話になってるお礼をさせてほしいな
絵名: そうそう。集まってくれたみんなだって、 メイコを祝うつもりで来てくれたんだと思うし
瑞希: ほらね！
MEIKO: そう……。それなら、好きにしてちょうだい
瑞希: オッケー！　思う存分お祝いさせてもらうね♪
瑞希: それじゃあみんな、せーのでお祝いするよ！ まふゆも、準備オッケー？
まふゆ: ……うん
瑞希: よし！　じゃあいくよ！ ——せーのっ！
奏: 『メイコ、記念日おめでとう！』
まふゆ: 『メイコ、記念日おめでとう！』
絵名: 『メイコ、記念日おめでとう！』
瑞希: 『メイコ、記念日おめでとう！』
MEIKO: ……ありがとう
MEIKO: みんな、本当に祝福してくれているのね
瑞希: もちろんだよ！ 嘘なんかでお祝いしないって
MEIKO: 疑っていたわけじゃないわ。 ただ、感謝されるようなことに心当たりがないから
絵名: そんなことないよ！　本当につい最近、 メイコに相談したおかげで、すごく助かったことあったし！
奏: わたし達がセカイに来ると、 声はかけなくても、様子を見にきてくれるしね
瑞希: うん。ああいうの地味かもしれないけど、 結構嬉しいことなんだよ
MEIKO: あなた達がそう感じるなら、そうなんでしょうね
まふゆ: ……それで、このあとどうするの？
瑞希: それはもちろん、お祝いなんだから歌わなくっちゃ！
瑞希: メイコ、どうかな？
MEIKO: ……そうね
MEIKO: 普段は、あなた達の想いに近づきたくて歌っているけど……
MEIKO: 今日は……。 みんなからの祝福を感じながら歌おうかしら
奏: うん。歌おう、メイコ
瑞希: みんなも、準備オッケー？ それじゃあいくよ！


2 [MUSIC] 116: アイディスマイル

3 [mc] mc_bd_2021meiko_2

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: MEIKO)
MEIKO: こんなにもたくさん祝福されるなんて、 思っていなかったわ
MEIKO: ……ありがとう
MEIKO: 瑞希達にも、お礼を言うわ。 なかなかできない体験だったから
瑞希: どういたしまして！ メイコに喜んでもらえてよかった～。ね、まふゆ！
まふゆ: ……そうだね
絵名: ふふ。メイコ、これからもよろしくね！
奏: また曲を作ったら、感想とか意見とか聴きに来るよ
MEIKO: ええ。待っているわ
瑞希: みんなも、一緒にお祝いしてくれてありがとねー！ バイバーイ！


4 [mc] mc_bd_2021meiko_3

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
KAITO: じゃあ、全員そろってるし、 そろそろパーティーを……ん？
KAITO: やあ、みんな！　ちょうどよかった。 これからメイコの記念日のお祝いをするところなんだ
リン: みんな、いらっしゃーい！ よかったらみんなも一緒に、メイコのお祝いしようよ！
レン: ていうか、きっとお祝いするために来てくれたんだよ。 タイミングばっちりだったし
ルカ: ふふ。モテモテねメイコ
MEIKO: モテモテって……。 嬉しいけど、ちょっと恥ずかしくもあるわね……
ミク: それじゃあ集まってくれたみんなも一緒に、 お祝いしようね！
ミク: いくよ？　せーのっ！
ミク: 『メイコ、記念日おめでとう！』
リン: 『メイコ、記念日おめでとう！』
レン: 『メイコ、記念日おめでとう！』
ルカ: 『メイコ、記念日おめでとう！』
KAITO: 『メイコ、記念日おめでとう！』
MEIKO: ありがとう
MEIKO: みんなも、来てくれてありがとう！
MEIKO: みんなの応援のおかげで、 この１年もすっごく充実していて、楽しかったわ！
MEIKO: ふふ。嬉しすぎて、ちょっと歌いたくなってきちゃったわ。 ハッピーな気持ちをこめて歌う、いい曲もあるしね！
ルカ: あの曲ね。いいんじゃないかしら
ミク: 『うん！』
リン: 『うん！』


5 [mc] mc_bd_2021meiko_4

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
MEIKO: それじゃあ、心をこめて歌うわね！ いくわよ！


6 [MUSIC] 10: ハッピーシンセサイザ

7 [mc] mc_bd_2021meiko_5

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
MEIKO: みんな、楽しんでもらえたかしら？
KAITO: メイコのパフォーマンス、相変わらずパワフルっていうか、 すっごく元気がもらえる感じでいいよね！
MEIKO: 本当？　つい張りきりすぎちゃった気がしなくもないけど……
レン: そうかな？　オレはさっきみたいに、 全力でパフォーマンスをしてるメイコはかっこいいし すごくいいと思うな！
リン: うんうん！　見てるとすごく元気になれるんだよね！ だから、メイコの歌もダンスも大好き！
ルカ: もちろん、私達もよ
ミク: うん。そんなメイコだからこそ、 普段も頼りにさせてもらってるしね
MEIKO: え……も、もうなあに？ そんな面と向かって言われたら照れちゃうじゃない
MEIKO: でも、嬉しいわ。みんな、ありがとう！
MEIKO: ……改めて、今日はお祝いに来てくれてありがとう！
MEIKO: これからも、みんなの期待に応えられるように 全力で歌っていくわね！ だから、応援よろしく！
MEIKO: 歌が聴きたくなったら、いつでもセカイに来て！ それじゃあ、またね！
