107 揺るがぬ想い、今言葉にして アフターライブ (event_40)

1 [mc] mc_ev_band_06_1

(Enter: ミク-Ln)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: MEIKO)
リン: いえーい！
リン: ねえねえミクぴょん、あたしの演奏どうだった！？
ミク (Ln): うん、すごくよかったよ。 歌も演奏も楽しそうに弾んでて
リン: ほんと！？　やった～！
レン: よかったな、リン
リン: うんっ！　レンが練習につきあってくれたおかげだよ！ ありがと～！
ミク (Ln): でも、どうしたの？ 急に私のために演奏したい、なんて
リン: だって、ミクぴょんって ずっと前からこのセカイで みんなのことを見守ってたんでしょ？
リン: みんなの先輩として、いっちー達が帰ったあとも 毎日練習がんばってるし、すごいな～って思ってたんだ！
リン: だから、お疲れさまって意味で、 あたしの演奏でミクぴょんを 元気にしたいな～って思って！
ミク (Ln): リン……
MEIKO: ふふ、いい後輩をもってよかったね？
ミク (Ln): まあね。でも、そこまで想ってくれてるんなら、 呼びかたを変えてくれてもいいんじゃない？
リン: え～？　それはやだ！ だってミクぴょんはミクぴょんだもん☆
ミク (Ln): 何それ……
リン: えへへっ♪ あ、そろそろカイト兄とセッションの時間だ！
リン: 急げ急げ～！
ミク (Ln): セッションか、面白そうだね。 私も一緒に行こうかな
MEIKO: ふたりとも、いってらっしゃい
(Exit: リン)
レン: ったく……。ま、いろいろあったけど うまくいってよかったよ
レン: あとは穂波達がどうなったか、だけど……
(Exit: ミク-Ln)
MEIKO: それに関しては心配しなくてもいいと思うけどね。 あの子達は、強い絆で結ばれているから
レン: ……そっか。そうだな
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
穂波: メイコさん、レンくん！
穂波: ここにいたんですね
MEIKO: あ、ごめんごめん。 もしかして探してた？
一歌: ちょっとだけ。ミク達に聞いたら 屋上にいるって聞いたから
咲希: 早く見つかってよかった～！
レン: それで、どうしたんだ？
穂波: うん、新曲ができたよって報告と…… この前のお礼に来たの
レン: お、できたんだ。 みんな頑張って作ってたもんな
咲希: そうそう！　ライブでも完璧だったんだから！
志歩: うん、一歌と咲希……それに穂波のおかげでね
MEIKO: その様子だと、ふたりとも大丈夫みたいだね
一歌: 大丈夫って？
穂波: う、ううん。なんでもないよ。 メイコさん、その話は内緒で……
MEIKO: あ、そうだね。ごめんごめん
レン: でも、みんなちょっと吹っ切れた感じだな。 ひとつやり切って前へ進んだっていうかさ
志歩: うん、そのおかげかな。 この前のライブでは、お客さんの反応も結構よかったんだ
レン: へえ……
レン: なあ、みんなでセッションしないか？
穂波: え、レンくんと？
レン: ああ、みんなすごいいい顔してるからさ。 一緒に演奏してみたいなって思ったんだ
穂波: うん……わたしは賛成。 みんなで演奏したいな
志歩: そうだね、いいんじゃない？
咲希: やろうやろう！
MEIKO: ふふ、じゃあ私はみんながどんな演奏をするのか 聴いていようかな
一歌: うん、じゃあ——いくよ。 『STAGE OF SEKAI！』


2 [MUSIC] 159: STAGE OF SEKAI

3 [mc] mc_ev_band_06_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: レン)
(Enter: MEIKO)
穂波: みんな、聴いてくれてありがとう……！
穂波: なんだか、すごく気持ちよく演奏できたよ。 たくさん練習したから、少し成長できたのかな……？
咲希: 絶対そうだよ！ アタシ達、成長期だし♪
志歩: 成長期って……。 まあ、音楽に関しては今が伸び盛りかもね
咲希: でしょでしょ！ もっとたくさん伸びるから、いっぱい褒めてね♪
志歩: はいはい
一歌: 『ふふっ……』
穂波: 『ふふっ……』
レン: メイコの言ったとおりだったな。 みんなの絆はすごく強いって
穂波: ……そうだね。これからみんなで 一緒にプロを目指すんだもん
穂波: 誰かがつらい思いをしてたら、わたしが—— みんなを支えたいなって思うよ
志歩: 穂波……
咲希: ほなちゃん、アタシだって一緒に支えるからね！
一歌: わ、私も……！
レン: あはは！　みんなで一緒に支えたら 倒れようがないな
志歩: ふふっ……そうだね
志歩: みんな、これからチケットノルマもあって 大変になってくると思うけど
志歩: ライブも練習も、今まで以上にやっていこう
一歌: 『うん！』
咲希: 『うん！』
穂波: 『うん！』
穂波: みんな、今日の演奏はどうだったかな
穂波: いつもと違う場所で演奏したからかもしれないけど、 ちょっとだけ、新しいわたし達を見せられた気がするの
穂波: これからLeo/needのみんなと一緒に、 力を合わせて、支えあって……時々ぶつかって
穂波: そうして前に進んでいけたらなって思うの
穂波: だからみんなも、これからもわたし達を 見守ってくれたら嬉しいな
穂波: ……ふふっ、ありがとう！
MEIKO: それじゃ、みんなでカイト達のセッションを見に行かない？
咲希: セッション！？　見たい見たーい！
レン: リンとミクもやるって言ってたし、 オレも飛び入りで参加しようかな
穂波: ふふっ、じゃあみんなで行こう！
一歌: 『うん！』
咲希: 『うん！』
