108 バディ・ファニー・スペンドタイム♪ アフターライブ (event_41)

1 [MUSIC] 73: ニア

2 [mc] mc_ev_shuffle_13_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: ミク)
ミク: みんなー！　今日も来てくれてありがとう！
遥: みんなに聴いてもらえて、とっても嬉しいよ
みのり: わたしも……！
みのり: それに、かわいいけど大人っぽく歌う遥ちゃんが とってもとっても尊くて……！
遥: みのりってば、大げさだよ
みのり: そんなことないよ！
みのり: わたし、杏ちゃんみたいにかっこよくはなれないけど…… いつか絶対！　遥ちゃんの隣に並べるような アイドルになるんだ！
ミク: みのりちゃん、すっごく気合い入ってるね！
遥: 私は今のままのみのりが好きなんだけどな
遥: でも、そうだね。 もしみのりがそう思ってくれてるなら……
みのり: なら……？
遥: 今度、一緒にトレーニングしてみる？
みのり: えっ？　それって、遥ちゃんが 昔から毎日やってるやつ？
みのり: つ、つまり……！ もしかしたら朝から夜まで 一緒に練習できるってこと！？
遥: ふふ、毎日はちょっと大変かもしれないけど、 できる範囲でやれば、体力もついて 歌もダンスももっといい感じになると思うよ
遥: だからお試しで１日やってみるとか、どうかな
みのり: ぜ、ぜひ！！ ぜひやらせてください！
ミク: よかったね、みのりちゃん♪
みのり: うんっ！
遥: ふふっ、じゃあ今度一緒にやろうか
遥: 朝のランニングからだから、5時半に集合かな
みのり: 5時半……？ えっ、それって朝の話！？
遥: そうだけど……。あ、もしかして早起き苦手？
みのり: 苦手じゃないけど……！ ６時起きでもフラフラなのに、５時半は早すぎるよ～！
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
愛莉: おーい！
みのり: あ！　あの声って……
愛莉: ふたりとも早いわね。 もう来てたの？
みのり: うん！　３人で歌ってたんだ！
雫: まあ、いいわね♪ 私達も歌いたいわ
愛莉: 賛成！ でもその前に……次の企画会議から始めましょ！
ミク: 企画会議？
ミク: ……あ、もしかしてアレ？
遥: アレって？
雫: ふふっ。この前のナイトショーを見て、 いい企画を思いついたのよ
みのり: えっ、ほんと！？　どんな企画なんだろ～！
遥: 楽しみだね
みのり: うんっ！ えへへ、フェニランに行ってよかったな～


3 [mc] mc_ev_shuffle_13_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
杏: あー、あー……。 よし、喉もいい感じに温まってる
こはね: うん、いつでも歌えるよ！
彰人: ……別にいいけど、なんかお前、 いつもより気合い入ってねえか？
こはね: えっ、そうかな……？
冬弥: ああ。今日はいつも以上に、いい歌が聴けそうだな
ミク: 何かあったの？
杏: ふふ、それはねー
杏: この前、一緒にデートしたからだよね～♪
こはね: う、うん……！
彰人: デートって……。 遊んだくらいでそこまで気合い入るか？
こはね: えっと、いろいろあって……。 もっと杏ちゃんの相棒にふさわしくなりたいなって思ったの
こはね: だから歌も、歌以外のことも もっとたくさん頑張りたいなって……！
杏: ふさわしいか……。 ふふっ、こはねってば～！
彰人: ま、それで気合い入るならいいけどよ
冬弥: ああ、小豆沢らしくていいと思う
ミク: それで、今日はなんの歌を歌うの？
こはね: あ……！　あのね、私あの曲を歌いたいな
ミク: あの曲？
こはね: うん！　私と杏ちゃんが、相棒として ちょっと成長できたあの曲……！
杏: ああ、あの曲！ いいね、私も歌いたい！
杏: みんなもいいよね？
冬弥: ああ、構わない
ミク: 私もいいよ
彰人: 断る理由もねえしな
こはね: ありがとう！
こはね: みんなも、聴いていてくれると嬉しいな
こはね: じゃあいくよ！ Forward！


4 [MUSIC] 55: Forward

5 [mc] mc_ev_shuffle_13_3

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
こはね: はあ、気持ちよかった……！
ミク: 調子よかったね、こはね
冬弥: ああ、小豆沢の想いが歌にこもっていた
杏: うんうん、もう最っ高だった！ 私も一緒に歌ってドキドキしたよ！
こはね: えへへ、ありがとう……！
こはね: あのね、杏ちゃん
こはね: 私……まだ背中を押されてばっかりだし、 杏ちゃんのこと、知らないところたくさんあるけど……
こはね: でも、杏ちゃんの相棒だって胸を張って言えるように、 たくさん杏ちゃんのことを知って、歌って…… もっと頑張るから……！
こはね: だから、ずっと一緒に歌わせてほしいな……
杏: こはね……
杏: そんなの当たり前じゃん！ 私の相棒はこはねしかいないし！
こはね: ほんと？　よかった……
ミク: ふふ、なかなか熱いね
彰人: まあ、いつものことだろ
冬弥: ふ、そうだな
こはね: みんなも、来てくれてありがとう。 今日の歌はどうだった……かな？
杏: 最高に決まってるよね、みんな！
こはね: よかった……！
こはね: 私、もっともっと歌えるように頑張るから、 また聴きにきてくれると嬉しいな
杏: 絶対また来てね！
ミク: じゃあね
