111 MOREMOREMakingXmas アフターライブ (event_43)

1 [mc] mc_ev_idol_06_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: KAITO)
みのり: それで、おっきな花束をみんなにもらってね！ もう、わたし、胸がいっぱいになって……！
みのり: うっ、うっ……。 ちょっと鼻水も出ちゃって……！
愛莉: 鼻水って……そういうことは言わなくていいのよ！ ま、みのりらしいけどね
雫: うふふ。はい、みのりちゃん。 ハンカチよ
みのり: ありがどう、しずぐぢゃん……！！
KAITO: 本当に、すごくいいイベントになったんだね。 よかったよ！
ミク (MMJ): おめでとう！　みんな！
遥: ありがとう、カイトさん、ミク
遥: ……カイトさん。あの時カイトさんに、アイドルを支える立場の 人達の気持ちを教わらなかったら、私は、ファンに手伝って もらうことをためらったままだったと思います
遥: だから――本当にありがとうございます
KAITO: ううん、僕は大したことはしてないよ。 アイドル兼マネージャーとして、わかることを言っただけさ
ミク (MMJ): ふふ、やっぱり頼りになるね、カイトくんは！
ミク (MMJ): カイトくんが来てから、 わたし達もとっても助かってるんだよ
みのり: そうなの？
ミク (MMJ): うん！ リンちゃんが疲れてると冷たいタオル持ってきてくれるし、 ライブの時は一番ぴったりの衣装を選んでくれるし……
ミク (MMJ): アイドルとしても、いろいろ教えてくれるんだ♪
みのり: そうなんだ……！
雫: マネージャーさんもアイドルもできるなんて、 本当にすごいわ
KAITO: あはは、そんなに褒められると照れちゃうな
愛莉: ちなみにアイドルとしては、 どんなことを教えてくれるの？
ミク (MMJ): いろいろあるけど……あ！　カッコイイだけじゃなくて、 おもしろいパフォーマンスも教えてくれるよ！
愛莉: おもしろいパフォーマンス？ それって……
KAITO: あはは。まあ、これまでいろいろやってきたからねえ……
愛莉: ――何かしら、急に親近感がわいてきたわ
遥: ふふっ。 これからは私達にも、いろいろ教えてもらえたら嬉しいです
KAITO: うん！　よろしくね、みんな。 一緒にステージを作り上げて行こう！
みのり: はいっ！
愛莉: やっぱりカイトさんみたいに、一緒にステージを 作り上げてくれる人がいるって助かるわよね
雫: ええ。支えてもらってるって思うと、 安心してステージに立てるもの
ミク (MMJ): そうだね。支えてくれる人がいるから、 思いっきり全力が出せるんだもんね
みのり: うんうんっ！
みのり: あ、支えてくれる人って言えば――
みのり: わたし、このセカイのみんながいてくれたから、 イベントも成功させられたって思うんだ！
みのり: みんながいなかったら、いきなりファンのみんなの前で 歌うのも緊張したと思うし……
遥: 私も……
遥: みんなに見守ってもらって、支えられてきたから、 私達はここまでこれたんだと思う
遥: ありがとう、みんな
愛莉: そうだわ！ それならここで一発、感謝の気持ちをこめて ライブをしない？
雫: ふふ、いいね愛莉ちゃん！ 私もやりたいな
雫: みんなにも、あのイベントの時の空気を 感じてもらいたいわ
愛莉: そういうこと！
KAITO: それじゃ僕は裏方として、みんなを見守っていようかな
遥: 曲はどうする？
みのり: はいはい！ わたし、やりたい曲がありますっ！
ミク (MMJ): もう考えたんだ！　なになに？
みのり: わたし達の想いから生まれた、あの曲！
みのり: 『アイドル新鋭隊』ですっ！！
愛莉: あら、原点回帰ってことかしら！ いいわね、そういうの嫌いじゃないわ！
雫: ええ、私もよ！ 久しぶりに思いっきり歌いましょう♪
遥: うん！ ここにいるみんなへの感謝を込めて――歌おう！
みのり: うん！　みんな、いっくよー！！
みのり: 『アイドル新鋭隊』！！


2 [MUSIC] 57: アイドル新鋭隊

3 [mc] mc_ev_idol_06_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: KAITO)
みのり: みんな！　ホントにホントにありがとうっ！！
みのり: みんなが応援してくれてるおかげで、 わたし、ここまでこられたよ～！！
遥: みんな、本当にありがとう！
愛莉: ここまでいろいろあったけど……。 新しい一歩を踏み出せたわ！
雫: どうかこれからの私達も、応援してね！
KAITO: うっ……。 僕、こういう瞬間、弱いんだよなぁ
KAITO: アイドルとファンが心を通わせてる瞬間……！ 最高だなぁ……
ミク (MMJ): ふふっ。カイトくんってば、涙もろいんだから
ミク (MMJ): ――みのりちゃん！
みのり: ん？　なあに、ミクちゃん！
ミク (MMJ): 本当におめでとう！ ファンと一緒にイベントを作り上げるなんて、本当にすごいよ
ミク (MMJ): 同じアイドルとして、これからも応援してくれる ファンと一緒に、頑張っていこうね！
みのり: うんっ！！ ありがとう、ミクちゃん！！
みのり: ……う～！！ もう次のイベントやりたくなってきちゃったよー！！
愛莉: ふふっ。その気持ちよくわかるわ！ 一度やると、病みつきになっちゃうのよね～
雫: イベントって、みんなのキラキラした笑顔が見られるから、 とっても素敵よね
遥: じゃあ――次のイベントに向けて、 また準備を進めていかなくちゃね
遥: みのり、心の準備はいい？
みのり: うん！
みのり: もっともっと――ううん！ もっともっともっともっともーーっと、がんばる！！
みのり: みんな！ 次も期待しててねー！！
