114 クリスマス2021ライブ

1 [mc] mc_2021christmas_1

(Enter: MEIKO)
MEIKO: あら……。ちょうどよかったわ！
MEIKO: みんな、メリークリスマス！
MEIKO: 実は、これからセカイの子達の様子を見に行くの
MEIKO: クリスマスショーが見れるらしいから、 ほら、急いで急いで！


2 [mc] mc_2021christmas_2

(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
(Enter: レン)
ミク: 『ある学校に、ひとりぼっちの転校生の少年がいました』
ミク: 『少年は、また親の都合で転校してしまうから、と 友達を作りたがりません』
ミク: 『でも、寂しそうな少年を放っておけないクラスメイト達は 少年と仲良くなろうと、今日も集まって声をかけています』
レン: 『ねえねえ！　このあとクラスで クリスマスパーティーをするんだ！』
(Exit: ミク)
えむ: 『ゲームしたり、お菓子食べたりするの！ きっと楽しいよ♪』
類: 『誘ってくれてありがとう。 でも、ごめん……僕はひとりがいいんだ。 だからかまわないでくれ』
寧々: 『え、でも……。 ひとりぼっちじゃ、寂しいよ』
(Enter: 司)
司: 『そのとおりだ！！』
えむ: 『あっ！　この声は、学級委員長くん！』
司: 『いや、オレは学級委員長ではない！ サンタクロースだ！』
類: 『えっと……。 どこからどう見ても学級委員長くんだよね』
司: 『ええい、サンタクロースだと言っているだろう！ 今日は転校生に、プレゼントを届けに来たぞ！』
司: 『じゃーん！　“友達”だ！』
類: 『あ……。でも、どうせ僕は しばらくしたらここからいなくなって……』
司: 『まだ先の話なんだろう？ そんなの、今日をひとりぼっちで過ごす理由にはならないぞ』
司: 『それにな。友達は、どこにいようが関係ない！』
類: 『え……』
えむ: 『そうだよ！　会えなくてもメッセージを送ったり、 電話で話したりだってできるし！』
寧々: 『うん。友達は、ずっとずっといつまでも友達のままだよ』
司: 『さあ、転校生！』
類: 『みんな……』
類: 『ありがとう。でも…… どうやって友達になればいいのか、忘れちゃったよ』
司: 『なあに！　一緒に歌って踊ってしまえば、 あっという間に友達だ！』
えむ: 『イエーイ♪　それじゃあミュージック、スタート！』


3 [MUSIC] 106: お気に召すまま

4 [mc] mc_2021christmas_3

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
レン: 『あはは！　これでボク達、もう友達だね！』
司: 『ああ！　転校生、メリークリスマス！』
類: 『ふふ。学級委員長くんも、メリークリスマス』
司: 『オレはサンタクロースだと言っているだろうが！』
えむ: 『あははっ！』
レン: 『あははっ！』
寧々: 『ふふっ』
(Enter: ミク)
ミク: 『こうして、ひとりぼっちだった転校生の少年は、 ぽかぽかなクリスマスを過ごしたのです。おしまい！』


5 [mc] mc_2021christmas_4

(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
ミク: メイコ、お帰り！ みんなと、セカイに行ってたんだね
MEIKO: ええ。セカイで素敵なショーを見てきたの。 とっても優しくてあったかくなるお話だったわ
ルカ: それはよかったわね。 みんなも、あの子達のショーは楽しめた？
MEIKO: ふふ。急いで見に行ったかいがあったわね！
リン: も～、メイコとみんなばっかり楽しそうでズルいよー！
ミク: じゃあ、私達もショーをやってみる？ ここにいるみんなに歌を届ける、スペシャルショー！
リン: わぁ！　なんか楽しそう……！
ルカ: みんなも、期待してくれているみたいね
MEIKO: ええ！　じゃあ、いくわよ！


6 [MUSIC] 10: ハッピーシンセサイザ

7 [mc] mc_2021christmas_5

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
リン: あはは！　みんな、盛り上げてくれてありがとー！
(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
レン: あー！　４人だけでなんか楽しそうなことしてる！
KAITO: 本当だ。僕達も一緒に歌いたかったな
ルカ: ふふ。ふたりとも、さっきのリンと同じことを言ってるわ
MEIKO: そうね。やっぱりこういう楽しいことは、 みんなでわけ合わなくちゃ
MEIKO: レン、カイト！　私、まだまだ歌い足りないんだけど、 このあともつきあってくれる？
レン: もちろん！
KAITO: もちろん！
リン: わたしもわたしもー！
ミク: それじゃあこのまま、 クリスマスパーティーを始めちゃおうか
MEIKO: それがいいわね！
MEIKO: みんな、準備はいい？　いくわよ……！
ミク: 『メリークリスマス！』
リン: 『メリークリスマス！』
レン: 『メリークリスマス！』
ルカ: 『メリークリスマス！』
MEIKO: 『メリークリスマス！』
KAITO: 『メリークリスマス！』
ミク: みんなも、楽しいクリスマスを過ごしてねー！
