116 HAPPY ANNIVERSARYライブ レン 2021

1 [mc] mc_bd_2021len_1

(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
レン: あ！　みんな、いらっしゃーい！ ひょっとして、記念日のお祝いに来てくれたの？
レン: やっぱり！ じゃあ、みんなのことも誘っちゃおうかな！
KAITO: レン、本当にセカイに行くのかい？ ミク達がパーティーの準備を始めてる頃だと思うんだけど……
レン: だって、セカイのオレ達が どんな風にお祝いしてもらってるか気になるじゃん！
KAITO: 仕方ないな。じゃあ、少しだけだよ？
レン: うん！　それじゃあ、レッツゴー！


2 [mc] mc_bd_2021len_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
彰人: じゃあ、そろそろ始めるか
冬弥: ああ。 レン、リン、準備はできているか？
レン: オレはいつでもいいよ！
リン: わたしも、準備オッケー！
杏: みんなも、お祝いの準備はオッケー？
杏: いいねー！　それじゃあ、いくよ！
杏: レンくん、リンちゃん！ 記念日おめでとう！
こはね: 『おめでとう！』
彰人: 『おめでとう！』
冬弥: 『おめでとう！』
レン: イエーイ！　みんなありがとう！
リン: こはねちゃん達もありがとう！
こはね: えへへ。どういたしまして
彰人: じゃあここからは、レンがやりたがってた 例の相棒対決だな！
レン: うん！
レン: みんなー！　これからオレとリン、杏とこはねで 歌おうと思うんだ！
レン: 歌い終わったあとに、 どっちのペアのパフォーマンスが良かったか聞くから、 しっかり聴いててねー！
リン: こはねちゃん、杏ちゃん。 わたし達の記念日だからって、手加減する必要ないからね？
杏: もちろん、全力で挑ませてもらうね！


3 [MUSIC] 26: 劣等上等

4 [mc] mc_bd_2021len_3

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
レン: みんなー！　オレ達の歌を聴いてくれてありがとう！
リン: わたし達のパフォーマンスが良かったよって思った人～！ 拍手してねー！
こはね: わ……！　すごい拍手の量。 さすがレンくん達だね！
杏: けど、私達だって負けてないはずだよ！
杏: 私達のパフォーマンスが良かったって思った人、 拍手よろしく！
レン: うーん……。これは、どっち？
冬弥: そうだな。どちらも同じくらいに聞こえたが……
彰人: ま、引きわけかもな
レン: ちぇー、勝負つかなかったかぁ
リン: でも、歌ってる時 いつもよりもドキドキワクワクできたね！
こはね: うん、私も！
杏: あはは。今日はレンくんとリンちゃんの記念日だし、 ふたりに楽しんでもらえたなら、それでいいかな！
彰人: ったく……。パーティーの前に突然、 勝負したいって言いだした時は、どうなるかと思ったけどな
冬弥: ふふ。だが、こういうお祝いの仕方もあるのかと、 個人的にはとても勉強になった
冬弥: みんなも、突然の頼みだったが、 協力してくれてありがとう
レン: 本当にありがとうねー！ おかげで、楽しい記念日にできたよ！
リン: 『バイバーイ！』
レン: 『バイバーイ！』


5 [mc] mc_bd_2021len_4

(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
レン: かっこよかったなー、相棒対決！
KAITO: うん。僕も見ていてわくわくしたよ
レン: オレも！　オレ達だって、コンビで歌えるしさ。 １曲歌いたかったなぁ
KAITO: でも、ミク達がパーティーの準備をしてくれてるのに、 セカイに長居するわけには……って——
レン: カイトぉ……。 １曲！　１曲だけだからさぁ……！
KAITO: 仕方ないなぁ。 じゃあ、1曲だけ歌おうか
レン: やったー！
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
MEIKO: レーン！　カイトー！
ルカ: ふたりとも、どこにいるのー？
ミク: あ、レン、カイト！ パーティーの準備、できてるよ！
ミク: リンも、ちょっと準備したいことがあるって言ってたけど、 もうすぐ来ると思うよ
KAITO: え、準備もう終わっちゃったの？ しまった、手伝えなかったな……
MEIKO: そんなに気にしないで！ それよりふたりとも、もしかして歌うところだった？
ルカ: それなら私達も一緒に 演奏で盛り上げるっていうのはどうかしら？
KAITO: いいね！　すごく楽しそうだ！
レン: そうだね！　じゃあ、お願いしちゃおっかな！
ミク: うん。任せて！
レン: みんな！　今日はオレの記念日だし、 かっこいいとこ見せちゃうからね！
レン: それじゃあ、ミュージックスタート！


6 [MUSIC] 2: ロキ

7 [mc] mc_bd_2021len_5

(Enter: ミク)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
レン: えへへ！　どう、決まってたでしょ？
KAITO: レンにもみんなにも楽しんでもらえてよかった
(Enter: リン)
リン: おーい、みんなー！
レン: あ、リンも来てくれたんだね！
リン: うん。プレゼントをきれいに包めなくて、 何度もやり直してたら遅くなっちゃったけど……
リン: えっと……もうお祝いしちゃった？
ルカ: いいえ。まだこれからよ
リン: 本当！？　よかったあ！
MEIKO: さあ！　みんなも一緒に、お祝いしましょ！
KAITO: じゃあ、せーのでお祝いするよ。 せーのっ！
KAITO: レン、記念日おめでとう！
ミク: 『おめでとう！』
リン: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
レン: ありがとう！
レン: みんなも、お祝いしてくれてありがとう！
レン: 歌ってる時もそうだったけど、 みんなにおめでとうって言ってもらえて、 記念日なんだなーって感じがすごくわいてきたよ！
レン: えへへ。顔も勝手にゆるんじゃって、 今日は１日ず～っとこんな感じかも
KAITO: いいんじゃないかな。きっとみんなも、 レンには笑顔でいてほしいって思ってくれてるよ
ルカ: そうね。せっかくの記念日だもの、 レンがにこにこすごせたら嬉しいわ
レン: じゃあ今日１日、めいっぱい楽しんじゃおーっと
MEIKO: なら、まずはこのあとのパーティーを 楽しんでもらわなくっちゃ！
レン: うん！
レン: それじゃあみんな、またセカイで会おうね！ バイバーイ！
