117 カウントダウン2022ライブ

1 [MUSIC] 98: ロストワンの号哭

2 [mc] mc_2021countdown_1

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
リン: みんなー！　今日もセカイに来てくれて、ありがとう！
レン: どうだった？　オレ達の演奏！ 結構、さまになってたでしょ？
KAITO: あはは……。 普通に歌うより、こっちのほうが緊張するなあ
ルカ: あら、本当？ そんな風には見えなかったけど
MEIKO: ええ！　私達の演奏を しっかり引っ張ってくれていたわよ！
KAITO: そうかい？　ならよかった。 練習した甲斐があったよ
ミク: 今日が今年最後のライブだから、 みんなに披露したことない曲を歌えたらいいよねって、 たくさん練習してたんだよね
KAITO: ああ。これで思い残すことなく、 新しい年を迎えられるよ
リン: わたしもわたしもー！
MEIKO: みんなは、今年１年どうだった？ 楽しめたかしら？
MEIKO: あ、楽しめたっていう人が多そうね！ よかったわ
ルカ: ええ。そうだ、カウントダウンまであと少し時間もあるし、 それぞれ、何が一番思い出に残っているか話さない？
ミク: いいね！　んー……。 一番思い出に残っていること……
リン: はーい！　わたしはホワイトデー！ レンとカイトがくれたお菓子、すっごくおいしかったんだ！
リン: それに……えへへ、メッセージカードまで入ってて びっくりしちゃった！
レン: あ……。あれは、カイトが普段は言えない感謝の気持ちを 伝えたらきっと喜ぶっていうから……
レン: え、えっと、オレはついこのあいだやった記念日かな！
レン: セカイのオレもお祝いしてもらえてて、 なんかすっごく嬉しくなったんだ！
MEIKO: 記念日は私も思い出に残ってるわ！ あとは、クリスマスね！
MEIKO: 気持ちがポカポカするショーをセカイで見てきたから、 すごく印象に残ってるの
KAITO: んー、僕はホワイトデーかハロウィンかなぁ。 ホワイトデーはみんなに感謝の気持ちを伝えられたし……
KAITO: 今年のハロウィンは、いたずらされなかったしね！
ルカ: ふふ。私は七夕かしら。 １年に一度、恋人同士が出会える日って、 やっぱりロマンチックだったわ
ルカ: みんながいる世界では、 天の川はあんまり見えなかったみたいだけど……。 来年は、綺麗に見えるといいわね
MEIKO: それで、ミクは？
ミク: わたしは……、 セカイでまた新しい歌が生まれたあのライブかな！
リン: あ！　セカイにいる子達と一緒に歌ってた、あれだね！
ミク: うん。またみんなと歌いたいなあ
ルカ: ふふ。きっとまた歌えるわ。 私達はみんな、想いでつながっているんだもの
ミク: うん、そうだね！
KAITO: ん……。 あ、みんな、そろそろカウントダウンだよ！
リン: はーい！　ドキドキ、ドキドキ……！
MEIKO: みんなも、一緒にカウントダウンしましょうね！
レン: 10秒前からいくよー！
レン: 10！
リン: ９！
MEIKO: ８！
KAITO: ７！
ルカ: ６！
ミク: ５！
リン: 『４！』
レン: 『４！』
ルカ: 『３！』
MEIKO: 『３！』
ミク: 『２！』
KAITO: 『２！』
ミク: 『１！』
リン: 『１！』
レン: 『１！』
ルカ: 『１！』
MEIKO: 『１！』
KAITO: 『１！』
ミク: 『０！』
リン: 『０！』
レン: 『０！』
ルカ: 『０！』
MEIKO: 『０！』
KAITO: 『０！』
(Exit: KAITO)
(Enter: KAITO)
ミク: 『ハッピー・ニューイヤー！』
リン: 『ハッピー・ニューイヤー！』
レン: 『ハッピー・ニューイヤー！』
ルカ: 『ハッピー・ニューイヤー！』
MEIKO: 『ハッピー・ニューイヤー！』
KAITO: 『ハッピー・ニューイヤー！』
ミク: みんな、あけましておめでとう！
ミク: 今年も、ここに集まってくれたみんなと 歌や想いでつながっていられるように、この歌を歌うね！
ミク: セカイのあの子達にも、届きますように——


3 [MUSIC] 1: Tell Your World

4 [mc] mc_2021countdown_2

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: みんな、聴いてくれてありがとう！
ルカ: あら？　これって……
MEIKO: ふふっ。セカイにお客さんが来たみたいね！
レン: 本当だ！　ミクの歌があの子達に届いたんだよ！
ミク: そ、そうみたい……！ どうしよう
リン: ミク、一緒に歌いたかったんでしょ？ 早く行かなくっちゃ！
KAITO: うん。あの子達も、せっかく来てくれたんだしね
ミク: みんな……！ ありがとう！　それじゃあ、いってくるね！
リン: 『いってらっしゃーい！』
レン: 『いってらっしゃーい！』
ルカ: みんなも、いってらっしゃい


5 [mc] mc_2021countdown_3

(Enter: 一歌)
(Enter: みのり)
(Enter: こはね)
(Enter: 司)
(Enter: 奏)
一歌: えっと……。 みんな、あけましておめでとう！
みのり: 『おめでとう！』
こはね: 『おめでとう！』
司: 『おめでとう！』
奏: 『おめでとう！』
司: ……と、挨拶してみたはいいが。 またしてもこの不思議空間に来てしまったな
一歌: あはは……そうですね。 なんか、だいぶ慣れてきた気がします
奏: わたしも……
奏: でも、今思うとびっくりだな。 わたし達、知りあう前からこうやって、一緒に歌ってたなんて
一歌: そうですね。 これも、歌の力なのかな
奏: 歌の力、か……。 たしかに、そうかも
(Enter: ミク)
ミク: みんなー！
みのり: あ、ミクちゃんが来てくれたっていうことは……！ ライブだね！
ミク: うん。みんな、一緒に歌ってくれる？
みのり: もちろん！　遥ちゃんの巫女さん姿を見て、 いろんな人の想いに触れさせてもらって、 ものすごく気合いにあふれてます！
司: 素晴らしいぞ、花里！ それでこそ、希望を届けるアイドルだ！
司: ミク！　オレも歌う準備はできているぞ！
こはね: えへへ。でも、このメンバーで歌えるの、 なんだかドキドキして楽しそう！
みのり: うん！　もう『知らない誰か』じゃなくて、 前よりちょっとだけ、みんなのことがわかるからかも
一歌: そうだね。 －－私達も歌いましょう、宵崎さん
奏: ふふ。せっかくここまで来たしね
ミク: ありがとう、みんな！
ミク: それじゃあ、歌おう！ －－『群青賛歌』！


6 [MUSIC] 141: 群青讃歌

7 [mc] mc_2021countdown_4

(Enter: 一歌)
(Enter: みのり)
(Enter: こはね)
(Enter: 司)
(Enter: 奏)
(Enter: ミク)
ミク: みんなー！　わたし達の歌を聴いてくれてありがとう！
みのり: わぁ！　楽しんでもらえたみたいでよかった！
ミク: みのりちゃん達も、一緒に歌ってくれてありがとう
みのり: えへへ。どういたしまして！
こはね: ミクちゃん、一緒に歌えてすごく楽しかったよ
司: ああ。もうこの不思議ステージにもだいぶ慣れたしな。 また歌いたくなったら、いつでも呼んでくれてかまわんぞ！
ミク: ふふ。こはねちゃん、司くん、ありがとう！
ミク: 奏ちゃんも一歌ちゃんも、本当にありがとう
奏: うん。びっくりはしたけど、楽しかった
一歌: 私もだよ、ミク。 今年も、またたくさん歌おう！
ミク: うん！
ミク: みんなも、最後までありがとう！
ミク: 今年も、たくさんの歌を届けていくよ！ だから、応援よろしくね
一歌: 『よろしくお願いします！』
みのり: 『よろしくお願いします！』
こはね: 『よろしくお願いします！』
司: 『よろしくお願いします！』
奏: 『よろしくお願いします！』
