118 祈りの先 願う明日は アフターライブ (event_45)

1 [MUSIC] 15: drop pop candy

2 [mc] mc_ev_shuffle_15_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
杏: ふぅ……！　みんな、ありがとーう！
杏: リンちゃん、ルカさん、ありがとう！ おかげでバッチリ歌えたよ♪
リン: どーいたしましてっ！
ルカ: こっちこそ、新年初練習の役に立ててよかったよー
こはね: 神社でお参りしたから、すっごくやる気が出たよね！ 東雲くんと青柳くんも、気合いが入ってたし……
冬弥: 気合いを入れすぎて、少々歌い過ぎてしまったがな
彰人: だな……。初詣のあとここについてから、 ぶっ続けで歌い続けてるし
彰人: メイコさんとこで何か飲ませてもらうか
リン: あっ、じゃあ今度こそウイスキー飲む！？
彰人: 飲むわけねーだろ。未成年だぞ
ルカ: あはは。大人になったらだね
ルカ: けど、メイコがそんなことしてたなんてね。 思いがけないことを教えてもらっちゃったな
リン: あ、ルカってば またメイコからかおうって思ってるでしょ
ルカ: さあね～♪
冬弥: 思いがけないといえば……。花里が桃井さん達と同じ グループだったというのは驚いたな
彰人: ああ、あれはな……。 世間が狭すぎるだろ
ルカ: 人と人って、思いがけないところで つながってるよねえ
杏: だね！　出会ってみて繋がることもたくさんあるし……、 今年もいろんな人に会えるといいな！
こはね: いろんな人かぁ……。 私は、まだ初対面の人と話すのは緊張しちゃうけど……
こはね: でも、いろんな人と友達になれたら、 きっと楽しいよね
杏: うん！
杏: ……遥達はアイドルだから、きっとこれから、 私達よりもっとたくさんの人と出会っていくんだろうなあ
杏: そう考えると、アイドルってすっごくいいよね！ ネットでもたくさんのファンと繋がれるし！
こはね: そうだね！ みのりちゃんも、ファンが増えて嬉しいって言ってたな
冬弥: そうなのか。 それはよかったな
彰人: ああ。見てくれるヤツがいてこその パフォーマンスだからな
こはね: うん！　初詣から時間もたったけど……。 みのりちゃん達、どうしてるんだろう？


3 [mc] mc_ev_shuffle_15_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
遥: ……それじゃあみんな、準備できた？
みのり: うん！　いつでもいけるであります！
愛莉: 希望を届ける新年ライブ、 ドカーンとやっちゃいましょ！
雫: ええ！ やる気がフワフワわいてきたわ！
愛莉: フワ……そこはモリモリでしょ！
リン: みんなすごいな～！　巫女さんのお仕事が 終わったばっかりなのにライブするなんて！
ミク: みんなでお参りしたら、今すぐ歌いたいって気分に なったんだって。みんならしいよね♪
遥: ふふっ、それじゃ……
遥: ――みんなの願いが叶うように、 私達も、前を向いて希望を届けていこう！


4 [MUSIC] 57: アイドル新鋭隊

5 [mc] mc_ev_shuffle_15_3

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
遥: みんな！　ありがとう！
ミク: ありがとう！
遥: ……神社で働いていた時も思ったけど、 やっぱり、希望を持ってる目ってすごく素敵だな
遥: 希望を胸に、新しい年も頑張るぞって思ってる人達は、 みんな、すごく輝いてる
リン: うん！　それ、すっごくわかるよ！ ここにいるみーんな、キラキラしてるよね！
みのり: わかる！　みんなのキラキラが ステージを輝かせてくれるみたいだよね！
愛莉: そうね。ファンがいてくれてこそのアイドルだもの。 ステージに立てるのは、みんなのおかげだわ
雫: みんな、今年もよろしくね。 たくさん希望を届けられるように、頑張るわ！
ミク: ふふっ。 すごくいいライブだったね♪
ミク: あ、ところで――さっきみんな、 おみくじを引いたって話、してなかった？
みのり: えっ？
ミク: 結果はどうだったの？
愛莉: あー、それはねー……
雫: そうねえ……ええと……
リン: え？　なになに？ そんなに悪かったの！？
遥: ふふ。実は――みんなそろって吉だったんだ
ミク: えっ？ みんな同じだったんだ！
愛莉: そうなのよ！　なんかこう、盛り上がらない結果よね！ せめてわたしが大凶のひとつでも引いてたら……！
雫: 愛莉ちゃん、配信してなかったんだから、 盛り上がりは気にしなくても大丈夫だよ？
愛莉: それはそうなんだけど～！
遥: でも……私はいい結果だったなって思ったよ
みのり: え？　なんで？
遥: みんなで、同じラインに並べてる感じがしたんだ
遥: 全員、運はいいわけでも悪いわけでもない。 それなら、私達が力を合わせて未来を切り開けばいいよねって
みのり: さすが遥ちゃん……！ カッコイイ……！
愛莉: ま、それもそうね。 遥が言うなら、悪くない気がしてきたわ
雫: そうだね、愛莉ちゃん。 やっぱり遥ちゃんが私達のリーダーでよかったわ
遥: ふふっ。リーダーっていっても、 巫女さんの時限定だけどね？
遥: でも……せっかくだから、そうだな。 リーダーとして、ひとつアドバイスするね
みのり: なになに？
リン: わたしも聞きたい！
遥: みんな今日は家に帰ったら―― しっかり湯舟に入ること！
遥: 寒い中ずっと立ってたから、絶対に筋肉が 緊張してるからね。シャワーですまさないように
みのり: は、はいっ！
リン: たしかにー！
遥: それから、足のマッサージをしっかりと――
愛莉: ……ねえ雫。 これリーダーっていうか……トレーナーじゃない？
雫: ふふ、でも頼りになるからいいんじゃないかな
ミク: 遥ちゃん、アイドルは体作りが大事って いつも言ってるもんね
遥: 愛莉と雫は大丈夫？ 冷えないようにケアしてる？
雫: 大丈夫よ、遥ちゃん！ 私、ちゃんとお味噌汁を持ってきてるから
愛莉: アンタ、また持ってきてたのお味噌汁！
雫: ええ、今回はインスタントのものだけど、みんなの分も 持ってきたから、あとで一緒に飲みましょう？　お湯もあるわよ
遥: そうだったんだ。 体が冷えなくてすごくいいね
雫: ふふ、喜んでもらえてよかったわ。 お味噌汁だけじゃなくておすましもあるわよ
みのり: お、お正月仕様になってる……！
遥: ……そうだ
遥: みんな！　きっと今年も、思いがけないことが たくさんあると思うけど――
遥: 私達と一緒に、今年も頑張ろうね！
