119 ハッピーニューイヤー2022ライブ Leo/need

1 [mc] mc_2022newyear_01_1

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: せーの……
ミク: 『新年あけましておめでとう！』
リン: 『新年あけましておめでとう！』
レン: 『新年あけましておめでとう！』
ルカ: 『新年あけましておめでとう！』
MEIKO: 『新年あけましておめでとう！』
KAITO: 『新年あけましておめでとう！』
ミク: 今日は一歌達のライブを見にきてくれてありがとう
KAITO: ……なんか、緊張してきた
リン: あははっ☆　カイト兄、今日は演奏しないのに？
ルカ: 今日のための練習に たくさんつきあっていたものね
MEIKO: ああ、我が子を送り出す親的なアレ？
KAITO: 我が子って……。そこまで離れてないんだけど……
KAITO: でも……せっかくの新年初ライブだし、 頑張ってほしい
リン: だーいじょーぶっ☆ だって、いっちー達だし！
レン: なんだそれ。全然理由になってないけど？
ルカ: さあ、そろそろ今日の主役を呼ぶわよ
レン: じゃあオレ達は、あっちでみんなと見てるからな。 みんな、一緒に楽しもうな！
(Exit: リン)
(Exit: レン)
(Exit: MEIKO)
(Exit: KAITO)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
咲希: わあ、すごーい！ こんなに集まってくれてるなんて！
志歩: こら、咲希。まずは挨拶しないと
咲希: わかってるって♪
一歌: ふふ。それじゃあ、いくよ
一歌: みんなーっ！
一歌: 『あけましておめでとう！！』
咲希: 『あけましておめでとう！！』
穂波: 『あけましておめでとう！！』
志歩: 『あけましておめでとう！！』
一歌: 去年はたくさん応援してくれて、ありがとう
穂波: いろいろあったね。 Leo/needとしてライブに参加したり、 オリジナル曲を作ったり……
咲希: うん！　悩んだりしたこともあったけど、 ４人で協力したり、ルカさん達のおかげで なんとか乗り越えられました！
ルカ: ふふ、どういたしまして
ルカ: でも、最後の最後で頑張ったのは、 いつだって咲希達よ
ルカ: ほら、ここにいるみんなも そうだって言ってくれているわ
穂波: わあ……！　みんな、ありがとう！
穂波: セカイで歌うたびに、たくさん応援してもらえて、 すごく勇気をもらったよ
咲希: そうそう！　今年もたくさん応援してもらえるように アタシ達からもい～～～っぱい、 最高の歌と演奏をお届けしちゃいまーす！
ミク: ふふ、最高の歌と演奏か。 じゃあ、嘘にならないようにしっかり届けないとね
志歩: もちろん。 さあみんな、そろそろ始めるよ
一歌: うん！
一歌: 咲希も言ったとおり、みんなの応援に応えられるように 私達も最高の歌と演奏をたくさん届けたいと思う
一歌: まずは、私達の始まりの曲から聞いてほしい——
一歌: 『needLe』……！


2 [MUSIC] 63: needLe

3 [mc] mc_2022newyear_01_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
ルカ: みんな、お疲れさま。 曲にこめられた想いを しっかり届けたいっていう気持ちをすごく感じたわ
ミク: それ、私も一緒に歌っててすごく感じたよ
穂波: 本当？　よかった……！
一歌: うん……！　曲にはいろんな想いがこめられてるって、 わかってたつもりだったけど、 曲作りを始めてから改めて感じてたんだ
一歌: だから、今まで以上に曲にこめられた想いを しっかり届けたいなって思ったんだ
ミク: いいね！　じゃあ次もこの調子でいこうか
志歩: もちろん。こっちも、思い入れのある曲だしね
咲希: そうそう！
咲希: アタシ達の曲にどんな想いをこめたらいいのかって 気づけた時に歌った曲なんだよね
咲希: よーし！　あの時のことを思いだしながら、 思いっきり演奏するね！
一歌: それじゃあ、いくよ－－ 『フロムトーキョー』！


4 [MUSIC] 130: フロムトーキョー

5 [mc] mc_2022newyear_01_3

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
咲希: みんな、聴いてくれてありがとーっ！
ルカ: とってもいい演奏だったわ。 向こうで見てたリンもすごくはしゃいで－－
ルカ: ふふ。ほらね？
咲希: お～っ！　リンちゃん、ありがとーっ！！
志歩: ふふ……
ミク: なんだか嬉しそうだね、志歩
志歩: あ……。まあ……一歌も、咲希も穂波も、 演奏うまくなったなって思って
志歩: 練習中、厳しいことも言ったりしてるのに、 何度もトライして、 次の練習までにはしっかり修正もしてきてくれるし
咲希: 当然っ！　だって、４人でプロになるんだもんっ！ それくらいやらなくっちゃ！
穂波: うん。プロになるっていうのは志歩ちゃんの夢でもあるけど、 今は、わたし達Leo/needの夢でもあるもんね
一歌: そうだね。 だからこれからも、一緒に頑張ろう
志歩: ……うん。よろしく
志歩: みんな、今日は来てくれてありがとう
志歩: みんなに演奏を聴いてもらえて、 すごく気持ちが引き締まった
一歌: これからもライブとかオリジナル曲とか、 ４人で力をあわせて頑張っていくね
咲希: 特にライブ！　このあいだよりも、 お客さん達を盛りあげられるライブにしたいな！
穂波: そのためにも、今まで以上に練習しないとね
一歌: そうだね
ルカ: 私達も、みんなの成長を楽しみにしているわ
ミク: うん。いつでもセカイで待ってるから。 毎日でも練習しにきていいよ
ルカ: ええ。じゃないと、ミクが寂しがるしね
ミク: えっ、ちょ、ちょっとルカ！
一歌: 『ふふふっ』
咲希: 『あははっ』
穂波: 『ふふふっ』
志歩: 『ふふふっ』
一歌: みんなも、私達の歌や演奏が聴きたくなったら、 いつでもセカイに来てね
咲希: 待ってるよーっ！
志歩: じゃあ、最後に……
穂波: うん。いくよ、せーの……
一歌: 『今年も、応援よろしくお願いします！』
咲希: 『今年も、応援よろしくお願いします！』
穂波: 『今年も、応援よろしくお願いします！』
志歩: 『今年も、応援よろしくお願いします！』
