120 ハッピーニューイヤー2022ライブ MORE MORE JUMP！

1 [mc] mc_2022newyear_02_1

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: みんなー、あけましておめでとう♪
リン: 『おめでとーう！』
レン: 『おめでとーう！』
ルカ: 『おめでとーう！』
MEIKO: 『おめでとーう！』
KAITO: 『おめでとーう！』
ルカ: ふふっ。ここも、と～っても賑やかになったわね♪
MEIKO: そうね！　おかげで、いつもライブをするのが楽しいわ！
レン: そうだね。でも僕は最近、 みんなのライブを見るのもすごく楽しいな
リン: あ、それわたしも！ みんなそれぞれ、いろんな工夫をしてるもんね！
ミク: うん。今日も、楽しんでもらえたら嬉しいな♪
KAITO: そのために、今日は僕も 裏方としてしっかりサポートするよ
MEIKO: じゃあ、わたし達は応援ね！
リン: うんっ！　いーっぱい盛り上げよう！
ルカ: ええ。みんなも、一緒に楽しみましょうね～♪
レン: それじゃあ、今日のメインゲストを紹介するよ
(Exit: KAITO)
(Exit: ルカ)
(Exit: MEIKO)
(Exit: リン)
レン: ——MORE MORE JUMP！
(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
みのり: せーの……！
みのり: 『新年、あけましておめでとう！！』
遥: 『新年、あけましておめでとう！！』
愛莉: 『新年、あけましておめでとう！！』
雫: 『新年、あけましておめでとう！！』
遥: 今日は、私達のニューイヤーライブに来てくれてありがとう！
愛莉: みんなが楽しいお正月を過ごせるように、 めいっぱい盛り上げていくわよ！
雫: それじゃあ、最初の曲よ♪ レンくん、よろしくね
レン: こちらこそよろしく！
レン: みんなも一緒に、 手拍子で盛り上がってくれたら嬉しいな
愛莉: じゃあいくわよ—— 『アイスドロップ』！


2 [MUSIC] 140: アイスドロップ

3 [mc] mc_2022newyear_02_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: レン)
愛莉: みんなー！ わたし達の歌、どうだったかしら？
遥: ふふ。楽しんでもらえたみたいだね
ミク: わたしもめーちゃん達と一緒に手拍子をして たくさん盛り上がっちゃった♪
ミク: それに、みんなの歌とダンスもすごく上手で びっくりしちゃった！
みのり: 本当！？　ありがとう、ミクちゃん！
愛莉: 去年１年間の集大成って感じで届けたかったから、 ミクにそう言ってもらえて嬉しいわ
愛莉: それにしても……去年もいろいろあったわねえ
雫: うん。 MORE MORE JUMP！としての配信が始まったり、 合同ライブをしたり
みのり: あのライブは本当にドキドキしたなぁ。 終わったあとの夜まで、 ドキドキがおさまらなくて、寝られなかったし
遥: ふふ。みのりにとっては、 ファンの前でやる初めてのライブだったしね
遥: 私も、いい発見がいくつもある年だったな。 楽しい思い出もいろいろ作れたし
愛莉: わたしは小学校でのイベントが すごく印象に残ってるわ
愛莉: 今まで、昔の自分は希望を届けられてなかったかもって 思ってたけど……
愛莉: そうじゃないって、ファンの子達に教えてもらったし
愛莉: レンも、あの時はありがとう。 レンがくれた言葉も気づくきっかけになったと思う
レン: ううん。僕はただ、愛莉ちゃんと話をして、 感じたことをそのまま伝えただけだよ
みのり: お、おお……！　王子様オーラがまぶしい……！
ミク: ふふっ
ミク: イベントといえば、クリスマスイベントも すごくいい経験になったって、話をしてくれたよね
みのり: うん。いろいろ大変だったけど……。 でも、ファンのみんなとイベントを作れて、 すっごく楽しかった！
遥: そうだね。今まで味わったことのない達成感があったし、 ファンとの絆も深まった気がしたな
愛莉: わたし達の新しい可能性みたいなものを 感じることができたわよね！
雫: ええ！　やれることはもっと増やしていきたいし、 またリアルイベントもできたらいいわね
みのり: 『うん！』
遥: 『うん！』
愛莉: 『ええ』
みのり: では——！
みのり: 決意の気持ちもこめて、 わたし達と言えば、なあの曲を最後にお届けしまーす！
愛莉: みんな、準備はいいかしら？
遥: それじゃあ、いくよ。 ——『アイドル新鋭隊』！


4 [MUSIC] 57: アイドル新鋭隊

5 [mc] mc_2022newyear_02_3

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: レン)
みのり: みんなー！　楽しんでくれたー？
ミク: ふふ、楽しんでもらえたみたいだね。 わたしも、お手伝いができてよかった♪
レン: 僕もすごく楽しませてもらったよ。 また一緒にライブをしたいな
雫: ミクちゃん、レンくん、ありがとう！ また一緒に歌いましょうね
遥: それじゃあ、いつものアレで締めようか
愛莉: そうね。 ミクとレンも、一緒にやりましょう！
ミク: 『うん！』
レン: 『うん！』
雫: 『もっともっとたくさんの歌を！』
ミク: 『もっともっとたくさんの歌を！』
愛莉: 『もっともっとたくさんの元気を！』
レン: 『もっともっとたくさんの元気を！』
遥: もっともっとたくさんの希望を！
みのり: もっともっとも～っと たくさんの人達に届けられるように！
みのり: もあもあ～～～～～
みのり: 『JUMP！』
遥: 『JUMP！』
愛莉: 『JUMP！』
雫: 『JUMP！』
ミク: 『JUMP！』
レン: 『JUMP！』
みのり: みんな、今日は本当にありがとう！
レン: またセカイで会おうね！
ミク: バイバーイ！
