122 ハッピーニューイヤー2022ライブ ワンダーランズ×ショウタイム

1 [mc] mc_2022newyear_04_1

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: みんなー！　あけましておめでとーっ☆
リン: 『おめでとう！』
レン: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
ルカ: むにゃ……ん、おめでとう……。 すー……すー……
MEIKO: あらら。器用に立ったまま寝ちゃって
レン: ホントだー。 このあと、司くん達のショーもあるのに
MEIKO: ま、ショーが始まったら起きるかも！ 『ふわぁ……おめめ、ぱっちり～』って言って！
リン: えへへ、そうだね！ 司くん達のショー、とーっても楽しいもん！
レン: うん！　今日のショーも楽しみだなぁ
レン: カイト、ミク、がんばってね！
リン: リン達、あっちで見てるねー！
ミク: うん♪　一緒に楽しもうね～っ！
(Exit: リン)
(Exit: レン)
(Exit: MEIKO)
(Exit: ルカ)
KAITO: さて、それじゃあ……
(Enter: 司)
ミク: あ、準備オッケーみだいだねっ☆
KAITO: ああ。早速ショーを始めようか！


2 [MUSIC] 127: トンデモワンダーズ

3 [mc] mc_2022newyear_04_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
(Enter: KAITO)
司: みんな！　新年、あけましておめでとう！
えむ: 『おめでとう！』
寧々: 『おめでとう！』
類: 『おめでとう！』
司: 早速、第１幕を見てもらったが、 楽しんでもらえたか？
類: フフ。掴みとしてはバッチリだったみたいだね
えむ: うん！
えむ: みんなー！　この調子で、いーっぱい、 ニューイヤーわんだほーいしていこうね！
寧々: 何その、ニューイヤーわんだほーいって
えむ: ほえ？　ニューイヤーわんだほーいは、 ニューイヤーわんだほーいだよ？
ミク: うんうんっ☆　ニューでほーいなわんだしょーい！
ミク: あっ☆　わんだほいにショーが混ざっちゃった♪
司: こほん！　えー、我等、 ワンダーランズ×ショウタイムは——
司: 今年もフェニックスワンダーランドの宣伝大使として、 様々なステージでショーをしていくぞ！
司: みんなも、楽しみにしていてくれ！
寧々: それにしても、ワンダーステージ以外の場所で ショーをすることになるなんて。 最初は驚いたな
寧々: まあ、そのおかげで風祭さんにショーを見てもらえたり、 いろんな話を聞けたんだけどね
類: フフフ、僕も思いがけず、 昔あきらめたショーをやりきることができた
類: それに、司くん達以外にも演出をつけるという経験もできて、 僕個人としても、去年は大きな１年になったよ
えむ: えへへ。あたしも、みんなのおかげで フェニックスワンダーランドを守れたから——
えむ: すっご～～～～～～～～～～～く！
えむ: すっご～～～～～～～～～～～くっ、 いい１年だったよ！
寧々: ものすごく溜めたね
KAITO: ふふ、それだけ嬉しかったんだね
司: まあ、たしかにフェニックスワンダーランドを巡る件が 落ち着いたのはよかったな
司: そして、やはりショーは老若男女、 ありとあらゆる人達を笑顔にできる！という確信ができた
えむ: うんっ☆　これから出会うお客さんも みーんな笑顔にしたいねっ♪
司: 当然だ！　だがその前に……
司: 今日はまず、ここに来てくれたみんなを、 笑顔にしなくてはな！
寧々: ふふ。言われてなくてもわかってるから
類: ああ。では、そろそろ第２幕といこうか
類: みんなも、準備はいいかい？
類: では、我々ワンダーランズ×ショウタイムと ミクくんとでお届けする第２幕を、お楽しみあれ


4 [MUSIC] 51: セカイはまだ始まってすらいない

5 [mc] mc_2022newyear_04_3

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
(Enter: KAITO)
ミク: みんな、どうだったー？ 楽しかった～？
えむ: イエーイ！　みんなすっかり、 ニューイヤーわんだほーいっだねっ☆
KAITO: 向こうで見ていたみんなも、 駆けつけたぬいぐるみ達と一緒に大興奮だったよ
KAITO: それにルカも、眠ってるみたいだったけど、 リズムに乗って楽しんでいたみたいだ
えむ: そうなんだ！　やったー！
寧々: 寝ながらリズムに乗るって……
司: 相変わらずわけがわからんな、ルカは……
司: まあとにかく、 ここにいるみんなが笑顔になってくれたのならば、 オレ達の新年最初のショーは大成功！ということだな！
類: フフ。新年最初にして 最高のスタートをきれたんじゃないかな
えむ: うん！　司くん、類くん、寧々ちゃん！ 今年もよろしくね♪
寧々: ふふ。はいはい、よろしく
寧々: えっと……。みんなも、今日はありがとう
えむ: 今年もいっぱい、あたし達のショーを見にきてね♪ 待ってるよー！
KAITO: それじゃあ、名残惜しいけど。 また次のショーで会おうね！
ミク: いつでもセカイで待ってるよ～♪
司: またな！
えむ: バイバ～イっ☆
