123 ハッピーニューイヤー2022ライブ 25時、ナイトコードで。

1 [mc] mc_2022newyear_05_4

(Enter: MEIKO)
(Enter: ルカ)
ルカ: ふふ。みんな、こんにちは
MEIKO: こんなにたくさん……。 あの子達に会いに来たのかしら
ルカ: あら。私達に会いに来てくれたのかもしれないわ
ルカ: ふふ、ありがとう
MEIKO: ……奏達なら、この近くにいるわ。 会いに行くなら、行ってあげて
(Exit: MEIKO)
ルカ: ……相変わらず、見守る方針なのね
ルカ: でも、そうね。 今日は私ものんびりさせてもらおうかしら
ルカ: それじゃあ、みんなは楽しんできてちょうだい
(Exit: ルカ)


2 [mc] mc_2022newyear_05_1

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
ミク: あ……。みんな、来てくれた
瑞希: 本当だ！　来てくれてありがとー！
リン: ついでに、ルカとメイコも連れてきてくれればよかったのに
瑞希: まあまあ。ボク達が声かけた時も あんまり乗り気じゃなかったみたいだし、仕方ないよ
絵名: じゃあ、新年のお祝い始めちゃおうか
奏: うん
奏: みんな、あけましておめでとう
絵名: 『おめでとう！』
瑞希: 『おめでとう！』
まふゆ: 『おめでとう』
ミク: 『おめでとう』
リン: 『おめでとう』
絵名: なんか、季節のお祝いをセカイでやるのが、 普通になってきたね
絵名: あ、そういえば。 ４人で初詣に行ったあと、みんなは何してたの？
瑞希: ボクはめちゃくちゃ忙しくしてたよ！
瑞希: おせち食べたり、年末に録画してたアニメの一挙放送とか 歌番組をかたっぱしからぜーんぶ見たからね！
絵名: それ、食べてテレビを見て ごろごろしてただけじゃない？
瑞希: え～、じゃあそう言う絵名は？
絵名: んー。家でのんびりお歳暮の片づけを手伝ってたかな
絵名: 今年はお肉やハムじゃなくて フルーツとかゼリーとかが多いおかげで、 片づけ……っていうか食べるのも楽しいんだよね
リン: じゃあ、絵名も食べてばっかりだったんだ
絵名: ま、まあそうなるけど……。 それで、奏は？
奏: わたしはお父さんのお見舞いに行って、 あとは曲作りをしてたよ
リン: ……いつもどおりだね
ミク: ……まふゆは？　何してた？
まふゆ: 私は勉強してた
絵名: え、お正月なのに！？
まふゆ: 予備校はあるから。 おかげで、親戚の集まりに出なくてすんで楽だった
絵名: あ……まあ、楽だったんならそれはそれでいっか
瑞希: うーん、せっかくのお正月なんだから、 もうちょっと遊んでもいいような気もするけどなあ
絵名: 遊ぶって言っても、外寒いし……
瑞希: えー！　そんなこと言ってたら何もできないよ！？
瑞希: もー、こうなったら伝家の宝刀……！
瑞希: みんなで、歌おーう！！
絵名: 『でた……』
リン: 『でた……』
瑞希: だって、他にできることないじゃーん！
奏: 歌か……。いいかもしれないね
まふゆ: ……え？
奏: まふゆ、わたしが作った曲で、 ちょっとだけ笑ってくれたでしょ？
奏: そういう変化があったのも、音楽の力なんだなって思って
奏: だから……って言うのはおかしいかもしれないけど、 １年の始まりにみんなで歌うのも、いいかもしれないなって
リン: みんなも聴きたいみたい
瑞希: おおー！　みんな、さすが！ わかってる～♪
絵名: まあ、そこまで盛り上がってくれるなら……
奏: まふゆも、どうかな？
まふゆ: ……いいよ
奏: ありがとう。 ——じゃあ、歌おう！


3 [MUSIC] 142: 再生

4 [mc] mc_2022newyear_05_2

(Enter: 瑞希)
(Enter: リン)
(Enter: 絵名)
(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: ミク)
奏: みんな、聴いてくれてありがと
瑞希: 楽しんでくれたみたいだね！　よかった～
絵名: うん。なんか歌って、ホント不思議だよね
絵名: なんかイライラしてる時も、歌うとスッキリするし
まふゆ: ん……
ミク: まふゆ？　まふゆは、スッキリできなかった？
まふゆ: ……どうかな。 ちょっと、わからない……
瑞希: じゃあ、もう１回歌っちゃおうよ！ 時間はあるんだしさ♪
奏: そうだね。 できればまふゆにも、すっきりしてほしいし
瑞希: 決まりだね！ それじゃあ、いくよー！


5 [MUSIC] 60: 悔やむと書いてミライ

6 [mc] mc_2022newyear_05_3

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: ミク)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: リン)
まふゆ: …………
奏: まふゆ、どう？
まふゆ: うん……。すっきり……したかもしれない
絵名: かもしれないって……。相変わらず歯切れ悪いんだから
瑞希: まあまあ。『わからない』じゃないんだから、 全然いいじゃん♪
ミク: うん。まふゆ、少しずつ変わってきてる
まふゆ: そう……なのかな
絵名: 奏の曲で、大事な想いもちょっとは思いだせたんでしょ？ だったら、そうなんじゃない？
絵名: 私も、奏の曲やまふゆの歌詞の世界観を もっと表現できるように頑張らないと
瑞希: お、いいね～！　じゃあボクも、 ニーゴの曲がもっとたくさんの人に届くように、 動画作りをがんばるよ！
奏: 絵名、瑞希……、ありがとう
奏: わたしも、もっとたくさんの人に届くような……。 まふゆを救えるような……そんな曲を作れるように頑張るよ
リン: じゃあ、わたし達はそれを見守ってあげる
ミク: うん。このセカイで、ずっと……
奏: ミクとリンも、ありがとう
絵名: みんなも、つきあってくれてありがと
瑞希: まったね～♪
ミク: バイバイ……
