125 POP IN MY HEART!! アフターライブ (event_46)

1 [mc] mc_ev_wonder_07_1

(Enter: えむ)
(Enter: ミク)
(Enter: MEIKO)
えむ: よーしっ！　それじゃあやろう、ミクちゃん！
ミク: うんっ♪　やろう！
MEIKO: ファイト！　がんばって！
えむ: はろーえぶりわーん！
ミク: はろ～♪　あいあむみく！
えむ: あいあむえむ！
ミク: ……んーっと、次はなんだっけ？
えむ: ミクちゃん、あれだよ！　あれ！
ミク: あっ、そっか！　あれだね！
ミク: りぴーとあふたーえむ！
えむ: ——わんだほーい！！
MEIKO: あっはは！
ミク: わわっ！　ちゃんと通じてるよ！
えむ: やったー！　じゃあ次は……
えむ: えびばでせい、わんだほーい！
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
司: ——って何をしとるんだお前らは！
MEIKO: やっほー！　いらっしゃい
えむ: あっ、みんなー！ ミクちゃんと一緒に英語でショーをやる練習してたんだけど、 どうだった？
類: フフ、大いに盛り上がっていたと思うよ
寧々: ショーっていうより、海外の音楽フェスみたいに なってたけど……よかったんじゃない？
ミク: えへへっ♪　やったねえむちゃん！
えむ: うん！　ミクちゃんありがとうっ♪
司: いや、というか……なぜ突然英語で ショーの練習を始めたんだ？
えむ: だって、英語を喋れたらもっといっぱいの人を 笑顔にできるでしょっ？
えむ: あたしね、おじいちゃんの『世界中の人を笑顔にしたい』 っていう夢がとっても素敵だなぁって思ったの！
えむ: だからまずは、できることをやってみようって思って、 やってみたんだ！
司: ……なるほど。そういうことか。 それならば納得だな
えむ: 世界中のみーんながニコニコしてくれたら、 とっても嬉しいよね～♪
ミク: ね～♪
類: ……フフ、えむくんはすっかり調子を取り戻したようだね
寧々: やっぱ、えむはああじゃなくっちゃね
寧々: 現実的なことばっかり考えて難しい顔してるえむって、 なんかヘンな感じするし
司: 的確なアドバイスをくれたライリーさんに感謝だな。 そうだ、ここはオレがお礼のメールを送るとするか！　英語で！
寧々: え？　司、あの英語力でメール書くつもりなの？
司: な、なんだその『どうせ無理でしょ』という顔は！
寧々: だって、ダンスアンドシングでしょ？ 類が代わりに書いたほうが ちゃんとお礼の気持ちが伝わるんじゃない？
類: うーん、司くんが自分で調べて書いたほうが 勉強にもなるし、いいと思うけどねえ……
類: ああ、じゃあまずは司くんに書いてもらって、 間違いがあったら僕が添削しようか
司: おお、それなら安心だな！
類: そして間違った数と同じだけ、新しいちょっとデンジャーな 演出に挑戦してみるというのはどうだい？
類: それなら緊張感が出て、 つづりや文法のミスもなくなるだろうしね
司: ふむ……少々嫌な予感はするが、 たしかに有効かもしれんな……
類: うんうん。 ファイアーダンスって、とてもいいよねぇ
司: ……無茶な演出をやらせるための 口実ではないだろうな！？
類: フフフ、どうだろうねえ～？
寧々: はぁ……ちゃんとライリーさんに メールできるといいけど……
えむ: む？　みんなどうしたの？ 何かおもしろいことあった？
類: もう少ししたらあるから、 期待して待っていてほしいな
司: 絶対間違えんからな！
寧々: はいはい
寧々: あのね、ライリーさんにお礼のメールを 送ろうって話をしてたんだ。 えむは何か伝えたいことある？
えむ: おおっ！　メール楽しそうだねっ！ あたしは、んーと……
えむ: ライリーさんのおかげで、ニコニコになれました！
えむ: あたしも、夢と現実の両方をちゃーんと見て、 みんなをニコニコにできるようにがんばります！
えむ: って送ってもらいたいなっ！
ミク: えへへっ♪　ニコニコでいーっぱいなメールだね！
えむ: うんっ！ ……あ、そうだ！
えむ: みんなとニコニコになれる歌を歌いたいねって 話してたんだ！
司: ニコニコになれる歌？
えむ: うんっ！ みんなも一緒に歌おうよーっ♪
寧々: いいんじゃない？ わたしも歌いたいなって思ってたし
類: うん、そうだね
司: ならば、いくとするか！
えむ: みんなも一緒に歌おうね！
えむ: 『にっこり調査隊のテーマっ！』


2 [MUSIC] 178: にっこり^^調査隊のテーマ

3 [mc] mc_ev_wonder_07_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
(Enter: MEIKO)
えむ: わぁ～！　ニコニコがいっぱいだね～！
ミク: やったねえむちゃん！
MEIKO: うふふっ。よかったわね
えむ: えへへっ、うれしいなぁ……！ やっぱりあたし、みんなの笑顔がだーいすき！
司: ……そうだな。笑顔のためなら、 どれだけでも頑張ることができそうだ！
類: それじゃあ、更なる笑顔を生むべく、 僕達も力をつけていかなくちゃね
寧々: 次のショー、考えよっか
えむ: うん！　あたし……なんだか、すっごく……！
えむ: パチパチメラメラボボボーボーだよっ！
司: うん、より燃えているということだな
えむ: できるかどうかとか、お金のこととか、 考えることいっぱいあるけど……
えむ: 絶対みんなでウルトラわんだほいなショーを作ろうね！
司: 『おう！』
寧々: 『うん！』
類: 『ああ！』
えむ: みんなも、今度はもっとわんだほいなショーを作るから、 待っててね～！
ミク: 待っててね～！
えむ: それじゃあ最後に、わんわん～
司: 『わんだほーい！』
えむ: 『わんだほーい！』
寧々: 『わんだほーい！』
類: 『わんだほーい！』
えむ: えへへへ～♪　ありがとうー！
えむ: みんな、まったね～！！
