128 HAPPY ANNIVERSARYライブ ルカ 2022

1 [mc] mc_bd_2022luka_1

(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
ルカ: ね、ねえ、リン？ 私が悪かったから、機嫌直して。ね？
リン: ふん……
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
こはね: あ、ルカさん！ ちょうど探してたんです
ルカ: み、みんなー！ よかった、ちょっと助けてー！
ルカ: ……っていうわけなの！
冬弥: つまり、記念日のお祝いのためにルカさんを探しにきたリンが、 『今日は何の日か』と聞いたのに対して——
彰人: 適当に返事してからかったら、 見事にへそ曲げられたってことっすね
ルカ: て、適当じゃないってば～？ 『今日は何の日？』って聞かれたから、 冗談でいろいろとぼけてただけだし
ルカ: でも、ちょっとくどくやりすぎちゃったみたいで、 『なんで真面目に答えてくれないの！　ルカなんか知らない』って すねちゃって……
杏: あー、リンちゃん、今日のお祝いの準備、 すごく張りきってたしね
冬弥: ああ。ルカさんに 『たくさん喜んでもらうんだ』っと言って
ルカ: ううっ……。ど、どうしよう！？
こはね: あ、あの……！ じゃあこういうのはどうでしょう？
彰人: お前、それマジで言ってんのか？
ルカ: で、でも、それしかない気がする！ みんな、よろしく！
ルカ: ああ！　なんだかすごく歌でお祝いされたい気分だなー！ 誰か、私と歌ってくれる人いないかなー！
杏: ほら、彰人！
彰人: ……じゃあ、オレ達が……、と思ったが、 ごほごほっ、今日はのどの調子がよくないみたいっす
冬弥: ごほごほっ……すみません、ルカさん。 俺もダメみたいです
ルカ: そ、そんなぁ……！　彰人くんも冬弥くんもだめなんて……！ これじゃ歌でお祝いしてもらえないよ～！
杏: ルカさん、安心してください！ 私達がいますから！
こはね: はい！　私達が東雲くん達の分も頑張ってお祝いします！
ルカ: ありがとう、杏ちゃん、こはねちゃん……！ でも……でも……！
ルカ: 私、今４人で歌いたい気分なの！ ああ！　あとひとり、歌ってくれる子どこかにいないかな？
ルカ: あ、あとひとり……、えっと……大きな可愛いリボンをつけた子が 一緒に歌ってくれたら、きっとハッピーだろうなー！
リン: ふ……ふふっ
リン: あはは！　みんな演技へたすぎ！
ルカ: リン！
ルカ: ごめんね、リン。記念日お祝いしてくれようとしたのに、 ふざけて、からかって……。 ほんっとうに反省してるから、一緒に歌って！
リン: そんなに謝らなくても、もう怒ってないよ
リン: わたしもルカのことお祝いしたくて、探しにきたんだもん。 一緒に歌わせてほしいな
ルカ: うん、よろしく！
彰人: 丸く収まったみたいだな
杏: それじゃあ、あとは思いっきり歌おう！
ルカ: そうだね！　みんなも、一緒に盛り上がっちゃお♪


2 [MUSIC] 15: drop pop candy

3 [mc] mc_bd_2022luka_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
ルカ: みんな、聴いてくれてありがとう！ すごく盛り上げてくれたから、歌ってて気持ちよかったよ♪
ルカ: リン達も、一緒に歌ってくれてありがとう
杏: ふふ。どういたしまして！
リン: だって今日はルカの記念日だもん。 盛り上げたいって思うのは当たり前だよ
ルカ: そっか……
ルカ: 彰人くんと冬弥くんも、 お芝居つきあってくれてありがとう♪
彰人: 別に大したことしてねえっすけど……。 どういたしまして
冬弥: ルカさん、メイコさんのカフェで みんなお祝いの準備をして待ってます。 一緒に行きませんか？
リン: あっ、わたしも、 ルカを連れてきてって言われてたんだった！
ルカ: じゃあ、急いで行かなくちゃね！
ルカ: みんな、今日は本当にありがとう！ またねー


4 [mc] mc_bd_2022luka_3

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: それじゃあ、みんなでお祝いするよ。 せーのっ！
ミク: ルカ、記念日おめでとう！
リン: 『おめでとう！』
レン: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
KAITO: あ！　見て、ルカ！ みんなもお祝いに来てくれてるよ！
ルカ: あら、本当ね！
ルカ: みんな、来てくれてありがとう！
ルカ: ……え？　なになに——
ルカ: ——そうなのね。セカイの私も、 記念日を楽しんでるみたいでよかったわ
リン: じゃあわたし達も、セカイの子達に負けないくらい、 い～っぱいルカをお祝いしてあげなくっちゃ！
MEIKO: そうね！　じゃあさっそく、特別ライブといきましょうか！
ルカ: ええ！
ルカ: これからも、歌と想いでつながっていたいっていう 気持ちをこめて歌わせてもらうわね
ルカ: ——じゃあ、いくわよ！


5 [MUSIC] 2: ロキ

6 [mc] mc_bd_2022luka_4

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ルカ: この曲を歌うたびに、 みんなとしっかりつながっているんだなって感じられて、 すごく嬉しいわ
ルカ: みんなは、感じられたかしら？ 私達とみんなが、歌でつながっている感覚——
レン: おー！　感じてくれた人、結構いるみたいだよ！
KAITO: 僕達も、聴いていて胸が熱くなったしね。 きっとみんなも、それぞれ感じてくれているんじゃないかな
ルカ: ふふ。そうだったら嬉しいわ
ルカ: 改めてになるけど、 今日はお祝いしに来てくれて、本当にありがとう
ルカ: こうやってみんなが、 当たり前のようにお祝いしに来てくれるのがすごく嬉しいわ
ルカ: それだけ、私達とみんなが 歌と想いでつながれているっていうことだと思うから
ルカ: これからもみんなとつながっていられるように、 たくさんの歌を届けていくわね
ルカ: だから、また遊びに来てね。ばいばーい
