132 バレンタイン2022ライブ

1 [mc] mc_valentine_2022_1

(Enter: ミク)
ミク: あ！　みんな、ハッピーバレンタイン！
ミク: ちょうどよかった。セカイにいるあの子達も バレンタインを楽しんでるみたいだから、 見に行ってみようと思ってたの
ミク: みんなも、一緒にどうかな？
ミク: うん！　それじゃあ一緒に行こっ！


2 [mc] mc_valentine_2022_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: MEIKO)
(Enter: ルカ)
杏: じゃあ、いくよ！
杏: 『ハッピーバレンタイン！』
こはね: 『ハッピーバレンタイン！』
MEIKO: あら、私達にチョコを用意してくれたの？
こはね: はい。いつもお世話になってるので、 少しでもお礼ができたらって思って
杏: ちょっと頑張って、フォンダンショコラにしてみました！ お店であっためて食べてくださいね！
リン: あ、それ知ってる！ 中からチョコが出てくるやつ！
ルカ: そうそう。割って楽しい、食べて美味しい！ なんだかお得な気分になれるお菓子よね♪
ミク: すごいね。 そんなお菓子が作れるなんて
こはね: 作ってみて初めて知ったんだけど、 材料はほとんど混ぜるだけだし、 レシピどおりにやれば意外とできたよ
リン: 本当！？　それならちょっと作ってみたいかも！
ミク: うん、私も。 最近ちょっと、料理っておもしろいかもって思えてきたし
杏: 『え……』
MEIKO: 『え……』
ルカ: じゃあ私は、試食係をしようかな♪
こはね: あ、よかったら、私達が使った簡単なレシピも持ってくるよ！
ミク: ありがとう。じゃあそれで——
MEIKO: そ、そのレシピ、私も興味あるわ！ やる時は、ぜっっっったい、私に声をかけてね
ミク: うん、もちろん。 メイコのカフェのキッチンを借りることになるだろうしね
杏: ……メイコさんが一緒なら、大丈夫……かな
こはね: そういえば、レンくんとカイトさんを知らないかな？ ふたりにもフォンダンショコラを作ってきたんだけど……
リン: レンとカイトなら、このあと会うよ！ 一緒に練習する約束してるんだ
ミク: 私も、今日はそっちの練習につき合うことになってるから、 あとでメイコのカフェに集合っていうのはどう？
こはね: うん、そうしてもらえると嬉しいな
ミク: わかった。じゃあまたあとで
リン: フォンダンショコラ、ありがとう！ 練習のあとで、大事に食べるねー！
(Exit: ミク)
(Exit: リン)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
ルカ: あ、ふたりも来たね～。やっほー！
ルカ: そういえば、ふたりはもらったの？ フォンダンショコラ！
冬弥: はい。俺のはわざわざ甘さ控えめに調整してくれて、 食べやすかったです
杏: でしょー？　せっかくあげるんだし、 美味しく食べてもらわないとって思って、 こはねと相談しながら調整したんだよね～
彰人: まあオレ達のは、 ミク達にやるための試食用みたいなもんだったけどな
杏: はいはーい。 感想もろくに言わないでペロッと食べといて、何言ってんだか
MEIKO: そういえば彰人くんって、 好きな物とか美味しい物を食べてる時、 無言になりがちよね
ルカ: へえ～、そうなんだ？
彰人: ……そんなことより、そろそろ練習始めるぞ
冬弥: ああ
杏: ふふ、こっちはいつでもオッケーだよ。 ね、こはね！
こはね: うん！　歌おっ！


3 [MUSIC] 180: ミライ

4 [mc] mc_valentine_2022_3

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ルカ: ミク、おかえりなさい。 セカイの子達のバレンタインはどうだった？
ミク: みんな楽しんでたよ。  感謝の気持ちをこめたチョコのお菓子を  プレゼントしたりね
MEIKO: うんうん！ それがバレンタインのいいところよね！
MEIKO: 普段なかなか言えないことも、  思い切って伝えてみようかなって思えるもの
KAITO: そうだね。『そんな風に思っててくれたんだ』って、  嬉しくなるし
リン: それであったかい気持ちになって、  あま～いチョコを食べると、  いつも以上においしい気がするよね！
レン: あはは。リンが食いしん坊みたいなこと言ってる～
KAITO: そういうレンも、  もらったチョコをすぐに食べていたよね
レン: わっ、見てたの！？
KAITO: まあね。でもその気持ちわかるな。  僕も我慢できなくなって、半分食べちゃったから
ルカ: 相手を想う気持ちがこめられてるから、  いつも以上に甘くて優しくて、  幸せな気持ちになれるのよね
リン: うん！
リン: この気持ちを、歌いたくなってきたなー
ルカ: あら、素敵じゃない
ミク: うん。みんなも集まってくれてるし、歌おうよ
ルカ: それじゃあみんな、一緒に楽しみましょ


5 [MUSIC] 41: スイートマジック

6 [mc] mc_valentine_2022_4

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
リン: みんな、聴いてくれてありがとー！
ミク: みんなも楽しんでくれたみたいだね
ルカ: 私も、聴いてるだけで甘くてあたたかい気持ちになれて、  とっても楽しかったわ
ミク: 本当？ よかった
MEIKO: そうだ。バレンタインといえば、  自分用のご褒美チョコっていうのもあるのよね
ルカ: そうね。実は私、もう用意してあるの
リン: いいなあ！  わたしも今から用意しようかな？
レン: え？ なんのご褒美で？
リン: あ……。それは……
ミク: ご褒美というか、バレンタインをみんなで  一緒に楽しんだ記念っていうのはどう？
KAITO: ああ、いいね！  それならここにいる全員がチョコを食べられるし
レン: うん！ ナイス、ミク！
ミク: 『ふふっ』
リン: 『あははっ』
レン: 『あははっ』
ルカ: 『ふふっ』
MEIKO: 『あははっ』
KAITO: 『あははっ』
ミク: みんな、一緒にバレンタインをすごせて、  すごく楽しかったよ
ルカ: いろいろな楽しみかたがあると思うから、  今日はめいっぱい楽しんじゃいましょ
ミク: それじゃあ——
ミク: 『ハッピーバレンタイン！』
リン: 『ハッピーバレンタイン！』
レン: 『ハッピーバレンタイン！』
ルカ: 『ハッピーバレンタイン！』
MEIKO: 『ハッピーバレンタイン！』
KAITO: 『ハッピーバレンタイン！』
ミク: またね！
