133 HAPPY ANNIVERSARYライブ KAITO 2022

1 [mc] mc_bd_2022kaito_1

(Enter: KAITO)
KAITO: あっ。みんな、いらっしゃい。 もしかして、僕のお祝いに来てくれたのかい？
KAITO: わ……、ありがとう。 本当に嬉しいよ
KAITO: 実は、ミク達も僕のお祝いの準備をしてくれてるんだ。 ただ、楽しみすぎてちょっと早く来すぎちゃったみたいで……
KAITO: まだ時間があるし、よかったら一緒に セカイの僕の様子を見に行かないかい？
KAITO: どんな風にお祝いしてもらってるのか、ちょっと気になるんだ
KAITO: うん！　それじゃあ行こう！


2 [mc] mc_bd_2022kaito_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
司: 皆の者、準備はいいな！ 今日は１日、カイトを全力でお祝いするぞー！
えむ: 『おーっ！』
ミク (WxS): 『おーっ！』
司: いや、まだまだ！ おーーーーっ！！
えむ: 『おーーーーっ！』
ミク (WxS): 『おーーーーっ！』
(Enter: KAITO)
寧々: なに、あの暑苦しいテンション
類: フフ、見てのとおり『全力でカイトさんをお祝いしたい』 っていうテンションだね
KAITO: ああ。それでみんな大きな声を出していたんだね
寧々: うん。けど、いくらなんでも暑苦しすぎじゃない？ 応援団じゃあるまいし
KAITO: 僕は記念日を盛り上げてもらえて、すごく嬉しいよ
寧々: それならいいけど……、って、カイトさん！？
司: いいかお前ら。 カイトが来たら、向こうが状況をのみこむ前に 一気にサプライズショーに巻きこんで——
寧々: ちょっ、ちょっと、司、えむ、ミク！ カイトさん、来ちゃってるんだけど！？
司: ん？　ああ。だから今、カイトが来た時の段取りを……
司: あ……
司: い、一気にサプライズショーーーーっ！！
寧々: ええっ、ほ、本気！？
類: すまない、カイトさん。 ちょっとつきあってもらえるかな
KAITO: あはは。もちろん！
司: ではいくぞ！　トンデモワンダーズ！


3 [MUSIC] 127: トンデモワンダーズ

4 [mc] mc_bd_2022kaito_3

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: KAITO)
司: ごほん！　始まりはドタバタしてしまったが……。 改めて、本日の主役をお祝いするぞ！
司: カイト、記念日おめでとう！
えむ: 『おめでとーっ♪』
ミク (WxS): 『おめでとーっ♪』
寧々: 『おめでとう！』
類: 『おめでとう！』
KAITO: みんな、ありがとう
KAITO: 集まってくれたみんなも、ありがとう！
KAITO: それにしてもあのドタバタぶり、なんだか懐かしいな
KAITO: 司くんがえむちゃんと一緒に 初めてセカイに来た時を思いだしたよ
司: たしかに、ここに来始めた頃は驚くことばかりで、 とにかく叫んでいたような気がするな
KAITO: ふふ。懐かしい気持ちにもなれたし、 この賑やかさが、 やっぱりみんなとのショーだなってすごく思うよ
KAITO: 準備万端で臨むショーはもちろんいいけど、 勢いと想いで突き進んでいくショーも、やっぱり楽しいからね
えむ: うんっ☆　勢いと想いなら任せて！
ミク (WxS): やったー！　パーティーだ♪ カイト、早く行こっ！
KAITO: ああ、そうだね！
KAITO: みんなも、来てくれてありがとう。 またいつでも、ショーを見にきてね


5 [mc] mc_bd_2022kaito_4

(Enter: KAITO)
KAITO: 向こうのセカイでのお祝い、 すごく賑やかで楽しそうだったね！
KAITO: それにしても、ショーか。 すごいなあ。僕もちょっとやってみたいけど……
(Enter: ミク)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: リン)
リン: いたいた！　カイト、おまたせー！
ルカ: パーティーの準備ができたわよ
ミク: あ、みんなもお祝いに来てくれたんだね！
MEIKO: じゃあちょうどいいわね！ いつものようにお祝いの歌をみんなで歌いましょ！
KAITO: そのことなんだけど……。 ちょっとだけ、わがままを言ってもいいかな
レン: えっ！　カイトがわがまま！？
MEIKO: 珍しいわね。何かやりたいことがあるの？
KAITO: 実は、セカイの僕がどんな風にお祝いしてもらってるか、 ちょっとだけ様子をのぞいてきたんだ
KAITO: そしたら、みんなで楽しそうなショーをしていてね。 僕も、やってみたくなったんだ
レン: ショー！？　いいね、すっごく楽しそう！
KAITO: あの子達みたいにうまくできるか心配だけどね
リン: でも記念日なんだし、いつもと違うことや、 新しいことがやってみたいっていう気持ちわかるなー！
ミク: うん、わたしも応援するよ！
ルカ: もちろん、私達も
KAITO: ……ありがとう、みんな。 じゃあ、やってみるよ
KAITO: みんなも、よかったら一緒に楽しもう！


6 [MUSIC] 19: シャルル

7 [mc] mc_bd_2022kaito_5

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
KAITO: ふう……緊張した……
KAITO: でも、みんなが応援してくれたおかげで最後までやりきれたよ。 みんな、ありがとう
KAITO: メイコ達も、つきあってくれてありがとう
MEIKO: どういたしまして！ 今日の主役に満足してもらえたなら、嬉しいわ！
ミク: カイト、本当に記念日おめでとう！
リン: 『おめでとう！』
レン: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
KAITO: ありがとう！
KAITO: みんなも、改めてになるけど、 今日は僕のお祝いに来てくれてありがとう
KAITO: 一緒にセカイを見に行ったり、 ショーを見てもらえたり、僕自身もすごく楽しめたよ
KAITO: これからも、セカイの僕と同じくらい、 みんなに歌を届けていてけるように頑張るよ
KAITO: だから、また会いに来てくれたら嬉しいな
KAITO: ありがとう！ それじゃあ、またセカイで会おうね！
