135 怪盗紳士のハラハラ！？ホワイトデー アフターライブ (event_51)

1 [MUSIC] 95: 威風堂々

2 [mc] mc_ev_shuffle_17_1

(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
彰人: ……ふぅ。 こはね達が来る前に、いい練習ができたな
冬弥: ああ。 カイトさん、今日もありがとうございました
KAITO: どういたしまして！ いやー、今日は役得だなぁ！
KAITO: 美味しいチョコをもらえたうえに、 歌まで一緒に歌わせてもらえるなんて
彰人: チョコは……ま、いつも世話になってるんで
KAITO: う……っ！ そう言ってもらえると嬉しいよ！
KAITO: みんななんて、今日メイコの店に行ったら、 『カイトはまだ入ってこないで！』なんて言ってきたんだよ～
KAITO: せっかくバレンタインデーの時に、 オリジナルソングをプレゼントしたっていうのに……
冬弥: ……ん？ それは……
彰人: どう考えても……何かあるな
KAITO: ん？　何々？ ふたりともどうしたの？
彰人: いや、どうもしないですよ
冬弥: 言うだけ野暮、とはこのことだな
KAITO: ええ？ ねえねえ、どういうことだい？
(Enter: レン)
レン: カイト―！ あ、いた！　それに彰人と冬弥も！
彰人: おう、レン。 もしかして、カイトさんをメイコさんの店に呼びに来たのか？
レン: うん！ ……あれ？　なんで知ってるの？
彰人: ちょっとな。それより、オレ達も一緒に行っていいか？
レン: うん、もちろんだよ！ でも、こはね達は待たなくていいの？
彰人: ああ。こはね達には、あっちでもう渡したからな
レン: 渡す？　何を？
冬弥: ふふ、それはまたあとで話そう。 まずはカイトさんをメイコさんの店に連れていかなければな
レン: あ、そうだった！ じゃあみんな、行こう！
彰人: ……結構たくさん作っといたおかげで、 こっちでも無事に配れそうだな
彰人: そういや——あいつは何か贈ったのか？


3 [mc] mc_ev_shuffle_17_2

(Enter: 司)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
司: ——というわけで、 ショーは大成功に終わったというわけだ！
類: なるほど。前回はみんながチョコに夢中になって 聞きそびれてしまったけれど、 そんな面白いことがあったんだね！
レン: うん！ 司くん、最後まで頑張っててすっごくかっこよかったよ！
類: そうか……。ああ……僕もその場にいたかったなぁ
類: 東雲くんには一度演出をつけたことがあるし、 瑞希は旧知の仲だし、何より司くんがいる
類: とても面白いショーにできただろうに……！
司: なるほど……。たしかにあそこに類がいたら、 更なる感動のフィナーレを迎えられたやもしれんな！
司: まぁ、より混沌としたショーにはなりそうだが……！
レン: 類くんの気持ち、ちょっとわかるよ！ ボクもそばで聞いてて、すごく参加したくなったもん
レン: 司くん達と一緒に、ショーしたかったなぁ……
類: そうだねえ……
司: ——なんだなんだ！ふたりとも、まさに今ここにオレがいる というのに、しょぼくれるんじゃあない！
司: 楽しいホワイトデーを笑顔で締めくくるためにも—— ここはひとつ、歌おうではないか！
レン: え？
類: ……フフ、そうだねえ。ショーができなかった悲しさは、 やっぱりショーで埋めようじゃないか！
レン: ふふっ、そうだね！ みんなで一緒にショーをやれば、元気いっぱいになれちゃうね！
司: そういうことだ！ それでは、いくぞ！


4 [MUSIC] 38: ブリキノダンス

5 [mc] mc_ev_shuffle_17_3

(Enter: 司)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
司: ハーッハッハッハ！ やはりスターには喝采が似合う！
レン: ……なんだか司くん、 いつもより調子がよさそうだね
類: アドリブでショーを乗り切ったことで、 またひとつ自信がついたのかもしれないね
類: ……前みんなでアメリカに行った時、本場のショーに 圧倒されていたようだったけど……もう大丈夫そうだね
類: まぁ、司くんは元々自信の塊みたいなところが あるから、問題ないだろうけどね
司: しかし、えむも寧々も遅いな……。 ミク達の姿も見当たらないし……
レン: そりゃそうだよ！ だってみんな——あっ
司: ……ん？ それはどういう意味だ？…
レン: あっ、えーっと、別にえむちゃんが、ホワイトデーショーの お返しのショーを考えてるとかじゃなくて……！
類: うーん、全部言ってしまったねえ
司: なんと……更なるショーが生まれるのか……。 ならばこちらも、更にショーを考えなければな！
類: プレゼントのショーがプレゼントのショーを呼び、 更にプレゼントのショーになる……
類: うん、何がなにやらだね♪
レン: うう……ごめんえむちゃん、寧々ちゃん……！
司: なあに、気にすることはない！ オレ達はオレ達で、次のショーを考えるぞ！
司: レン、類！ お前達のアイディアをどんどん言ってくれ！
レン: え？　いいの？
司: ああ、いいとも！
類: それじゃあまず、司くんをチョコの銅像にして、 中から本物の司くんに登場してもらうというのは——
司: チョコの銅像に！？　一体どうやってやるつもりだ！？
類: フフ、それはね……
レン: よーし、ボクもいっぱい考えるぞ～！　……あ！
レン: みんな、今日も来てくれてありがとう！ これからいっぱいショーをやるから、また見に来てね！
司: な、なんだと～！？ そんなことができるのか～！？
