139 HAPPY BIRTHDAYライブ 愛莉 2022

1 [mc] mc_bd_2022airi_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: レン)
雫: みんなー！ 愛莉ちゃんのお誕生日会に来てくれてありがとう♪
愛莉: ちょっと雫、せめて『誕生日ライブ』、って言ってくれる？ 友達のうちに来たっ！って感じがすごいんだけど
雫: あ、そうよね！ 愛莉ちゃんのお誕生日会ができるのが嬉しくってつい
遥: ふふ。でも、アットホームな感じでできるのは楽しそうだね
ミク (MMJ): そうだね♪ じゃあ改めて、雫ちゃん、お願い！
雫: みんなー！ 愛莉ちゃんのお誕生日ライブに来てくれてありがとう！
愛莉: すごいわね。 テイク２とは思えないテンションで答えてくれてるわ
みのり: みんな、愛莉ちゃんをお祝いするために、 きっと気合いを入れてきてくれてるんだよ！
レン: じゃあ気合い十分なみんなのために、さっそく始めようか！ 遥ちゃん、最初のコーナーは何？
遥: 最初のコーナーは—— 『熱烈ファンレター紹介』！
遥: 愛莉あてに届いている特別なファンレターを紹介するよ。 みのり、お願い！
みのり: はい！　シブヤの高校にかよってる、 H.M.さんからいただきました！
みのり: 『愛莉ちゃん、こんにちは。 いつもお誕生日おめでとうございます——』
愛莉: いつも？
みのり: はっ……！
レン: あはは、お祝いしたい気持ちがあふれて、 書き間違えちゃったのかな？
みのり: そ、そうなの！　うん、きっとそう！ というわけで、続きを読みまーす！
みのり: えっと……『愛莉ちゃんが歌って踊ってる姿は、 アイドルとしてすごく可愛くて、かっこいいです！ これからもずっとそんな愛莉ちゃんを見ていたいです！』
愛莉: ありがとう！　ライブとかをもっとやれるようになって、 歌って踊ってる姿を届けたいわね！
遥: 次も、シブヤの高校にかよってる、K.H.さんから。 『桃井愛莉様　いつも楽しいコーナーをありがとうございます』
遥: 『特に、私服のコーデ対決や、自撮り対決など、 コーナーのルールもすごくよく考えられていて、 毎回楽しませてもらっています』
遥: 『これからも楽しいコーナーが どんどんできることを期待しています。 最後に、お誕生日、本当におめでとうございます』
愛莉: わ……。すごくしっかりしたファンレターね。 こっちも気が引き締まるわ
愛莉: あ、でも……。私服コーデ対決のコーナー、 わたしが提案したって配信で言ったかしら
ミク (MMJ): さあ、次は雫ちゃんの番なんだけど——
雫: ファンレターの続きは、スペシャルライブのあとで紹介するわね！
雫: 愛莉ちゃん、準備はいい？
愛莉: ええ、もちろん！ みんなも、いくわよ！
愛莉: ミュージック、スタート！


2 [MUSIC] 140: アイスドロップ

3 [mc] mc_bd_2022airi_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: レン)
愛莉: みんな、聴いてくれてありがとう！
愛莉: レンも、一緒に歌ってくれてありがとう！
レン: ふふ。愛莉ちゃんのお祝いに、 少しでも花を添えられたのなら、嬉しいな
ミク (MMJ): それじゃあ、あとはファンレターの続きだね♪
雫: ええ。私が紹介するのは シブヤの高校にかよってる、H.S.さんからのファンレターよ
愛莉: ん？　またシブヤの高校にかよってる子からの ファンレターなのね
雫: 『愛莉ちゃん、今日はお誕生日おめでとう！』
雫: 『配信を見てくれているファンのみんなや、 歌を聴きに来てくれるみんなと一緒に お誕生日をお祝いできて私も嬉しいです』
雫: 『今日１日が終わるまで、めいっぱい楽しんでください！』
愛莉: 歌を聴きに来てくれるみんなと一緒に……？
ミク (MMJ): 続いて！　セカイにお住いの、H.M.さんからのメッセージだよ！
愛莉: セカイ！？　あれ？　ていうか、H.M.ってまさか……
ミク (MMJ): ふふっ。『愛莉ちゃんへ　いつも元気で前向きな愛莉ちゃんを、 みんなとっても頼りにしてるよ♪』
ミク (MMJ): 『でも困ったことがあったら、いつでも力になるから、 セカイに会いに来てね！』
レン: 最後は僕から！ そして送り主は……愛莉ちゃん、そろそろ気づいたよね！
愛莉: ええ。送り主は、セカイにお住いのK.L.さんね！
レン: うん！
レン: 『愛莉ちゃんへ　 トークやMCの相談に、いろいろ乗ってくれてありがとう！ おかげで、ライブがより盛り上がるようになったよ』
レン: 『いつも僕達を助けてくれてる愛莉ちゃんに サプライズをしようと思って、みんなで相談して、 ファンレターを送ることにしたんだ！』
レン: 『ちょっとずつ気づいてもらえるような内容にするのは、 少し難しかったけど、考えててすごく楽しかったよ』
レン: 『僕達からのファンレター、喜んでもらえたら嬉しいな。 愛莉ちゃん。 今日は本当に、お誕生日おめでとう！』
みのり: 『おめでとう！』
遥: 『おめでとう！』
雫: 『おめでとう！』
ミク (MMJ): 『おめでとう！』
愛莉: みんな……
愛莉: ふふ、素敵なサプライズをありがとう！ すっごく楽しかったし、嬉しかったわ！
雫: よかった。集まってくれたみんなも、楽しんでくれたみたいね
愛莉: ねえ、みんなのファンレター、あとでまた改めて読ませてくれる？
遥: うん、もちろん！
みのり: あ、『いつもお誕生日おめでとう』って書いちゃってるところは、 直させてほしいかも……
遥: 『ふふふっ』 『あははっ』
愛莉: 『ふふふっ』 『あははっ』
雫: 『ふふふっ』 『あははっ』
愛莉: みんな、今日はわたしの誕生日のお祝いに来てくれて、 本当にありがとう！
愛莉: みんなからもらった驚きや感動を、 次はわたしがみんなに返していけるようにがんばるわ！
愛莉: ふふっ、みんな覚悟してなさいよ？
ミク (MMJ): またねー！
