143 まばゆい光のステージで アフターライブ (event_55)

1 [mc] mc_ev_wonder_08_1

(Enter: 司)
司: 『どうして僕達が争わなくちゃいけないんだ！』
司: 『父さん……お願いだ、僕は戦いたくないんだ！』
司: ……うむ！　完璧とは言えんが、前に比べると いくぶん真に迫った演技になっているな！
司: さすがはオレ……！ またスターに一歩近づいてしまったか……！
司: どうだ！　お前達も、そう思うだろう！
(Enter: えむ)
(Enter: ミク)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: KAITO)
ミク: あっ！　司くんだー！
寧々: あっちにいないから、遅刻したのかと思った
えむ: もう練習始めてたんだねー！
司: ああ！　トルペの公演が大評判だったからな、 この勢いを大事にしたいと思ったんだ！
KAITO: 司くん、絶好調みたいだね
類: ああ。公演期間中は特に冴えわたっていたよ
司: フッフッフ……。 今オレは、どんな役でもできそうな気分だ！
司: さあ類！　今までオレがやってこなかったような役を、 これからはどんどん持ってくるがいい！
類: おや、いいのかい？ それじゃあ、娘に裏切られて殺される王様の役とか——
司: う！　シェイクスピアのリア王か……！ ……い、今のオレならば演じきれるはずだ！
ミク: あ、そうだ～！ ねえねえ、司くん！
司: ん？　なんだミク
ミク: 今までやったことのあるショーを、 もう１回やってみるのもいいんじゃない？
司: やったことのあるショーを？
ミク: うん！　今の司くんなら、 もっとキラキラなショーにできちゃうんじゃない？
司: たしかに……。 腕試しにもう一度、というのはいいアイディアだな
えむ: あたしもやりた～い！
類: では……初心に戻って、あれをやるのはどうだい？
寧々: ああ、あれね。 いいんじゃない？
寧々: 今のわたし達でやったらどうなるか、 試してみたいな
司: よし、ならば決まりだ！ ミクも用意はいいか！
ミク: は～いっ☆
司: カイトは、そこで見ていてくれ。 客観的に、オレ達の成長を感じてほしいからな！
KAITO: うん、わかったよ。 みんな、頑張って！
司: それではいくぞ！　新生天馬司が率いる、 ワンダーランズ×ショウタイムのショーをとくと見ろ！
司: 『セカイはまだ始まってすらいない』！


2 [MUSIC] 51: セカイはまだ始まってすらいない

3 [mc] mc_ev_wonder_08_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
(Enter: KAITO)
司: 見たか！ これが、ワンダーランズ×ショウタイムだ！
司: ハーッハッハッハ！！
えむ: 『ハーッハッハッハ！！』
ミク: 『ハーッハッハッハ！！』
KAITO: はは、みんなお疲れさま。 すごく盛り上がったね！
寧々: ありがとう。ところで……司のやつ、テンション すごいことになってない？ えむとミクもつられていつもよりテンション高いし……
類: みんなの声援をもらって ますます調子がでてるみたいだね。司くんらしいな
類: 僕も、ワンダーランズ×ショウタイムの演出家としても、 未来のスターの演出家としても、もっと頑張らなくちゃね
寧々: うん。 ……変な方向には頑張りすぎないでよ？
司: ああそうだ！　すっかり伝え忘れていたが、 お前達、次の週末にうちにこないか？
えむ: え？　行きたい行きたーい！
寧々: 別にいいけど……何かあるの？
司: 実は今度、咲希と一緒に、 ピアノの発表会をすることにしたのだ！
寧々: ピアノの発表会？
司: ああ。オレ達はどちらも母からピアノを習っていたんだが、 発表会のような行事に出る機会があまりなくてな
司: そこで！　トルペの公演が大好評のうちに終わったお祝いに、 発表会を開くこととしたのだ！　一歌達や冬弥も来るぞ！
えむ: わ～！　楽しそう～！！ 行こう、寧々ちゃん、類くん！
寧々: だね。家で発表会やることなんてあんまりないし、 ちょっとおもしろそう
ミク: ミクも行きたーい！！
KAITO: そうだね。 じゃあ、またこっそり覗かせてもらおうか？
ミク: やったー！！
司: では、週末に我が家に集合だ！ 遅刻は厳禁だからな！
えむ: 『はーい！！』
ミク: 『はーい！！』
司: しかし……今回のショーでは、本当にたくさんのものを 得ることができたな
司: 役者としての演技力はもちろんだが……。 スターとして大事なことを、実感できた気がするな……
司: うお～！！ やる気が湧いてとまらんぞ～！！
寧々: うるさっ！
司: みんな！　これからオレ達は、 更なる素晴らしいショーを作っていくぞ！
司: 楽しみにしているがいいっ！！
類: フフ、我らがスターはやる気十分だね
類: それじゃあ——次のショーのアイディアを 考えていこうじゃないか！
司: 『おーっ！』
えむ: 『おーっ！』
寧々: 『おーっ！』
ミク: 『おーっ！』
