145 Live with memories アフターライブ (event_56)

1 [mc] mc_ev_band_08_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: ルカ)
一歌: それで……ふたりとも、 笑顔でさよならできたみたいなんだ
一歌: 私達の曲が届いたからかどうかは わからないけど——でも、本当によかった
穂波: バイバイってお別れしてる時のふたりの顔、 すごく優しかったね
志歩: うん。あの感じならきっとふたりとも、 大丈夫なんじゃないかな
ルカ: ふふ、その話を聞いて安心したわ。 ミクもそうよね？
ミク (Ln): え？　何、急に
ルカ: だって、一歌達の曲がちゃんと届きますようにって、 流れ星に何度もお願いしてたじゃない
ミク (Ln): ちょっとルカ！ どうしてまたそういう……
咲希: ミクちゃん、そんなことしててくれたの？ ありがとう～！！
穂波: ミクちゃんがお願いしてくれたから、 ふたりもうまくいったのかもしれないね
一歌: そうだね。 ありがとう、ミク
ミク (Ln): あ……えっと、まあ、それならいいけど
志歩: また新しい曲もできたことだし、これから、 本格的に次の活動について考えていかないとね
ミク (Ln): 次の活動？
一歌: うん。活動が軌道に乗ってきたから、 次はもっとたくさんのお客さんに知ってもらえるように いろいろ試していきたいなって思ってるんだ
ルカ: へえ、それはおもしろそうね
ミク (Ln): そういうことなら、私達も協力するよ。 アイディアならいくつか出せると思うし
穂波: 本当？　ミクちゃんがついててくれるなら すごく頼もしいね
ルカ: 私もどうすればもっとたくさんの人にみんなの曲を 聴いてもらえるか、考えてみようと思うわ
ルカ: でも……
ルカ: どんな手法をとるにしても、 みんなが今回みたいにしっかり想いを届けていけば、 聴いてくれる人も、自然と増えていくんじゃないかしら
一歌: ……うん。たしかに、そうだね
一歌: 想いを曲に乗せて届けるっていうことは、 絶対に大事にしていきたいな
ルカ: ……それなら、私も仲間に入れてもらってもいいかしら？
一歌: え？
ルカ: みんなのライブの話を聴いてるうちに 私も一緒に歌ってみたくなっちゃって
ミク (Ln): あ、ルカずるい！ だったら私も……
ルカ: あら、順番はちゃんと守ってちょうだい？
穂波: うん、次はミクちゃんも一緒に歌おう？
ミク (Ln): そうだね。 まぁ、別にいくらでも待てるけど
咲希: 『ふふっ』
志歩: 『ふふっ』
ルカ: それじゃあ——準備はいいかしら？
一歌: うん！ みんな、歌おう！
一歌: ——『オーダーメイド！』


2 [MUSIC] 196: オーダーメイド

3 [mc] mc_ev_band_08_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: ルカ)
一歌: ふぅ……
ルカ: すごくいい音だったわ。 一緒に演奏していて、みんなの想いが伝わってきたもの
ミク (Ln): うん、私も感じたよ。 一歌達の想い
一歌: よかった……！
一歌: 想いを歌にこめるって、すごく難しいことだけど……。 誰かに届くように歌い続けていきたいな
志歩: そうだね。 みんなで頑張っていこう
咲希: 『おーっ！』
穂波: 『おーっ！』
一歌: あ……そうだ、ミク
ミク (Ln): ん？　何？
一歌: あのね、私、今回のライブで 昔自分がミクからもらったものを 少しだけ届けられたような気がしたんだ
ミク (Ln): 私からもらったもの？
一歌: うん。うまく言えないんだけど…… 悲しくて悲しくてどうしようもない時に、 そっと近くに来てくれる……あったかいものだよ
ミク (Ln): あったかい……
ミク (Ln): そっか……。私の歌でそういう風に 感じててもらえたなら、嬉しいな
一歌: あ、あとそれからこの前楽器屋で——
一歌: ……やっぱり、これはいいかな
ミク (Ln): え？　今度は何？
ルカ: あら。一歌ってば、私達に隠しごと？
咲希: え！ いっちゃん何か隠してるの！？
一歌: ち、違うって！ まだ話すほどのことじゃないかなって……
志歩: そう言われると余計に気になるんだけど
一歌: 本当に大したことじゃないから……！
ルカ: もう、一歌ったらつれないわね。 みんなも知りたいわよね？
穂波: あ……もう、みんなして、 嫌がってるのに無理に聞いちゃダメですよ？
一歌: ほ、穂波……！
咲希: あー！　ほなちゃんの後ろに隠れるのは反則だよ！
志歩: あーあ。あの時花乃ちゃんを助けたカッコイイ一歌は どこに行っちゃったんだか
一歌: そ、それとこれとは 関係ないでしょ！？
ルカ: ふふっ。 よくわからないけど……みんなが笑顔で何よりだわ
ミク (Ln): うん、そうだね
咲希: さあいっちゃん！ 全部白状しちゃいなさい～！
一歌: い、嫌だってば～！
