148 HAPPY BIRTHDAYライブ 咲希 2022

1 [mc] mc_bd_2022saki_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
一歌: ねえ、咲希。本当にいいの？
一歌: 今日は咲希の誕生日なのに、 私達がやりたいことをやる、って言ってたけど……
咲希: うん！　ほら、誕生日って、 無事に１年過ごせたねっていうお祝いの日でしょ？
咲希: でも、また誕生日が迎えられたのって、 お母さん達やいっちゃん達のおかげだと思うの！
咲希: だから今日は、１年で一番、 みんなに感謝するぞーって決めてたんだ♪
咲希: というわけで！　感謝の気持ちをこめて、 いっちゃん達がやりたいことに、どどーんと協力しちゃうよ！
穂波: ありがとう、咲希ちゃん。 じゃあ何をお願いするか、３人でちょっと考えてみるね
一歌: どうする？　ミク達がサプライズパーティーの準備を してくれてるはずだけど……
志歩: 咲希、私達のやりたいこと、かなえる気満々だしね
穂波: ……あ、そうだ！ じゃあ、こういうのはどうかな？
穂波: 咲希ちゃん、おまたせ！ やりたいこと決まったよ！
咲希: 待ってましたー！　なになに？
穂波: わたしは、特別な日に使おうって思ってた とっておきの工芸茶があるから、みんなで一緒に飲みたいな
咲希: 工芸茶？ それって、お花が咲いたみたいになるお茶だよね！
咲希: ほなちゃんがとっておきって言うくらいだし、すごそー！
一歌: えっと……私も、限定のポリポリチップスがあるから、 みんなで一緒に食べたいな
咲希: えっ、限定のポリポリチップス！？
一歌: 『スーパーうま塩味』と『とんでもコンソメ味』 っていうヤツなんだけど、知ってる？
咲希: ああっ、それー！　アタシも食べてみたかったけど、 気づいた時には売り切れになっちゃってたやつ！ いっちゃんゲットできたの！？
一歌: うん。きっと咲希が食べたが……じゃなくて、 私が食べたかったから、探して見つけたんだ
咲希: そうなんだー！　えへへ、すっごく気になってたから、 食べられるなんて嬉しい！
咲希: ん？　でも……いっちゃんって、 そんなにポリポリチップス好きだったっけ？ 限定品が出てることよく知ってたね
一歌: えっ？　えっと、ちょっとしたマイブームってやつかな
咲希: へえ～……
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
咲希: あ、リンちゃん、ミクちゃん！ お邪魔してまーす！
リン: ヤッホー！　サッキー達の声がするなーって思ったら、 やっぱり来てくれてたんだっ！
ミク: ごめん、あっちの準備まだなんだ。 もうちょっと時間を稼ぎたいんだけど、いける？
志歩: 私からのお願いがまだだから、ちょうどいいかも
志歩: ねえ、咲希。 私のやりたいことも話していい？
咲希: うん、もちろん！ なんでも言って、しほちゃん！
志歩: じゃあ……１曲、私につきあってくれない？ 昼休みに咲希も言ってたでしょ、 今日は練習が休みな分、なんか物足りないって
咲希: え、そうだけど……。 ふふっ、１曲弾きたいなんて、しほちゃんらしいね！
志歩: まあね。 一歌達もつきあってくれる？
一歌: 『うん！』
穂波: 『うん！』
ミク: そういうことなら、私も混ぜてもらおうかな
リン: じゃ、あたしはカメラマンやろーっと♪ みんなのかっこいいとこ、じゃんじゃん撮るよ！
咲希: わっ！　ミクちゃんもリンちゃんも、ありがとう！
志歩: 咲希の好きな曲でいいよ。 私達は合わせるから
咲希: 本当？　それじゃ……うん、決めた！
咲希: それでは！　Leo/needとミクちゃんでお届けします！ 『フロムトーキョー』！！


2 [MUSIC] 130: フロムトーキョー

3 [mc] mc_bd_2022saki_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
咲希: ふぅ、楽しかったー！ ねえ、今のすごくいい演奏だったよね！？
ミク: うん。みんなで演奏するのが 楽しくてしょうがないっ、ていう想いがすごく伝わってきた
リン: うんうんっ！　あたしもノリノリで写真撮っちゃったよ！
リン: ほら、集まってくれてたみんなも、 すっごく盛り上がってるよ！
咲希: わっ、ホントだ！ さっきの演奏、聴いててくれたんだね！
一歌: こんなにたくさん集まってくれてたんだ……。 みんな、ありがとう！
穂波: そうだ。せっかくだし、ここにいるみんなと一緒に、 咲希ちゃんのをお祝いをしない？
志歩: みんなものってくれてるみたいだし、やろうか
ミク: じゃあ、咲希。真ん中に来て
咲希: えへへ、なんか照れちゃうなぁ
一歌: じゃあ、いくよ！ ——咲希、誕生日おめでとう！
穂波: 『おめでとう！』
志歩: 『おめでとう！』
ミク: 『おめでとう！』
リン: 『おめでとう！』
咲希: わぁ……！ みんな、ありがとう！
咲希: こんなにお祝いしてもらえるなんて思ってなくって、 びっくりしちゃった
咲希: あ、そうそう！ アタシ達ね、もっとたくさんの人に曲を聴いてもらえるように いろいろやってみようって思ってるんだ！
咲希: どんなことができるかはまだみんなと相談中だけど、 きっと楽しい感じになると思うし、期待しててねっ♪
咲希: よーし！　あとは、いっちゃん達のやりたいことを かなえる準備しなくっちゃ♪
一歌: ミク、そろそろ準備も大丈夫だよね
ミク: うん、そのはずだよ
リン: サッキー！　あたしと一緒に、ちょ～～～っと隣の教室に 来てもらっていい？
咲希: え、隣の教室？ うん、わかった！
咲希: みんなー！　今日は本当にありがとう！ バイバーイ！
(Exit: 咲希)
(Exit: リン)
(Enter: 咲希)
咲希: わぁっ！！　えっ、ルカさん達！？ ていうか、もうパーティーの準備ができてる！？
一歌: ふう。サプライズ、なんとか成功したね
志歩: まったく……。私達がやりたいことをーなんて 咲希が言い出した時はどうなるかと思ったけど……
穂波: ふふ。わたし達がやりたいことは、 やっぱり咲希ちゃんのお祝いだもんね。 うまくいってよかった
ミク: さあ、私達も向こうに行って、咲希をお祝いしなくちゃね。 みんなが用意してくれたお茶やお菓子も ちゃんと準備してあるよ
一歌: ありがとう、ミク！ じゃあ、行こうか
穂波: 『うん！』
志歩: 『うん！』
(Exit: 一歌)
(Exit: 穂波)
(Exit: 志歩)
(Exit: ミク)
(Exit: 咲希)
