149 白熱！神高応援団！ アフターライブ (event_58)

1 [MUSIC] 19: シャルル

2 [mc] mc_ev_shuffle_19_1

(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ミク)
ミク: ふたりとも、聴かせてくれてありがとう。 素敵な歌だった
瑞希: ホント？ よかった～！
ミク: うん。 なんだか瑞希、いつもよりも楽しそうだった
瑞希: え、そうかな？
絵名: 応援合戦の余韻に浸ってるんじゃない？ あの時の瑞希、すっごく楽しそうだったし
瑞希: 楽しかったっていうか……まあ、そうかもね。 新しいことにも挑戦できたし！
絵名: 結局、負けちゃったけどね～
瑞希: あ、そういうこと言う？ いじわるだな～
ミク: ふふ……
絵名: でも、たしかにあの映像はすごかったかも。 いつも瑞希が作るものとは、全然違う感じだったしね
ミク: そうなんだ。 わたしも見たかった
瑞希: あはは、そう言ってもらえるのは嬉しいよ。 ボクにとっても自信作だったし
瑞希: 機会があったらミクにも見てもらいたいな。 ニーゴの動画に、どこまで活かせるかはわかんないけど
ミク: うん、楽しみにしてる
瑞希: 体育祭か……
瑞希: そうだね。 ボクもなんだか、今回はちょっとだけ……
瑞希: こういうの青春っぽいなって、思ったかも


3 [mc] mc_ev_shuffle_19_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
えむ: それじゃあ、体育祭は 司くんの組が優勝したんだ！
司: ああ、みんな競技を全力でがんばってくれてな！ 総合優勝を果たすことができたんだ！
レン: おめでとう、司くん！
ルカ: かけっことか、玉入れとか…… 大変そうなものばっかりなのに、すごいわねえ
司: フフフ、まあな！
司: ……だからこそ、 応援合戦で負けたことには悔しさが残るが
類: でも、いい演出だったよ。 赤組が一丸となっていく様子が、手に取るように感じられた
司: 類にそう言ってもらえるのはありがたいが……
司: 青組の応援合戦を見た時は、 正直……負けを悟ったぞ
えむ: ほえー、そんなにすごかったんだ！
寧々: 演出もそうだけど、 青組応援団全体の気合いが違ったよね
寧々: 体育祭のためにみんなで全力で練習したっていうのが すごく伝わってきた、っていうか
レン: 類くんが言ってた演出を、 みんなが一生懸命やろうってがんばってくれたんだね！
ルカ: ちゃんとお話できたみたいで、よかったわ
類: ああ。 ルカさん達に背中を押してもらったおかげだよ。ありがとう
司: なんだ、類。 ルカ達に相談に乗ってもらっていたのか
類: 少し弱気になっていた時があってね。 でも、おかげさまで解決できたよ
司: そうか……。 青組も、見えないところで苦労があったんだな
ルカ: 青組も……ってことは、 赤組にも、なにかあったのかしら？
司: ああ、団員同士の喧嘩や 意見のぶつかり合いでなかなか大変だった
司: まあ、それでも最後は和解して、 みんなひとつになれたのだがな！
類: フフ、それは応援合戦で伝わってきたよ
類: ねえ、みんな。 少し僕に付き合ってくれないかい？
寧々: え、どうしたの？
類: 大したことじゃないよ。 このメンバーで歌いたい曲があるんだ
司: なんだ、そういうことなら大歓迎だ！ なあ、みんな！
えむ: 『うんっ！』
寧々: 『うんっ！』
レン: 『うんっ！』
ルカ: ふふ、それならわたしは、 みんなの歌を聴いていようかしら
寧々: いいけど、立ったまま寝るのはやめてよ？
類: 大丈夫だよ。 とびっきり元気で、笑顔になれる曲だからね
えむ: わあ、どんな曲だろ～？
レン: 楽しみだね～！
類: フフ、じゃあいくよ！ ミュージックスタート！


4 [MUSIC] 106: お気に召すまま

5 [mc] mc_ev_shuffle_19_3

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
類: みんな、ありがとう。 やはりこの曲を歌うと、元気が出るね
えむ: うんっ！ みんなも、ニッコニコになれたんじゃないかな～
レン: そうだ！　ルカは……
ルカ: ふふ、ちゃんと起きてるわよ～。 みんなの元気でニコニコな歌、とっても素敵だったわ
ルカ: ……すう……すう……♪
寧々: あ、寝ちゃった
レン: もう、しょうがないな～ルカは
類: だけど、僕達の歌でこんなに幸せな寝顔に なってくれたのなら、とても嬉しいね
司: ああ、そうだな
寧々: ……ふふっ
えむ: ねえねえ、ミクちゃん達が来たら、 応援合戦の話聞きたいな～！
類: もちろんだよ。 どの組の応援も良かったから、ぜひ話したいな
司: ああ、特に——応援合戦の１位に輝いた 類の組の応援は素晴らしかった
寧々: うん、すごかったね
類: ありがとう。 だけど、みんなに出会う前の僕じゃ、 あそこまでのものは作れなかった
類: みんながいてくれたからこそ、 自分を信じてくれる人を信じて——最高の演出をつけられたんだ
類: だからみんな、ありがとう。 ……これからもよろしく頼むよ
司: 類、お前……！
司: ああ、もちろんだ！ このオレを輝かせられるのは、お前しかいないからな！
司: どんな演出にでも、必ず応えてやろう！
寧々: ちょっと、そんなこと言って大丈夫なの？
えむ: 次はどんな飛ばされかたをするのか楽しみだね！
レン: 飛ばされることは決まってるんだ……！
ルカ: でも大丈夫よ～。 類くんなら、みんなが笑顔になる演出をしてくれるもの
類: フフ、どんな演出になるかは次のお楽しみ、 としておこうかな
類: それではみんな、また次回のショーも 見に来てくれると嬉しいよ
ルカ: また会いましょうね～
えむ: 『ばいばーい！』
寧々: 『ばいばーい！』
司: またな！
