150 HAPPY BIRTHDAYライブ 司 2022

1 [mc] mc_bd_2022tsukasa_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: KAITO)
司: ハロー・エブリワン！ 未来のスター、天馬司の生誕祭によくぞ来てくれた！
司: 今日は特別なショーを披露する予定だ。 最後まで楽しんでいってくれ！
えむ: ではっ☆　まずお誕生日を迎えた司くんに、 インタビューしちゃおうっ♪
ミク (WxS): おーっ☆
寧々: 本当にやるんだ、インタビュー……
KAITO: 誰かの誕生日ディナーショーを 参考にしたって聞いたけど……
類: ああ、司くんが尊敬するスターのだよ。 参加したわけじゃないから、 実際、どういう感じだったのかは知らないみたいだけどね
類: せっかくだから、 みんなもしばらくつきあってくれるかな？
えむ: それでは最初の質問でーす♪ お誕生日を迎えた今の気持ちを教えてくださーい！
司: 実に晴れ晴れとした気持ちだ！ それに、この世のすべてが オレを祝福しているようにも感じるぞ！
司: 家を出てすぐ、目の前を黒猫が横切っていったんだが—— 迷いなく道を駆けていくその背中を見て、 これからの１年、オレもそのようにありたいと思ったな！
えむ: おおー！　そんなにカッコイイ猫さんに会ったんだねっ！
ミク (WxS): いいなあ～、ミクもその猫さんに会いたかった～！
寧々: 黒猫に横切られるのって、 不吉なことが起きる前兆じゃなかった？
類: そういう話もあるけれど、 実は幸運の象徴とされている国もあるんだよ。 玄関や家に黒猫が入ってくると一族が繫栄する、とかね
ミク (WxS): じゃあ、インタビューふたつめっ♪ 今までやったショーの中で、 一番がんばったぞーっていうショーはどれ？
司: ふむ。どのショーも、全力を出しきっていたと思うが……。 全部と答えてはインタビューにならんしな
司: あえてひとつあげるとすれば、『ツカサリオン』だな！
KAITO: おや？　僕はてっきり 『ピアノ弾きのトルペ』をあげると思っていたよ
寧々: うん、同じく
司: たしかにトルペは、役作りに悩んで苦労もした分、 やりがいのあったショーのひとつではあるな
司: だがツカサリオンは我々が最初に演じたショーであり、 大きな失敗と挫折からの大逆転を 皆で共に勝ち取ったショーだからな！
寧々: あ……
類: たしかにそうだね。 あのショーがなければ、得られなかったものがたくさんある
えむ: うん！　ツカサリオンでたくさんのお客さんを笑顔にできたから、 ワンダーステージも残せたんだもんね！
寧々: そうだね。わたしも……あのショーのおかげで またステージに立てるようになったし
類: ああ。僕も、僕が思い描く最高のショーを 一緒に作ることができる仲間に出会えた
司: そしてオレは、大事な本当の想いを思いだすことができた
ミク (WxS): えへへっ。ミクも、司くんの本当の想いから生まれた歌を 一緒に歌えて、とってもとっても嬉しかったなぁー！
KAITO: うん、僕も同じ気持ちだよ
KAITO: さて、インタビューも盛り上がってきているところだけど、 そろそろショーの時間じゃないかい？
司: お、そうだな！
司: 今日は生誕祭にふさわしい演目を用意してきたからな。 みんな、存分に楽しんでくれ！
司: ではいくぞ！ ——『セカイはまだ始まってすらいない』！


2 [MUSIC] 51: セカイはまだ始まってすらいない

3 [mc] mc_bd_2022tsukasa_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: KAITO)
KAITO: すごく良かったよ、みんな！
KAITO: 何度か見せてもらってるショーだけど、 今日は特にみんなの強い想いが伝わってきた気がするよ
司: おお、そうか！ みんなはどうだった？
類: フフ。しっかり伝わったみたいだね
えむ: うんっ☆ みんな、聴いてくれてありがとー！
司: 改めてになるが、天馬司生誕祭に来てくれたこと 心から感謝する！
司: これからの１年、オレはニューボーン・ペガサスとして、 さらなる成長をすることをみんなに約束しよう！
えむ: 『ニューボーン・ペガサス！？』
ミク (WxS): 『ニューボーン・ペガサス！？』
寧々: え、ダサくない……？
類: うん。『劇団 ペガサス☆インザスカイ』と １、２位を争うくらいダサいね
司: なに！？　ではこれはどうだ！ 韻を踏んで、ニューバース・ペガサス！
寧々: 『全然変わらない』 『全然変わらないね』
類: 『全然変わらない』 『全然変わらないね』
司: なぬっ！？
ミク (WxS): ミクは、ボーンもバースも好きだよっ♪ どっちも花火みたいだし！
ミク (WxS): ひゅるるるる～～～～っぼーん！
えむ: おおー！　ミクちゃん花火のマネ上手だね！ あたしもやってみよーっと！
えむ: ひゅるるるる～～～～っばーす！
司: おい、そっちのふたり！ 収拾がつかなくなるから余計なことを始めるんじゃない！
KAITO: ふふふっ
司: ええい、とにかくだ！
司: みんな！　オレは役者としてさらなる躍進を目指し、 たゆまぬ努力をすることを約束しよう！
司: これからのオレに、大いに期待していてくれ！
KAITO: それじゃあ最後に、 みんなで司くんをお祝いしようか
えむ: はーいっ！
えむ: みんなも、一緒に行くよー！ せーのっ！
えむ: 司くん、誕生日おめでとう！
寧々: 『おめでとう！』
類: 『おめでとう！』
ミク (WxS): 『おめでとう！』
KAITO: 『おめでとう！』
司: ありがとう！ 皆の祝福、しかと受け取ったぞ！
司: これからもオレや、 ワンダーランズ×ショウタイムをよろしく頼む！
