151 THE POWER OF UNITY アフターライブ (event_59)

1 [mc] mc_ev_street_08_1

(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
KAITO: は～！　今日もいい天気だな～！
MEIKO: 散歩するにはちょうどいい天気ね。 誘ってくれてありがとう、カイト
KAITO: どういたしまして！ イベントで店のものをあちこち動かして、 随分お疲れみたいだったからね
MEIKO: ふふっ、カイトってそういうところ、よく見てるわよね。 それから……彰人くん達のことも
KAITO: え？
MEIKO: 私達がバタバタしていた時、相談に乗ってくれてたでしょう？ ありがとう！
KAITO: あー……。 あはは、そう面と向かって褒められると、照れちゃうな！
KAITO: ん？　この気配は……
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
彰人: 次は曲を変えて、 どこまであの空気が出せるか試してみたい
杏: うん、賛成！ あ、ハコはどうする？　変えてみる？
冬弥: 曲を変えることでどこまで空気が変わるか検証したいのなら、 会場は同じほうがいいんじゃないか
杏: あ、たしかにそうだね。 じゃあ、そのままでいこ！
こはね: うん！ 次のフライヤー、どんなデザインにしようかなぁ
KAITO: みんな、いらっしゃい！
彰人: あ……カイトさんにメイコさん。こんちは
MEIKO: 次のイベントの話をしてたの？
彰人: はい。 勢いがあるうちに、次に繋げていきたいんで
KAITO: やる気まんまんだね！ 次のイベントも楽しみだなぁ
杏: 楽しみにしててください！ 絶対、今回よりもっといいイベントにするんで！
冬弥: RAD WEEKENDを超えるためにも、 最高を更新していきたいな
こはね: そうだね。 ちょっとずつでも良くしていこう……！
彰人: そのためにも——あのメンバーで、 もっと練度を上げていかねえとな
KAITO: ……みんな、いい顔だね
KAITO: もっともっと理解しあえたら、 百段重ねのスペシャルパンケーキになりそうだね！
彰人: ええ。次も、あいつらと力を合わせて、 もっといいイベントにします
KAITO: あーっ！
MEIKO: え？　どうしたのカイト？
KAITO: 今日レンとリンに、歌の練習をしようって言われてたの、 すっかり忘れてた……！
KAITO: ごめん！ ボク、ちょっと行ってくるね～！
(Exit: KAITO)
こはね: あっ、行っちゃった……
彰人: やっぱり、どうも締まらねえな
(Enter: ミク)
MEIKO: あら？　ミク、どうしたの？
ミク: みんな、このあたりにカイトいなかった？ レンとリンが探してて——
彰人: あー、丁度行き違いになっちまったな。 さっき、そっちに行ったぞ
ミク: そうだったんだ。 まあ、ちゃんと行ったんなら大丈夫かな
ミク: みんなは——練習？ それとも次のイベントの打ち合わせ？
彰人: 打ち合わせに来たんだが……そうだな。 せっかくだし、一緒に歌わねえか？
ミク: え？
彰人: 気合い入れるために、あの曲を 歌うのがいいんじゃねえかと思ってな
杏: お、いいね！ やっぱあれ歌うと、気分もアガるし！
MEIKO: ああ……。そういうことなら、 私は特等席で聴かせてもらおうかしら
ミク: ……まったく、みんな自由なんだから。 もちろん、いいけどね
彰人: よし、それじゃいくぞ！ ——『Ready Steady』！


2 [MUSIC] 54: Ready Steady

3 [mc] mc_ev_street_08_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
(Enter: MEIKO)
彰人: お前ら、ありがとな！
彰人: オレ達は、まだまだ上に行く。 限界なんてもんは知らねえ
彰人: こっからもっとすげえイベントを作るから、 しっかり見てろよ！
ミク: 期待してるよ、みんな
こはね: ……もっとすごいイベントか……
こはね: これから、私達みんなで作っていくって思うと、 ワクワクするね！
冬弥: ああ、そうだな
杏: こっちのセカイだけじゃなくて、私達の世界にも 頼もしい味方ができて、よかったね！
彰人: ああ
彰人: まだ踏み出せたのは最初の一歩だけだが……、 それでも大きな一歩だ
彰人: 超えるぞ！　RAD WEEKEND！
こはね: 『うん！』
杏: 『うん！』
冬弥: 『ああ！』
MEIKO: 本当に、いい顔をしてるわ。 みんなが夢を叶える日が、楽しみね
ミク: うん。 きっとみんななら——できるよ
