152 HAPPY BIRTHDAYライブ 冬弥 2022

1 [mc] mc_bd_2022toya_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
こはね: お店の準備、そろそろ終わってるかな？
杏: 多分ね！
杏: はあ、パーティー楽しみー！ 冬弥、私達で目いっぱい盛り上げるからね！
彰人: とか言いながら、なんでお前がテンション上がってんだよ。 主役は冬弥だろうが
冬弥: ありがとう、彰人。 だが、あまり目くじらを立ててやるな。 俺も、盛り上げてもらったほうが楽しめるしな
(Enter: ミク-VBS)
(Enter: ルカ)
ルカ: あ、冬弥くん達じゃん！ やっほー！
ミク (VBS): 迎えに行く手間が省けたね
ミク (VBS): カフェのほうの準備はもうできてるから、 みんなを呼びに行くところだったんだ
冬弥: そうか。わざわざすまない
こはね: ……あれ？ ……ルカさんから、なんだかいい匂いがする
杏: ……あ、ほんとだ。 紅茶？　ううん、ハーブかな？
ルカ: お、杏ちゃん鋭いね！ 実はさっきまで、冬弥くんにプレゼントする ハーブの匂い袋を作っててさぁ
冬弥: え、プレゼント？
ミク (VBS): ルカ。それ、言っちゃうんだ……
ルカ: あはは。どうせすぐにわかることだしね
ルカ: じゃあ、ついでに話しちゃおっかな。 そのハーブ、ミクが育ててたタイムっていうのを わけてもらったんだ
ルカ: 本当は、冬弥くん達が前に行ったキャンプ場の森の香りを 再現したかったんだけどね
彰人: 森の香りを？
ルカ: うん。そしたら、 いつでもあの時のことを思いだせるでしょ？
冬弥: なるほど、それで匂い袋を……。 ありがとうございます、ルカさん
ルカ: そのうち、ちゃーんと森の香りがする匂い袋が 作れたらなーって思うんだけど、それまで覚えてられそう？
冬弥: はい。朝もやのしっとりした空気や、 聞こえてくる小鳥の声に葉のこすれあう音——
冬弥: あのキャンプで得た経験や感覚はどれも新鮮で、 心も記憶にもしっかりと残っているので
彰人: 冬弥が急に『森に行く』とか言い出した時は驚いたが、 オレ達にとってもいい経験だったな
彰人: 『静かな森の中』っていうイメージを合わせられたおかげで、 練習してた曲もいい感じに歌えるようになったしな
こはね: うん！　ふふ、キャンプ、本当に楽しかったなあ。 みんなで囲んだ焚火とか、空一面の星とかすごく覚えてるよ
杏: うんうん。あと、猫の手を頑張ってる冬弥とか、 木から降りられなくなってピンチな冬弥とか、 忘れられないよね！
冬弥: 猫の手はともかく、 後半は忘れてくれてかまわないんだが……
こはね: 『ふふっ』 『あははっ』
杏: 『ふふっ』 『あははっ』
ルカ: 『ふふっ』 『あははっ』
ルカ: んー、あの時のこと思いだしたら なんか歌いたくなってきちゃった！
ミク (VBS): ルカ、私達は冬弥達を迎えに来たんだけど？
ルカ: そうだけど、歌って気分あげて行けば、 テンションアゲアゲでパーティーを楽しめると思うんだよね！
ルカ: だからこのあいだみたいに、みんなで歌おうよ！
冬弥: はい、ぜひ
杏: もちろん私達も！
ミク (VBS): もう、みんながいいならしょうがないか
ルカ: やったー！　ありがと、みんな！
ルカ: じゃあいくよー！　——『ミライ』！


2 [MUSIC] 180: ミライ

3 [mc] mc_bd_2022toya_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ルカ)
(Enter: ミク-VBS)
ルカ: はあー、楽しかったぁー！ 冬弥くん達はどうだった？
冬弥: とても楽しかったです。 自然とキャンプでの思い出がいろいろと頭をよぎって……
彰人: ああ、だから歌いながら笑ってたのか
冬弥: え？
こはね: うん、青柳くん笑ってたよ
杏: やっぱり、歌ってる時が一番 考えてることとか感じてることとかわかるんだよね、冬弥って
ミク (VBS): それだけ、歌に想いがこもってるってことかもね
ミク (VBS): 集まってくれたみんなも すごく盛り上がってたんじゃないかな
ミク (VBS): ね、みんな
冬弥: あ……。俺達の歌を聴いてくれていたのか
冬弥: 歌っている時、なんだか背中を 押してもらっているような感覚があったが……。 きっと、みんなの応援のおかげだったんだな
冬弥: ありがとう、みんな
杏: ていうか、冬弥のことをお祝いしに来てくれたんじゃない？
ルカ: おー、そうみたいだね！ じゃあ、ここにいる私達でお祝いしちゃおう！
杏: いいですね！　やっちゃいましょう！
ルカ: よーし！　じゃあ、みんなも一緒にいくよ！
ルカ: 冬弥くん、誕生日おめでとう！
こはね: 『おめでとう！』
杏: 『おめでとう！』
ミク (VBS): 『おめでとう！』
彰人: おめでとう、冬弥
冬弥: ありがとう
冬弥: みんなも、ありがとう
冬弥: 俺達はこれからも、RAD WEEKENDを超えるために 仲間と共に努力を重ねていこうと思う
彰人: チームメンバー以外にも 同じ夢を目指せる仲間もできたしな
冬弥: ああ。いつかその全員で、 最高のイベントを作って、最高の景色を見よう
こはね: うん！　絶対、実現しようね！
杏: そのためにも、頑張って実力磨いていかないと！
冬弥: そうだな
冬弥: ——みんな。 もしよければ、これからも俺達を見守っていてくれると嬉しい
冬弥: それじゃあ、また
ルカ: バイバーイ！
