156 絶体絶命！？アイランドパニック！ アフターライブ (event_62)

1 [mc] mc_ev_wonder_09_1

(Enter: ミク-WxS)
(Enter: MEIKO)
ミク (WxS): う～ん……う～ん……。 まだかな、まだかな～っ
MEIKO: あははっ、ミクったら。 ちょっと前からずっとそんな感じじゃない！
ミク (WxS): だってだって、気になっちゃうよ～！ みんなちゃんと無事に公演できたのかなーって！
MEIKO: あの子達なら、心配いらないわよ。 きっともうすぐ……
(Enter: えむ)
えむ: ミクちゃーん！　メイコお姉さーん！
(Exit: えむ)
(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
ミク (WxS): みんな、久しぶりーっ！
寧々: そんなに時間経ってないはずなのに、 なんだか結構来てなかった感じがするね
司: ああ、やっとスマホが直ってな。 遅くなってすまなかった！
MEIKO: いいのよ！ それで、公演のほうはどうなったの？
えむ: うんっ！ みんなの笑顔がキラキラしてて、大成功だったよ～♪
ミク (WxS): わあ、よかった～☆
MEIKO: でも、無人島から出てすぐ公演だったんでしょ？ みんな疲れてただろうに、よくやり切ったわね！
類: 言われてみれば、疲れも忘れていたね
寧々: ショーができるって思って舞い上がっちゃってたしね……
ミク (WxS): あははっ、みんならしいね～！
MEIKO: それからちゃんと休みはとったの？ あんまり無理をしてると体を壊しちゃうわよ～？
類: たしかにいつもより少し疲れている感じは あるかもしれないね
司: そうだな……。よしっ、座長として命じる！ 今日は各々12時間以上の睡眠を取るように！
えむ: はーい！
寧々: いや、12時間はさすがに寝すぎじゃない……？
寧々: でも、なんだか目が冴えてるんだよね。 疲れは溜まってるはずなのに
類: たしかに。 公演をやり遂げたことで、ドーパミンが出ているのかな。 今日は朝まで演出を考えていられる気がするよ
ミク (WxS): じゃあじゃあ、みんなが気持ちよくおやすみできるように ミクが子守歌歌ってあげよっか！
ミク (WxS): ね～んね～んころり～よっ！ おころ～りよ～っ！
えむ: わあっ、なんだか元気になってきちゃった！
寧々: 全然寝れそうにないけど……
ミク (WxS): えーっ、なんでなんで！？
MEIKO: あははっ、じゃあいっそ、 みんなでヘトヘトになったらどうかしら？ 本当に疲れたら、きっとスヤーっと寝れちゃうだろうし！
ミク (WxS): いいねー！ じゃあ、みんなで歌って踊ろうよ！
類: たしかに、１曲全力で歌ったら ぐっすり眠れそうだね
えむ: うんうん！　 それに歌なら、ずっとワクワクでいられるもんね！
寧々: あ……それならわたし、今の気持ちを歌いたい
えむ: 寧々ちゃん？
寧々: えっと、みんなで一緒にいろんな経験をして、 怖いこともあったけど……
寧々: みんなと一緒なら、これからも乗り越えていけるって—— そう思ったんだ
寧々: だから、その気持ちを歌いたいなって思ったんだけど……
司: いいんじゃないか？ オレもあの時の寧々の言葉には、少し感動したしな！
えむ: 『あたし達、ワンダーランズ×ショウタイムに、 できないことはないから！』だったっけ？
類: いや、『今みんなでできるショーを大切にしたい』 のほうじゃないかな？
寧々: ちょ、口に出さなくてもいいでしょ！
類: フフ、すまないね。 とても胸に響いた言葉だったから、つい
寧々: もう……
MEIKO: ふふっ。ねえ、私も混ぜてもらっていいかしら？ 今の寧々ちゃん達と一緒に歌ってみたいの♪
寧々: うん、もちろん。一緒に歌おう
ミク (WxS): じゃあ、ミクは特等席で聞かせてもらおーっと！ みんなの歌、すっごく楽しみだな～☆
寧々: ふふっ、ありがと。 それじゃあ、いくよ
寧々: 『星空のメロディー』
(Exit: ミク-WxS)


2 [MUSIC] 212: 星空のメロディー

3 [mc] mc_ev_wonder_09_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク-WxS)
ミク (WxS): みんな～！ すっごく素敵だったよ～！
寧々: よかった……
えむ: あたしも、すっごく楽しかった～！ メイコさん、一緒に歌ってくれてありがと～！
MEIKO: 私も、とーっても楽しかったわ！ それにみんなの想いが伝わってきて、感動しちゃった！
寧々: よかった……
寧々: メイコさんにそう言ってもらえると、嬉しいな。 まだちゃんとお礼を言えてなかったけど…… あの日、メイコさんのおかげで成長できた気がするから
MEIKO: あら、そうなの？
寧々: うん、無人島で怖がってたわたしを 励ましてくれてありがとう
寧々: メイコさんが言ってた、あの日の経験が 全部わたし達のためになるって言葉、 わかった気がしたんだ
MEIKO: ……そう。でも、お礼を言う必要はないわよ。 だって、勇気を出したのは寧々ちゃん自身でしょ？
寧々: それでも、本当に助かったから。 だから……ありがとう
司: さて、全力で踊り切ったが、 これで疲れも……どうだ？
寧々: 正直、まだそんな眠くなったって感じはないけど…… 布団に入ったらすぐ寝れちゃいそうな感じはする
類: そうだね。 今日はいい夢を見られそうだな
ミク (WxS): えへへ☆　いっぱい寝て元気になったら、 またセカイに来てほしいな～！
ミク (WxS): 無人島でミク達とお別れしたあとのこととか、 公演のこととか、もっともっと聞きたいしっ！
寧々: うん。わたしもいっぱい話したい
司: それでは、ぐっすり眠ったら 明日、またここで集合だな！
えむ: うんっ！ ……それじゃあみんな～っ、おやすみ～っ！
寧々: って、最後の挨拶これでいいの？ ……まあ、いいけど
