163 HAPPY BIRTHDAYライブ 杏 2022

1 [mc] mc_bd_2022an_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
こはね: 杏ちゃんの誕生日パーティー、すっごく盛り上がったね！
冬弥: ああ。特に店に来ていたビビッドストリートの人達は 本当に楽しそうだった
彰人: 途中から、ライブスペースを使って 歌自慢大会まで始めてたしな
杏: あはは！　あの人達は昔からそうなんだ
杏: WEEKEND GARAGEができる前—— 父さんが、まだ現役だった頃は行きつけの喫茶店があってさ
杏: そこにうちの家族や街の人達が集まって、 誕生日パーティーを毎年してくれたの
こはね: そんなに前からみんなでお祝いしてたんだね
杏: 私が覚えてるのは幼稚園の頃からのパーティーなんだけど、 もっと小さい時からやってたみたい
冬弥: 以前、白石の子供の頃の話を聞かせてもらった時も思ったが、 本当に、ビビッドストリートの人達は白石のことを 大切に思ってくれているんだな
杏: うん。ほんと、感謝してもしきれないよ。 たま～に照れくさい時もあるけどね
(Enter: ミク-VBS)
ミク (VBS): みんな、もうこっちに来てたんだね
ミク (VBS): もっと向こうでのパーティーを 楽しんできてくれても大丈夫だったのに
杏: 十分楽しんだよ！ 私の誕生日恒例の歌自慢大会も、ばっちりやってきたし！
彰人: こいつ、もともと審査員やるはずだったのに、 途中で謙さんにぶん投げて自分も参加したくらいだしな
杏: だって、みんなが気持ちよさそうに歌ってたから、 なんかこう、うずうずしてきちゃって！
こはね: ふふ。私はすっごく杏ちゃんらしいなって思ったよ
冬弥: たしかにな
杏: でしょー！　優勝賞品でもらったアイスの引換券、 今度みんなで使おっ！
ミク (VBS): 優勝、杏だったんだね
彰人: うずうずしたとか言って、 本当は賞品狙いだったんじゃねえか？
杏: あはは！　ノーコメント！
冬弥: まあ、街の人達は大盛り上がりだったのだから、 あれで良かったんだろう
こはね: うん。それにパーティーの主役は 今日が誕生日の杏ちゃんだもんね
杏: そういうこと！
杏: ところでさ。 ミクも来てくれたし、ちょっとみんなで歌わない？
彰人: さっきさんざん店で歌ったのに、まだ足りないのか？
杏: チームじゃなくてソロだったじゃん。 私は今、みんなと歌いたい気分なの
杏: ひとりで歌うのも気持ちいいけど、 やっぱりみんなと一緒に歌ってる時のほうが、 気分があがるんだよね！
ミク (VBS): 私はつきあうよ
ミク (VBS): ちょうどメイコ達に 『まだ準備終わってないから、足止めしてきて』 って言われてるしね
こはね: あの、杏ちゃん。 私も一緒に歌いたいな……
こはね: 街の人達、杏ちゃんとすごく楽しそうに歌ってて……。 その、えっと……いいなって思っちゃって……
杏: え、それって、もしかして……
杏: こーはーねーっ！！
こはね: ひゃっ！
杏: もう、そんなこと考えてたの？ 可愛いー！
こはね: あ、杏ちゃん、苦しいよぉ
彰人: ——まあ、歌うか。 メイコさん達の準備がまだ終わってないんじゃ、 カフェにも行けねえし
冬弥: ふっ、そうだな
杏: やった！　じゃあ、みんなで歌おう！
杏: ——いくよ！　Forward！


2 [MUSIC] 55: Forward

3 [mc] mc_bd_2022an_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
杏: ふぅー！　気持ちよかったー！
こはね: えへへ、私もすごく楽しかった
冬弥: 歌っている時のふたり、 今まで見た中で一番の笑顔だった気がする
彰人: 気持ちが入ってたってのはオレも感じた。 いつも以上に声も出てたしな
ミク (VBS): ふふ。私も、杏とこはねの お互いのことが大好きっていう気持ち、しっかり感じたよ
ミク (VBS): ここに集まってくれていたみんなにも 伝わったんじゃないかな？
杏: わー、いつの間に！ みんな！　私達の歌は楽しんでもらえた？
杏: うんうん！　それならよかった！
ミク (VBS): あ……みんなも杏の誕生日のお祝いがしたいみたいだよ
杏: 本当？　ふふ、じゃあ祝ってもらっちゃおうかな～？
こはね: うん！　みんな、私達と一緒にお祝いしよ！
こはね: 準備は大丈夫？　いくよ？
こはね: ——杏ちゃん、お誕生日おめでとう！
彰人: 『おめでとう！』
冬弥: 『おめでとう！』
ミク (VBS): 『おめでとう！』
杏: みんなー！　ありがとう！
杏: あはは。祝ってもらっちゃおうかなって言ったけど、 こんなにたくさんのみんなにお祝いされると、 さすがに照れるね
ミク (VBS): 照れてる杏なんて珍しいから、 もっとみんなに見てもらったら？
杏: えっ！　もう、ミクってばからかわないでよ……
こはね: ふふっ
杏: えーっと……みんな！ 改めてになるけど、お祝いしてくれてありがとう！
杏: 私、これからもRAD WEEKENDを超えるイベントを 作るために、突き進んでいくね！
杏: 簡単なことじゃないけど、 私にはとびきり可愛い最っ高の相棒と——
杏: 頼りになる最っ強のチームメイトがいる！
杏: それに——ここにいるみんなみたいに、 応援してくれる人達もたくさんいる！
杏: だから絶対、やってみせる！ 期待してて！
杏: それじゃあ、またね！
こはね: ばいばーい！
