165 HAPPY BIRTHDAYライブ 一歌 2022

1 [mc] mc_bd_2022ichika_1

(Enter: 咲希)
(Exit: 咲希)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
咲希: いっちゃん！ みんなもう集まってくれてるみたいだよ！
一歌: ほ、本当？　嬉しいけど……なんか、緊張してきた
志歩: 珍しいね、一歌がこんな土壇場で緊張なんて
穂波: うん。一歌ちゃんって、前の日とかは緊張してる時あるけど、 ライブの前にはもう落ち着いてるもんね
一歌: だいたいそうなんだけど、 今回は私のためにみんなが集まってくれてるから……
ルカ: あら、そうだったのね。 手、今も震えちゃってるのかしら？
ミク: それなら、私が止めてあげるよ。 一歌、手を出して
一歌: う、うん……。 あ……ミクの手、あったかい
ミク: でしょ？ そのまま目を閉じて、深呼吸してみて？
一歌: ……すーはー
ミク: どう？
一歌: ……うん。なんだか、すごく落ち着いたかも
ミク: よかった。じゃあ、もういけるね？
一歌: うん！　ありがとう、ミク。 いってくる！
(Exit: 一歌)
(Exit: 咲希)
(Exit: 穂波)
(Exit: 志歩)
(Exit: ミク)
(Exit: ルカ)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ルカ)
一歌: みんな、私の誕生日ライブに来てくれてありがとう！
一歌: まず、今日歌おうと思ってる曲について話をさせてもらうね
一歌: 少し前の話になるんだけど、 あるファンのきょうだいのために曲を作って、 ライブで歌ったんだ
一歌: あの時、そのきょうだいに 私達の曲が届いたっていう感覚があって——
一歌: 『誰かの心に響く』っていうことがどんなことなのか、 ちょっとだけわかった気がするんだ
一歌: 今日歌うのは、その、ちょっと成長できたなって 思った時にセカイで歌った曲なんだ
一歌: だから、みんなの心に響かせられるように 心をこめて歌おうと思う
一歌: ルカ、咲希、志歩、穂波—— 一緒によろしく！
ルカ: ええ、任せて
咲希: アタシ達の、最高の演奏をしよーうっ♪
穂波: 『うん！』
志歩: 『うん！』
一歌: それでは聴いてください。 ——『オーダーメイド』
(Exit: 一歌)
(Exit: 咲希)
(Exit: 穂波)
(Exit: 志歩)
(Exit: ルカ)


2 [MUSIC] 196: オーダーメイド

3 [mc] mc_bd_2022ichika_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ルカ)
一歌: みんな、聴いてくれてありがとう！ えっと……どう、だったかな？
穂波: ふふ。しっかり届いたみたいだよ。 よかったね、一歌ちゃん
一歌: うん！
(Exit: 咲希)
一歌: ふう……１曲歌っただけだけど、 たくさん想いをこめて歌うと、 １曲だけでもこんなに疲れるんだね
(Enter: ミク)
ミク: でも、きっと気持ちのいい疲れなんじゃない？
一歌: うん。——こんなにしっかり歌えたのは、 ミクが緊張をほぐしてくれたからだよ。 ありがとう、ミク
(Enter: 咲希)
ミク: ふふ。私は先輩として、ちょっと手伝っただけだよ
ルカ: じゃあそろそろ、みんなで一歌のお祝いをしましょ？ みんな、準備はいいかしら？
咲希: おー！
一歌: あれ？　咲希、何か後ろに持ってない？
咲希: な、なんにも持ってないよ！？ ねっ、ほなちゃん！
穂波: えっ！　そ、そうだね、持ってないかな！ それよりお祝いしなくちゃ！
志歩: うん。ミク、お願い
ミク: オッケー。 みんな、それじゃあいくよ！
ミク: 一歌！　誕生日おめでとう！
穂波: 『おめでとう！』
志歩: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
咲希: いっちゃん、おめでとー！ ——の、ドッカーンっ♪
一歌: わっ！！　な、何、今の音……！ って、星の紙吹雪……？
咲希: えへへ。ドッキリ、だいせいこーうっ☆
志歩: 最後の最後、だいぶ無理やり誤魔化してたけどね
咲希: だって、いっちゃんがこっち見るんだもーん！
一歌: そんなこと言われても……。 それより、さっきのはなんなの？
咲希: あれは祝砲だよ。お兄ちゃん経由で るいさんに作ってもらえないか、お願いしてみたの！
咲希: そしたら、いいよーって！ ほら！　星形の紙吹雪も入れてくれたんだよ！
一歌: そうなんだ。 本当に、ドッカーンって音だったから、 何が爆発したのかと思っちゃった
穂波: あはは……。 知ってたはずの私達までびっくりしたもんね
ミク: そうだね
一歌: 『あはは！』 『ふふっ』
咲希: 『あはは！』 『ふふっ』
穂波: 『あはは！』 『ふふっ』
志歩: 『あはは！』 『ふふっ』
ミク: 『あはは！』 『ふふっ』
ルカ: 『あはは！』 『ふふっ』
一歌: みんな、改めてになるけど、 今日はライブに来てくれてありがとう
一歌: 誕生日っていう節目に、 みんなの前で思いっきり歌えてよかった
一歌: 私達、これからもたくさん練習して、 絶対にもっとうまくなるよ
志歩: あのライブハウスで、リベンジしなくちゃいけないしね
一歌: うん
一歌: 次はきっと、ライブを成功させてみせる。 だから、応援してくれたら嬉しいな
一歌: それじゃあ、また歌を聴きに来てね
ルカ: またね
咲希: ばいばーいっ！
