166 青空の先、輝きを追いかけて アフターライブ (event_67)

1 [mc] mc_ev_idol_09_1

(Enter: 愛莉)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: MEIKO)
ミク (MMJ): ふう……、おいしかった！
MEIKO: 愛莉ちゃん、クッキーをおすそ分けしてくれてありがとね！
愛莉: お礼を言われるようなことじゃないわ。 それに、元はといえばこれは——
みのり: あ、いたいた！ 愛莉ちゃん、ミクちゃん、めーちゃん～！
(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
愛莉: あ、みんな！　お疲れさま
遥: ３人で何してたの？
愛莉: このあいだ、合宿を企画したお礼にって みんなにクッキーをもらったでしょ？ それをミク達におすそ分けしてたのよ
雫: あ、みのりちゃんのバイト先で 特別に作ってもらったクッキーのことね
愛莉: そう！　猫の形で、とってもかわいいのよね！
愛莉: この合宿が実現したのは、MEIKO達のおかげだから みんなにも食べてもらいたいって思ったの
MEIKO: ふふ、ありがとう。 カイト達の分も、あとで渡しておくわ
ミク (MMJ): かわいくて食べるのもったいなかったけど、 すっごくおいしかったよ！　みんなもありがとう！
みのり: えへへ、喜んでくれてよかった！
ミク (MMJ): でも今回の合宿、本当に大成功だったみたいだね！ 配信もすごく評判がよかったんでしょ？
遥: うん。急上昇ランキングにのっただけじゃなくて、 ネットの記事まで作ってもらえたみたい
雫: ええ！　ファンのみんなに喜んでもらえて…… 本当によかったわ
みのり: 楽しいのに、ちゃんと効果のある合宿になったのは 愛莉ちゃんのおかげだよね！
MEIKO: ふふっ、そんなに好評だったのなら、 次に私達が合宿をやる時は、 愛莉ちゃんに総監督をやってほしいわね♪
愛莉: 任せておいて！ みんなのために、いい企画を考えちゃうわよ！
ミク (MMJ): わあ、楽しみ！ どんな特訓になるのかな？
愛莉: そうねえ。 今回やったバナナボート特訓みたいなのもいいけど、 やっぱりダンス特訓も外せないわね……
みのり: うんうん！　アイドルっていったら ダンスだもんね！
愛莉: あら、みのりやる気満々ね！
愛莉: それなら、みんなで一緒に踊らない？ 合宿のことを考えてたら、なんだか踊りたくなっちゃって
遥: いいね。私も、体を動かしたい気分だったんだ
みのり: わたしも、やりたいやりたーいっ！
雫: 私も！
ミク (MMJ): あ、もしよかったらわたしも一緒にいいかな？
ミク (MMJ): みんなの合宿見てた時から、 ずっと一緒に踊りたいって思ってたの
愛莉: ふふっ、もちろんいいわよ！ 一緒にやりましょ！
MEIKO: じゃあ私は、みんなの合宿の成果を 見せてもらうわね♪
愛莉: もちろん、やるからには完璧なものを見せるわ！ ……それじゃあみんな、いくわよ！
愛莉: 『アイドル新鋭隊』！


2 [MUSIC] 57: アイドル新鋭隊

3 [mc] mc_ev_idol_09_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: MEIKO)
雫: ふうっ、どうだったかしら……？
MEIKO: 最高だったわ！　前に見た時より、 みんなの息もぴったりあってて！
ミク (MMJ): わたしも、みんなと踊ってて感じたよ。 きっと合宿のおかげでチームワークが高まったんだね！
遥: それと……ダンス特訓の時も感じたけど、 みのりの踊りかた、ちょっと変わったよね
みのり: えっ！？ そ、そう！？
雫: 遥ちゃんも気づいてたのね。 私も思っていたの
雫: みのりちゃん、 いつもよりもずっとかわいいって
みのり: ええ～！？
みのり: し、雫ちゃんにそんな風に言われるなんて なんだか本当に恐縮なんですけど……
みのり: でもでもっ、もしそう感じてくれたとしたら、 全部愛莉ちゃんのおかげなんだ！
みのり: 愛莉ちゃんが私に、 アイドルの秘訣を教えてくれたから！
遥: へえ……、愛莉、そんなこと教えてたんだ
愛莉: まあね。『秘訣』っていうほど 大げさなものじゃないけど
愛莉: でも、わたしのアドバイスでみのりが輝けたのなら これ以上嬉しいことはないわ
みのり: 愛莉ちゃん…！
愛莉: でもね、みのり。それはわたしのおかげじゃなくて、 わたしのアドバイスをちゃんと理解して努力した みのり自身の成果よ
愛莉: だから、もっと胸を張りなさい！
みのり: ……うん！ 本当にありがとう、愛莉ちゃん！
MEIKO: ふふっ。合宿を通して、 ますますいいグループになってきたわね
愛莉: わたしもそう思うわ。そして—— いよいよ、ワンマンが目前に迫ってきたわね
愛莉: このあとは、合宿で得たことを忘れずに、 そして今以上のパフォーマンスが出せるように、 最後まで気を抜かずにいきましょ！
遥: そうだね。本番までの残り少ない時間、 できることはなんでもやっていこう
みのり: 『うんっ！』
雫: 『うんっ！』
愛莉: ……さて、そうと決まれば、今日もガンガン練習するわよ！
愛莉: MEIKO達も、よかったら わたし達の練習を見てくれると嬉しいわ
MEIKO: ええ、もちろんよ！ 私達もみんなのワンマンライブ楽しみにしてるもの♪
ミク (MMJ): あ、それじゃ、カイトくん達も呼んできたほうがいいよね？ きっとみんなのダンス見たいだろうし！
みのり: それなら、わたし探してくるよ！ カイトさーん、どこですか～！？
(Exit: みのり)
遥: あっ、ちょっとみのり！？
愛莉: もう、ひとりで行かなくたっていいのに、 しょうがないんだから……
愛莉: ——それじゃ、わたし達はダンスの練習に行くわね。 またここで会いましょ！
愛莉: じゃあね！
