168 HAPPY BIRTHDAYライブ 瑞希 2022

1 [mc] mc_bd_2022mizuki_1

(Enter: 瑞希)
(Enter: まふゆ)
まふゆ: ……瑞希、ここにいたんだ。 今日の主役が逃げたって、絵名が怒ってるよ
瑞希: え？　逃げたはひどいなぁ
瑞希: パーティーのお菓子食べすぎちゃったから休憩してくるって ちゃんと言っておいたのに
まふゆ: そう……。 でも、みんな探してるから戻らないと
まふゆ: ……瑞希？　まだ休憩したいの？
瑞希: ん～……。それもあるけど……。 もうちょっと、浸っていたいんだ
まふゆ: ……何に？
瑞希: あったかさだよ
瑞希: まふゆは経験ない？ みんなと一緒にいる時より、ひとりでいる時のほうが みんなを強く感じるってこと
まふゆ: ひとりなのに、みんなを……
まふゆ: ……わからない
瑞希: そっかぁ……
まふゆ: ——瑞希
瑞希: ん？
まふゆ: それ、本当にあったかいの？
瑞希: うん。ボクはそう感じるよ
瑞希: なんて言えばいいのかな……。 離れていても、感じる的な？
瑞希: そばにいてもらうのが一番あったかいし、居心地いいんだけど、 それが当たり前だと思いたくないっていうか——
瑞希: 当たり前のようで当たり前じゃないから、とても大切で……
まふゆ: …………
瑞希: あはは。説明へたくそでごめんね
瑞希: ……まふゆ、そんなに興味あるなら、 ちょっと一緒に歌ってみない？
瑞希: ボクも、言葉にはうまくできないけど、 もしかしたら歌になら想いをこめられるかもしれないから
まふゆ: ……わかった
瑞希: オッケー。じゃあ、歌ってみよっか！ いくよ！


2 [MUSIC] 170: ヴィラン

3 [mc] mc_bd_2022mizuki_2

(Enter: 瑞希)
(Enter: まふゆ)
瑞希: ふう……！ まふゆ、どう？　伝わった？
まふゆ: ……何かを、感じたような気はした
瑞希: え、ホント！？ 半分ノリで歌ってみようって言っちゃったんだけど……
瑞希: でも、嬉しいな。 ちょっとはボクが思ってることが伝わったってことだし！
まふゆ: でも、それが何かはわからない。 わからなかったら、意味なんて……
瑞希: そんなことないよ
瑞希: さっき話した、ひとりのほうが みんなを強く感じるっていうのもそうなんだけど——
瑞希: その感覚を、ボクもちゃんと言葉にできるわけじゃないんだ。 でも、あったかいって感じられる。 それが大事っていうか……
まふゆ: …………
瑞希: あー、ごめん。 結局、うまく説明できなかったね
(Enter: 絵名)
絵名: あっ、いた！ ちょっと瑞希、主役にいなくなられたら困るんだけど！？
(Enter: 奏)
(Enter: ミク-N25)
瑞希: うわー、怒りんぼに見つかっちゃった～
絵名: はあ？　誰のせいで怒ってると思ってんの？ 瑞希が休憩に行ったきり、戻ってこないからでしょ
瑞希: あはは！　ごめんごめん。 パーティーが楽しくて、いろいろな気持ちに浸ってたんだよ
奏: ……そうなんだ。まふゆまで戻ってこないから、 もしかしたら迷子になってるのかもって、 みんなで探してたんだ
ミク (N25): うん。ふたりとも、見つかってよかった……
瑞希: そっか……。ごめんね、奏、ミク。 ボクが戻ろうとしないから、まふゆも一緒にいてくれたんだ
まふゆ: そんなつもりはなかったけど……
瑞希: でも、歌にだってつきあってくれたでしょ？ ありがとね、まふゆ
まふゆ: ……うん
絵名: ちょっと。私だって心配してたんですけど？
瑞希: もー、ごめんってば～。 それにしても、よくここがわかったね
絵名: まったく……。 ミクが教えてくれたの
ミク (N25): こっちのほうから、たくさんの想いを感じたから
ミク (N25): ここに集まってるみんなの想いが、 わたし達を連れてきてくれた
瑞希: そっか……
まふゆ: ……たくさん集まってるね
ミク (N25): ……みんな、瑞希の誕生日をお祝いしに来てくれたんだって
瑞希: え、そうなの！？ もー、それを早く言ってよ～
瑞希: みんなー！　ボクのお祝いに来てくれたって本当？
瑞希: おー！　本当っぽい！ 嬉しいなあ、ありがとう！
奏: それなら、ここにいるみんなとも一緒にお祝いしないと
絵名: だね。みんな、いくよ！ 準備はいい？
絵名: せーのっ！
まふゆ: 『瑞希、誕生日おめでとう』
絵名: 『瑞希、誕生日おめでとう』
奏: 『瑞希、誕生日おめでとう』
ミク (N25): 『瑞希、誕生日おめでとう』
瑞希: おおー！　みんな、ありがとう！
瑞希: みんなも、ありがとね！ すっごく嬉しいよ！
瑞希: 嬉しいから、もうひと声もらっちゃおうかな～？
絵名: もう、すぐ調子に乗るんだから……
瑞希: あははっ！　だって、本当に嬉しいんだもん
瑞希: みんな、改めてになるけど、 ボクの誕生日を祝ってくれてありがとー！
瑞希: こんなにいっぱいお祝いしてもらったんだし、 病気とかしないで、元気いっぱいすごさないとね！
瑞希: それじゃあ、またここで会おうねー！ バイバーイ
