171 Don't lose faith! アフターライブ (event_69)

1 [mc] mc_ev_band_10_1

(Enter: 咲希)
咲希: うわあ……！ しほちゃん、すっごくカッコイイ～っ！
(Exit: 咲希)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
一歌: 志歩のベース、本当にすごいよね
穂波: やっぱりこうやって間近で見ると、迫力が違うよね！
志歩: ……まったく、大げさなんだから。 みんなだっていい演奏できてるよ
志歩: だって、あれだけ練習して——
(Enter: リン)
(Enter: KAITO)
リン: あ～、いたいた、みんな～っ！
リン: えへへ、かっこいいベースの音が聞こえたから、 みんなが来てると思って、探しに来ちゃった☆
KAITO: 志歩の音、よかったよ。 ライブの時と同じ……胸に響く音だった
志歩: あ……。 ありがとうございます
リン: あのライブ、ホントにすっごくよかったよね～！ 思い出すと今でもワクワクしちゃうよ！
一歌: 私も……！ あの時は歌うのも弾くのも、すごく楽しかった
穂波: わたし達がやってきたこと、 本当に全部出し切れたって感じだったもんね
志歩: やっぱり、みんな気持ちは同じみたいだね
咲希: 同じって…… もしかして、しほちゃんも！？
志歩: ……まあね。私の中にも、 まだこの前の熱があって……
志歩: 今も、みんなと演奏したいと思ってる
咲希: それなら、今すぐやろうよ！ アタシもすっごく演奏したい気分だったんだ～！
リン: じゃあじゃあ、あたしも混ぜてもらえないかな！ みんなとあわせてみたくてウズウズしてたの！
穂波: もちろんいいよ。一緒にやろう！
KAITO: じゃあ、俺はここで 今の志歩達の想いを聴かせてもらうよ
志歩: はい、お願いします
志歩: ……それじゃあみんな、準備はいい？
志歩: ——Voices！


2 [MUSIC] 236: Voices

3 [mc] mc_ev_band_10_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: リン)
(Enter: KAITO)
咲希: みんな、聞いてくれてありがと～！
リン: はあ～、サイコーだった～っ！
リン: あたしが想像してた何倍も何十倍も楽しかったよ～！ 一緒にやらせてくれてありがとう、みんな！
一歌: 私達も楽しかったよ。 それに……みんなの想いを感じられた
KAITO: ……うん。みんなの楽しい気持ちや、 音楽にかける想いが伝わってきたよ
穂波: ……やっぱり、みんなで演奏してる時が一番だよね
志歩: ……そうだね。 私も今回、本当にそうだと思ったよ
咲希: しほちゃん……
志歩: 最初は、ライブを成功させて 私達の音楽性を証明したいって、そればっかだったけど……
志歩: やっぱり、私は何よりみんなと一緒だから 音楽を楽しいと思えてるって再確認したんだ
志歩: だからみんな、これからもよろしくね
志歩: ……って、改めて言うのは、なんか照れくさいけど……
咲希: ううん、恥ずかしくなんてないよ！ アタシもおんなじ気持ちだもん！
穂波: これからもみんなで一緒に頑張っていこうね！
KAITO: ……次のライブも楽しみだね
リン: そうだ、次ってどうするの！？ もうなんか考えてるの？
志歩: まだだけど……そういえば、朔さんから 『次のライブ一緒に出よう』って誘われてたっけ
一歌: あ、たしか志歩、結局朔さんと連絡先交換したんだっけ？
リン: え～っ、あの１回も謝らなかった子と！？ なんでなんで！？
KAITO: ……リンはずいぶん根に持ってるね
志歩: ……あのあと、わざわざ外で待ってたみたいだったから。 別に断る理由もなかったしね
リン: そっかあ……。 ちゃんと仲直りできたならいいけど……
リン: でもでも！　みんなのことあんな風に言ってたのに、 なんかモヤモヤする～っ！
咲希: あははっ！ リンちゃんがそう言ってくれるのは嬉しいけど……
咲希: アタシは、朔さんが 正直な感想を言ってくれてよかったと思ってるよ
咲希: 今までの作りかたじゃ、アタシの曲は 響かせたいお客さん達に届かないって気づかせてくれたから
一歌: そうだね。言われたときは悲しかったけど、 そのおかげで成長できたし
リン: まあ、あたしはみんながいいって言うなら、いいけど……。 それより、その話、どうするの？　受けるの？
志歩: 私はやってもいいと思ってるけど…… みんなにも聞きたいと思ってたから保留にしてる
志歩: そもそも、そんなにライブ乱発することもないしね。 一回また作戦会議したいなって
穂波: うん、次のことはちゃんと考えておかないとね
咲希: またanemoneと同じステージに立つなら、 今度はもっとすごいアタシ達を見せたいしね！
一歌: ……そうだね。だって朔さんも、 私達が歌を届けたい相手の一人だから
咲希: 『うんっ！』
穂波: 『うんっ！』
志歩: それじゃ、方針も決まったところで、 今日はこの前の打ち上げだね
咲希: そうだそうだ～！ このためにいっぱいお菓子持ってきたんだった！
一歌: ……私も、飲み物持ってきたよ。 紙皿も紙コップもあるし……教室で準備しようか
咲希: 賛成～！ うっちあげ♪　うっちあげ～っ♪
(Exit: 咲希)
(Exit: 志歩)
(Exit: 一歌)
穂波: ふふっ、咲希ちゃんったら
穂波: ……リンちゃんとカイトさんも来てくださいね。 今回のライブは、カイトさん達の協力なしには 成功できなかったから
KAITO: ……あ、ありがとう。 えっと……お邪魔させてもらうよ
リン: あたしもあたしも！ お菓子、すっごく楽しみだな～！
KAITO: ……よかったね、リン
リン: ……うんっ！　あたしもお客さんのひとりとして、 これからのみんながと～っても楽しみっ♪
