172 HAPPY BIRTHDAYライブ えむ 2022

1 [mc] mc_bd_2022emu_1

(Enter: 類)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: えむ)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
えむ: わぁ……っ！！
えむ: おおーっ！！
えむ: うーーーーっ、わんだほーい！！
司: ……えむのヤツ、さっきから雄たけびを上げているが 何をやっているんだ？
類: フフ、誕生日のお祝いにこれだけたくさんのみんなが 集まってくれたからね。 嬉しさが爆発しているんじゃないかな
ミク (WxS): うんうんっ☆　こんなにたくさん集まってくれてたら、 『わんだほい』にもなるよね♪
寧々: そうだね
えむ: ねえねえ、あたしの誕生日のお祝いに こーーーんなにいっぱい集まってくれてるよ！
寧々: もう、わかってるってば。 みんながえむをお祝いしたいことも、 えむがすごく嬉しいっていうこともね
司: ああ！　ほら、えむ。 まだちゃんとした挨拶をしていないだろう
類: 今日はえむくんが主役だからね。 僕達を代表して、お願いするよ
えむ: うんっ！
えむ: みんなー！ あたしの誕生日のお祝いに来てくれてありがとー！
えむ: 今日はスペシャルショーをするから、 いーっぱい楽しんでいってねっ☆
えむ: あ、そうだ！　スペシャルショーの前に、 みんなとミクちゃんに聞いてほしいことがあるんだ～っ☆
えむ: 実は昨日ね。小学生の子から、 あたし達のショーを見たよっていうお手紙をもらったの
ミク (WxS): えー！　お手紙！？
えむ: うん！　その子、学校で大切なお友達とケンカしちゃって、 ショーを見るまですごく落ちこんでたんだって
えむ: でも、あたし達のショーで いーっぱい笑ってくれたみたい！
えむ: それでね。ショーが楽しかったから、 ケンカしちゃったお友達にもショーのことを すーっごく話したくなったんだって
えむ: お手紙にも『仲直りできるようにがんばってみる』 『きっかけをくれてありがとう』って書いてくれてたんだ♪
司: まさかそんな手紙をもらえるとはな。 えむから聞いた時は驚いた
類: 『うん』 『ああ』
寧々: 『うん』 『ああ』
えむ: えへへ。あたし達、いっぱいショーをしてきたけど、 笑顔になれるのって、ショーを見てる時だけじゃないんだよね
類: そうだね。誰かにショーの話をしたり、 思いだしたりするたびに、何度でも笑顔になれるんだと思うよ
寧々: ……手紙をくれた子、友達と仲直りできるといいな
司: 心配いらんだろう。 わざわざオレ達に『がんばる』と手紙を送ってくれるほど、 仲直りをしたいという強い気持ちがあるんだからな！
えむ: うん。あたしも、きっと大丈夫だと思う！
えむ: でも、ちょっとでもあの子が勇気を出せるように、 みんなでショーをしてがんばれーって応援しようと思うんだ♪
ミク (WxS): わあ、とってもステキだね！ ねえねえ、ミクも手伝っていい？
えむ: もちろんっ！ ミクちゃん、ありがとー！
司: まったく、えむの誕生日だというのに 誰かの笑顔のためのショーをするとはな
寧々: えむらしくていいんじゃない？
類: ああ。きっと、みんなが笑顔でいることが、 えむくんにとって一番嬉しいプレゼントだろうしね
えむ: よーしっ！　司くん、寧々ちゃん、類くん！ 準備オッケー？
司: おう！　いつでもいけるぞー！
えむ: ありがとう！ それじゃあ、いっくよー！


2 [MUSIC] 178: にっこり^^調査隊のテーマ

3 [mc] mc_bd_2022emu_2

(Enter: 類)
(Enter: えむ)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
えむ: みんなー！　あたし達のショーどうだった？
司: よしよし。 楽しんでくれたみたいだな！
えむ: うん！　よかったーっ！
えむ: あの子にも、あたし達の想い届いたかなぁ
寧々: きっと届いたんじゃない？ わたし達でたくさん、想いをこめたしね
類: ああ
えむ: えへへ。ありがとう、寧々ちゃん、類くん
司: さて！　肝心のえむのお祝いがまだだったな
司: みんな！　オレ達と一緒にえむを祝ってやってくれ！
司: では——いくぞ！
司: えむ、誕生日おめでとう！
類: 『おめでとう！』
寧々: 『おめでとう！』
ミク (WxS): 『おめでとう！』
えむ: わあ……っ！
えむ: みんなー！　お祝い、ありがとわんだほーいっ！
えむ: これからも、みんなに笑顔になってもらえるように いーーーっぱいショーをしていくねっ！
えむ: だからみんなも『元気がほしいな』『たくさん笑いたいな』 って思ったら、あたし達のショーを見にきてねー！
えむ: 今日は、ほんとにほんとに——ありがとー！ ばいばーいっ♪
司: 気をつけて帰れよー
ミク (WxS): まったねー！
