178 HAPPY BIRTHDAYライブ 遥 2022

1 [mc] mc_bd_2022haruka_1

(Enter: ミク)
(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
(Enter: 愛莉)
みのり: みんなー！ 声を合わせて、一緒にお祝いするよー！
みのり: せーのっ！
みのり: 遥ちゃん、お誕生日おめでとう！！
愛莉: 『おめでとう！』
雫: 『おめでとう！』
ミク: 『おめでとう！』
遥: みんな、ありがとう！
遥: ミク達も、ありがとう！
遥: ——今日は誕生日記念のファンミーティングとして、 ちょっとしたコーナーとライブを用意してるから、 楽しんでいってもらえたら嬉しいな
みのり: 今日という日を、首を長～～～くして待ってました！！
愛莉: はいはい。 ファン代表みたいなセリフ、どうもありがとう
雫: ふふ。それじゃあ早速、考えてきたコーナーにいきましょ？ ミクちゃん、お願いね
ミク: うん！
ミク: ——さあ、ファンミーティングのために 雫ちゃん達が考えてきてくれたコーナーは……！
ミク: 『そんなことまで聞いちゃうの！？ ドキドキ☆質問コーナー！！』
みのり: 『いえーい♪』
愛莉: 『いえーい♪』
雫: 『いえーい♪』
ミク: ひとりひとつずつ質問するから、 遥ちゃん、答えてね
ミク: まず最初の質問は—— 『最近、プライベートで楽しかったことは何？』
遥: みんなでレジャープールに行ったことかな。 すごく長いウォータースライダーに４人で挑戦したの
愛莉: あれ、すっごく楽しかったわよね！ ……まあ約１名、遥にしがみついて絶叫してた子がいたけど
みのり: だ、だだだ、だって！　見た目よりも勢いというか、 スピードがすっごく速くて……！
雫: 本当にすごい勢いだったわね。 最後なんて、遥ちゃんとみのりちゃんは ボートからぴょーんて跳んでプールにドボン！って落ちちゃって
愛莉: わたし達はハンドルにしがみついてたから平気だったけど、 みのりは遥にひっついてたし、 遥もみのりが落ちないように支えてあげてたしね
ミク: ふたりとも大丈夫だったの？
みのり: うん、遥ちゃんのおかげで全然平気だったよ！ ちょっと鼻からお水飲んじゃったけど……
遥: ふふっ。ボートから体が浮いた瞬間からプールに落ちるまで、 スローモーションみたいに感じて、すごくおもしろかったよ
遥: ぎゅーって目をつむってるみのりの顔も見えたし、 『あっ！』て口をあけて私達を見上げてる愛莉や雫の顔も見えて
遥: あんな体験、なかなかできないよ
ミク: そうなんだ！　楽しかったみたいでよかった
愛莉: じゃあ、ふたつめの質問よ！
愛莉: 鉄板ネタだけど——『これから挑戦してみたいことは？』 グループの活動でっていうよりは遥個人で考えてみて！
遥: 私個人で、か……。 あ、それなら料理にはちょっと興味あるかも
雫: あら、お料理？
遥: うん。たとえば鶏のささみって高タンパク低カロリーな 食材だからよく使うんだけど、お母さんがいろいろ工夫して いろんなレパートリーで食べられるようにしてくれてるんだ
遥: そういうのを自分でも勉強して、 自炊もできるようになれたら、 少しはお母さんの負担も減らせるかなって
みのり: な……なんてお母さん想い！！
雫: ふふ、それなら愛莉ちゃんが いい先生になってくれると思うわ♪
愛莉: なんでわたしじゃなくてアンタが言うのよ
愛莉: まあ遥がその気なら、かまわないけど……。 遥って要領がいいから教えたことすぐできちゃって、 あっという間に卒業しちゃいそうよね
みのり: あ、もし料理の練習するなら、 わたし、試食係やりまーす！
雫: いいわね！　それじゃあ私も♪
愛莉: はいはい。試食は作った本人がやるのでいりませーん
みのり: 『そんなー！』
雫: 『そんなー！』
遥: 『ふふっ』
ミク: ——質問も盛り上がってきたところだけど、 そろそろライブの時間だよ
雫: そうね。遥ちゃん、準備は大丈夫かしら？
遥: もちろん！
遥: ——これからの１年、MORE MORE JUMP！としても 桐谷遥としても、いろんなことに挑戦して、 新しい私を見せていけたらいいなって思うの
遥: その想いをこめて、この歌を歌うね
遥: 聴いてください。 ——『イフ』


2 [MUSIC] 211: イフ

3 [mc] mc_bd_2022haruka_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
遥: みんな、聴いてくれてありがとう！
みのり: さあ！　『そんなことまで聞いちゃうの！？ ドキドキ☆質問コーナー！！』後半戦だよ！！
愛莉: ……遥、ちょっと覚悟したほうがいいかも。 ある意味、ここからがこのコーナーの真骨頂って感じだから
遥: え？
雫: それじゃあ、私から聞くわね。 ——遥ちゃん、好きなおうどんの食べ方はなあに？
遥: う、うどん？
遥: えっと、何も気にしないで食べるならかけうどん……。 あ、きつねうどんもいいな
みのり: 続いてはわたしから！ 遥ちゃん、ペンギンと旅行できるならどこに行きたい？
遥: ペンギンと！？
遥: もしそんなことができるなら、一緒にお散歩したり、 海で泳いだりもしたいし……！　どこがいいかなぁ……！
ミク: 遥ちゃん、ノリノリで考えてくれてるね！
愛莉: ホ、ホントね……
愛莉: それで遥、どこに行きたいか思いついた？
遥: うん。いろいろ思い浮かんだけど、 一番はマダガスカル島かな
みのり: 『マダガスカル島！？』
愛莉: 『マダガスカル島！？』
遥: うん。綺麗なサンゴ礁もあるし、 運がよければマンタやジンベイザメとも会える ダイビングスポットがあるの
遥: そこをペンギンと一緒に泳げたら素敵だろうなぁ
雫: まあ！　想像しただけでも、とっても楽しそう♪ じゃあ、次に海で合宿する時はそこにしましょ？
愛莉: ちょっと、簡単に言わないでよね。 マダガスカル島がどこにあるか知ってるの？
みのり: 大丈夫！　地球上にある島なんだし、なんとかなるよ！
愛莉: ならないわよ！ ていうか何！？　その理屈！
遥: ふふふっ
遥: 本当にペンギンと泳ぐのは難しいだろうけど、 でも、いつかみんなで行けたらいいなぁ
ミク: そうだね♪
遥: みんな、改めてになるけど、 今日は私の誕生日記念ファンミーティングに来てくれて 本当にありがとう！
遥: さっきも話したとおり、いろんなことに挑戦して、 たくさんの私を見てもらえるような １年にしたいって思ってるんだ
遥: どんなことができるかわからないけど、 応援してくれたら嬉しいな
遥: それじゃあ、またね！
