179 拝啓、あの頃のわたしへ アフターライブ (event_73)

1 [mc] mc_ev_idol_10_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
みのり: わあ……すごいね！　まさかこんなところに、 こんなかわいいステージがあったなんて！
MEIKO: ええ、私達もみんなのワンマンライブが終わったあとに 偶然見つけたの
KAITO: きっと、みんなの想いで生まれたんだね
雫: そうなんですね……。 なんだかそう考えると嬉しいわ
KAITO: そういえば、みんなは今日 話したいことがあるって言ってなかった？
遥: あ、そうだった。 ……でも、今日はミク達はいないんだね
愛莉: できれば全員集まってる時に話したかったけど……
KAITO: もしかして、ワンマンの話かな。 僕達も早く話したいねって言ってたんだ
MEIKO: 本当に、最高のワンマンライブだったわよね。 みんなの想いが感じられて
KAITO: 特にみのりちゃんのMCは、すごかったね。 僕達も感動して泣きそうになってたんだよ
MEIKO: ミクとリンは、本当に泣いてたけどね
みのり: ホントですかっ！？ ……えへへ、うれしいなあ～……
みのり: 今回のライブはわたしにとっても すごく大切なものになったから……！
遥: ふふ、あの時のみのりは 本当にすごく『アイドル』だったからね
みのり: 遥ちゃん……！
みのり: ……な、なんか、思い出したら 歌いたくなってきちゃったよ～！
愛莉: ふふっ、いいんじゃない？ わたしもちょうどそういう気分だったし
MEIKO: あら、それなら私も参加させてくれないかしら？
MEIKO: せっかく新しいステージを見つけたし……、みんなのライブを 見たあとから、ずっと歌いたいって思ってたの♪
雫: ふふっ、それならみんなで一緒に歌いましょう♪
KAITO: じゃあ、僕はあっちで聴かせてもらおうかな。 ……なんだか、ワンマンライブの続きみたいで楽しみだね
愛莉: ふふ、じゃあそういうテンションでやりましょうか。 メイコは特別ゲストってことで！
みのり: お～っ、いいね～、楽しそう！
遥: それじゃあ、 ワンマンライブアンコール特別公演inセカイ……いくよ！
みのり: みんな、聞いてください！
みのり: 『DREAM PLACE』


2 [MUSIC] 252: DREAM PLACE

3 [mc] mc_ev_idol_10_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
愛莉: みんな～、ありがとう！
みのり: わ～、すっごく気持ちよかった～！
MEIKO: 私もよ！
KAITO: 僕も聞いていて、とても楽しかったよ。 それに……みんなの想いを感じられた
KAITO: きっとこの温かさの中には、たくさんの想いがあると思う。 ここまでのみんなの頑張りとか、 みのりちゃんの、初めてのワンマンへのドキドキとか
MEIKO: そういうものが、歌に乗って 聴いている人達に届いてるのよね
KAITO: ……うん。 今だけじゃなくて、ワンマンの時もその想いを感じたよ。 だから、あんなにいいライブになったんだろうね
みのり: ……えへへ。 そんな風に言ってもらえるなんて嬉しいな
みのり: わたし……昔行った、ASRUNの ライブDVDを見て思いだしたの
みのり: ファンのみんなと気持ちを繋げることができるアイドルに なれればいいなって……心のどこかで思ってたこと
みのり: あの時ライブで見た、遥ちゃんみたいに！
遥: みのり……
みのり: だから、このワンマンでそれが……お客さんと 気持ちをつなげるライブができて、すっごく嬉しいよ！
みのり: 昔のわたしに、おめでとうって言ってあげたいくらい！
遥: ……昔のみのりか
愛莉: ふふ。きっと無鉄砲で、『数打ちゃ当たる～！』って 手あたり次第オーディション受けたりしたんじゃない？
みのり: ううっ……あ、当たってるかも……
遥: でも、今のみのりは、昔のみのりから見ても 立派なアイドルになってると思うよ
遥: 愛莉も言ってたけど、今回のワンマンは 私達もみのりに引っ張られるような感じだったし。 自信もっていいんじゃないかな
みのり: そっか……。 ……ありがとう、遥ちゃん！
雫: でも、あのライブでは、お客さんだけじゃなくて、 私達自身も、なんだか繋がっているような気がしたわ
愛莉: たしかに。本当にあの時は、 あの場にいる全員が繋がっているような気がしたわね
みのり: ……うん。やっぱり、すごく……すごく、 素敵なライブだったなあ。わたし——一生忘れられないよ
遥: みのり……
雫: ……そうね。みのりちゃんがそう思ってくれたこと…… 私も、とっても嬉しいわ
KAITO: 本当によかったね。みんなが頑張ったおかげで、 今回のワンマンが全員にとって大切なものになって
みのり: うんっ！　みんなに教わったことを実践できて…… お客さんにも、応援してくれたことへの恩返しができて
みのり: ——本当に最高のワンマンライブだったよ！
愛莉: これからも、もっとたくさんの人に 希望を届けられるように、がんばっていきたいわね！
遥: うん。でも、そのためには、今回みたいなライブが いつでもできるように、気を抜かないで頑張らないと
雫: そうね！ わたしも、たくさん頑張るわ
みのり: わたしも負けないよ～っ！ ……みんなも応援してくれると嬉しいな！
愛莉: ふふっ。それじゃ、これで特別公演はおしまいね。 また次のライブで会いましょ
みのり: 『ばいば～い！』
遥: 『ばいば～い！』
愛莉: 『ばいば～い！』
雫: 『ばいば～い！』
