181 HAPPY BIRTHDAYライブ 穂波 2022

1 [mc] mc_bd_2022honami_1

(Enter: ミク)
(Enter: 穂波)
ミク: パーティー会場、 どんな飾りつけになるか楽しみだね
穂波: うん。一歌ちゃん達が花や星の飾りを作ったり、 今までに撮った写真を集めたりしてるのは知ってたけど——
穂波: あれを全部、パーティーの飾りつけに 使うなんて知らなかったから、驚いちゃった
穂波: 本当に、どんな飾りつけになるんだろう？ ドキドキするなぁ
ミク: 一歌達なら、穂波の期待にもしっかり応えてくれると思うよ
穂波: そうだね！　ふふ、とっても楽しみ
ミク: そういえば、穂波としてはどうだったの？ いい毎日をすごせた？
穂波: うん。毎日充実してて、 いろいろなことがあっという間にすぎていったなぁ
穂波: Leo/needとしてライブに出るようになって、 みんなとの練習時間も増えて、 オリジナル曲やチケットノルマを頑張って——
穂波: 目の前のことを、とにかく一生懸命頑張ったっていう感じの 毎日だったと思う
ミク: そうだね。この前は、朔っていう子を見返すために、 集中特訓とかもしたしね
穂波: ふふ。すごく濃い１カ月間だったね
穂波: あの時は、志歩ちゃんの本気の演奏に ついていけるようになりたくて、必死で練習して……
ミク: ムキムキになって、スティックにヒビまで入れてね
穂波: あっ！　もう、ミクちゃんまで 咲希ちゃんみたいなこと言って……
穂波: 『ふふっ』
ミク: 『ふふっ』
ミク: 演奏技術はもちろんだけど、 穂波達自身も成長してると思うよ
穂波: え、本当？
ミク: うん。——ほら、さっきも言ってたチケットノルマのことで 志歩といろいろあったんでしょ？
ミク: それがきっかけかはわからないけど、 前の穂波よりも、どこか吹っ切れたように感じるんだ
ミク: 穂波は感じてない？ ちょっと変われたかもって
穂波: わたしは——
穂波: ——ちょっとだけ、前よりも勇気を出して 自分の気持ちや意見を言えるようになったと思う
ミク: よかった。変われたっていう想いが、 穂波にもちゃんとあって
ミク: ——あ……。 見て穂波、みんながお祝いに来てくれてるよ
穂波: え……
穂波: わ……！　ほ、本当だ！ えっと……こんにちはー！
穂波: こんなにたくさん集まってくれるなんて……！ 嬉しいな！　ありがとう……！
穂波: せっかく来てくれたんだし、何かお礼を——
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
咲希: ほなちゃん、おまたせー！ 教室を、お誕生日スペシャルバージョンの 飾りつけにしてきたよー！
穂波: あ、ちょうどよかった！ みんな、よかったら少しだけライブしない？
一歌: え、ライブ？
ミク: 今、穂波のお祝いに来てくれたみんなに 挨拶をしてたところなんだ
穂波: それで、お礼にライブができたらって思うんだけど、 どうかな？
咲希: いいじゃん、やろやろー！
一歌: うん。私も、穂波のお祝いに来てくれたみんなに お礼したいな
志歩: 私もいいよ。せっかくだしね
穂波: ありがとう、みんな！
穂波: ちょうど練習中の曲があるんだけど、 その曲をみんなに最初に聴いてもらいたいな
穂波: ——いくよ！ 『ロストエンファウンド』！
(Exit: 一歌)
(Exit: 咲希)
(Exit: 穂波)
(Exit: 志歩)
(Exit: ミク)


2 [MUSIC] 226: ロストエンファウンド

3 [mc] mc_bd_2022honami_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
穂波: みんな、聴いてくれてありがとう！
穂波: やっぱり、お客さんがいると、 気持ちをこめた演奏ができる気がするね
一歌: そうだね
咲希: あ、ねえねえ！　おめでとーはやった？ やってないなら、みんなでやろうよ♪
ミク: そういえば、やってないね。 咲希、音頭よろしく
咲希: うんっ、まっかせてー♪ ——おーい、みんなー！
志歩: ……ほんと、こういう時誰よりも生き生きするよね
一歌: ふふっ。だって咲希だからね
咲希: よーし、準備はいいかーい！ みんな、一緒にいくよー！
咲希: せーのっ……！
咲希: ほなちゃん、ハッピーバースデー！
一歌: 『ハッピーバースデー！』
ミク: 『ハッピーバースデー！』
志歩: ハッ……おめでとう
穂波: みんなありがとう！
穂波: 来てくれたみんなも、ありがとう！
咲希: ちょっとしほちゃーん！ ちゃんとハッピーバースデーって言ってよー！
志歩: 咲希こそ、何急に変えてんの？ いつもは誕生日おめでとうって言ってるでしょ
咲希: だって、今日はハッピーバースデーな気分だったんだもん♪
志歩: 何それ……
ミク: 言いかけたんだから、そのまま言っちゃえばよかったのに
一歌: ……私も志歩の気持ちちょっとわかるな、 一瞬、迷っちゃったし
咲希: えー！　ほなちゃんもハッピーバースデーが よかったよね？
穂波: ふふ、そうだね
志歩: ちょっと、穂波。 こっちの味方してくれないと咲希が調子に乗るでしょ
咲希: はーい、残念でしたー！ ほなちゃんはアタシの味方でーす！
志歩: ほら……
一歌: 『ふふっ』
穂波: 『ふふっ』
穂波: みんな、今日は本当にありがとう！ また私達の演奏を聴きに来てね！
咲希: バイバーイ♪
