182 ハロウィン2022ライブ

1 [mc] mc_2022halloween_1

(Enter: ミク)
ミク: あ、みんな…… えっと……。ハッピー、ハロウィン……
ミク: これから、まふゆと瑞希が ハロウィンっぽい歌を歌ってくれるって
ミク: それで今は、奏と絵名が ふたりの着がえを手伝いに行ってるの
ミク: わたしの、これも……絵名達が着せてくれた
ミク: ……似合ってる、かな？
(Enter: 奏)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: まふゆ)
絵名: お待たせ、ミク。 こっちも準備できたよ
ミク: ……うん。わかった。 それじゃあ、みんなで楽しもうね
ミク: まふゆ、瑞希。お願い——『ヴィラン』
(Exit: 絵名)
(Exit: 奏)
(Exit: ミク)


2 [MUSIC] 170: ヴィラン

3 [mc] mc_2022halloween_2

(Enter: まふゆ)
(Enter: 瑞希)
(Enter: 絵名)
(Enter: 奏)
(Enter: ミク)
瑞希: おお～！　すっごい歓声！ みんなありがと～！
瑞希: はあ～、歌った歌った。 ミク、どうだった？　楽しめた？
ミク: うん。ありがとう、瑞希、まふゆ。 みんなも楽しかったって
瑞希: こんなに楽しんでくれたんなら嬉しいな～。 みんな、ハッピーハロウィン！
瑞希: あははっ。せっかくのハロウィンなんだし、 やっぱこういうイベントがないとね～？
まふゆ: ハロウィン……？　これって、 次の曲の予行練習じゃなかったの？
まふゆ: 次の奏の曲を歌うのが私と瑞希だから、 そのための練習だって聞いてたけど
絵名: あんたねぇ……。 まあ、ミクも喜んでくれてるし、なんだっていいでしょ
奏: うん。ミクの言うとおり、ふたりの歌本当によかった。 わたしも、次の曲を歌ってもらうのが楽しみになったし、 それから……いいハロウィンの思い出になったよ
奏: まさか、自分までこういう仮装することになるなんて、 思ってなかったけど……でも、たまにはいいのかも
瑞希: あはは、でしょでしょ～！
瑞希: あ、お菓子も持ってきてるから！ レン達も呼んで、みんなで食べない？
絵名: いいじゃん。みんなに声かけに行こっか
(Exit: 絵名)
(Exit: 瑞希)
(Exit: 奏)
ミク: ……他のセカイのみんなも、 こうやって歌ったりして楽しんでるのかな？
まふゆ: ミク、どうしたの？
ミク: あ……なんでもないよ。 じゃあ、ね
(Exit: ミク)
(Exit: まふゆ)


4 [MUSIC] 41: スイートマジック

5 [mc] mc_2022halloween_3

(Enter: MEIKO)
(Enter: レン)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: ミク)
(Enter: KAITO)
ルカ: みんな、ハッピーハロウィーン！
リン: 『ハッピーハロウィン！』
ミク: 『ハッピーハロウィン！』
レン: 『ハッピーハロウィン！』
KAITO: 『ハッピーハロウィン！』
MEIKO: 『ハッピーハロウィン！』
リン: ねえみんな！　見て見て、この衣装！
ルカ: リン、よく似合っているわ。 とってもかわいいわよ
MEIKO: 他のみんなも、すごくいいんじゃないかしら
ルカ: ええ。みんなでおそろいを着られて、とても嬉しいわ
KAITO: ふふ。でも本当、この衣装になってよかったよ。 最初なんて『カボチャの着ぐるみをみんなで着よう！』って ことになってたから……
ミク: そんな話もしたね。本物のカボチャをくりぬいて、 頭や体や腕にはめて、カボチャ怪人だ～！って
MEIKO: リンとレンならギリギリできるかもしれないけど、 私達は一体いくつのカボチャが必要かしらってことで、 さすがにムリかも！ってなったのよねー
ルカ: あ、それなら私、実際に数えてみたんだけど、 腕だけでも４つくらいは必要そうだったわ
KAITO: あはは。そんなに必要だったんだ。 やっぱりこの衣装にしてよかったね
リン: えー！　本物は無理でも、 段ボールならできたかもしれないよ？
KAITO: あれ？　ふたりとも、 そんなにカボチャ怪人やりたかったの？
リン: だって～！　せっかくのハロウィンだよ！？
レン: そーだよそーだよ！
ミク: 全員分はちょっと難しいかもしれないけど……
ミク: でも……、リンとレンの分だけなら、 ハロウィンが終わるまでには間に合うかも？
レン: え！　本当！？ オレ達、カボチャ怪人になれるの！？
KAITO: うん。やってみようか。 せっかくのハロウィンだからね
レン: 『やったあ！！』
リン: 『やったあ！！』
ルカ: じゃあ、私達はその準備をしないといけないし、 そろそろ戻りましょうか
ルカ: みんな、今日は来てくれてありがとう
ルカ: どうだったかしら。 私達の歌は楽しんでもらえた？
ルカ: １日しかないハロウィンだけど、 みんなも、思い思いのやりかたで楽しんでね
ミク: 『またね！』
MEIKO: 『またね！』
KAITO: 『またね！』
レン: 『ばいばーい！』
リン: 『ばいばーい！』
