183 絶叫！？ オオカミの森へようこそ！ アフターライブ (event_75)

1 [mc] mc_ev_shuffle_25_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
みのり: は～！　文化祭、ほんっとに楽しかったな～！
遥: どこのクラスの出し物も、すごく凝ってたね
ミク: ふふ、そんなに良かったんだね！ どんな出し物があったの？
ルカ: 私も知りたいわ
雫: ええと、本当にいろいろあったのよ。 屋台に、演劇に……
遥: 愛莉と雫のクラスのお菓子の屋台はすごく人気だったよ。 ２日目の夕方には、全部売り切れたらしいし
愛莉: ええ！　おかげさまでね！ 評判もよかったし、みんなで一生懸命作ったかいがあったわ
愛莉: あとは遥のクラスのアニマルカフェがよかったわ！ 特に、にゃんにゃんしっぽカステラが最高だったのよ！
みのり: それに、なんといっても——遥ちゃんの猫耳！！
愛莉: あんた、それ100回くらい言ってない？
みのり: だってだって！　ホントにかわいかったんだもん！ もうかわいすぎて後光がブワーって……！
ルカ: ふふ。みのりちゃんは遥ちゃんのことになると、 本当に目がキラキラするわね
遥: ふふ、ちょっと恥ずかしいけど……ありがとう
みのり: ……！！ は、はりゅかちゃん……！！
愛莉: はいはい。ちょっと落ち着きなさいよね
雫: あとはやっぱり——みのりちゃんのところの お化け屋敷がすごく人気だったわね
愛莉: ええ！ わたし達も思わず２回入っちゃったわ！
みのり: えへへ、そう言ってもらえて嬉しいな……って、そうだ！ わたし、みんなにありがとうって言わないと
雫: え？　ありがとう？
みのり: うん！　あのお化け屋敷をどんな風にするか話し合ってた時、 いつもみんなと企画の話してる時のことを思い出したら、 パっといいアイディアが出てきて……
みのり: こうやってみんなで活動してるから、 企画力とかがついてきたのかなって思って……。 だから、ありがとう！
遥: ふふ、どういたしまして。でもそれは、 これまでみのりが頑張ってきたから思いついたんだよ
愛莉: やるじゃないみのり！ ちゃーんと実力がついてきてるってわけね
みのり: うんっ！　ダンスとか歌だけじゃなくて、 みんなに喜んでもらうために必要なことが、 ちょっとずつわかってきたような気がして……
みのり: だから……これからもがんばります！
愛莉: いいわね！ それじゃあその調子で—— 今日もガツンと歌っちゃいましょうか！
雫: そうね！ どの曲をやろうかしら？
みのり: あ、じゃああの曲はどうかな！？ 猫耳遥ちゃんならぬ、吸血鬼遥ちゃんが見られちゃう……！
遥: それだけ聞くとちょっと怖いけど…… でもいいね。やってみようか！
みのり: うん！ それじゃあいこう！
みのり: ——『ヴァンパイア』！
(Exit: ルカ)


2 [MUSIC] 213: ヴァンパイア

3 [mc] mc_ev_shuffle_25_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: ルカ)
みのり: ——うん！ ダンスもバッチリ！
みのり: えへへ、文化祭のおかげで、なんだかもっとやる気が 出ちゃったな～！
みのり: こはねちゃんも今頃、 みんなと一緒に練習してるのかな？


4 [mc] mc_ev_shuffle_25_3

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: リン)
リン: えーっ！ こはねちゃん、校内新聞に載っちゃったんだ！
こはね: う、うん……
彰人: まぁ、あんな格好で走り回ってりゃな
冬弥: たしかに、記事になってもおかしくなさそうだ
杏: ご……ごめん、こはね……。 私があっちこっち逃げたばっかりに……
こはね: あ、杏ちゃんのせいじゃないよ！ それに、ちょっと話題になってびっくりしてるだけだし……！
(Enter: ミク)
ミク: あ。みんなこんなところにいたんだ
こはね: あ、ミクちゃん！ どうしたの？
ミク: レンがリンのこと探してるから、伝えにね。 レン、『黙ってひとりで文化祭行くなんてズルい！』って 怒ってたよ
リン: う……！
彰人: やっぱりな
リン: ねえミク、 レン、お土産話で許してくれないかな！？
ミク: それはさすがに無理っていうか……火に油じゃない？
冬弥: 行っていない文化祭の楽しいエピソードを話されたら、 余計に行けなかったことが悔しいだろうしな……
杏: あはは、これは誘わなかったのを謝るしかないねえ
杏: ——いろいろあったけど、すごく楽しかったな。 ほんと、うちの文化祭と同じくらいいい思い出になったよ
杏: ありがとね！　こはね！
こはね: ——うん！
こはね: ふふ、なんだか今ならすごくいい歌が 歌えるような気がしてきたな
杏: 本当？　私もだよ！ そしたら今歌っちゃう？
リン: あ、じゃあわたしもわたしも！ こういう時はパーっと歌っちゃおう！
ミク: そういうことなら私も、混ぜてもらおうかな
こはね: それじゃあ、いこう！ 『PaⅢ.SENSATION』！


5 [MUSIC] 195: PaⅢ.SENSATION

6 [mc] mc_ev_shuffle_25_4

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
こはね: ……ふふっ！ なんだろう、歌ったあともウキウキしちゃってる……！
こはね: あ……もしかして、みんなも？ だったら嬉しいな！
冬弥: 心なしか、いつもより生き生きしていたな
杏: うん！ 文化祭で思いっきり楽しんだおかげかな？
彰人: どうかは知らねえが…… ま、たまにはこういうのもいいかもな
ミク: ……あ、リン。 あっちのほうからレンが来るよ
リン: えっ、嘘！ わー怒ってる！　逃げないと～！
(Exit: リン)
こはね: あっ、リンちゃん！
(Enter: レン)
レン: こら待て、リーン！ なんでオレに教えてくれなかったんだよー！
こはね: 『あはははっ！』 『ふふっ』
杏: 『あはははっ！』 『ふふっ』
彰人: 『あはははっ！』 『ふふっ』
冬弥: 『あはははっ！』 『ふふっ』
ミク: 『あはははっ！』 『ふふっ』
(Exit: レン)
