185 HAPPY BIRTHDAYライブ 彰人 2022

1 [mc] mc_bd_2022akito_1

(Enter: リン)
(Enter: レン)
リン: うわー！　すっごーい！！ 見て見て、レン！！
リン: 一緒にお祝いしてくれる人が こ～～んなにいっぱい集まってくれてるよ！
レン: うわ、本当だ！　すごい数だね！ よーし……
レン: みんな！　知ってるかもしれないけど今日は彰人の誕生日なんだ！ ここにいるみんなでお祝いして 彰人を驚かせたいんだけど、手伝ってもらえないかな？
リン: ふっふっふー♪ 元気な返事、ありがとうっ！
リン: 実は彰人くん、もうそろそろここに来るんだよっ！ 来たら、みんなで一斉にお祝いしちゃおうね！
レン: もうそろそろ……っていうことは、 冬弥達もうまくやってくれたんだ？
リン: うん。さっき先に３人でこっそり来て、 『もうすぐ来る』って教えてくれたんだ！ 今はあっちのほうでスタンバイしてると思うよ！
レン: そっか！ メイコもごちそうが用意できたって言ってたし、 これでサプライズの準備は完璧だね！
レン: きっと彰人もびっくりするよ！ ……あっ！
(Enter: 彰人)
彰人: ——おい、冬弥。どこだ？ ……あいつら先に声出ししてるっつったくせに、 どこにいるんだ？
レン: あ！　彰人じゃん！
彰人: ……ん、レン？　リンも一緒か。 こんなところで何してんだよ
リン: まあまあ、わたし達のことはいいから！ それより、ちょ～っとこっちに来てくれない？
彰人: ん？　なんだ？ 急に怪しいな……
レン: 怪しくない怪しくない！ それよりさ、あっちを見てくれない？
彰人: あっちって、一体何が——ん！？
リン: みんな、いくよ！　せーの！
リン: 『誕生日、おめでとう！』
レン: 『誕生日、おめでとう！』
リン: やったー！ サプライズ大成功！
彰人: ……マジかよ。 いつも賑やかだが、にしてもこんな数集まるとは……
彰人: あーいや……。 ありがとな、リン、レン。集まってくれたお前らも
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 冬弥)
こはね: おめでとう、東雲くん！
冬弥: おめでとう彰人。 ……すごい歓声だな
杏: よかったじゃん、彰人～！ ハッピーバースデー！
彰人: は？　おまえら来てたのかよ。 ……っつーことは、ずっと隠れて見てやがったな
冬弥: すまない。 だが、レン達のサプライズは楽しかっただろう？
彰人: ……まあ、そうだな。 こんな風に祝ってもらえるなんて 思ってなかったし、正直、嬉しかったな
こはね: リンちゃんとレンくん、 前から頑張って計画してくれてたんだよ
冬弥: だからこそサプライズがバレてしまわないかと、 少し緊張したな
彰人: 言われてみたらお前ら怪しい動きしてたな……。 急に『先に行って声出ししてる』なんて言いだして……
杏: あはは、でも声出しはちゃんとしてたんだよ？ 嘘ついたらバレそうだからさ！
レン: あ、喉があたたまってるなら、今からオレと歌わない！？ 誕生日ライブってことで！
リン: え！？　それならわたしも歌いたーい！
レン: へへ～、こういうのは早い者勝ちだろ？
リン: ずるいずるい、レンってばずるい～～！
彰人: ったく……それくらい順番で歌えばいいだろ
リン: え、ほんと？ じゃあ何歌うか考えておこーっと♪
杏: ふふっ。リンちゃん、またあとでね～
(Exit: リン)
彰人: じゃあ、レン、歌うか。 冬弥達も付き合うってことでいいんだよな
冬弥: ああ、もちろんだ
レン: やった！　それじゃあ、曲は……あ！　あれがいいな！
彰人: ああ、あれだな。 それじゃあいくぞ——『チルドレンレコード』！


2 [MUSIC] 136: チルドレンレコード

3 [mc] mc_bd_2022akito_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: レン)
(Enter: リン)
彰人: ——お前ら、ありがとな！！
レン: ……ねえねえ彰人！ オレの歌いたかった曲、なんでわかったの！？
彰人: ま、お前ともそれなりに長い付き合いだからな。 サプライズ返し……ってところか？
レン: ええ！？ ……あはは、さすが彰人！　カッコイイ～！
彰人: じゃあ次は……リン、曲は決めたか？
リン: まだ考え中！ うーんうーん……
リン: ……あ、待って！　やっぱりメイコのお店に行かない？ ミク達とも一緒に歌いたいし、 メイコのごちそうも食べたいし！
彰人: 遊んでる時間はねえが…… ……まあ、ごちそうまで用意してくれてるってんなら、 顔出したほうがよさそうだな
杏: ふふっ。そうと決まれば、メイコさんのカフェに出発！
リン: おー！　レッツゴー♪
彰人: ……あー
彰人: 悪いお前ら、先に行っててくれ。 すぐ追いかける
(Exit: こはね)
(Exit: 杏)
(Exit: 冬弥)
(Exit: リン)
(Exit: レン)
彰人: 今日は集まってくれてありがとな
彰人: こんなに盛大に祝ってもらうってのも、なんつーか、 少しむずがゆいが……思ったより嬉しいもんだな
彰人: これからも気合い入れて歌うから、 また見に来てくれ
彰人: ——絶対に退屈させねえからな
彰人: さて、あいつらをあんまり待たせるわけにもいかねえな
彰人: 今日は、マジでありがとな！ そんじゃ、また！
