186 Echo my melody アフターライブ (event_76)

1 [mc] mc_ev_band_11_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
咲希: ねえねえ、なんか今回の演奏、 すっごくいい感じに聴こえなかった！？
一歌: そうだね。 音の響きがよくて、ライブハウスみたいだった
穂波: 体育館をこんな風に使うなんて、 セカイじゃなきゃできないよね
咲希: うんうん！　……あっ、そうだ！ 演奏動画もここで撮っちゃうのはどうかな！？ 体育館で演奏するの、なんかPVみたいでかっこいいし♪
志歩: それはわかるけど…… 曲のコンセプトに合うかは別じゃない？
(Enter: ミク-Ln)
ミク (Ln): みんな、こんなところにいたんだ
一歌: あ……ミク
ミク (Ln): 音を辿って来てみたら、体育館で演奏してるなんてね。 練習、頑張ってるじゃん
咲希: えへへ～♪　これからのために、 もっと演奏うまくなりたいからね！
穂波: また今度演奏動画も撮るし、 その練習も兼ねてるんだよね
ミク (Ln): そうだったんだ。……そういえば、 咲希の曲の動画はもうアップしたんだっけ？
志歩: うん、ついこの前ね。 まだ再生数も少ないし、コメントとかの反応もないけど
穂波: でも、ひとりだけチャンネル登録してくれた人いたよね
咲希: あっ、そうそう、そうなんだよ！ みんなで『ありがと～』って念を送っちゃった！
ミク (Ln): へえ、すごく順調みたいだね
志歩: まあ、私達の歌を届けられたって実感があるのは、 現状そのひとりだけだけどね
一歌: でも、今回はミクとか、 いろんな人に助けてもらったから——
一歌: ——って、ミクと一緒に歌った時のこと思い出したら、 また歌いたくなってきちゃったな
咲希: お～っ、いいね～！ じゃあじゃあっ、またみんなで一曲歌おうよ！
穂波: うん、わたしも歌いたいな
志歩: 私もやるよ
一歌: えっと……ミクはどうかな？
ミク (Ln): ……じゃあせっかくだし、私も混ざっちゃおうかな
咲希: やった～！ ミクちゃんとも一緒に歌えるんだね♪
一歌: ……よかった。じゃあ、みんなで一緒に歌おう
一歌: ——『the WALL』！


2 [MUSIC] 259: the WALL

3 [mc] mc_ev_band_11_2

(Enter: 咲希)
(Enter: 一歌)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
咲希: はーっ、楽しかった～っ！
ミク (Ln): そうだね。演奏もぴったりでよかったけど…… 何より、この曲からは一歌の想いが感じられたよ
一歌: ミク……
志歩: それ、なんだかわかる気がするな
一歌: ……ありがとう。 私も今の歌で、私の曲を作った時の気持ちが 整理できた気がする
一歌: ……みんながいなかったら、 今回の曲は作れてなかったなって
穂波: え？　でも、わたし達は 一歌ちゃんの作曲に、直接 関わったわけじゃないと思うけど……
一歌: ううん、そんなことないよ
一歌: みんなの努力とか頑張りだったり、 みんなの好きなところをイメージして、 それに寄り添えるようにって思って作ったんだ
志歩: ……そうだったんだ。だからあの曲は、私達らしくて…… 演奏してても、しっくりきたんだね
咲希: そうだね！ 素敵な曲を作ってくれてありがとう、いっちゃん！
一歌: ううん。 こちらこそありがとう、みんな
咲希: ……なんだか、いっちゃんの話聞いてたら、 お客さんにいっちゃんの曲を届けるのが ますます楽しみになってきちゃったね！
穂波: そうだね。動画の撮影もそうだけど…… やっぱりライブでお披露目するのが待ちきれないよね
一歌: うん。いつでも最高の演奏ができるように、 しっかり練習しておきたいな
咲希: お～っ、いっちゃん気合いモリモリだ～！
志歩: 他人事みたいに言ってるけど、 咲希もちゃんと気合いいれてよね
志歩: さっきみんなで新曲あわせた時、 サビの部分間違えてたの、見逃してないよ
咲希: ややや、やっぱりわかっちゃってた～！？ ちょっと指がこんがらがっちゃって～！
咲希: でもでもっ、次からは絶対失敗しないから、 咲希さんの演奏にご期待ください！
穂波: ふふっ、それじゃあ、練習再開って感じかな？
志歩: そうだね、今日中にそれぞれの課題 克服するとこまでやっていこう
咲希: よーし、頑張るぞ～っ！
ミク (Ln): ……じゃあ、私もルカ達との練習に戻ろうかな。 みんなと歌ったら、演奏したくなってきちゃったしね
一歌: そっか。 ミク達の曲も、また聞かせてね。それと——
一歌: ——今日も一緒に歌ってくれてありがとう
ミク (Ln): ……ううん
ミク (Ln): また一緒に歌おうね
