188 あの日の夢の、彼方向こうへ アフターライブ (event_78)

1 [mc] mc_ev_idol_11_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
(Enter: 愛莉)
遥: ——さて、それでは次の質問にいきましょう
遥: 花里さんがいつも聞いている音楽はなんですか？
みのり: はいっ、もちろんASRUNのCDです！ 今の遥ちゃんの歌声も大好きだけど、昔の歌声も——
愛莉: ストップストーップっ！
みのり: ええっ、なになにっ！？
愛莉: 素直な気持ちだろうけど、 テレビで他のグループの名前を出すのは、相手側に迷惑が かかっちゃうこともあるし、あんまりよくないわ
愛莉: だから、今の質問に答えるなら、 『遥の曲です！』くらいにしておきなさい！
みのり: そ、そっか、たしかに……！ テレビでしゃべるのって難しいね……！
雫: 私も昔はよく、プロデューサーさんに 余計なことは言わないようにって注意されていたわ……
遥: あんまり濁しちゃうと、 答えが無難なものになることもあるし、結構悩むよね
遥: でも、言っちゃいけないことだけ気をつければ 対応できるようになると思うから、大丈夫だよ
雫: そうね。私も慣れてきてからは、 最初の頃よりは上手に対応できるようになったもの
みのり: そうなんだ……！ じゃあ、慣れるまで練習しなくちゃね！ 次の質問お願いしま——
(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
ミク: みんな、何してるの？
MEIKO: なんだか楽しそうね
みのり: あっ、ミクちゃん、めーちゃん！ 今ね、テレビ出演するときの練習してたんだ！
遥: 私達が出るのは５分くらいのコーナーなんだけど、 いろんな質問されそうだなと思って
ミク: そうなんだ！　ちゃんと対策してるなんてすごいね。 ……でも、それならわたし達は聞かないでおこうかな？
雫: どうして？
MEIKO: だって、みんなが活躍しているところは、 みんなのファンとして、ちゃんとテレビで見たいもの
MEIKO: ……もちろん、見せに来てくれるでしょ？ 楽しみに待ってるわよ♪
遥: ふたりとも……。 ありがとう、いつも背中を押してくれて
雫: そういえば、遥ちゃんはテレビ出演のこと、 めーちゃん達に相談したって言ってたわね
遥: うん。おかげで答えを出せて、私も覚悟が決まって—— 本当にありがたいと思ってるんだ
遥: それで……、もうひとつお願いがあるんだけど、 今度、みんなのステージを見せてもらってもいいかな？
MEIKO: わたし達のステージを？
遥: うん。まだわからないけど、もしかしたら テレビで曲を披露することになるかもしれないから、 改めてみんなの歌やダンスを参考にしたいと思って
ミク: わたし達は大歓迎だよ！ でも、それとは別に……今日は一緒に歌わない？
ミク: さっきの楽しそうなみんなを見てたら、 なんだか歌いたくなってきちゃったんだ♪
遥: ……ふふ、もちろんいいよ。 実は私もそういう気分だったんだ
MEIKO: ふふっ、じゃあ、わたしは向こうのほうで、 みんなの歌を聞かせてもらっちゃおうかしら
愛莉: よーし、メイコにも楽しんでもらえるように 全力で歌っちゃいましょ！
遥: そうだね。それじゃあいくよ。 ……『イフ』
(Exit: MEIKO)


2 [MUSIC] 211: イフ

3 [mc] mc_ev_idol_11_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
(Enter: MEIKO)
遥: ……みんな、ありがとう。 すごく気持ちよく歌えたな
ミク: わたしもすっごく楽しかった！ それに……みんなの想いが伝わってくる感じがしたよ！
MEIKO: そうね。わたしも見ていて感じたわ。 ……特に遥ちゃんが言っていた、 『覚悟』のような強い想いをね
雫: 遥ちゃんだけじゃなくて、 私達もテレビ出演のことは悩んだものね
愛莉: でも、ちゃんと決めきれてよかったわよね。 こういうのは、なあなあにしたら絶対にダメなものだから
遥: そうだね。みんなで気持ちをひとつにして 私達の第一歩を踏み出せて、本当によかった
みのり: そういえば、番組のプロデューサーさんからは まだ連絡きてないよね？
愛莉: そりゃ、返信したばかりだもの。 テレビのプロデューサーはそんなに暇じゃないわよ
みのり: そ、そっか……！ でも……ううっ、待ちきれないよ～！
雫: そうね。出演はもう決まってるはずだけれど……、 なんだかドキドキしちゃうわよね
MEIKO: でも、ドキドキしてばっかりもいられないんじゃない？
ミク: そうだね。これから打ち合わせとかもありそうだし、 みんな忙しくなるんじゃないかな？
みのり: そうかもしれないけど……、それがトップアイドルに なるための道なら、なんだってやるつもりだよっ！
雫: みのりちゃん……
愛莉: ふふっ、気合い充分ね。 そういうの、嫌いじゃないわよ
遥: そうだね。 その気合いは、みのりを見習わないと
遥: ……これから私達の活動が広がって、 今までとは違うなって思うことが多くなるかもしれないけど
遥: でも、私達の『たくさんの人に希望を届けたい』って 気持ちは変わらない
遥: だから、これからも、その気持ちは忘れずに、 みんなで目指していこう
遥: ——ドームライブができるような、トップアイドルを！
愛莉: 『うん！』 『ええ！』
ミク: ふふっ。 なんだかみんな、たくましくなったって感じがするね
MEIKO: 本当ね。 みんなを見てると、元気をもらえるわ
MEIKO: ——わたし達が今みんなからもらったこの元気も、 これから、たくさんの人達に届けていってちょうだいね
遥: ありがとう、ミク、メイコ。 もちろん、そのつもりだよ
遥: ……みんなも、いつも私達を見守ってくれてありがとう。 その気持ち、ちゃんと届いてるよ
遥: テレビ出演は、私達の進む長い道のりの中で まだ最初の一歩でしかないけど……
遥: ファンのみんなからもらった 『大きくなってほしい』って気持ちを大事にして、 確実に進んでいきたいと思う。だから——
遥: これからも、MORE MORE JUMP！を 応援してくれたら嬉しいな！
雫: みんな、よろしくね♪
みのり: ばいばーい！
