190 Find A Way Out アフターライブ (event_79)

1 [mc] mc_ev_street_11_1

(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: MEIKO)
彰人: ——ふう、こんなもんか
杏: うん、即興でやったにしては上出来じゃない？
MEIKO: ええ、とっても素敵だったわ。 ありがとう、ふたりとも
彰人: 別にこれくらい、大したことねえっすから
MEIKO: ふふ、ありがとう。 でも、ふたりとも本当に息がぴったりね！
杏: ええ？　そうですか～？
彰人: なんでお前が不服そうなんだよ、こっちの台詞だっつの
彰人: ……つっても、 チーム組んでから毎日練習してりゃ、さすがにな
杏: うんうん。それに私、なんだかんだで、 中学の時から、彰人が歌ってるところ見てるからね
MEIKO: そうね、昔から同じ街で歌っていれば 顔を合わせることだってあったわよね
杏: はい。それに彰人の歌って声も大きくて、 隣の通りまですごく響いてたんですよ
杏: どこにいても力強い歌が聴こえてきたから、 それでたまに私も、よし頑張るぞ～！って思ったりもして
彰人: お前……
杏: ……本っ当に、たま～に、ですけど！
彰人: ああ！？
MEIKO: ふふっ。ふたりとも仲良しね
MEIKO: ……ふう、ふたりのおかげで元気が出てきたわ
MEIKO: ここしばらくはクリスマスでばたばたしてたでしょ？ 飾りつけの残りを片づけてたら、なんだか一息つきたいなって
MEIKO: 別に疲れてるとか、そういうわけではないんだけど、 妙にしんみりしちゃったのよ
杏: ……あー、それ、私もわかるかもです
杏: この時期、お店のツリーとか片づけてると、 なんか寂しい気持ちになっちゃったりするんですよね
MEIKO: そうそう。でも、ふたりのおかげで、 感傷的な気持ちが吹き飛んでいってくれたわ
MEIKO: ……それと、彰人くんの顔を見てたらね
彰人: え？　オレの……ですか？
MEIKO: ええ。何があったかは知らないけれど、 このあいだから少し、すっきりしたような顔をしてるから
彰人: あ……
彰人: …………そんな、わかりやすいつもりないんすけど、 なんつーか……思ったより気付かれてるもんですね
(Enter: 冬弥)
(Enter: こはね)
(Enter: ルカ)
冬弥: 彰人、白石、それにメイコさんも。３人で何してるんですか？
彰人: 少し歌ってたんだよ。 お前らこそ、どうしたんだ？
ルカ: イルミネーションを見せてもらったお礼に、 私のぶらぶらお散歩コースを紹介してたんだー
冬弥: ああ。ルカさんが日頃どんなところを歩いてるか、 見させてもらっていたんだが……
こはね: ……ふふ、ルカさんの体力にびっくりしちゃったな
冬弥: ああ。同じ道を10回は通って、目が回ってきたところだ
こはね: でも、その分ルカさんと たくさんおしゃべりができて、楽しかったです
ルカ: 本当？　よかったぁ！ でも連れまわしちゃってごめんね～
冬弥: ところで、こんな場所があったんですね。初めて来ました
こはね: 本当だね。ここで歌ったら気持ちよさそう！ 早く歌いたいな……！
杏: ……３人が来てから、すっごく賑やかになりましたね
MEIKO: そうね。しんみりしてたのが ばかばかしくなってきちゃうわ
MEIKO: ねえ、せっかくだし少し歌ってもいいかしら？
杏: え？　むしろいいんですか！？ やった！　メイコさんと歌いたいです！
冬弥: それなら、俺もお願いします
こはね: 私も歌いたいです！
ルカ: じゃあ、私は聴いてるね。 ちょっと歩き疲れちゃった～
彰人: 結局ルカさんも疲れてんじゃないすか
ルカ: あはは♪　でも彰人くんの歌楽しみだなぁ
ルカ: きっと——今までとは違う想いがあるだろうから。 どんな歌が聴けるのか、期待してるよ
彰人: ——はい、任せてください
彰人: じゃあ、いくぞ
彰人: ——『仮死化』！
(Exit: ルカ)


2 [MUSIC] 267: 仮死化

3 [mc] mc_ev_street_11_2

(Enter: ルカ)
(Enter: こはね)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: MEIKO)
(Enter: 杏)
杏: 今の、すっごく気持ちよかったね！
彰人: ああ——オレもスッキリした
彰人: メイコさん、歌わせてくれてありがとうございました。 まだまだやらねえと、って改めて思えました
MEIKO: ええ。彰人くんの想い、私にも伝わってきたわ。 ねえ、ルカ
ルカ: うん！　素敵な歌を聴かせてくれてありがとね
MEIKO: それじゃあ、私はお店に戻ろうかしら。 開店作業をしなきゃいけないしね
ルカ: あ、それじゃあ私も手伝うよ～。 喉もかわいてきちゃったし
こはね: あ、私達も手伝います！
MEIKO: 本当？　みんな、ありがとう。 飲み物はサービスさせてもらうわね
(Exit: MEIKO)
(Exit: こはね)
(Exit: ルカ)
(Exit: 杏)
(Exit: 冬弥)
彰人: ……今日も聴いてくれてありがとな、お前ら
彰人: あいつらと一緒に歌うのは、やっぱ気持ちいいし、 自信もわいてくる
彰人: ……けど、それだけじゃねえ。 自分に嫌気さしちまう時だって、たまにあるけど
彰人: どんだけあがこうと、オレは…… あいつらと同じ場所で歌い続けていく
彰人: これからも見守っていてくれ。何があったって オレ達は——RAD WEEKENDを超えてやる
(Enter: 冬弥)
冬弥: 彰人、どうした？
彰人: あ……なんでもねえ！
(Exit: 冬弥)
彰人: ……っと、そろそろあいつらを追わねえと。 じゃあまたな
(Exit: 彰人)
