203 夢の途中、輝く星たちへ アフターライブ (event_82)

1 [mc] mc_ev_wonder_11_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
司: な、なんだ、この場所は！
寧々: もしかして、また新しいステージ……？
類: どうやら、そのようだね。 ……今回も、なかなか豪華な舞台のようだ
えむ: すごいすご～い！ キラキラしてて、見てるだけでワクワクするよ！
えむ: なんだか、フェニックスワンダーランドみたいだねっ！
(Enter: ルカ)
(Enter: レン)
ルカ: きっと、みんなの想いのおかげで 来れるようになったのね～
えむ: あっ、ルカお姉さんにレンくん！
レン: うわ～！　すごいすごい！
レン: ちょっと探したら、ポップコーン屋さんもあったりして！
寧々: さすがにそれはないんじゃない？
類: あったら、それはそれで面白いけれどね
司: ああ、そういえばオレの公演の日に、 みんなで遊んでいたんだったな
レン: そうなんだ！　あと、この前お土産に ソーダ味のポップコーン、持ってきてもらったんだよ！
ルカ: 口の中でパチパチ、パチパチ、ってしていて……。 楽しくておいしくて、とっても素敵だったわあ
類: 気に入ってくれたなら何よりだよ
寧々: 次は違う味のポップコーン持っていくから、楽しみにしてて
レン: わあっ、ホント！？ うれしいな～！
えむ: ……やっぱりポップコーン屋さんは見当たらないけど、 ホントにココ、すっごくわんだほいな場所だね！
えむ: 真ん中のちっちゃいステージもかわいくて……、 ううっ、なんだか踊りたくなってきちゃったよ！
寧々: それなら、一緒に踊る？
えむ: え、いいのっ！？
レン: いいねいいね！ ボクもみんなが踊ってるとこ見たいな！
ルカ: じゃあ、わたしも一緒に踊ってもいいかしら～？
ルカ: えむちゃんのワクワクを見ていたら、 なんだか、わたしもウズウズしてきちゃったの
えむ: ルカお姉さんとも一緒に踊れるなんて、大歓迎だよ～！
えむ: みんなも一緒に楽しもうね！ いくよ～！
えむ: 星空オーケストラ！
(Exit: レン)


2 [MUSIC] 282: 星空オーケストラ

3 [mc] mc_ev_wonder_11_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
(Enter: ルカ)
えむ: う～っ、楽しかった～！
えむ: 一緒に踊ってくれてありがとう、ルカお姉さん！
ルカ: いいえ～。 わたしもみんなと一緒に踊れて、うれしかったわあ
レン: ボクも見てて、楽しかったよ！　 それに……なんか、応援されてるような気がして、 心がポカポカした！
司: 言われてみれば、オレもそんな感覚を覚えたな。 自分で歌って踊っているのに妙だが……
類: それは——
えむ: ……あたしが、いっぱい応援したいって気持ちで 歌ったからかも
司: えむが、か？
えむ: うん！　あたし、思ったんだ。 ワークショップの舞台でキラキラしてる司くんのこと見て……
えむ: みんながお芝居してる、キラキラした顔を見るのが すっごく、すっごーく好きだな～って！
寧々: えむ……
えむ: 今回は司くんのキラキラが見れたけど、 きっとこの先、類くんと寧々ちゃんのキラキラも見れるよね
えむ: えへへ、すっごく楽しみだなぁ。 だからあたしは、そんなみんなを応援するために……
えむ: 『みんなの夢を応援し隊』の隊長になりますっ！
寧々: ふふっ、何それ
司: ……なるほどなるほど。 えむの気持ちはしかと受け取ったぞ
司: だが……、その重要な役目はえむだけに任せてはおけないな
えむ: ほえっ？
司: オレも、応援し隊の一員に立候補するぞ
司: そして類の夢も、寧々の夢も…… そして、隊長のえむの夢も、全部一緒に応援するんだ！
えむ: 司くん……
類: フフ。その隊にはもちろん、僕も混ぜてもらうよ
寧々: わたしも。……別に『隊』じゃなくてもいいけど、 気持ちはみんなと同じだから
寧々: みんなの夢を応援して—— 一緒に、夢を叶えていきたいな
えむ: 類くん、寧々ちゃん……
えむ: ……うんっ！ みんなでキラキラしながら、がんばっていこうね！
ルカ: ……ふふっ。 みんなニコニコしてて、とっても素敵だわ
ルカ: そんなみんなを見ていたら、わたし……。 ふああ……。なんだか眠くなって……
レン: え～っ、ちょっと待って！ ここで寝られたらボク困っちゃうよ！
レン: とりあえず、ミク達のところに戻ろう！ それに……
レン: みんなを見てたら、ボクもショーをやりたくなっちゃった！
類: ……それじゃあ、僕達も練習に戻ろうか
えむ: うん、そうだねっ！
えむ: ——みんなも、いつもあたし達のこと、 応援してくれてありがとう！
えむ: みんながニコニコになれるように、 これからもワンダーランズ×ショウタイムで 楽しくてワクワクするショーを届けたいなって思うんだ！
えむ: だからこれからも…… あたし達のわんだほいなショーを見に来てね！ バイバーイっ☆
