208 キャンドルの香りは思い出と共に アフターライブ (event_84)

1 [MUSIC] 74: 独りんぼエンヴィー

2 [mc] mc_ev_shuffle_28_1

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ミク)
(Enter: レン)
レン: わあ……！　みんな、とっても素敵な歌だったよ……！
奏: ありがとう、レン
瑞希: でも……ミク、急にどうしたの？ みんなの前で歌いたいって
ミク: みんなに、お返しがしたくて
絵名: お返し？
ミク: うん。みんなと、それにレンも…… バレンタインに贈り物をくれたから
ミク: だから、お返し
まふゆ: ……そういうことだったんだ
ミク: 奏、瑞希、一緒に歌ってくれてありがとう
瑞希: ううん！　ボクも、一緒に歌えて楽しかったよ！
奏: わたしも、楽しかった。 それに、ミクの気持ちも……すごく嬉しいよ
ミク: あ……
絵名: ふふ、そうだね。 素敵なお返しだったよ
まふゆ: ……ありがとう、ミク
ミク: ……よかった
ミク: なんだか……あたたかい気持ちになった気がする。 ……レンも、これを感じたの？
レン: え？
ミク: 誰かに贈り物をすると、みんな、こんな気持ちになるのかな
レン: あ……うん！ そうだと思う……
レン: ぼくも、アロマキャンドルをプレゼントして、 みんなが喜んでくれた時、そういう気持ちになったから
ミク: ……そうなんだ
レン: あ……でもね、それだけじゃないんだ
レン: 贈る時だけじゃなくて、奏ちゃんと一緒に、 アロマキャンドルを作った時も…… すごく嬉しい気持ちになったんだよ
ミク: 奏と、一緒に……
レン: うん……誰かと一緒に何かをするのって、 それだけでも、すごく楽しいんだなって
奏: レン……
ミク: ……そうなんだ。 わたしも、いつか感じてみたいな
奏: あ……だったら、ミクもやってみる？
ミク: え？
奏: レンの時みたいに、一緒にアロマキャンドルを作るの
ミク: あ……うん……。 奏がいいなら……やってみたいな
瑞希: わ、いいな～！ ねえねえ、それ、ボクも参加していいかな？
絵名: あ、私もちょっと気になるかも。 奏がくれたアロマキャンドル、本当に綺麗だったし
ミク: ……それなら、みんなでやってみたいな
まふゆ: みんなで？
ミク: うん……。まふゆや、レンやリン、 メイコとルカも、一緒に
瑞希: おー、いいね！　そうしようよ！ セカイで、携帯用のコンロとか鍋とか持ち込んでさ！
奏: うん……楽しそうだね。 レンも、今度は全部自分で作れそうだし
レン: あ……うん！
レン: ……ふふ
まふゆ: ……レン？　どうしたの
レン: あ……えっと、その……。 バレンタインが終わっても、 まだまだ楽しいことは続くんだなって
奏: ……そうだね
奏: これも、教えてくれた望月さんと—— 星乃さん達のおかげだな


3 [mc] mc_ev_shuffle_28_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
咲希: いっちゃんの作ってくれたアロマキャンドル、 本当にすごかったね！
一歌: 咲希……またそれ言ってる……
咲希: だってだって！　本当にすごかったんだもん！ とってもきれいだし、いい香りだし！
志歩: そうだね。私もお風呂のあととか、 リラックスしたい時に使ってるよ
一歌: あ……そ、そうなんだ
穂波: 喜んでもらえてよかったね、一歌ちゃん
一歌: うん……。穂波も、教えてくれて本当にありがとう
穂波: ふふ、どういたしまして
(Enter: ミク)
ミク: みんな、ここにいたんだ
一歌: ミク……！　どうしたの？
ミク: んー、なんとなく、一歌達の顔が見たくなって
ミク: 一歌のアロマキャンドル、使ってたからかな。 そしたら、みんなの顔が頭に浮かんだんだよね
咲希: あ！　その気持ちわかるかも！
咲希: アタシももらったアロマキャンドル使ってたら、 いっちゃんのこととか、バレンタインの日のこと、 すっごく思い出したもん！
一歌: あ……みんなもそうなんだ
ミク: え？
一歌: 私も……自分がもらったキャンドルの香りを嗅いでたら、 穂波達と一緒に作った時のこととか、 いろいろ思い出したんだ
ミク: ふふ。一歌のアロマキャンドルには、いろんな思い出を 思い出させてくれる力があるのかもね
咲希: わあ……！　なんだかそれって素敵だね！
穂波: きっと何年経っても、 もらったキャンドルと同じような香りを嗅いだら、 楽しかったバレンタインのことを思い出すんだね
志歩: うん。ありがとう、一歌
一歌: う、うん……
志歩: じゃあ、そろそろ休憩終わりにして、 練習再開しようか
一歌: そうだね。……あ、ねえミク。 一緒に歌いたい曲があるんだけど……いいかな
ミク: もちろん、いいよ
一歌: ありがとう！　じゃあ、いくよ——
一歌: 『タイムマシン』


4 [MUSIC] 8: タイムマシン

5 [mc] mc_ev_shuffle_28_3

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
志歩: ふう……。お疲れ様。いい感じだったよ
咲希: なんだかじんわりしちゃった～！
穂波: ふふ、すっごくあったかい気持ちになったね
一歌: うん。 ……みんなも、聴いてくれてありがとう！
一歌: キャンドルの香りみたいに、みんなの中にも 私達の演奏が思い出に残ってくれてるといいな
穂波: わたし達も、そんな演奏ができるように がんばらなきゃね
一歌: そうだね！　みんな、頑張ろう
一歌: それじゃあ……またね！ さよなら！
