213 Kick it up a notch アフターライブ (event_86)

1 [mc] mc_ev_street_12_1

(Enter: こはね)
(Enter: ミク)
こはね: ミクちゃんがお散歩に誘ってくれるなんて、めずらしいね
ミク: え？　そうかな？
こはね: うん。みんなとの待ち合わせまで時間あったから、 嬉しかったけど……でも、突然どうしたの？
ミク: 大した理由じゃないんだけど、 今日のこはね、すごく元気そうだったから。 発散するなら、体を動かすのが一番かなって
こはね: え？
ミク: なんていうのかな。 エネルギーがありあまってる、って感じ？
ミク: 目の下のくまも綺麗になくなってる。 昨日のイベントが終わってから、ぐっすり眠れたんだね
こはね: あ……うん。昨日帰ってきてから、 今日の夕方まで眠っちゃって……
こはね: ——でも、休みすぎちゃったのかな。 今まで忙しかった分、急に時間できたら落ち着かなくて……
ミク: ふふっ。だから今日は元気そうだったんだ
ミク: その様子だと、昨日のイベントは大成功だったんだね
こはね: うん。今まで感じたことないくらい熱くできたし、 オープニングアクトもうまくいったよ
こはね: 大河さんにも褒められたんだ。 歌ってる途中に、いい歌だ！って言ってくれて……
ミク: へえ、そんなにすごかったんだ。 私も聴きたかったな
ミク: それで……ソロで歌ってみて、 大河さんの言う『大事なもの』には気づけた？
こはね: あ……たぶんだけど、わかったと思う
こはね: 私達の歌に、大事な気持ち——
こはね: 私達の歌を聴きたいって思ってくれる人達がいて、 その人達に、私も聴いてほしいって思う——その気持ちが 大事なんだって、そう感じたんだ
ミク: ……なるほどね。 それなら、ソロで歌った甲斐があったね
こはね: うん。勇気をだしてやってみてよかった
こはね: ……大河さんが行っちゃう前に間に合って、 本当に、よかったな……
ミク: ……？　こはね、それって——
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
冬弥: ああ、こんなところにいたのか
杏: やっほー、こはね、ミク！
こはね: あ、みんな！
彰人: 散歩に出かけたってメイコさんが教えてくれたから あとを追ってみたんだが……結構遠くまで来てたんだな
杏: ね、ふたりで何話してたの？
ミク: オープニングアクトのこととか、いろいろね
冬弥: ……ああ。 小豆沢が最初に『ソロでやりたい』と言った時は、驚いたな
彰人: けど……気になってたんだが、今回のお前 妙に気合い入ってただろ。なにがあったんだ？
こはね: あ、それはね……
こはね: さっきミクちゃんにも言おうとしたんだけど、 実は大河さんが、もうすぐアメリカに帰っちゃうみたいなんだ
杏: え！？
彰人: そうか、大河さんが……
こはね: うん。だから……
こはね: 大河さんに歌を聴いてもらう機会なんて もうないのかもって思ったら……私、頑張りたくて
こはね: 今まで見てもらった練習の成果を、 ちゃんと全部だしたかったから
ミク: そうだったんだ……
冬弥: 小豆沢が大河さんから教えてもらったことは、 しっかり実ったんだな
こはね: うん！
ミク: ——じゃあ杏も、彰人も冬弥も、 立ち止まってられないね
彰人: ……そうだな。 オレ達も……負けてられねえからな
冬弥: ああ……
こはね: …………あ、ねえ、みんな……
彰人: ん？　どうした？
こはね: えっと……昨日の熱さが、まだ忘れられなくて……。 よかったら歌いたいんだけど、いい？
こはね: きっと今なら、すごくいい歌が歌える気がするんだ
ミク: うん、いいよ。 私も今のこはねの歌が聴きたいし
ミク: それに……もちろん、みんなも付き合ってくれるでしょ？
彰人: ああ、当たり前だ
杏: ……うん。やるに決まってるじゃん！
冬弥: そうだな。俺も、昨日の熱さはまだ忘れられない
こはね: やった……！　ありがとう、みんな！ それじゃ、歌おう！
こはね: ——『Ready Steady』！


2 [MUSIC] 54: Ready Steady

3 [mc] mc_ev_street_12_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
こはね: はあ、気持ちよかった……！ 付き合ってくれてありがとう！
ミク: …………これが、今のこはね達の歌なんだ。 びっくりしちゃった。本当にすごいね
こはね: ううん。ミクちゃんが支えてくれたから、 いつも以上の力が出せた気がするよ
ミク: そうなの？ ——ふふっ。やっぱりこはね達と歌うのはおもしろいな
ミク: こはね達のイベントがどれだけ熱くて、 どれだけドキドキしたのか…… なんだか、歌を通して伝わってきた気がする
ミク: ——ねえ、みんなも感じられたんじゃない？
こはね: わ！　……嬉しいな。 みんな、ありがとう
こはね: 私達、これからも夢のために歌っていくよ。 だから、みんなも見守ってくれたら……嬉しいな
杏: それにしても、今回のイベントで、 私達、また一段とRAD WEEKENDに近づけた気がするよね
彰人: そうだな。それにCrawl Greenのオーナーにも、 いいイベントだったって認めてもらったしな
冬弥: ああ。きっと……いや、必ず—— この熱さの先に、RAD WEEKENDがあるはずだ
こはね: うん。……うん！ 私達でRAD WEEKENDを超えようね！
彰人: そんじゃ、そろそろ反省会やるか
杏: どこでやる？　……あ、そういえば、 メイコさんが暇そうにしてたよ？
ミク: ルカもしばらく見ないし、カイトはリンとレンに DJ教えてるし……ちょうど暇なんだよね。 よかったらみんなで来てよ
こはね: じゃあ、メイコさんのカフェでやろっか？
彰人: 『ああ』 『うん！』
冬弥: 『ああ』 『うん！』
杏: 『ああ』 『うん！』
(Exit: 彰人)
(Exit: こはね)
(Exit: 杏)
(Exit: 冬弥)
(Exit: ミク)
