215 HAPPY BIRTHDAYライブ こはね 2023

1 [mc] mc_bd_2023kohane_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
こはね: ——あ、ミクちゃん！
ミク (VBS): ちょうどよかった。 みんなを迎えに行く手間が省けたよ
杏: もしかして、 こはねの誕生日パーティーの準備、もうできてる？
ミク (VBS): あとちょっとってところかな。 少し暇をつぶしてから向かえば、 ちょうどいいタイミングになると思う
ミク (VBS): そういえば、メイコがこはねの好きな物を いろいろ準備してるみたいだったよ
こはね: もしかして、桃まんやごま団子？
ミク (VBS): そう。ちょうどごま団子を揚げるところだったかな。 今頃、お店いっぱいに香ばしい匂いが漂ってると思うよ
こはね: わあ……！ お店に行くの楽しみだなあ
冬弥: よかったな、小豆沢
こはね: うん！
ミク (VBS): そうそう。今日のお祝いは、この前の３rdイベントの お疲れさま会っていう意味もあるみたい
ミク (VBS): だから、彰人達の好きな物も ちゃんと用意してあるよ
彰人: へえ、そりゃいいな
冬弥: それにしても、あのイベントでの 小豆沢のパフォーマンスは素晴らしかったな
杏: ……うんうん！ ソロでのオープニングアクト、すごくかっこよかったよ！
彰人: ああ。こはねのパフォーマンスがあったからこそ、 あれだけの成功につながった
彰人: やりやがったな、お前
こはね: えへへ……！
こはね: 自分でも、今までやってきて 一番全力を出しきれたような気がするから、 そう言ってもらえるとすごく嬉しいな！
こはね: ……あの、みんな。 それにミクちゃん！
ミク (VBS): どうしたの？
こはね: えっと……お礼を言わせてほしいなって思って
冬弥: お礼？
こはね: うん。今の私があるのは、みんなのおかげだから
こはね: 私、みんなと出会うまでは、 胸を張って言えるような、ちゃんとした夢を持ててなかったんだ
こはね: でも、今はみんなと一緒に、 RAD WEEKENDを超えるっていう夢を追いかけて たくさん練習して、主催イベントもやって……！
こはね: 毎日が、夢のための大事な一歩みたいに感じて すごく楽しいんだ
こはね: だから……
こはね: こんなに夢中になれる夢をくれて、 こんなにわくわくする毎日を一緒にすごしてくれて、 本当にありがとう！
杏: こはね……
杏: 私のほうこそ……相棒になってくれて、 一緒に夢を追いかけてくれて、本当にありがとう！
冬弥: 俺達も、毎日とてもいい刺激をもらっている。 ありがとう、小豆沢
彰人: ……あの時も言ったが、お前のソロはすげえ良かった。 お前の歌で、オレ達も上へ上へと ひっぱりあげられてる感覚があった
彰人: オレ達なら、まだまだ高い場所に行ける。 これからも４人で突き進んでいくぞ
こはね: ……！　うん……！
ミク (VBS): ふふ。よかったね、こはね
ミク (VBS): そうだ。メイコの店に戻る前に、ちょっと歌っていかない？ 話を聞いてたら、今のみんなの実力を見たくなっちゃった
杏: もちろんいいよ！ 曲は……こはねに決めてもらっちゃおうか！
冬弥: ああ。今日は小豆沢の誕生日だしな
こはね: それなら、あの曲がいいな
こはね: 『DAYBREAK FRONTLINE』——！


2 [MUSIC] 253: DAYBREAK FRONTLINE

3 [mc] mc_bd_2023kohane_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
ミク (VBS): ——いいね。みんなの想い、しっかり伝わって来たよ
こはね: 本当？　よかった……！
ミク (VBS): あ……いつの間にか、お客さんも集まってきてる
冬弥: これは……。 小豆沢のお祝いに来てくれたんじゃないか？
杏: 絶対そうだよ！　よーしっ！
杏: 来てくれたみんなー！ 一緒にこはねをお祝いしようよ！
ミク (VBS): いいね、みんなも乗り気みたい
杏: やった！　それじゃあ、全員でいくよー！ せーのっ！
杏: こはね、誕生日おめでとう！
彰人: 『おめでとう』 『おめでとう！』
冬弥: 『おめでとう』 『おめでとう！』
ミク (VBS): 『おめでとう』 『おめでとう！』
こはね: ありがとう……！ みんなも、お祝いしてくれてありがとう！
こはね: 私、RAD WEEKENDを超えるっていう夢を いつか絶対叶えられるように、 これからも杏ちゃん達とたくさん歌っていくね！
こはね: よかったら、応援してくれると嬉しいな
彰人: じゃ、そろそろ店に行くか
こはね: うん！
こはね: みんな、またね！ バイバイ
