216 天の果てのフェニックスへ アフターライブ (event_88)

1 [mc] mc_ev_wonder_12_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
えむ: みんな、準備できたっ？ こっちのみんなも一緒にお祝いしてくれたら嬉しいなっ♪
えむ: ——司くん！ オーディション合格、おめでとう～！！
司: ハーッハッハッハ！！ 盛大な祝福、感謝するぞ！！
寧々: もう、すっかりいつもの調子になっちゃって
類: フフ、やっぱり司くんはこうじゃなくてはね
MEIKO: 本当におめでとう、司くん！　私達も嬉しいわ！ もう、パーっとパーティーを開いちゃいたいくらいよ！！
MEIKO: っていうか……やっちゃいましょう！ オーディション合格パーティー！
KAITO: 面白そうだね。 ただ……やるなら、もうちょっと先になるんじゃないかな
司: ああ。本番に向けて、 より一層練習をしていかなければならないからな
MEIKO: たしかにそうねえ……。それじゃあその時は、 本番大成功おめでとうパーティーね！
司: そうだな！ その時は、よろしく頼む！
司: ……そして改めて、 みんなに礼を言わせてくれ
KAITO: え？
司: 今回、リオの役を勝ち取れたのは、 ひとえに協力してくれたお前達のおかげだ
司: 本当に本当に——ありがとう！
寧々: ……もう、何言ってんの
寧々: わたし達も手伝ったけどさ、 役をもらえたのはやっぱり、司が頑張ったからだよ
類: ああ。僕もそう思うよ
類: フェニックスステージの人達も、素晴らしい演技をしていたんだ。 そういった中でもリオ役に選ばれたのは、 司くんの諦めない姿勢があったからこそさ
えむ: うん！！ いっぱいがんばってて、すっごくかっこよかったよ！！
司: お前達……
司: くっ……目から、汗が……！
寧々: その表現、なんか古くない？
MEIKO: ふふっ！
司: ……いよーし！
司: この役を勝ち取ったからには、より一層頑張らなければな！ 30周年公演を彩るためにも！
司: 力を合わせて、いい公演にしていこうではないか！
えむ: お～～っ！！
司: さて、そうと決まれば、 次は景気づけをしなければな！
寧々: 景気づけ？
司: そうだ！ つまり……歌って踊るということだ！
類: フフ、それはいいね。 気合が入りそうだよ
えむ: あたしもやりたいやりたーい！ ケーキ漬け！
司: ああ！　……どうでもいいが、 えむが言うとそこはかとなく、 景気づけがケーキの漬物のように聞こえるな……
KAITO: 司くん、よかれば僕も一緒に 歌わせてもらってもいいかな？
KAITO: 本番に向けて走り出すみんなに、 僕もエールを送りたいんだ
司: もちろんだ！　心遣い、感謝する！ そうと決まればいくぞ！
司: ——『トンデモワンダーズ』！
(Exit: MEIKO)


2 [MUSIC] 127: トンデモワンダーズ

3 [mc] mc_ev_wonder_12_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
司: ハーッハッハッハ！ 12000％天馬司に、不可能はないっ！！
寧々: いや、さすがにケタ上がりすぎでしょ
MEIKO: みんな、とっても素敵だったわ！ これなら次の公演も大成功間違いなしね！
えむ: ありがとうっ！ えへへ、みんな、ぜーったい成功させようね！
類: ああ。フェニックスステージの歴史に残るような、 素晴らしい公演にしようじゃないか
寧々: うんっ！
司: ——みんなも、楽しみにしていてくれ！ オレ達はまだまだ目指す高みへと飛んでいくからな！
司: 見たことのない景色を、共に見ようではないか！
司: よし！ それでは、練習に戻るぞ！
司: ……そうだ！　体力作りを兼ねて、 このセカイをぐるっと一周してみるのはどうだろうか？
寧々: え！？　ぐるっと一周って…… ここがどれくらい広いかもよくわかってないのに？
えむ: わ～！　すっごく楽しそうっ！ じゃあ、位置についてよーいどんっ、だね！
司: おお！　やる気十分だな、えむ！ オレも負けんぞ～！
(Exit: 司)
(Exit: えむ)
寧々: ちょ、ちょっと待ってってば！ 本気でやる気なの！？
(Exit: 寧々)
類: フフ、探索にもなって楽しそうだねえ。 よければカイトさんとメイコさんもどうだい？
KAITO: そうだね。 せっかくだし、ご一緒しようかな
MEIKO: 私もよ！　体力は有り余ってるから、 みんなに負けないわよ～！
MEIKO: それじゃ位置について～～、レッツゴー！
(Exit: KAITO)
(Exit: MEIKO)
類: フフ、みんな、またお会いしよう！
(Exit: 類)
