222 Get over it. アフターライブ (event_91)

1 [mc] mc_ev_band_13_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: MEIKO)
咲希: ふーっ、楽しかった～！
穂波: 演奏、見てくださってありがとうございます。 ……どうでしたか？
MEIKO: すごくよかったよ
ミク (Ln): うん。ワンマンの時みたいに、 みんなの楽しいって気持ちが伝わってきた
一歌: よかった……
志歩: でも、やっぱり気持ちを優先すると 演奏の精度は落ちるね
志歩: もちろん、楽しいって気持ちは大事だけど…… 安定した演奏ができるように技術も鍛えていかないと
咲希: そうだね。 なんといってもアタシ達、プロになるんだし！
MEIKO: そっか。 もう打ち合わせも終わったって言ってたよね
一歌: うん。今はみんな、お父さん達に 契約書見てもらってるとこなんだ
穂波: そういう話が来ていたって話はしてたし、 反対されることはないと思うけど……少しドキドキするよね
志歩: まあ、反対されたとしても、 ちゃんと説得するだけだけどね
咲希: うん！　 そしたらきっといいって言ってもらえるよ！
咲希: だって、お母さん達も アタシ達の夢を応援してくれるはずだから！
一歌: ……そうだね
咲希: これからいろんなことがあるんだろうな～。 アタシの想像できないようなことも、たくさん！
咲希: そう考えると、ワクワクドキドキしちゃうな！
一歌: 咲希、前もそんなこと言ってたよね
穂波: でも、気持ちわかるなあ。 だから……
穂波: よかったら、この気持ちを乗せて、 もう１曲演奏してみない？
咲希: あーっ、ほなちゃん！ それアタシも思ってたとこ！
咲希: きっと今のワクワクなら、 もっといい音が出せるんじゃないかなって♪
志歩: ……ま、いいんじゃない
一歌: そうだね。 私も歌いたくなってきたな
ミク (Ln): じゃあ、私も混ざっていい？ 今のみんなのワクワクを一緒に感じたいから
咲希: もっちろん！ それじゃ、さっそく……いってみよ～！
咲希: フロムトーキョー！
(Exit: MEIKO)


2 [MUSIC] 130: フロムトーキョー

3 [mc] mc_ev_band_13_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: MEIKO)
咲希: ——ねえねえ、今、 すっごくうまくできたよね！？
ミク (Ln): うん。みんなの音がひとつになっていく感じがした
MEIKO: 私も聴いてて感じたよ。 みんなの楽しいとか、ワクワクするって気持ち
MEIKO: それで……やっぱり、私はLeo/needの こういう音が好きだなって思ったよ
穂波: メイコさん……
MEIKO: この前は、みんなに 『これからも頑張って』って言ったけど……
MEIKO: 今の音を聴いてたら、みんななら大丈夫だって思えた
咲希: ……そんなふうに言ってもらえるなんて、うれしいな
咲希: 正直、ワクワクの中にはドキドキもあったんです。 だってこの先、何があるかわからないから
咲希: でも、アタシも演奏してて感じました。 きっと、どんなことがあっても、 みんなと一緒なら乗り越えられるって！
志歩: 咲希……
MEIKO: ……そうだね
MEIKO: もともとLeo/needは、 絆の強さでひとつになったバンドだし
MEIKO: 今は、大きな夢まで叶えようとしてる
MEIKO: だからきっと、みんななら何があっても大丈夫だよ
志歩: ……ありがとうございます
一歌: メイコにそう言われると、私達も安心するよ
咲希: うんうん！　みんなでプロになって頑張ろうね！
咲希: ——あっ！ ていうか、そろそろスタジオの時間じゃない！？
穂波: 本当だ…… 早く行かないと、キャンセル扱いになっちゃうかも
ミク (Ln): こっちでも練習してたのに、 これからスタジオにも行って練習するの？
MEIKO: タフだね。 でもそういう気合い、嫌いじゃないよ
志歩: 次の曲はデビュー曲ってことになるだろうし…… いつもよりも万全の状態で挑みたいと思ってて
一歌: それに、これからたくさんの人に曲を聴いてもらうのに、 中途半端な演奏じゃよくないもんね
ミク (Ln): そっか、デビュー曲か。 ……私も楽しみにしてる
MEIKO: 素敵な曲、期待してるよ
咲希: 任せてください！ がんばって考えるぞ～っ！
咲希: みんなも、楽しみにしててね！ ぜーったいいい曲作って、みんなの心に響かせるから！
穂波: ふふっ、次にライブできる時が楽しみだね
咲希: それじゃあ、バイバ～イ！
