231 カナリアは窮境に歌う アフターライブ (event_95)

1 [mc] mc_ev_wonder_13_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
えむ: 楽しかったね～！ フェニックスステージのみんなとの打ち上げっ！
寧々: うん。 たくさん食べてお腹いっぱいになっちゃった
司: やはり公演後の食事は、格別に美味く感じられるな！
類: わかる気がするよ。 きっと、力を出し切って体が疲れているんだろうね
えむ: そうなのかな！？ あたしも、い～っぱい食べちゃった！
えむ: あっ、食べたといえば……いつものファミレスで また新しい季節のパフェが始まったんだって～！
えむ: 明日、久しぶりに行こうよ！ 最近練習ばっかりで行けてなかったし！
寧々: 今食べたばっかりなのに、もう明日のご飯の話？ ……さすがに胃もたれがすごいんだけど——
(Enter: KAITO)
KAITO: みんな、お疲れさま
えむ: あっ、カイトお兄さん！
KAITO: 公演、無事に終わったんだね。 みんなの顔を見ると——大成功って感じかな？
司: ああ、大成功を通り越して、超成功という感じだったぞ！
えむ: うんうんっ！　お客さんも、み～んなにっこにこで、 あたしも思わず、にぱ～ってなっちゃった♪
KAITO: あはは、よかったね
KAITO: 寧々ちゃんも、頑張ってたって聞いたよ。 実力は出せたかな？
寧々: ……うん。 カイトさんも、心配してくれてありがとう
寧々: みんなが送ってくれた動画がすごく力になって、 つらい練習も、たくさん頑張れたんだ
寧々: おかげで本番では、 自分でも納得できるステージができたって思う
類: あの時の寧々は、本当にすごかったからね
寧々: そんな風に言われるとちょっと照れるけど
寧々: あの日は、舞台袖にいる時はちょっと緊張してたんだけど、 ステージに立ったら不思議と心が落ち着いてきたんだよね
寧々: それで——今までにないくらい、 最高の演技ができたって思うんだ
寧々: なんか……この気持ち、歌にしたいかも
えむ: お～っ、いいね！ みんなで一緒に歌おうよ！
KAITO: それなら、僕も混ぜてもらってもいいかな
寧々: うん、カイトさんも一緒に歌おう。 それじゃあ、いくよ——
寧々: 『箱庭のコラル』


2 [MUSIC] 324: 箱庭のコラル

3 [mc] mc_ev_wonder_13_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: KAITO)
寧々: ……ふう。 なんだか、すごく気持ちよく歌えた気がする
KAITO: そうだね。それに……歌っていて、 寧々ちゃんの想いが伝わってくる感じがしたよ
司: ああ。寧々がカナリアを『絶対自分のものにしたい！』と、 奮闘したのが伝わってきたぞ！
寧々: 今回は、いつもより徹底的に歌に向き合ったからね
寧々: 『歌が全然駄目』って言われた時は 本当にすごく落ち込んだけど……
寧々: 今は、指摘してもらえてよかったって思うんだ。 おかげで、自分の歌いかたの癖に気づけて、 それを調整することができて——
寧々: 成長できたのもそうだけど、わたし—— もっと歌を好きになれたから
えむ: 寧々ちゃん……
KAITO: ……本当に素敵な公演だったんだね
KAITO: 僕も寧々ちゃんの歌、聴きたかったな。 ミク達も、公演見たかったって言っていたよ
類: 申し訳ないね。今回はスタッフも多かったから、 さすがにスマホを隠しておける場所もなくて
えむ: こっそり見せたかったけど、 難しいってなっちゃったんだよね……
司: だが、公演は無理でも、 歌を聴かせることはできるのではないか？
司: カイト達が望むのなら、 オレはいつでも聴かせる用意があるぞ！
寧々: たしかにね。 機会があったら、みんなの前で歌うのもいいかも
KAITO: なるほど……
KAITO: ……それなら、その『機会』はすぐに作れるよ
寧々: え、どういうこと？
KAITO: 実は今日声をかけたのは、 みんなを招待したいからなんだ
KAITO: 僕達主催の、『公演お疲れさま会』にね
寧々: え、それって——
類: 寧々のために撮った動画でも言っていたものだね
寧々: ……まさか本当に企画してくれるなんて
えむ: じゃあじゃあ、そこでなら、みんなの歌も ミクちゃん達に聴かせてあげられるね！
KAITO: うん、ぜひ聴きたいな。 それに——
KAITO: 僕達もいろいろと準備をしてるから、楽しみにしてて
類: フフ。 なんだか含みのある言いかただね
えむ: すっごく楽しみ～！ あたし、お菓子用意していくね！
寧々: わたしも。 ミク達が喜びそうなの持っていくよ
寧々: あと……、ありがとう、カイトさん。 素敵な会に誘ってくれて
KAITO: お礼を言われるようなことじゃないよ
KAITO: それに、僕達もみんなの歌を聴くの楽しみにしてるから
司: ——よーし、そうと決まれば、 ステージでも披露した最高の歌を届けねばな！
寧々: わたし、ちょっとリハーサルしたいかも。 ……なんか、公演が終わったのに変な感じだけど
類: でも、僕もまだ公演の余韻に浸っていたかったから いい機会をもらえてありがたいよ
えむ: じゃあじゃあ、 これからみんなで練習だねっ！
えむ: あっ、でもカイトお兄さんにはまだ聴かせたくないし、 セカイじゃないほうがいいよね！
寧々: そうだね。いったん戻ろうか。 久しぶりに——わたし達のワンダーステージに
類: ……ああ。 それじゃあカイトさん、次は『公演お疲れさま会』で
KAITO: うん。 セカイで待ってるね
寧々: みんなも、今日は来てくれてありがと
寧々: また、わたし達のショーを見に来てくれると嬉しいな。 えっと……じゃあ、またね
えむ: ばいばーい！
