233 隣に立つ、優しいあなたへ アフターライブ (event_96)

1 [mc] mc_ev_shuffle_32_1

(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 奏)
(Enter: 瑞希)
絵名: あ、やっと来た。 もう、せっかくまふゆも来れたんだし、 早くイベントの話、聞かせてよね
奏: あれ……。まふゆ、今日は予備校じゃなかった？
まふゆ: 今は、休み時間だから。 少しだけだけど、まだいられると思う
奏: そっか。少しのあいだでも、会えてよかった……
(Enter: ルカ)
ルカ: ——あら？　なんだか賑やかね。何の話をしているの？
(Exit: ルカ)
(Enter: ルカ)
奏: ルカ……！
絵名: 奏達がフェニックス・ブライダルフェスタって イベントに行ったらしいから、その話を聞こうと思ってたの
ルカ: ブライダル？　結婚式のイベントなのかしら。 楽しそうね。私も聴かせてほしいわ
瑞希: オッケー！　話したいことは山ほどあるけど…… まずはそうだな。やっぱり穂波ちゃんのことかな
まふゆ: 望月さんも、一緒に行ったんだ
奏: うん。もともとわたしが望月さんに 誘われたのがきっかけなんだ。 会場の中で鳳さんにも会って、４人で見て回ったんだよ
絵名: えむちゃんにも！？　あーあ、やっぱり私も行きたかったなぁ
瑞希: あはは！　実際、すごく楽しかったよ。 穂波ちゃんも本当にいい子だったなぁ～
絵名: でしょ？　穂波ちゃん、素直で優しくて、 すごくかわいいよね！
瑞希: なんで絵名が得意げなのさ……。 あ、そうだ。奏、穂波ちゃんに渡したブーケ、喜んでもらえた？
奏: うん。すごく喜んでくれた。 相談に乗ってくれてありがとう、瑞希
瑞希: えへへ、どういたしまして！
奏: ——望月さんには、 本当にずっとお世話になりっぱなしだから、 ちゃんと感謝の気持ちを伝えられてよかった……
ルカ: あら、そうなの？
奏: うん。ブライダルフェスタに誘ってくれたのも、 わたしが曲作りに集中しすぎちゃったのを 心配してくれたからだったんだ
奏: でも、それだけじゃなくて…… 普段の料理や洗濯なんかの家事も、 すごく丁寧にやってくれるの
奏: ただ仕事だからってだけじゃなくて、 わたしのことをすごく気にかけてくれてる……
奏: いつもそばで、わたしのことを支えてくれてるんだ
瑞希: ……そうだね。ボクも話しててそれはすごく感じたよ
奏: うん。わたしがこうやって曲作りができてるのは、 きっと望月さんのおかげでもあるんだと思う
奏: ——だから、まふゆ。 わたし、いつかまふゆを救う曲をちゃんと作ってみせるよ
まふゆ: ……うん。わかってる
ルカ: ふふ、奏、なんだかいい顔をしているわ
ルカ: ——きっと、いい気分転換になったのね
奏: あ……。 ……うん。そうだね
絵名: ふふ、よかったね奏
瑞希: よ～し！ それじゃあ、もういっちょ気分転換していこっか！
まふゆ: どういうこと？
瑞希: みんなで歌うってこと！ ここで歌うと気持ちいいしさ！ どうかな、奏？
奏: いいよ。わたしも歌いたい。 ……よかったら、みんなも聴いてほしい
奏: ——『君の夜をくれ』


2 [MUSIC] 237: 君の夜をくれ

3 [mc] mc_ev_shuffle_32_2

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ルカ)
奏: ふう。思い切り歌えて、なんだかすっきりしたな。 みんな、ありがとう。一緒に歌えて、楽しかった
絵名: うん、私も。 ていうかブライダルフェスタの話、もっと聞かせてよ
奏: うん。えっと、望月さんと一緒にドレスを着て、 ショーをしたんだけど——


4 [mc] mc_ev_shuffle_32_3

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
リン: ——っていう感じで、ほなっちが吸血鬼を押さえつけて、 そのおかげでやっつけたんだよ！
咲希: わあ……！　かっこいいほなちゃん！
穂波: な、なんだか恥ずかしいな……
一歌: ふふ。……でも、奏さんに楽しんでもらえて、 本当によかったね
穂波: あ……うん！
志歩: それに、プレゼントまでくれたんだよね。 ブーケだったっけ。今は、どうしてるの？
穂波: 部屋の机の上に飾ってるよ。 すごく綺麗で……気づいたらずっと見ちゃうんだ
ミク: そっか。きっと、宵崎さんって人の 想いが伝わってくるからだろうね
穂波: うん……
穂波: ブーケのお花を見ると、宵崎さんがわたしのこと想って 一生懸命選んでくれたんだなってわかって…… なんだか、胸があたたかくなるんだ
リン: なんか、それめちゃいいね！
穂波: え？
リン: だってだって！　ほなっちが、宵崎さんのためにって いつも頑張ってたこと……。 そのあったか～い気持ちが宵崎さんに伝わって……
リン: それで今度は、宵崎さんからほなっちに、 あったかい気持ちが帰って来たんだよ！
一歌: たしかに……そう考えるとすごく素敵だね
リン: でしょでしょ！ きっと、誓いの言葉も、そういうことなんだよ！
咲希: え？　なになに？　どういうこと？
リン: ふふ～ん！　ほなっちが教えてくれたんだ。 誓いの言葉って言うのはね、つらいときも、苦しい時も、 心を尽くしてそばにいるんだって約束を交わすの！
リン: そうやって相手のことを想って心を尽くすのは、 どっちか片方だけじゃないんだよね
リン: ほなっちが心を尽くして頑張ってるみたいに…… その宵崎さんって人も、ほなっちのことを 想ってくれたんだなって思って！
一歌: ふふ、きっと穂波が奏さんを笑顔にしたみたいに、 きっと奏さんも、たくさん穂波を笑顔にしてるんだね
穂波: そうだね。 いつも美味しいってご飯を食べてくれたり、 このあいだみたいに、素敵なプレゼントをくれたり……
穂波: わたしも、たくさん宵崎さんに笑顔にしてもらってるよ！
ミク: ふふ……そっか。 ……穂波、すごくすっきりした顔をしてる。 なんだか、今ならいい歌が歌えそうだね
穂波: あ……たしかにそうかも。 みんな、よければ一緒に歌わない？
一歌: いいね。せっかくだし、私達の最高の歌を みんなにも聴いてもらおう
穂波: ありがとう、それじゃあいくよ。 ——『ウミユリ海底譚』
(Exit: リン)


5 [MUSIC] 75: ウミユリ海底譚

6 [mc] mc_ev_shuffle_32_4

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
穂波: みんな、一緒に歌ってくれてありがとう！ すごく楽しかった！
穂波: ——リンちゃんも、それにみんなも聴いてくれてありがとう。 わたしの感謝の想い、少しでも届いてたらいいな
穂波: こうやって、あったかい気持ちがどんどん広がって…… わたしの、それにみんなの大切な人に、届くといいな
リン: みんなも、感謝の想いを大切な人に伝えてみてね☆ きっとあったかい気持ちになれるよ☆
穂波: ふふ、それじゃあまたね！ ばいばい！
