237 一期一会な百鬼夜行！？ アフターライブ (event_99)

1 [MUSIC] 281: 気まぐれメルシィ

2 [mc] mc_ev_shuffle_33_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
雫: みんなありがとう！ ……ふふ。なんだか今日は、とっても調子がいい気がするわ
愛莉: わたしもよ！ 修学旅行のあいだは練習ができなかったから、 取り戻さなきゃって思ってたけど……
愛莉: むしろ、あれがすごくいいリフレッシュになったみたい！
ミク (MMJ): よかったね、ふたりとも！ お土産もありがとう！
みのり: 生六つ橋、とーっても美味しかったよ！
雫: ふふ、どういたしまして
遥: それにしても…… 神高の人と一緒に回ることになるなんて、すごい偶然だったね
雫: そうね。私達もびっくりしたけれど…… おかげですごく素敵な１日になったわ
愛莉: 雫は百鬼夜行パレードにまで参加できちゃったものね！
みのり: はぁ～！ わたしも雫ちゃんの雪女、見たかったな～！
遥: ふふ、そうだね。 愛莉が録画してくれればよかったのになぁ
愛莉: ちょ！　あの状況で録画までできないわよ！
ミク (MMJ): でも、わたしも見たかったなー♪
愛莉: え！　ミクまで！？
雫: ふふっ。じゃあ今度、その時の羽織を持ってくるわね。 あ、でも雪を降らせるのは難しいかも……
ミク (MMJ): それだったら、ステージ用の雪かごを使うのはどう？ みんなでいっぱい雪を降らせるよ！
みのり: わ！　見てみたいな～！ 絶対すっごくキレイだよね！
雫: そうね。 ステージ一面に降る雪……綺麗でしょうね……
雫: きっと神代さんも、そういうイメージをして 雪を降らせる装置を作ったんでしょうね
雫: ——神代さんは、今も、司くんとショーを作っているのかしら？


3 [mc] mc_ev_shuffle_33_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
司: まさかまさかの結果だったな……
類: ああ、そうだね……
類: まさか——『グレープフルーツグミ風・生六つ橋』が 本当に美味しかったなんてね
寧々: いや、美味しいかどうかわからないもの 買ってこないでよね
レン: でもでも、ほんとに美味しかったよ！
えむ: うん！　あたしもう一箱食べたいな～♪
類: フフ、好評でよかったよ。 日野森さんがすすめてくれたものを買ってみてよかったな
レン: 日野森さん……あ、この前話してくれた、 司くんのお友達だよね！
レン: 京都で司くんのお友達と会うなんて、びっくりだよね！
寧々: 結構、奇跡的な確率じゃない？
えむ: いいな～！　あたしも愛莉ちゃんセンパイと 京都でわんだほいしたかったな！
えむ: あと……！　朝比奈センパイとも……！
寧々: なんかえむ、急にキリっとしたような……
司: 実際あそこで雫達に会えたのは、 本当に良かったな！　おかげでとても楽しかったぞ！
類: うん。——司くんの昔話も聞けたしね♪
えむ: 司くんの昔話！？ なにそれなにそれ！　あたしも聞きたいよ～！
レン: ボクもボクも！
司: ええい、それはまた今度だ！ 今日は練習をしに来たのだからな！
類: そうだね。 それじゃあ気合を入れるためにも——まずは一曲、歌おうか！
司: ああ！
類: それでは、いくよ！
類: 『エゴロック』！


4 [MUSIC] 225: エゴロック

5 [mc] mc_ev_shuffle_33_3

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: レン)
類: ……フフ。なんだかとても気分がいいよ
類: 心の中にあるたくさんの感情を、 思い切り外側に出せたような……そんな気分だねえ
レン: んー……類くん、今日なんだかいつもとちょっと違うね
類: え？ どういう意味だい？
レン: なんだろう。 ショーをしてる時の類くんはいつも楽しそうだけど……
レン: 今日はいつもより、もっと楽しそうだって思ったんだ！
類: ……！ フフ、さすがレンくん。洞察力が高いねえ
レン: え？　そうかなあ
類: ああ。実際、修学旅行を通して感じたんだ。 僕はもっといろんな人と繋がりあえるとね
レン: いろんな人と繋がりあえる？
寧々: それってどういうこと？
類: フフ……。 この話も長くなりそうだから、練習のあとにしようかな
えむ: え～！ 早く聞きたいよ～！
類: まあまあ。 楽しみはあとにとっておくと、更に楽しくなるものさ
寧々: よくわかんないけど……。 ま、類が嬉しそうだし、いっか
えむ: ……うん！ でもでも、あとで絶対聞かせてね！
類: ああ、約束するとも
類: というわけで、練習を始めようじゃないか
類: ——人と人をつなげる、 とっておきの笑顔を届けるためにもね
司: 『ああ！』
えむ: 『うん！』
寧々: 『うん！』
レン: 『うん！』
