245 ドタバタ cafe ●REC!! アフターライブ (event_102)

1 [MUSIC] 19: シャルル

2 [mc] mc_ev_shuffle_34_1

(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
瑞希: なんか今日のボク、イイ感じじゃない！？
絵名: たしかに、いつもよりキレがあった気がするけど…… 何かあったの？
瑞希: へへ、実は前から狙ってたレースの素材セットが 手に入ったんだ～
絵名: へえ、それで浮かれてたってわけ
絵名: そういえば、愛莉に誘われて臨時バイトやってたんだっけ？
瑞希: そうそう！
瑞希: モモジャンのロケを目の前で見れて、 もう感激だったな～！
絵名: その番組って、このあいだSNSで トレンドに入ってたやつだよね
絵名: 愛莉達も結構話題になってたし、 よかったじゃん
瑞希: えへへ、ボクもMORE MORE JUMP！のファンとして 鼻が高いよ！
絵名: ……瑞希が偉そうにしてるのは、 なんか納得いかないけど……
絵名: とりあえず週末、あけておいてよね
瑞希: え……何、突然。 全然話の流れが読めないんだけど
絵名: 私も写真見てたら、ちょっと食べたくなったから
絵名: でもあんな大きいの、ひとりで食べきれるわけないし、 瑞希もつきあってよ
瑞希: 絵名の場合は、『食べたい』より『撮りたい』でしょ？
絵名: ……悪い？ 美味しいと映えの両立ができるなら、最高じゃない
絵名: お店、予約しておくからね
瑞希: え～？　もう勝手なんだからー
瑞希: ……でもまあ、いっか
瑞希: 今度はお客さんとして、ボクも楽しもうかな


3 [MUSIC] 213: ヴァンパイア

4 [mc] mc_ev_shuffle_34_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
ミク (MMJ): ふふっ、みんな今日も絶好調だね♪
愛莉: ミクだって、なんだか今日はいつもより テンションあがってる感じじゃない
愛莉: もしかして、このあとの『あれ』のこと考えてるの？
ミク (MMJ): えへへ……わかっちゃった？
ミク (MMJ): みんなで話した時から、 ずーっと楽しみにしてた『セカイカフェ』——
ミク (MMJ): いよいよ今日、オープンで～す♪
みのり: やった～！ 今日ここに来るの、すっごく楽しみにしてたんだ！
雫: お菓子を持ってきたりはしたけど、 どんなカフェになっているのかは知らされてないものね
遥: ふふ、楽しみだよね
ミク (MMJ): えへへ、とってもすてきになってるよ！ 前に話してた制服のことも——
愛莉: あ～らあらミク～？ あんまり言うと、ネタバレになっちゃうんじゃない？
ミク (MMJ): あっ、そうだった！
ミク (MMJ): 愛莉ちゃん、ありがとう！
遥: もしかして…… 愛莉は今日、どんなことやるか知ってるの？
みのり: ええっ、そうなの！？
愛莉: あ～……まあ、みんなより少しだけね
愛莉: 一応、このイベントの企画者として、 相談に乗ってたりしたから
雫: まあ、そうだったのね！
ミク (MMJ): 愛莉ちゃんのアドバイス、すっごく助かったよ！
ミク (MMJ): やりたいな～って思ったけど、無理そうなことも こうしたらいいんじゃない、っていろいろ考えてくれたし
ミク (MMJ): おかげで今日のセカイカフェでは 最高のおもてなしができそうなんだ♪
雫: ふふっ、ますます楽しみになってきちゃったわ
みのり: うんうん、わたしも『セカイカフェ』早く行きたいよ！
ミク (MMJ): それじゃあ、そろそろ大丈夫だと思うから、行こっか！
みのり: ……『そろそろ大丈夫だと思う』？
ミク (MMJ): あっ……ち、違うよ違うよ！ そういうことじゃなくて……！
愛莉: ……もしかして、準備に手こずってる感じかしら？
遥: もう少し時間が必要そうだったら、出直そうか？
ミク (MMJ): う、ううん、大丈夫！ ちょっといろいろ準備することがあって——
ミク (MMJ): 少しだけ…… 本当に少しだけ、時間が必要だっただけだから！
遥: それならいいけど……
愛莉: 本当に、このまま向かっちゃうわよ？
ミク (MMJ): う、うん、大丈夫！ 大丈夫な……はずだよ！
遥: ……ミクって、隠し事苦手なんだね
みのり: 本当にこのまま行っても大丈夫かな——
みのり: ひょええええっ！
雫: こ、この音は……？
ミク (MMJ): あ……ああっ……
ミク (MMJ): このクラッカー、みんなが入ってきたら いっせいに鳴らして驚かせようって話してたのに……
ミク (MMJ): ううう、本当に大丈夫なのかなあ……。 ケーキの盛りつけ何度も失敗したから、 やり直すために時間稼いでって言われてたけど……
愛莉: ……全部口に出てるわね
遥: なんか、むしろ私達、 早く行ったほうがいい感じじゃない？
みのり: そ、そうだね
雫: ちょっと……トラブルが起きてる感じがするし……
愛莉: ええ……それじゃあ、 ちょっと予定外な雰囲気ではあるけど、向かいましょうか
愛莉: ……ワクワクドキドキの、楽しいお店になりそうね
(Exit: みのり)
(Exit: 遥)
(Exit: 愛莉)
(Exit: 雫)
(Exit: ミク-MMJ)
