254 Let's study hard！ アフターライブ (event_107)

1 [mc] mc_ev_shuffle_37_1

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ミク)
絵名: あ、瑞希……！
瑞希: あれ、みんな。待っててくれたんだ
瑞希: って、こんな風に出迎えられるの、学校でもあったな～
奏: 補習、どうだった？
まふゆ: 留年するかもしれないって聞いたけど……
瑞希: もっちろん！　バッチリ合格したよ！
ミク: よかった……
絵名: まったく……心配させるんだから
瑞希: あはは……。ごめんごめん
瑞希: でも、もともと成績は問題なかったし、 そんなに心配しなくても大丈夫だって
奏: あれ。でも……勉強会やってたんだよね
瑞希: あーそうなんだけど、 ボクは教える側だったからね♪
ミク: 勉強会……
ミク: なんだか……楽しそう
瑞希: うん！　結構楽しかったよ～。 教えるのは、ちょっと大変だったけど……
瑞希: にぎやかで楽しかったし、 休憩中に、みんなでお菓子食べたりもしたんだ！
絵名: へえ。補習って聞いた時は大変そうって思ったけど…… 案外楽しくやってたんだ
瑞希: うん。——あ、そうだ。 いいこと思いついちゃった！
瑞希: 今度、セカイでもみんなでやってみない？
奏: え？　やるって、勉強会を？
瑞希: そうそう！ いつもやってる作業とは違う感じがして 絶対楽しいと思うんだよね！
絵名: いや、なんでわざわざ集まって勉強しなきゃいけないわけ？
瑞希: まあまあ、勉強はそこそこでいいんだって！ 集まって一緒にやるっていうのが大事なんだから
ミク: わたし……みんなと一緒に勉強会、やってみたい
まふゆ: ……ミクがやりたいのなら、私もやってもいい
奏: ふふ、わたしも。みんなでやろうか
瑞希: よ～し、じゃあ決定！ あとでリン達にも声かけてこよ～っと！
瑞希: あ、そうだ！　補習終わったら思いっきり歌って すっきりしようって思ってたんだった！
瑞希: ねえねえ、誰か付き合ってよ
まふゆ: ……別にいいけど
瑞希: やった！　じゃあまふゆ、一緒に歌お！
瑞希: いくよ～！　——『ヴィラン』！
(Exit: 奏)
(Exit: 絵名)
(Exit: ミク)


2 [MUSIC] 170: ヴィラン

3 [mc] mc_ev_shuffle_37_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
こはね: 杏ちゃん、東雲くん！　補習合格おめでとう！
杏: ありがと～、こはね～！
ミク: ふたりとも、よかった
ミク: それに、こはねと冬弥も。 心配してたみたいだけど、これでようやく安心できるね
彰人: 悪いな……。本当、迷惑かけた
杏: 私も……。心配かけてごめんね！
こはね: ううん！　ふたりが無事に進級できて、よかった
冬弥: ああ。……それに、ふたりが真剣に 勉強をする姿が見られて、嬉しかった
杏: 冬弥……
こはね: そういえば……杏ちゃん、古典で満点取ったんだよね
杏: うん、みんなのおかげでね。 ひとりでやってたら、絶対満点なんて取れなかったし……
杏: それにね、みんながいてくれたおかげで すごく楽しいって思って勉強できたんだ！
ミク: 楽しい……。そうだったんだ
杏: うん！　勉強自体は大変だったけど……
杏: でも、みんなで放課後残って ここはこうやって解いて～ってやるの、楽しかったな
こはね: ふふ、わかるな。 私もテスト前とかは、クラスの子と勉強会したりするんだ
こはね: みんなと一緒に何かするのって、 それだけで自分も頑張ろうって力をもらえるよね
杏: だよね！　だから、冬弥も彰人も 一緒に頑張ってくれてありがと！
彰人: 別に……礼を言うならオレも同じだ
彰人: 家でひとりでやってるよりは 全然はかどったと思うしな
冬弥: ああ。だが……次はこんなことがないように、 ふたりとも普段からしっかり勉強しておくように
杏: 『は、は～い』
彰人: 『おう……』
ミク: ふふ、それじゃあ補習も無事に終わったんだし、 みんなで歌わない？
杏: 歌う歌う！　もうこの一週間、 ずっと歌いたいって思ってたんだ！ みんなもいいよね？
彰人: 当たり前だ。オレだってストレスたまってるからな。 歌って吹っ飛ばすぞ
杏: よし、じゃあいくよ！ ——『Forward』！


4 [MUSIC] 55: Forward

5 [mc] mc_ev_shuffle_37_3

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク)
杏: ふう、歌った歌った～！
ミク: 杏と彰人、すごく活き活きしてたね
こはね: ふふ、それだけ補習が終わってすっきりしてたのかな
杏: なんかちょっと恥ずかしいけど…… でも、思い切り歌えてよかった！
杏: ——みんなも、聴いてくれてありがとう！
杏: 私達、もうすぐ進級したり、 いろいろ変わることもあるけど……
杏: でも、目標に向けてこれからも頑張っていくから、 見守ってくれると嬉しいな！
彰人: ああ。それじゃあ——またな
