259 Stick to your faith アフターライブ (event_110)

1 [mc] mc_ev_band_15_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
咲希: 昨日のしほちゃんの話、聞けてよかったな～
穂波: そうだね。 小学生の頃に見たライブがきっかけで ベースを始めたっていうのは知ってたけど……
穂波: ちゃんとその時の話を聞くのは初めてだったもんね
一歌: そういえば……昔志歩が、 学校終わったらやけに早く家に帰る時期があったけど……
一歌: あれってもしかして、 『Iolite』のライブを見た頃だったのかな
咲希: あ、そうかも！ たしかあの頃ちょうどベース始めてたし！
穂波: ライブのあと、きっと他のことなんて考えられないくらい ベースに夢中になったんだね
一歌: ふふ、なんだか志歩らしいね
(Enter: リン)
リン: あれー？　みんななんの話してるの？
(Exit: リン)
(Enter: 志歩)
(Enter: リン)
一歌: リン、それに志歩も。 昨日、志歩から聞いたことを話してたんだ
志歩: まだ話してたの？ もういいでしょ、そのことは
咲希: え～、まだまだ話し足りないくらいだって！
穂波: わたし達が知らない間に、 志歩ちゃんにとって、すごく大事なことが起きてたなんて 本当びっくりしたから
一歌: そうだね。 ……そういえば志歩、 あのあとすみれさんと会うことはあったの？
志歩: ああ、あのあとはちゃんと話すことはなかったかな
咲希: ええ！？　どうして？
リン: しほっちの憧れなんだよね？ なら、もっと話したり、ベース教えてもらったりとか……
志歩: まあ、そうしたい気持ちはあったけどね
志歩: でも——恥ずかしくない姿でいたいって思ったから
リン: 恥ずかしくない？
志歩: 私は……あんな風にかっこいい演奏ができる姿に憧れたんだ
志歩: だから、全力で追いかけて ——胸を張って演奏できるようになるまで 会わないって決めたの
志歩: もちろん、ライブとかで遠くから見ることはあったけどね
穂波: そうだったんだ……
一歌: 志歩は、本当にストイックだね
志歩: 別に、そんなんじゃないよ。 半端な姿を見られたくないっていう見栄でもあるし
リン: あ！　でもでも、それなら そろそろ会いに行けるんじゃない？
志歩: え？
リン: だって、みんなプロになったんだし！ 堂々と会いにいったっていいんじゃないかなあ
志歩: それは……
咲希: たしかにリンちゃんの言うとおりかも！ 連絡とか、取れたりしないの？
志歩: 父さんに聞けばできるとは思うけど……
志歩: ……ううん、やっぱりやめとく
咲希: え、どうして？
志歩: プロになったことは、ゴールじゃないから。 私は、たくさんの人の心に響く演奏がしたい—— そう思ったから、プロって道に進んだんだ
志歩: だから、もっともっと先へ進んで……
志歩: ちゃんと、胸を張って会えるようにしたい
穂波: 志歩ちゃん……
リン: う～～！　あたしだったら今すぐにでも飛び出して、 『プロになりました～』って 言いに行きたくなっちゃうけど～
リン: でもでも！　それがしほっちの選んだことなら、 応援する！
一歌: そうだね。それに私達も頑張るよ
志歩: え？
一歌: 少しでも早く、 志歩が自分を一人前のベーシストだって 胸を張って言えるように
一歌: 私達みんなで一緒に、お客さんの心に響く演奏をしていこう
穂波: 一歌ちゃんの言うとおりだね
咲希: うんうん！　みんなで一緒に、 これからもプロとしてがんばろー！
志歩: みんな……
志歩: ……ありがとう。 みんなと一緒だから、私もいい演奏ができてる。 これからも４人で進めていけたら、私も嬉しいよ
一歌: うん！
リン: みんななら、ぜ～ったいこれからも たくさんの人の心に響く音楽ができるよ！
咲希: それじゃあ、さっそく試してみますか！
リン: だね！　来てくれたみんなも、 しほっち達の演奏を聴きたいって思ってるだろうし！
志歩: じゃ、やろうか
志歩: みんな、聴いてほしい。 心に響く演奏をしてみせるから
志歩: ——いくよ、『purpose』


2 [MUSIC] 383: purpose

3 [mc] mc_ev_band_15_2

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: リン)
リン: みんなおっつかれ～☆ 最高の演奏だったね！
志歩: ありがとう。 リンも、いい音だったよ
リン: えへへ～、しほっち達と演奏できて、 あたしもさいっこうの気分だったな～！
穂波: みんなも、聴いてくれてありがとう
志歩: ……音楽で、心を震わせたい。 その想いはずっと変わってない
志歩: これからも、その想いを大事にして進んでいく
志歩: それで、こうやっていつも応援してくれる みんなの心も震わせていけたらって思ってるから
志歩: だから……これからも見守ってくれると嬉しいな
リン: それじゃあ、みんなまたね～☆ ばいばーい！
