262 その手導くぬくもりは アフターライブ (event_111)

1 [mc] mc_ev_idol_15_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
みのり: は～、この前の旅行、すっごく楽しかったね！
愛莉: もう、またその話！？
愛莉: ていうか、旅行じゃないでしょ。 あくまで仕事がメイン！
遥: でも、どっちも楽しめたよね
雫: そうね。撮影も大成功だったし、 私達にとっても大切な——
(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
KAITO: みんな、来てたんだね
みのり: あ、レンくんとカイトさん！
レン: 今日は練習？ 忙しいのに、大変だね
愛莉: ええ、練習のつもりだったんだけど、 みのりが、またこの前の話をしだして
みのり: だってだって、楽しかったんだもん！
レン: みのりちゃんの気持ち、わかるよ。 僕達も、すごく楽しませてもらったから
KAITO: ふふ、レンくんは前日まで 旅行の雑誌を読み込んでいたもんね
レン: そ、それは僕も初めての経験だったから……
レン: でも、本当に素敵な時間になったと思うよ。 仕事も成功して、旅館で癒されて——
レン: みんなのマネージャーになってくれる人も 決まったんだから
愛莉: ……そうね
遥: 斎藤さんの背中を押せたのは、雫の力が大きいよね
雫: 私の力……かどうかはわからないけれど、 斎藤さんが自分の進みたい道を選んでくれて 本当によかったわ
雫: 斎藤さんのご家族も、嬉しそうにしていて…… これでよかったんだって思えたの
レン: ……そうだね。旅館のこととかは、 まだやるべきことがたくさんあると思うけど
レン: 女将さんや大女将さんの様子を見てたら、 僕はきっと大丈夫だと思えたし——
レン: 雫ちゃんは、斎藤さんとそのご家族にとって 幸せな道を導いてくれたって思ったよ
雫: レンくん……
KAITO: そうだね。 そういった意味では——
KAITO: 雫ちゃんは斎藤さん一家に 希望を届けられたんじゃないかな
雫: 希望を……
雫: ……ふたりの優しい言葉を聞いていたら、 なんだか胸があったかくなってきちゃったわ
雫: この溢れそうな気持ち……歌にしてもいいかしら？
みのり: わ、いいね！ わたしも歌いたいな！
レン: それなら、僕も一緒に歌っていいかな？ 雫ちゃん達の想いを近くで感じたいから
雫: ええ、もちろんよ
KAITO: じゃあ、僕は一番前の席で見届けさせてもらうね
雫: ありがとう！ それじゃあみんな、いきましょう
雫: 『私は、私達は』


2 [MUSIC] 287: 私は、私達は

3 [mc] mc_ev_idol_15_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
雫: ……ふう。 どうだったかしら……
KAITO: 素敵な歌だったよ。 雫ちゃんの気持ちが、胸の奥まで伝わってきて！
雫: 本当？
レン: 僕も、一緒に歌ってて感じたよ
遥: 私も、歌をとおして雫の心に触れたような気がしたな。 ……あったかくて、優しい感じ
雫: 遥ちゃんまで……
雫: 今回、斎藤さんに、ちゃんと話ができたこと…… 本当によかったと思ってるの
雫: それはもちろん、斎藤さんっていう信頼できる人に マネージャーになってもらえたっていうのもあるけど——
雫: 私自身も、なんだか救われた気がしたから
みのり: 救われた？
雫: ええ。Cheerful＊Daysの時のこと…… たしかに前よりは前向きな気持ちにはなっているけれど
雫: だからといって後悔がなくなったわけでもないし、 自分の失敗を忘れていいとも思っていないの
雫: だから、あの時のことは 私の中に、ほの暗い記憶として残っているんだけど——
雫: 今回は、そんな経験があったからこそ 斎藤さんの背中を押すことができたから
雫: つらい経験だったけど…… 無駄じゃなかったって思えたの
レン: 雫ちゃん……
みのり: ……そっか
雫: それに、私にそんな風に思わせてくれたのは、 『私の言葉なら伝わる』って言ってくれたみんなのおかげよ
雫: だから——本当にありがとう！
遥: ……ううん
KAITO: 本当に、みんなにとって いい方向に話が進んでよかったね
雫: ええ。私も気持ちがまたひとつ前に進んだ気がしたし、 頼りになるマネージャーさんも決まったし——
雫: 私達の活動は、まだまだこれからよね！
愛莉: ちょっとちょっと！　せっかくいい話してたのに、 急に打ち切り漫画の最終回みたいなこと言い出すじゃない！
遥: ふふ、でも本当に雫の言うとおりだよね
みのり: そういえば、愛莉ちゃん言ってたよね。 わたし達の拠点、モアモア……ハウス……？を作るって——
愛莉: その話は長くなるから、また改めて話しましょ！ ……今日は練習にきたんだから、それをやらないと
遥: そうだね。このあとまた打ち合わせの予定あるし…… もうそんなに時間もないから
レン: ふふ、みんな頑張ってね
雫: ありがとう、ふたりとも！
愛莉: ってことで、なんだかまとまらないけど みんなとも今日はここでお別れよ！
遥: これから私達はまだまだ活動を広げていくつもりだから、 見守っててくれると嬉しいな
みのり: それじゃあみんな、またね～！
