267 最高のクランクアップ！ アフターライブ (event_114)

1 [MUSIC] 253: DAYBREAK FRONTLINE

2 [mc] mc_ev_shuffle_39_1

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
杏: は～、楽しかった～！
ミク (VBS): ……ふふっ。 今日の杏達、なんだかのってたね
杏: わかる？　芸術祭でいろんなクラスの発表見てたら、 なんか思いっきり歌いたくなっちゃって
冬弥: 気持ちはわかる。 どのクラスの作品も、本当によくできていたからな
彰人: まさかあそこまで完成度を高めてくるとはな
こはね: 楽しそうな行事でいいな。 私も、みんなの発表見たかったよ
ミク (VBS): 私も。 ……たしか、杏のとこは映画を作ったんだっけ？
杏: うん！　草薙さんって子が大活躍で、 特別審査委員賞までもらえたんだよ！
冬弥: よかったな
彰人: お前んとこだって３位だっただろ？
冬弥: ……そうだな。クラス一丸となって頑張っていたから、 結果がついてきてよかったと思う
冬弥: だが、やはり彰人達のクラスもすごかった。 ふたりとも演技がうまかったし、 審査委員賞をとれるのは納得だ
こはね: そんなに上手なんだ……！ ますます気になってきちゃった！
ミク (VBS): 映像持ってきてよ。 みんなで観賞会したいし
彰人: ……いや、そこまでするほどのもんでもねえだろ
杏: え～？ 何照れてるの、主演男優さま～？
彰人: 照れてるっつーか……自分が演技してるとこ見られんのは いたたたまれない気持ちになるだろ
彰人: 逆にお前はよく平気だな
杏: だって、すごくいいものになってるし、 せっかくだから見てもらいたいじゃん！
杏: ってことで、ミクもこはねも楽しみにしててね！
こはね: うん！ 鑑賞会、楽しみだなぁ


3 [MUSIC] 307: おこちゃま戦争

4 [mc] mc_ev_shuffle_39_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: リン)
(Enter: レン)
司: うーむ、いつも絶好調だが……。 今日は、それ以上に絶好調だな！
寧々: ふふ。 司達、芸術祭で優勝してたもんね
えむ: 優勝しちゃうなんて、ホントにすごいよねっ！
レン: うんうん！ ボク達も司くん達の劇、見たかったよ～！
リン: それにそれにっ、司くん達だけじゃなくて 寧々ちゃんのクラスも審査委員賞ってやつ、とったんでしょ？
リン: 監督ってリーダーみたいなものって聞いたから……
リン: 寧々ちゃんのリーダーで そんな賞が取れちゃうなんて、すごいね！
寧々: ……まあ、賞が取れたのは クラスのみんなのおかげだけどね
寧々: でも、今回のことで苦手だって思ってた クラスの人達と向き合えたのはよかったかも
寧々: ……レンもあの時、アドバイスくれてありがとね
レン: うーん、ボクのおかげ……なのかな？
レン: 寧々ちゃん達が成功したのは、 寧々ちゃんが頑張ったからだって思うよ！
類: レンと寧々が何を話していたのか、僕は知らないけれど…… 作品から寧々の頑張りは伝わってきたよ
司: そうだな！　脚本も手に汗を握る展開だったし、 カメラワークも本格的だった！
類: 複雑な構成をうまくまとめていたし、 それは監督である寧々の手腕なんじゃないかな
寧々: ……そう言ってもらえたら嬉しいな
寧々: でも、カメラや衣装なんかをうまく見せられたのも クラスの人達のおかげだから——
寧々: 類達が言ってくれたこと、みんなにも共有するね。 きっと喜んでくれると思う
えむ: ……えへへ。 寧々ちゃん、クラスのみんなと仲良くなれてよかったね！
寧々: い、いや、別に仲良くなったってほどじゃないけど……
寧々: でも、まあ、私が勝手に感じてた壁は、 ちょっとは薄くなったかも……？
類: ……クラスのみんなもそう思ってるんじゃないかな
司: ああ。寧々のことを『監督』という愛称で呼んでいたしな！
寧々: ちょ……なんで知ってるの！？
寧々: 芸術祭はもう終わったのに、 ずっとそう呼ばれてて困ってるんだけど
レン: じゃあ、寧々ちゃんのニックネームなんだね！
リン: いいなあ、『監督』！ リンも呼ばれてみたいよ～！
えむ: じゃあじゃあ、これからあたしも寧々ちゃんのこと、 『監督』って呼んじゃおっかな～っ！
寧々: それはやめて
寧々: ……まあ、とにかく、芸術祭についてはいい思い出になったよ
寧々: リン達も、脚本とか相談に乗ってくれたりとか…… 本当にありがとね
寧々: できあがった映画持ってきたから、 このあと一緒に見よう？
レン: わあ、ホントに持ってきてくれたんだ！
えむ: あたしも寧々ちゃんの作った映画見たかったんだ！ 楽しみだな～っ！
類: 僕達も、もう一度楽しませてもらおうか
司: ああ！　 一度では追いきれないほど、見どころがたくさんあったしな
リン: それじゃあ、みんなで映画パーティーだね！
リン: ミク達も呼ばなくちゃ！ 早く行こー行こー！
(Exit: リン)
(Exit: レン)
(Exit: 司)
(Exit: えむ)
(Exit: 類)
(Exit: 寧々)
