268 HAPPY BIRTHDAYライブ 雫 2023

1 [mc] mc_bd_2023shizuku_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
遥: みんな！　お祝いの準備はいい？
みのり: はいはーい！　バッチリだよ！
愛莉: じゃあ、みんないくわよ！ せーのっ
愛莉: 雫、誕生日おめでとう！
みのり: 『おめでとう！』
遥: 『おめでとう！』
ミク (MMJ): 『おめでとう！』
雫: みんな、ありがとう！ お祝いしてもらえて、とっても嬉しいわ
雫: 来てくれたみんなも、本当にありがとう！
遥: ふふ。すごい歓声だね
愛莉: この勢いのまま、コーナーを始めちゃいましょ！
みのり: うん！　じゃあ、早速いくよ——
みのり: 『MORE MORE JUMP！と振り返ろう♪ 厳選！　雫ちゃん名シーン』〜！
遥: 『いえーい！』
愛莉: 『いえーい！』
雫: まあ、そんな企画を準備してくれてたのね……！
遥: うん。これまでの活動で、 雫との思い出がたくさんできたから——
遥: この機会に、みんなと一緒に振り返りたいなって思ったんだ
愛莉: 雫のいいところが たくさん詰まった名シーンをピックアップしてきたから、 期待しててちょうだい！
雫: ありがとう！　ちょっとだけ恥ずかしいけど…… とっても楽しみだわ！
ミク (MMJ): はーい！　司会はミクがお届けするね♪ じゃあ、まずは——みのりちゃんから！
みのり: はい！　トップバッターいかせていただきます！ わたしが選んだ、雫ちゃんの名シーンは……
みのり: ずばり！　カフェでの収録で現れた、 キメキメ☆カフェ店員姿の雫ちゃんです！！
雫: カフェでの撮影……
雫: あ、みのりちゃんがバイトをしていたお店で、 とっても大きなイチゴパフェを食べた時のことかしら？
みのり: うん！ 撮影中に注文がいーっぱい入って、お店が大変になっちゃって……
みのり: 『店員さん体験』ってことで わたし達もお店を手伝ったんだけど……なんと雫ちゃんが、 男性用の制服を着て接客してくれたんだ！
みのり: あの時の雫ちゃん、 ビシッと決まってて、ほんっとうにかっこよかった〜！
愛莉: たしかにすごく似合ってたわよね！ ものすごいオーラで……わたしまで圧倒されちゃったわ
みのり: あ、でもね、それだけじゃなくて…… とーってもバタバタな状況だったのに、雫ちゃんは カフェにいたファン１人１人に、丁寧に対応してて——
みのり: どんな状況でもファンのことを 大切に想ってるのが伝わってきて、 アイドルとしても、すっごくかっこいいなって思ったの！
雫: みのりちゃん……。 ありがとう、とっても嬉しいわ
ミク (MMJ): じゃあどんどんいくよ。 次は……遥ちゃん！
遥: 任せて。私が選んだのは——
遥: この前の温泉旅館で、これからどうするか迷っていた斉藤さんに 自分の想いをまっすぐに伝えていた時の雫だよ
遥: あの時雫は、自分にできることはないかってずっと考えてて……、 斉藤さんの悩みに寄り添って、背中を押してたよね
遥: そんな風に、いつも誰かに希望を届けようって 一生懸命な姿を、私はずっと尊敬してるんだ
雫: 遥ちゃん……
雫: ありがとう。 私も、いつもファンのことを想って 努力し続けてる遥ちゃんのこと、尊敬しているわ
ミク (MMJ): ふふ。それじゃあ、最後は愛莉ちゃん——の前に、 ここで、スペシャルライブの時間だよ！
ミク (MMJ): 歌う曲は、雫ちゃんが選んでくれたんだよね！
雫: ええ。今日は私の誕生日だけれど、 みんなにも楽しんでもらいたいと思ってこの曲を選んだの
雫: 精一杯歌うから、たくさん楽しんでくれたら嬉しいわ
雫: それじゃあいくわね——『気まぐれメルシィ』！


2 [MUSIC] 281: 気まぐれメルシィ

3 [mc] mc_bd_2023shizuku_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
雫: みんな、聴いてくれてありがとう！ 楽しんでもらえたかしら？
雫: ふふ。よかったわ
雫: みんなも……一緒に歌ってくれてありがとう
遥: それじゃあ——コーナーに戻ろうか
ミク (MMJ): うん！　最後は愛莉ちゃんだね。 愛莉ちゃんは、どんなシーンを選んだのかな？
愛莉: わたしは——アイハザの収録で、 ファンに向けてのメッセージを話していた時の雫よ！
愛莉: 雫の言葉で、堂々と想いを伝えていて…… すごく、かっこよかったわ！
愛莉: 隣で聞いてて、グッと来ちゃったもの！
愛莉: そうやって、アイドルにまっすぐ向き合う雫に、 わたしはいつも支えられているの。だから——
愛莉: これからも、頼りにしてるわよ！
雫: 愛莉ちゃん…………
雫: 私も、愛莉ちゃんにずっと支えられているわ。 愛莉ちゃんが憧れのアイドルで居続けてくれるから、 私も頑張ろうって思えるんだもの
雫: だから——こちらこそ、これからもよろしくね！
ミク (MMJ): どのシーンも、 雫ちゃんの魅力がいっぱい詰まってて、すてきだったね
ミク (MMJ): みんなも、そう思ったんじゃないかな？
遥: ふふ。この歓声が答えだね
雫: みんな—— 本当に、今日は来てくれてありがとう
雫: 愛莉ちゃん達の話を聞いて、 私も、少しずつだけど成長できてるのかもしれないって思えたわ
雫: でもそれは、こうしていつも応援して、支えてくれている みんなのおかげなの
雫: だから、改めて伝えさせて
雫: ——いつも、本当にありがとう！
雫: これからも、MORE MORE JUMP！のみんなと もっともっと成長できるように頑張るから、 見守ってくれると嬉しいわ！
雫: それじゃあ、また会いましょう！
