275 変わらぬあたたかさの隣で アフターライブ (event_117)

1 [MUSIC] 226: ロストエンファウンド

2 [mc] mc_ev_shuffle_41_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: ミク-Ln)
(Enter: MEIKO)
MEIKO: みんな、すっごくいい演奏だったよ！
ミク (Ln): あ、メイコ！ 聴いてくれてたんだ
咲希: えへへ、新年最初の練習だから、気合い入っちゃいました！
咲希: 練習のあとは、お楽しみも待ってるしね♪
志歩: お楽しみ……ああ、コマ回し大会のこと？
咲希: うん！　メイコさん達が すっごく楽しかったって言ってたから、 アタシもみんなとやりたかったんだ！
一歌: そのコマってたしか、 咲希達が初売りで選んだんだっけ？
咲希: そうそう！　他にも、しほちゃんとメイコさんに 服選んでもらったり、いろんな福袋見たりしたんだよ！
穂波: あ、そういえばわたし達にも、 お菓子の詰め合わせ福袋を買ってきてくれてたよね
一歌: いろんなお菓子が入ってたし、 初売りの気分を味わえて楽しかったな
志歩: ……そっか。よかった
咲希: あ、お土産といえば、お兄ちゃんとしずく先輩にも プレゼント買ったんだ！
咲希: お兄ちゃんには水筒で、しずく先輩には 尻尾がもこもこの、うさぎのブローチ！ しずく先輩のはしほちゃんが選んだんだよね♪
志歩: ちょっと、咲希……！
MEIKO: ふふ、お姉さんとおそろいで、自分の分も買ってたよね
志歩: メイコさんまで……
一歌: へえ……志歩が雫先輩とおそろい……。 ちょっと意外かも
志歩: ……初売りで、偶然お姉ちゃんの友達に会ったんだけど、 その人が一緒に買ったらって提案してくれたんだ
志歩: 私でも使いやすいアレンジも教えてくれて。 だから……私も使ってみたいなって思って
穂波: あ……もしかして、今日鞄につけてたやつかな？ キーホルダーにして使ってたよね
穂波: しほちゃん、鞄をじっと見てたから なんだろうって思ってたんだ
志歩: なっ……
ミク (Ln): それだけ、気に入ってるんだね
志歩: ……うん、まあ……
志歩: こういうの、いつもはあんまり持ち歩かないんだけど。 たまには悪くないって思ったかな
咲希: おー！ じゃあ、今度はかわいい服にも挑戦して——
志歩: それとこれとは話が別
咲希: え～！


3 [mc] mc_ev_shuffle_41_2

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
瑞希: ——そういえばまふゆ、 この前あげたシュシュ、使ってくれてる？
まふゆ: ……たまに。作業してる時とかに
瑞希: お！　じゃあ、今度集まる時つけてきてよ！ まふゆがつけてるとこ、見てみたいんだよね～
瑞希: ていうか、みんなで一緒につけようよ。おそろいで！
絵名: 瑞希のお姉さんが私達に作ってくれたシュシュって、 まふゆのと同じデザインなんだっけ
瑞希: そうそう！　奏はどう？
奏: えっと……髪を結んでくるくらいなら
(Enter: ルカ)
ルカ: 面白そうな話をしているわね
瑞希: ルカ！　聞いてたの？
ルカ: ええ。様子を見るだけのつもりだったんだけど、 楽しそうでつい出てきちゃったわ♪
ルカ: あなた達が同じものを持つなんて、珍しいもの
奏: ……たしかに、あんまりないかな
絵名: まあ、たまにはいいかもね。 おそろいって、なんとなくつながってるって感じするし
瑞希: あ……
瑞希: ……うん、そうだね！
瑞希: そうだ！　せっかくだし、ルカ達も一緒につけようよ。 みんなのはボクが作るからさ
ルカ: あら、いいの？ じゃあ、楽しみにしているわ
瑞希: 任せて！　お姉ちゃんほどうまくはできないかもだけど、 とびっきりカワイイのプレゼントするから！
瑞希: えへへ、楽しみだな～！ 戻ったらさっそく生地探しちゃおっと
まふゆ: ……それなら、そろそろ帰る？
瑞希: あ、待って待って！ その前に……みんなで一緒に歌いたいな
絵名: え？　どうしたの、急に
瑞希: んーなんとなく？ 今感じてる気持ちを大事にしたいなって思って
瑞希: それにほら、一緒に歌ってると 同じ気持ちになって、つながってるって感じもするし？
絵名: ふーん？　まあ、そういうことならいいけど
奏: わたしも
ルカ: それなら、私も混ぜてほしいわ。 瑞希がどんな気持ちを歌に込めるのか、興味があるもの
瑞希: えへへ、ありがとみんな！ じゃあ、いくよ——『君の夜をくれ』


4 [MUSIC] 237: 君の夜をくれ

5 [mc] mc_ev_shuffle_41_3

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ルカ)
瑞希: ふー、歌ったらスッキリしたー！ みんな、つきあってくれてありがとー！
奏: わたしも、いい気分転換になったよ
まふゆ: ……そうだね
瑞希: じゃ、さっそくシュシュの材料買いに行こっと！ リンのはフリルもりもりにしたいな！
瑞希: メイコは落ち着いた感じにして、カイトは——
絵名: え……作るって、本当に全員分なわけ？
ルカ: ふふ。捕まえるのが大変そうね
瑞希: その時はルカも協力してね♪
