282 Take the Best Shot！ アフターライブ (event_120)

1 [MUSIC] 213: ヴァンパイア

2 [mc] mc_ev_shuffle_42_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
遥: みんな、聴いてくれてありがとう！
雫: 今日の遥ちゃん、すごく気合いが入ってたわね
遥: え、そうかな？
みのり: うんっ！　一緒に踊ってても、 いつも以上にキラキラオーラを感じたよ！
みのり: 思わず、分身してわたしも客席から 応援したいって思っちゃった！
愛莉: それが実現したら、みのりが気になって パフォーマンスどころじゃなくなりそうね……
遥: ふふ。気合いっていうより……嬉しいことがあったから、 いつもよりノリノリで踊れてたのかも
ミク (MMJ): 嬉しいこと？
遥: うん。この前、友達とフォトコンテストに 参加したって言ったでしょ？
遥: その子は、賞品のチョコレートを仲間に プレゼントするために頑張ってたんだけど、 すっごく喜んでもらえたって報告してくれたんだ
遥: それで、私まで嬉しくなっちゃって
ミク (MMJ): そうだったんだ……！ お友達も、遥ちゃんもよかったね！
みのり: うんうんっ！
愛莉: それにしても……楽しかったわね、フォトコンテスト
雫: ええ。普段、誰かにメイクをしたりポーズをつけたり することってあまりないから、勉強にもなったわ
遥: そうだね。あ……じゃあ今度、 お互いにメイクをし合って、写真を撮ってみない？
みのり: えっ！？　お、お互いに……！？
雫: いいわね。 私もみんながどんな風にメイクしてるのか知りたいわ
ミク (MMJ): それ、すっごく楽しそう♪
愛莉: ふふ、ミクはどんなメイクも似合いそうだから、 メイクのし甲斐がありそうね
雫: あ……ねえ、みんな。せっかく写真を撮るのなら、 チョコレートを使って撮影してみるのはどうかしら？
遥: チョコレートを？ ……それって、口にくわえたり、食べようとしてるところを 撮ったりするイメージで合ってる？
雫: ええ。今度、小道具を使った撮影のお仕事があるから 練習になるんじゃないかと思って
遥: なるほど……いいね、やってみようか
みのり: わあ……！ チョコレートとみんなの写真、早く見たいよ～！
愛莉: アンタも撮るのよ、みのり……
みのり: そ、そうでした！　じゃあそれまでに、 メイクも撮影も研究しておくね！
遥: 私も、みんなにどんなメイクをするか考えておかないとな


3 [MUSIC] 55: Forward

4 [mc] mc_ev_shuffle_42_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: ミク-VBS)
杏: は～、歌った歌った～！
こはね: 練習につきあってくれてありがとう、ミクちゃん
ミク (VBS): ううん、私も久しぶりにみんなと歌えて楽しかったよ
(Enter: ルカ)
ルカ: お～い、みんな～！　大変大変！
(Exit: ルカ)
(Enter: ルカ)
冬弥: ルカさん？
彰人: そんなに急いで、どうしたんすか
ルカ: 実は……
ルカ: メイコが朝から準備してた新作チョコレートケーキが、 仕上げに入ってるっぽいんだよね！
ルカ: だから、今行けば出来立てを食べられると思って 呼びに来たんだ！
彰人: ……真面目に聞いて損した
ルカ: え～！　そんなこと言って、彰人くんも興味あるくせに～！
こはね: あ、チョコレートといえば……
杏: ん？　どうしたの、こはね
こはね: えっと、バレンタインにチョコレート交換をした時の写真、 レタッチしてみたんだ。 だから、みんなに見てほしいなって思って
冬弥: わざわざレタッチまでしてくれたのか？
こはね: うん。すごくいい写真だなって思ったから
ルカ: ふふ、『いい写真』、だよね！
こはね: え？　あ……はい！
杏: あれ？　なんか、ふたりで通じ合ってない？
こはね: 実はフォトコンテストの時、 ルカさんに相談にのってもらったんだ
ルカ: そうそう。一緒に、こはねちゃんにとっての 『いい写真』がどんな写真なのか考えたんだよね！
彰人: へえ。それで、どんな答えになったんだ？
こはね: えっと……綺麗だなとか、嬉しいな、とか…… 心が動いた瞬間を残して、 その気持ちを誰かと共有できるような写真、かな
ミク (VBS): なるほどね。いいね、こはねらしくて
こはね: えへへ……
こはね: それで、これからもたくさん 大切な瞬間を残していきたいなって、改めて思ったんだ
杏: そっか……じゃあ、こはねがたくさん写真撮れるように、 これからもみんなでい～っぱい大切な時間を 作っていかないとだね！
こはね: 杏ちゃん……
冬弥: 白石の言うとおりだな
冬弥: 俺も、このあいだの撮影をとおして、 思い出すと思わず笑顔になってしまうような…… そんな時間を、これからもみんなと過ごしたいと思った
こはね: うん……そうだね！
ルカ: じゃあ、まずはその第一歩！ みんなでメイコのケーキを食べに行こう！
(Exit: ルカ)
(Exit: 彰人)
(Exit: 杏)
ミク (VBS): まったく、調子いいんだから
こはね: ふふっ
(Exit: こはね)
(Exit: ミク-VBS)
(Exit: 冬弥)
