287 刻まれた傷は、やがて アフターライブ (event_122)

1 [mc] mc_ev_idol_16_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
愛莉: ふう…… 今日はたくさん動いたわね～！
雫: モアモアハウスに持ち込む荷物持っていったり、 業者さんに家具入れてもらったり、大変な１日だったわね
遥: でも、みんなで選んだソファとかテーブルとか イメージどおりでよかったよね
みのり: うんうんっ、すっごく素敵な部屋になったし、 早くミクちゃん達にも見てほしいよ～！
(Enter: ミク-MMJ)
ミク (MMJ): みんな、なんの話してるの？
愛莉: あら、ウワサをすればね
みのり: ミクちゃん聞いて聞いて！ 実はついに今日、モアモアハウスに 家具とか荷物とかを入れたんだよ！
雫: いわゆる引っ越しみたいなものだけど…… それとは少し違うから表現が難しいわね
ミク (MMJ): そうだったんだ！　 ついにみんなの事務所ができたんだね
ミク (MMJ): わたしも見たいなあ。 リンちゃん達と一緒にお邪魔してもいい？
愛莉: あっ、それなんだけど…… あと少しだけ待ってほしいの
遥: 家具とかはいれたけど、荷解きがまだなんだよね。 だから今見てもらっても、段ボールだらけなんだ
ミク (MMJ): あ、そっか……！ 細かいものの片づけとかしなくちゃいけないよね
ミク (MMJ): モアモアハウスにお邪魔するのは楽しみだけど…… わたし達は全然待てるから、ゆっくり頑張ってね
みのり: ありがとう、ミクちゃん！ でも、わたし達も早く見てもらいたいから一瞬で片付けるよ！
遥: ……正直、みのりが一番荷物多そうだったけどね
みのり: うっ、だって配信の時に置きたいぬいぐるみとか かわいい小物とか選んでたら いっぱいになっちゃったから……！
みのり: でも、どこに置くか考えるの楽しくて、 昨日から頭の中でシミュレーションしてたんだ！
ミク (MMJ): ふふっ、本当にみのりちゃん モアモアハウスを楽しみにしてたんだね
みのり: うんっ！ わたし、ずっと楽しみでワクワクしてて——
みのり: ——なんか、この気持ちを歌いたくなってきましたっ！
愛莉: い、いきなりね……
雫: でも、みのりちゃんの気持ち、私もわかるわ
雫: 今回拠点ができたことで、なんだかMORE MORE JUMP！ の活動が一歩進んだ気がするもの
遥: ……それじゃあ、みんなで１曲歌っちゃおうか
ミク (MMJ): わたしも一緒に歌っていいかな？ みんなのワクワクを一緒に感じたいなって思って
みのり: うん、ミクちゃんも一緒に歌おう！ ……それじゃあ行くよ——
みのり: 『JUMPIN’ OVER !』！


2 [MUSIC] 422: JUMPIN’ OVER !

3 [mc] mc_ev_idol_16_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク-MMJ)
みのり: すっっっごく楽しかった～っ！ わたしの気持ち、届いたかな！？
遥: ふふっ、一緒に歌っててすっごく伝わってきたよ
ミク (MMJ): うん！　ワクワクドキドキって感じで……わたしもますます モアモアハウスにお邪魔するの楽しみになっちゃった！
みのり: えへへ、よかった～♪
ミク (MMJ): それに…… 練習部屋への想いも感じたかも
ミク (MMJ): あそこで練習することの、ワクワクとかドキドキとか—— そういう、みのりちゃんの想いが乗ってたような……
みのり: す、すごい……歌だけでわかっちゃうなんて、 さすがミクちゃんだね……！
雫: あの練習部屋、みのりちゃんとっても気に入ってたものね
遥: すごく雰囲気のある場所だったよね。 立ってるだけで身が引き締まる感じがするっていうか
愛莉: まあ、それもそうよね。あそこは『夢を叶えられる人』が 必死で努力した場所ってことだから
愛莉: ……そう考えると、あの家を引き継ぐ者として わたしも頑張らなくちゃって思うわ
みのり: そうだね。あのおうちを貸してもらえることになったのは 運がよかったなって思ったけど……
みのり: 大家さんは、わたし達のことを 『夢を叶えられる人』だと思って貸してくれたんだもんね
みのり: だったらわたし達もその期待にこたえられるように、 もっとも～っとがんばらなくちゃ！
遥: そうだね。 これからも気を引き締めてがんばろう！
ミク (MMJ): ふふっ、みんなすごい気合い入ってるね
ミク (MMJ): みんなを見てたら、 わたしもがんばらなくちゃって思っちゃった。 ……そろそろ、ダンスの練習しに戻ろうかな
遥: あ、たしかに、もういい時間だね
雫: 私達もそろそろ戻りましょうか。 明日も朝早くから打ち合わせをする予定があるし
みのり: しかも、モアモアハウスで、だよね！ ……早く明日にならないかなあ～♪
愛莉: まったく、単純なんだから
遥: 明日になったらなったで、 片付けもちゃんとしないとね？
みのり: うっ……そ、そうでした……
みのり: でもでも！ ミクちゃん達にも早く来てもらいたいからがんばるよ！
みのり: それに——いつも応援してくれるみんなにも！ 綺麗に片付いた完全版のモアモアハウスを 見てもらいたいしね！
遥: ふふ、そうだね
愛莉: ルームツアーとか企画してもおもしろそうね。 みんなに楽しんでもらえるように、ちょっと仕掛けを——って
愛莉: このまま話すと長くなりそうだわ。 この話は明日また改めてしましょ！
ミク (MMJ): みんなのルームツアー企画も楽しみにしてるね
雫: ええ！ また詳しいことが決まったら、ミクちゃん達に話にくるわ
愛莉: それじゃあみんな、今日はここでお別れよ！
みのり: 拠点ができて、次のステージに向かうわたし達を 楽しみにしていてくださいっ！
遥: じゃあ、いくよ？　みんなで一緒に——
みのり: 『ばいばーい！』
遥: 『ばいばーい！』
愛莉: 『ばいばーい！』
雫: 『ばいばーい！』
ミク (MMJ): 『ばいばーい！』
