290 星を目指して、ヨーソロー！ アフターライブ (event_124)

1 [mc] mc_ev_wonder_wl_01_1

(Enter: ミク)
(Enter: KAITO)
(Enter: えむ)
えむ: 冒険！　冒険！　みんなで進もう、楽しい冒険～♪
(Exit: えむ)
(Enter: えむ)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
えむ: あ！　ミクちゃんとカイトお兄さんだー！ こんにちは～♪
KAITO: こんにちは。 みんなそろって、どうしたんだい？
司: これから、新しい場所の探索に行こうと思ってな。 このあいだは、フェニックスを追いかけていて ゆっくり見て回れなかったからな
寧々: ミクとカイトさんは？
ミク: ミク達もおんなじだよ！ セカイの中をお散歩してるんだ～！
ミク: それで、さっきこの場所を見つけたの！
類: おや。たしかに、あまり見ない場所だね。 こんな場所が急に見つかるなんて、本当にセカイという場所は 不思議が尽きないね
寧々: ……今更だけど、そうだよね。 ぬいぐるみと話したりも、普通じゃ考えられないし
えむ: うん！　それに…… 毎日と～ってもわくわくドキドキして—— すごくすてきな場所だよね！
司: 素敵な場所、か。 ……うむ、たしかにそうだな
寧々: え？　どうしたの
司: このセカイでオレは……普通では考えられない、 多くの経験をさせてもらっているからな
司: この前、フェニックスを追いかけたこともそうだった。 本来見ることも、触れることもできない空想の生き物に、 直接接する機会を得られた
司: かつて演じたリオ…… あいつが懸命に手を伸ばしたフェニックスに、 オレも本当に触れることができたのだ
KAITO: 司くん……
司: あのフェニックスにはきっと、様々な想いが込められている。 単にショーをやった経験というだけでなく、 オレの憧れや、悔しさ、それでも手を伸ばそうと決めた想いが……
司: セカイの存在とはいえ、ずっと届かないと思っていたものに ほんのわずかでも触れることができて、 励まされるような気持ちになったのだ
えむ: そうなんだ……
えむ: ……あのね、あたしもおんなじだよ！ あたしもこのセカイで、 いっぱいいろんなものをもらってるんだ！
えむ: ぬいぐるみさん達と話したり、 ミクちゃん達のショーを見たり…… それに……励ましてもらうこともいっぱいあって——
えむ: このセカイに来て、たくさんたっくさ～ん、 すてきなことに出会ってるの！
寧々: ……そうだね。わたしもこのセカイに来て、 かけがえのない経験がたくさんできたと思う
類: ああ。僕もこのセカイに来れてよかったと思っているよ
えむ: うん！　だからね……司くん！
司: む、なんだ？
えむ: こんなすてきなセカイを作ってくれてありがとう！
えむ: 司くんの想いが生んだセカイが…… いっぱいあたし達を助けてくれてるから！
司: ……そ、そうか？ ううむ、特段何かをしたわけではないからな…… やや落ち着かないが……
司: だが、感謝は素直に受け取っておくぞ！ ハーハッハッハッハッ！
寧々: はあ、すぐ調子に乗るんだから……
えむ: あ、それとね……。 ミクちゃんとカイトお兄さんもありがとう！
KAITO: え？
えむ: ミクちゃんとカイトお兄さん……それに、 リンちゃんもレンくんもメイコお姉さんもルカお姉さんも、 いつもい～っぱい、あたし達のこと助けてくれてるから！
司: そうだな。 このセカイに……そして何より、 ミク達に助けられてオレはここにいる
司: 改めて、感謝するぞ！　ミク、カイト！
ミク: えへへ、ありがとうみんな！ ミクも、みんなに会えて毎日とっても楽しいよ☆
KAITO: あはは、ちょっと照れくさいね。 ……でも、僕もみんなと出会えて、とても嬉しいって思っているよ
KAITO: これからも……夢に向かって頑張るみんなのことを、 最前席で応援させてほしいな
司: ああ、無論だ！
司: では……さっそく見てもらうとするか！
えむ: うん！　カイトお兄さんに…… それに、いつも応援してくれてるみんなに、 今のあたし達の想いをいっぱい込めた歌を聴いてもらおう！
寧々: え、そんないきなり……
寧々: でもまあ……いっか。 わたしも歌いたい気分だし
ミク: ほんと！？　それじゃあ、ミクも一緒に歌っていい？
類: もちろん、構わないよ。 それじゃあ始めようか
司: うむ、いくぞ——
司: 『世界を照らすテトラッド』！
(Exit: KAITO)


2 [MUSIC] 411: 世界を照らすテトラッド

3 [mc] mc_ev_wonder_wl_01_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
(Enter: KAITO)
ミク: 楽しかった～！ みんなと歌ってたら胸が どんどんドキドキワクワクしてきちゃった！
えむ: えへへ～、あたしも！ ミクちゃん、一緒に歌ってくれてありがとう！
KAITO: みんな、お疲れさま。 とてもよかったよ
えむ: ほんと！？　やった～！ ありがとう！
司: みんなにも、オレ達の想いは届いていたか？
類: フフ、ちゃんと伝わっているようだね
寧々: よかった……
司: ……みんな！　 オレ達はこれからも、夢に向かって一致団結し進んでいく！
司: その中で様々な困難はあるかもしれないが——
司: オレは、この仲間とならどんな嵐も乗り越えられると信じている！
寧々: なんか大げさじゃない？
司: 問題ない！　こういうのは勢いが大事だからな
司: というわけで……みんな、 夢に向かって進むオレ達をこれからも応援していてくれ！
類: フフ、ありがとう
えむ: それじゃあ～ 最後はみんなも一緒に——
司: 『わんだほ～い！』
えむ: 『わんだほ～い！』
寧々: 『わんだほ～い！』
類: 『わんだほ～い！』
ミク: 『わんだほ～い！』
KAITO: 『わんだほ～い！』
