294 Rise as ONE！ アフターライブ (event_126)

1 [mc] mc_ev_shuffle_44_1

(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 穂波)
(Enter: 志歩)
(Enter: リン)
(Enter: KAITO)
咲希: そういえばほなちゃん、 みのりちゃんとサモちゃんとのお散歩どうだった？
穂波: うん、楽しかったよ しばおもすごく嬉しそうにしてて
穂波: でも……実は、お散歩以外にもいろいろあったんだ
志歩: いろいろ？
KAITO: あ……そういえば、何か悩んでるみたいだったね
穂波: はい。お散歩中に知り合った方が、 ディスクドッグの大会に出ることになって……
穂波: でも、その人は犬があまり得意ではなかったので、 どうすれば怖い気持ちがなくなるか考えてたんです
一歌: そんなことがあったんだ。 それで、どうなったの？
穂波: ふふ。カイトさんのおかげで解決できたんだ
リン: え、カイト兄の？
穂波: うん。カイトさんが、しばおと仲良くなった時のことを 教えてくれて……
穂波: その話がヒントになって、 大会に出た人にも、犬と仲良くなってもらえたの
リン: あー、カイト兄、 最初はばっしーのことめちゃ怖がってたもんね！
リン: 『ばっしーのお留守番を見守ろう大作戦』の時、 １回、吠えられてびっくりしたーって セカイに戻ってきてたし！
KAITO: ……リン……
咲希: あはは！　カイトさん照れてる♪恥ずかしがってる
志歩: えっと……それで、 しばおとはどうやって仲良くなったんですか？
KAITO: ん……しばおのことを知って、 いい子だってわかったら、自然と
KAITO: あ……あとは、演奏を聴かせたくらいかな
一歌: ふふ。カイトらしいね
KAITO: それ以外、思いつかなかったから
穂波: でも、しばおは嬉しかったと思いますよ。 カイトさんにすごく懐いてましたし
咲希: おー！　さすがカイトさん
咲希: しほちゃん、このままじゃ飼育委員として 負けちゃうんじゃない？
志歩: 別に、競うことじゃないでしょ
志歩: でも……カイトさんの演奏を独占できるって、 贅沢だね、しばお
リン: たしかにー！ ねえカイト兄、あたしもカイト兄の演奏聴きたいなー！
KAITO: え……リンはいつも聴いてると思うけど
リン: でもでも！ 今の話聞いてたら、聴きたくなっちゃったの！
穂波: あ……じゃあ、よかったら一緒に演奏しませんか？ ちょうど、練習を再開するところでしたし
KAITO: ん……穂波達がいいなら
咲希: やったー♪ じゃあ、さっそく始めよ！
一歌: うん！　じゃあいくよ。『レグルス！』
(Exit: リン)


2 [MUSIC] 423: レグルス

3 [mc] mc_ev_shuffle_44_2

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
KAITO: えーっ！　彰人くん、ディスクドッグの大会に出たの！？ 教えてくれたら絶対応援に行ったのに！
彰人: それが嫌で話さなかったんですよ
冬弥: それで、結果はどうだったんだ？
彰人: ああ……入賞はしたが、優勝には届かなかった
杏: 入賞しただけでも十分すごいって！ ディスクドッグ、初めてだったんでしょ？
こはね: お疲れさま、東雲くん
KAITO: それにしても、彰人くんって犬好きだったんだね。 成り行きとはいえ大会に出ちゃうくらいだし
彰人: え？　いや……　｜本文備考：こはね杏も彰人の犬嫌いを知らない想定
杏: そういえば、『BAD DOGS』ってチーム名にも 犬が入ってるよね
こはね: たしか、スラングで『最高の相棒』って意味なんだっけ？
冬弥: ああ、そうだ
杏: あ、でも……『BAD』って『悪い』って意味だし、 『BAD DOGS』だと、なんか犬が嫌いみたいかも……
杏: 彰人、『GOOD DOGS』に改名したほうがいいんじゃない？
彰人: するわけねえだろ
冬弥: そうだな……俺も、 『BAD DOGS』のほうが合っていると思う
彰人: おい、冬弥
冬弥: ふ……すまない
こはね: え？
冬弥: とにかく、無事に大会を終えられてよかった
彰人: 本当にな。 それにまあ、いい刺激にもなった
杏: 刺激？
彰人: 夢に向かって、相棒と頑張ってるヤツらに会ったからな。 こっちも負けてらんねえって思うだろ
冬弥: 彰人……ああ、そうだな
彰人: ——つーわけで、 お前ら、悪いが練習つきあってくれ。 大会に出てたぶんの遅れを取り戻したい
杏: オッケー！ ていうか、そのために集まってるんだしね
KAITO: あ！　じゃあボクも混ぜてほしいな！ 最近みんなと歌ってなかったし
こはね: はい。よろしくお願いします
彰人: んじゃ、いくぞ——『シネマ』


4 [MUSIC] 126: シネマ

5 [mc] mc_ev_shuffle_44_3

(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
(Enter: KAITO)
KAITO: みんな、すっごくいい歌だったよ！！
冬弥: ありがとうございます。ですが——
彰人: ああ。まだまだ満足いくレベルにはなってねえ。 課題洗い出して、もっかいいくぞ
こはね: 『うん！』
杏: 『うん！』
