301 いつか花咲くステージへ アフターライブ (event_130)

1 [mc] mc_ev_idol_wl_01_1

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
みのり: よーし、これで全員集合だねっ！
雫: ええ！ それじゃあ早速、配信のリハーサルをしましょうか
みのり: うん！ ……って言いたいところだけど——
みのり: わたし、なんか今、 すっごくライブやりたいなって思ってて…… ここで１曲、歌いませんかっ！？
愛莉: ちょっとちょっと、突然何を言い出すのよ！？
遥: でも、みのりの気持ち、わかるよ
ミク: 遥ちゃん？
遥: この前、新しいセカイで、 みんなそれぞれ大切な人達の想いを見たでしょ？
遥: それで、また私達が一歩進む元気をもらったから—— その人達に、お返ししたいなって思って
雫: お返し……って、 もしかして私達の歌で、ってことかしら？
遥: うん。今まで私達を応援してくれたみんなに—— 私達の希望を受け取ってくれたみんなに、感謝を込めて
みのり: わあ…… それ、すっごくすてきだよ、遥ちゃん！
ミク: うん、とってもいい案だと思うな
ミク: きっと、みんなの気持ちも、 セカイをとおしてお客さん達に届くはずだよ！
ミク: わたしもみんなの感謝の想いをのせた歌、聞きたいなあ
愛莉: ……感謝の想いをのせた歌、ね……
愛莉: それなら、ミクには聞くだけじゃなくて、 ぜひ一緒に歌ってもらいたいわ
ミク: え、一緒に？
雫: あ……いいアイディアね！
雫: 私達が今まで活動してこれたのは、 ミクちゃん達から、いつもたくさんのアドバイスを もらってるからなんだけど——
雫: でも、私達のセカイでは、 ミクちゃん達を紹介することはできなくて…… ちょっと寂しいなって思ってたの
みのり: あ、そっか……
みのり: このセカイでなら、ミクちゃんと一緒に歌って、 その想いをみんなに届けられるんだ……！
愛莉: ええ。だから、わたし達がここまでこれたのは、 ミク達のおかげもあるのよ～って気持ちを込めて、 １曲歌いましょう！
ミク: みんな……
ミク: ありがとう！ それなら、わたしも参加させてもらうね！
遥: それじゃあ、早速いこうか。 私達の感謝の想いを、たくさん込めて——
遥: 『MOTTO!!!』


2 [MUSIC] 405: MOTTO!!!

3 [mc] mc_ev_idol_wl_01_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
みのり: みんな、ありがと～っ！
愛莉: これからも応援してちょうだいね！
みのり: ——ふうっ、最高のステージだったね！
雫: ええ！　みんなに今の気持ちを届けようと思ったら なんだか熱くなっちゃったわ
遥: ふふ、私もすごく楽しく踊れたよ
ミク: わたしにも、みんなが楽しんでる気持ち、伝わってきたよ！
ミク: それに、みんなの言ってた感謝の気持ちも……
ミク: きっと、この想いはファンのみんなに届くと思うな！
みのり: えへへ、ありがとう、ミクちゃん！
みのり: ——でも、わたし達、 もっともっとがんばらなくちゃダメだよね！
みのり: 今日ここで届けたような想いを、次はわたし達の世界で…… みんなの見てるところで伝えなくちゃ！
遥: ……そうだね
遥: これからどんどん露出が増えていって、 きっと今まで以上に忙しくなると思うけど……
遥: 『明日を頑張る希望』を届けられるように 頑張っていこう
愛莉: ええ、そうね。 それに——
愛莉: 忙しくなると、ひとつひとつの仕事が おろそかになりがちだけど、 疲れた顔を見せないのがアイドルよ
愛莉: だからこれから先も、今のわたし達を忘れずに！ どの仕事も最高のパフォーマンスで、最高の笑顔で、 やり切っていきましょう！
みのり: 『うん！』
遥: 『うん！』
雫: 『ええ！』
ミク: ……ふふっ。 なんだかみんなに、また元気もらっちゃったなあ
雫: 元気を？
ミク: うん。みんなは、わたし達のおかげで——って いつも言ってくれるけど、わたし達もみんなに たくさんいろんなものをもらってるんだよ
ミク: みんなのひたむきな想いや、 アイドルに向かい合うまっすぐな気持ち……
ミク: みんなのそういう姿から、いっぱい勉強させてもらって わたし達もどんどんいいアイドルになれてるって思うんだ
みのり: ミクちゃん……
ミク: だから、みんな…… これからも一緒にがんばっていこうね♪
みのり: ——うん！ がんばらせていただきます！！
雫: あ……そろそろ時間じゃないかしら？
愛莉: そうだった。 このあと斎藤さんと打ち合わせだったわね
みのり: どんな話なんだろ？ また新しいお仕事の話かな？
遥: 楽しみだね。 ……また動きがあったら、ミク達にも報告にくるよ
ミク: うん、楽しみにしてるね！
愛莉: それじゃあ、みんなも、今日はここでお別れよ
雫: 次のわたし達のステージも楽しみにしていてね！
みのり: 『ばいばーい！』
遥: 『ばいばーい！』
ミク: 『ばいばーい！』
