302 HAPPY BIRTHDAYライブ 司 2024

1 [mc] mc_bd_2024tsukasa_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: MEIKO)
司: 諸君！　集まってくれてありがとう！ 今日は輝く未来のスターが地上に舞い降りた日……。 即ち、天馬司誕生祭だ！
司: いつも応援してくれるみんなのため、 今日は感謝のショーを届けたいと思う！
司: 主役であるオレ以上に、 笑顔にしてみせるから、楽しんでくれ！
司: ではさっそく……
類: と、その前に
司: な、なんだなんだ？
寧々: 早くショーをしたい気持ちはわかるけど、ちょっと待って
MEIKO: みんな、まずは司くんのお祝いをしたいんじゃないかしら？
えむ: 準備はいい？ いっくよー！　せーのっ！
えむ: 司くん、誕生日おめでとー！！
寧々: 『おめでとう！』
類: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
司: おお……！ みんな、ありがとう！
司: こんな盛大に誕生日を祝ってもらえて、本当に嬉しいぞ！
えむ: うんうん♪ みんなのわんだほいなお祝いの気持ち、伝わってくるよっ！
類: フフ、さすがは未来のスター。 素敵なファンに恵まれたようだねえ
司: ああ、それは間違いない。 なんと言っても、オレは出会いに恵まれてきた男だからな！
司: 旭さんや獏野さん、優れた役者達との出会いが、 役者として成長するきっかけとなった
司: ワンダーランズ×ショウタイムが新たなステージに 進むことができたのも、えむの兄達と フェニックスワンダーランドのみんなが背中を押してくれたからだ
司: そして、何より共に夢を追いかける仲間達—— その夢をいつもそばで応援してくれるメイコ達がいてくれる。　　 ——もちろん、オレ達を見守ってくれる人達もだ！
司: みんながいてくれたからこそ、 今のオレがあると言っても過言ではない
司: たくさんの良き出会いに恵まれて、オレは世界一の幸せ者だな！
寧々: 司……
えむ: えへへ、そんなふうに言ってもらえるなんて、 ハピハピわんだほいだよっ！
えむ: あたしも世界一の幸せ者になっちゃったかも！
司: ん？
MEIKO: 待って待って！ それを言うなら、私も世界一だわ！
MEIKO: 誕生日のお祝いに来て、 こ〜〜んなに嬉しい気持ちになるなんて思わなかったもの
司: え？
類: おやおや、幸せ者度だったら、 僕達だって負けてないんだけどねえ。 寧々もそう思うだろう？
寧々: ちょ、ちょっと、わたしに振らないでよ……！
司: ええい！ 人がせっかくいい話をしたのに張りあうんじゃない！
司: まあ、皆、世界一の幸せ者なら何よりだが……
えむ: あはは、そうだねっ
司: 何よりなんだが……いや、待てよ
類: どうしたんだい？
司: ああ、いや…… オレ達だけが世界一の幸せ者なのもどうかと思ってな
司: どうせなら、ここにいるみんなにも 世界一の幸せ者になってもらいたいではないか！
司: オレ達のショーを観て、観客が幸せになる。 その幸せな笑顔を見ることで、オレ達は幸せになれる
司: 観客の笑顔が世界一なら、役者もまた世界一の幸せ者だ！ 役者としては、それこそが理想の幸せの形だな！
えむ: うん……うん！
類: そうだね……。 では僕も、その理想の幸せに一口乗ろうかな
寧々: じゃあ、そろそろ始めないと。 みんな、わたし達のショーを待ってるよ
司: ああ、始めよう！　みんな、待たせたな！
司: オレからの感謝の気持ち、しっかり受け取ってくれ！ ——『フィラメントフィーバー』！


2 [MUSIC] 397: フィラメントフィーバー

3 [mc] mc_bd_2024tsukasa_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: MEIKO)
司: 感謝の気持ち、ちゃんと届いたか、みんな！
MEIKO: ふふっ、届いてるみたい。 とっても素敵なショーになったわね！
えむ: みんな、世界一の幸せ者になってくれたかな？
類: みんなの様子を見る限り、そうじゃないかって僕は思うよ
寧々: そうだね……
寧々: みんなのたくさんの想いから、 わたし達のショーを楽しんでくれたって伝わってくる
司: ああ、みんなの気持ち、しっかり受け取ったぞ！
司: 自分は出会いに恵まれていると言ったが…… 今日この日、ここでみんなと出会えたことも 恵まれた出会いのひとつだろう
司: この出会いも、新たな一歩を踏みだすための 力になってくれると、オレは思っている
司: これからもみんなの期待に応え、 夢を追い続けるペガサスドリーマー天馬司をよろしく頼むぞ！
