305 みんなで配信♡WEDDING LIVE！ アフターライブ (event_132)

1 [MUSIC] 41: スイートマジック

2 [mc] mc_ev_shuffle_45_1

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
寧々: えっと……みんな、来てくれてありがとう
寧々: 楽しんでもらえた、かな
寧々: そっか……。よかった
えむ: えへへ♪　ドレスで踊るの、いつもと違った感じで すっごく楽しかった～！
司: うむ、なかなか新鮮だったな
リン: 寧々ちゃんもすご～くかわいかったね～♪
ルカ: ええ。歌声もパフォーマンスも、 すごく堂々としてて、見ててうっとりしちゃったわ～
寧々: そ、そうかな……。 この前、ブラフェスでアルバイトしてた時の 経験が活きたのかも
えむ: あ！　みのりちゃんと配信やってたやつだよね！ すっごく楽しそうだったなあ☆
寧々: うん。ドレスでフロアをうろうろするの ちょっと恥ずかしかったんだけど…… 花里さんのおかげで、あんまり意識しなくてすんだな
寧々: それに……ウエディングドレスって、誰かの憧れでもあって いろんな人の夢が詰まってるんだなって思って。 そう思ったら、もっと堂々と着なきゃって思えたんだ
類: フフ、そうだったんだね
ルカ: 配信でもステージでも、とっても頑張ってたものね～
寧々: まあね……
司: なるほど……。 寧々が健闘していた配信か……。 オレも一度見てみたいものだな
えむ: あっ、あたしも！
類: 奇遇だねえ、ちょうど僕も同じことを思っていたところだよ
寧々: えっ、べ、別にいいでしょ。 たいしたことしてないって
リン: リンも見てみた～い！ 寧々ちゃん、見せて見せて～
寧々: リ、リンも……！？
えむ: じゃあじゃあ、みんなで配信上映会しようよ！ セカイのスクリーンに映して☆
寧々: そ、それだけはやめて……！
寧々: もう……
寧々: ……だけど、配信はちょっとだけ楽しかったな。 いい経験になったかも


3 [mc] mc_ev_shuffle_45_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: MEIKO)
みのり: みんなーっ！ MORE MORE JUMP！、ブライダルライブ始まるよ～！
みのり: 『ミュージック・スタート！』
遥: 『ミュージック・スタート！』
愛莉: 『ミュージック・スタート！』
雫: 『ミュージック・スタート！』
MEIKO: 『ミュージック・スタート！』


4 [MUSIC] 252: DREAM PLACE

5 [mc] mc_ev_shuffle_45_3

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: MEIKO)
みのり: みんな、ありがとう～！
愛莉: わたし達のステージ、楽しんでくれたなら嬉しいわ！
雫: ふふ、それにしても…… ブライダルライブやろう～！って みのりちゃんから言われた時はびっくりしたわね
みのり: だってだって～！ ブラフェス見たら、 みんなのドレス姿を拝みたくなりまして……！
遥: みのりさんぽの時、すごく楽しそうだったよね
みのり: うん！　遥ちゃんも雫ちゃんも愛莉ちゃんも、 みーんなすっごくすてきだったんだもん！
愛莉: すてきだったって、 全部アンタの妄想でしょうが
みのり: え～！
MEIKO: でも、素敵なステージになったと思うわ。 来てくれたみんなも、喜んでくれたんじゃないかしら
みのり: ありがとう～！ みんなに、わたしのドキドキわくわくな気持ちを おすそ分けできて、とってもうれしいな！
みのり: 次も、もっともーっと喜んでもらえるように がんばらなきゃ！
愛莉: けど、みのりさんぽもすっかり人気企画になったわね
遥: 一緒にのんびり時間を共有できるっていうのも魅力だけど、 みのりのリアクションが毎回おもしろいからね
MEIKO: わかるわ、ちょっと目が離せないっていうか……。 そこがみのりちゃんの魅力よね
みのり: ほ、褒められてる……のかな？
雫: ふふ、褒められてるわよ。みのりちゃん
みのり: えへへ、よかったあ！
みのり: あのね、みんな！
みのり: わたし達、これからもっともっとも～っと たくさんの人に希望を届けていけるように がんばろうと思ってるけど……
みのり: 応援してくれるみんなのことは、 いっちばん大事に思ってるんだ！
みのり: これからも、みんなが楽しいな～って 思ってくれるようなことを いっぱい考えていくから——
みのり: みんなも、またわたし達のライブや配信に 遊びに来てくれるとうれしいな！
みのり: えへへ、ありがとう！
遥: それじゃあ、そろそろお別れしようか
みのり: うん！
みのり: みんな、また会おうね～！
遥: 『さよなら！』
愛莉: 『またね！』
雫: 『またね！』
MEIKO: 『さよなら！』
