307 Lead to shine more アフターライブ (event_133)

1 [mc] mc_ev_idol_17_1

(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
KAITO: うーん。斎藤さんの『ビッグニュース』って、 なんだったんだろう……
レン: あの様子だと、悪いニュースではなさそうだったし…… もしかしたら、いい仕事をもらえたのかもしれないね
KAITO: だったら嬉しいよね！ でも、ビッグニュースになるくらい、いい仕事か…… 気になるなあ
レン: ……カイトくん。 ソワソワしちゃう気持ちはわかるけど、僕達も練習に戻ろう
レン: 大丈夫。みのりちゃん達なら、 きっとすぐ報告しにきてくれるよ
KAITO: そ、そうだよね……！ よし、練習練習——
(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
みのり: あ、いた！ カイトさん！　レンくーん！
KAITO: みんな……！ 来てくれたんだね
遥: はい。カイトさん達に報告したいことがあって
レン: それって、もしかして『ビッグニュース』のこと？ カイトくんが気になって仕方ないみたいで……
KAITO: れ、レンくん……！
愛莉: ふふ。実はもう１つ報告したいことが あったんだけど、ビッグニュースから発表しましょうか
みのり: なんと——MORE MORE JUMP！の レギュラー番組ができる！かもしれません！
KAITO: えっ、本当！？
雫: はい。『どっこい！町おこし隊』のディレクターさんが、 新しく作る番組に呼んでくださったんです
KAITO: ということは…… 毎週みんなの番組を見られるかもしれないんだね！
KAITO: プロジェクターを整備しておかないと。 あ、毎週ならいっそ、 鑑賞会用の部屋を作ってしまってもいいかもしれないな
愛莉: ちょっとカイトさん、気が早いわよ
遥: まだ確定ではないですし、収録が始まるのも先ですから
KAITO: あ……そうだよね
KAITO: でも、本当にすごいな。 レギュラー番組ができるかもしれないなんて
レン: これからもっと、 みんなのことを知ってくれる人が増えそうだね
遥: うん。だから、私達がどんなアイドルグループなのか、 ちゃんと伝えられる番組になるように、 ディレクターさんとも話していこうと思ってるよ
レン: そっか……。 遥ちゃん、なんだかいつも以上に頼もしいな
みのり: えへへ、そうでしょうそうでしょう！ だって……
みのり: 報告２つ目！ 遥ちゃんが、MORE MORE JUMP！の プロデュースをしていくことになったんだ！
KAITO: え、遥ちゃんがプロデュースを？
遥: といっても、大事なことはこれまでどおり みんなで一緒に決めていこうとは思うんですけど
遥: MORE MORE JUMP！の活動方針については、 私が中心になって考えていこうと思います
KAITO: そうなんだ。大変だと思うけど…… 遥ちゃんなら、きっと大丈夫だね
KAITO: 今回も、MORE MORE JUMP！のことを真剣に考えて、 大きなチャンスをつかみ取っていたから
レン: うん、僕もそう思うよ。 頑張ってね、遥ちゃん！
遥: ありがとうございます。カイトさん、レンくん
遥: まだまだ力不足だけど、きちんと勉強して——
遥: MORE MORE JUMP！を、日本中の人に 希望を届けられるグループにできるように、頑張ります
みのり: わぁ……！　遥ちゃん、かっこいい……！
愛莉: なんでアンタが感動してんのよ
KAITO: ……でも、みのりちゃんの気持ちもわかるよ。 遥ちゃんの決意が、今の言葉ですごく伝わってきたからね
遥: 決意、か……
遥: ——ねえ、みんな。 よかったら、１曲歌ってもいいかな？
遥: 決意表明も兼ねて…… 私が今感じてる想い、みんなに聴いてほしくて
雫: ええ、もちろんよ
KAITO: じゃあ、遥ちゃんの想いを特等席で聴くために、 僕も混ぜてもらっていいかな？
遥: はい、ぜひ
遥: よかったら、ここにいるみんなも聴いてくれたら嬉しいな
遥: それじゃあ、いくよ。 ——『Supernova』
(Exit: レン)


2 [MUSIC] 457: Supernova

3 [mc] mc_ev_idol_17_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
遥: ……ふう。みんな、聴いてくれてありがとう。 私の想い、伝わったかな？
レン: とってもいい歌だったよ、遥ちゃん
KAITO: うん！　MORE MORE JUMP！を 引っ張っていこうっていう想いが、すごく伝わってきたよ
遥: ありがとうございます
遥: みんなを……それに、 私自身をもっともっと輝かせて——
遥: みんなと一緒に、絶対にたどり着いてみせます。 日本中に希望を届ける、トップアイドルに
愛莉: 頼りにしてるわよ、遥
雫: ええ。絶対に、かなえましょうね
遥: ……みんなも、いつも応援ありがとう。 私達が前に進めるのは、みんなの応援のおかげだよ。
遥: 一緒に夢をかなえられるように…… これからも、見守ってくれると嬉しいな
みのり: よろしくお願いします！
KAITO: ……ふふ。 これからのみんなの活躍が、もっと楽しみになったね
レン: うん、そうだね
愛莉: ……それじゃ、ミク達にも報告しにいきましょうか
みのり: はーい！
遥: またね、みんな
(Exit: みのり)
(Exit: 遥)
(Exit: 愛莉)
(Exit: 雫)
(Exit: レン)
(Exit: KAITO)
