317 Chase my IDEAL IDOL！ アフターライブ (event_138)

1 [mc] mc_ev_idol_18_1

(Enter: 愛莉)
(Enter: リン)
愛莉: ——ふう。今日はつきあってくれてありがとう、リン！ おかげでいい練習ができたわ
リン: 全然大丈夫だよっ！ わたし、愛莉ちゃんと練習できてすっごく嬉しいもん！
リン: 今日はこのあと、むこうでみんなとの練習もあるんだよね？
愛莉: ええ。そろそろみんな集合する時間のはずだから、 わたしも戻って準備しようかしら
(Enter: みのり)
みのり: ——あ、愛莉ちゃん。 やっぱりこっちにいたんだ！
(Exit: みのり)
(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
愛莉: え？　あんた達、どうしてここに……？
遥: モアモアハウスに愛莉がいなかったから、 もしかしたらこっちで練習してるのかもって思って、 探しにきたんだ
雫: それで、せっかくだし 今日はこのままセカイで練習しようって話になったの
愛莉: そうだったのね
リン: じゃあじゃあ、今日はみんなとも練習できるってこと？ やった〜♪
遥: ふふ。リン、すごくやる気だね
リン: うん！ でもやる気なら、愛莉ちゃんも満々だよね！
リン: フェスが終わってからも、 こうしてセカイで練習したりしてるし！
みのり: そ、そうだったんだ！ わたしも見習わなくちゃ……！
愛莉: もう、リン。わざわざ言わなくてもいいのに……
愛莉: でも……そうね。たしかに気合いは入ってるわ
愛莉: あのコラボステージでの感覚を、 忘れないようにしておきたいし……
愛莉: 憧れに近づくためには、 ここで満足なんてしてられないんだから！
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: そうだ、今からみんなで１曲歌わない？ 今のわたしの気持ちを伝えたいし——
愛莉: 遥達はウォーミングアップがてら、 わたしとリンは、練習後半戦への景気づけってことで！ どうかしら？
雫: ええ。わたしは賛成よ！
みのり: わたしもわたしも！ 歌いたいなって思います！
遥: そうだね。みんなで歌おうか
愛莉: ありがとう、みんな。 それじゃあ——いくわよ！
愛莉: 『キラー』！


2 [MUSIC] 474: キラー

3 [mc] mc_ev_idol_18_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: リン)
リン: わあ……見て見て、愛莉ちゃん！ いつのまにかこんなに集まってくれてるよ！
愛莉: あら、本当ね！ もしかしてわたし達の歌、聴いてくれてたのかしら？
雫: すごい歓声…… 愛莉ちゃんの想いが、届いたみたいね
みのり: わたしも、隣で歌っててビリビリ伝わってきたよ〜！ アイドルが大好きで……もっともっと輝きたいって気持ち！
遥: そうだね。 なんだか、ドルラバの時の愛莉を思い出したな
愛莉: ふふ。嬉しいこと言ってくれるわね！
愛莉: そうだ、ドルラバといえば…… みんなには、改めてお礼を言わないとね
雫: お礼？
愛莉: ええ。忙しい中特訓につきあってくれた遥や雫、 一緒にがんばったみのり、 それに、セカイでの練習を見てくれたリン達——
愛莉: 本当にいろんな人に支えられて、助けてもらって あの日わたしは、憧れの景色を見ることができたから
愛莉: ……だから、本当にありがとう！
みのり: 愛莉ちゃん……
遥: お礼を言うのは、こっちのほうだよ
遥: 愛莉が頑張る姿を見て、 自分ももっとパフォーマンスを磨こうって思えたし……
遥: ドルラバのステージがあれだけ盛り上がったのは、 愛莉のおかげだと思うから
雫: そうね。愛莉ちゃんが私達の気持ちを 引っ張り上げてくれたから、最高のステージができたのよね
リン: うんうん！ わたしも、この前配信で見せてもらったけど…… 本当にキラキラしてたよ、愛莉ちゃん！
愛莉: みんな……
愛莉: 本当に……本当にありがとう！ そう言ってもらえて嬉しいわ
愛莉: でも……まだまだここからよ！
みのり: え？
愛莉: さっきも言ったけど……憧れに近づけたって言っても、 それはあくまで近づけただけ。 ここで満足してちゃダメなんだから
愛莉: 理想のアイドルになるためにも、 もっともっと前に進んでいかないとね！
リン: えへへ、愛莉ちゃんらしいね！
遥: そうだね。 でも、それなら……今日の練習もスパルタでいこうかな
愛莉: ええ、望むところよ！
愛莉: まだまだ、理想には遠く及ばないけど……
愛莉: これからも全力で歌って、踊って、 どこからでも希望を届けられる 最強のスーパーアイドルを目指していくわ！
愛莉: だから……わたしから目を離さないでよね！
リン: わわ、すごい歓声だね……！
愛莉: ふふ。その声援が、わたしの力になるわ
愛莉: 今日は来てくれてありがとう！ それじゃ、またね！
