321 HAPPY BIRTHDAYライブ 瑞希 2024

1 [mc] mc_bd_2024mizuki_1

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: ミク)
奏: ……パーティーの準備、終わったね
絵名: うん。お菓子も、飲み物も、ケーキもばっちり
ミク: お皿とコップも大丈夫だと思う
まふゆ: パーティーやる場所に、変なタスキが置いてあったね。 本日の主役って書いてあった
奏: えっと、そのタスキいるの？
絵名: まあ、いいんじゃない？ 私は全然いらないけど、瑞希はああいうの喜びそうだし
ミク: そうなんだ……
奏: じゃあ、あとは瑞希が来るだけだね
まふゆ: でも、約束の時間過ぎてるね
絵名: この時間に来るように言ったのに。 また作業に熱中してるんじゃ……
(Enter: 瑞希)
瑞希: ごめ〜ん！　遅れちゃった！
(Exit: 瑞希)
(Enter: 瑞希)
絵名: ちょっと！　遅い！
瑞希: いやー、動画の編集してたら、夢中になっちゃってさ
まふゆ: やっぱりそうだったんだ
瑞希: あはは、ごめんってば！ ていうか、もしかして準備すっごい頑張ってくれてる？
瑞希: 向こうにボクの好きなもの、たくさんあったんだけど！ ポテトとか、お菓子とか、前にボクが美味しいって言ったやつ！
奏: 瑞希、誕生日のお祝い楽しみにしてるみたいだったから
瑞希: え？
絵名: ていうか、あんたが言ったんでしょ？
絵名: 誕生日パーティーすっごく楽しみにしてるから、 お祝いよろしくね！って
瑞希: あー、そういえば…… そんなこと言ったかも……
まふゆ: もしかして、忘れたの？
瑞希: わ、忘れてない忘れてない！ いやー！　ほんと楽しみにしてたから、めちゃめちゃ嬉しいよー！
奏: 気に入ってもらえたなら、よかった
絵名: なーんか怪しいけど……
瑞希: あ、あはは…… でも、ちゃんと覚えててくれたんだね……
瑞希: もー、みんな、ボクのこと大好きじゃーん！　ありがとー！
瑞希: 来てくれたみんなもありがとねー！ すっごくテンション上がってるよ！
瑞希: こんなに集まってくれたんだから、 何かお礼したいんだけどー……
ミク: それなら、歌は？
瑞希: え？
ミク: きっとみんな、瑞希の今の気持ち、一緒に感じたいはずだから。 歌なら想いが伝わると思う
瑞希: ……そっか。そういうことなら、歌っちゃおっかな～！
瑞希: というわけで、絵名！ ちょっと手伝ってもらってもいい？
絵名: ま、今日の主役のお願いじゃしょうがないか。 いいよ、付き合ってあげる
瑞希: ありがと、絵名！
瑞希: それじゃあ、いくよー！ 『シャルル』！！
(Exit: 奏)
(Exit: まふゆ)
(Exit: ミク)


2 [MUSIC] 19: シャルル

3 [mc] mc_bd_2024mizuki_2

(Enter: 奏)
(Enter: まふゆ)
(Enter: 絵名)
(Enter: 瑞希)
(Enter: ミク)
瑞希: みんな、どうだったー？
奏: 楽しかったみたいだね
瑞希: あはは！　それならよかった！
瑞希: なんかさ、やっぱり、誕生日っていいね。 自分の生まれた日をこんなに喜んでくれる人たちがいるのってさ
瑞希: ほんと、みんなの気持ちが、今日を特別な日にしてくれるよ！
絵名: じゃあ、パーティーの前にアレやろっか
瑞希: あれ？
奏: まだ、みんなでお祝いしてないよね
ミク: 来てくれたみんなもきっとお祝いしたいと思う
瑞希: あっ、そっか！
瑞希: えへへ、ちょっと照れちゃうなぁ……
絵名: 主役なんだから、しっかり祝ってもらいなさいよ。 ——じゃあ、みんないくよ
奏: 『誕生日おめでとう！』 『誕生日おめでとう』
まふゆ: 『誕生日おめでとう！』 『誕生日おめでとう』
絵名: 『誕生日おめでとう！』 『誕生日おめでとう』
ミク: 『誕生日おめでとう！』 『誕生日おめでとう』
瑞希: みんなありがとう！ あはは、なんかすっごく照れるな～
瑞希: ていうか、パーティー始まってないのに、喜ばせすぎじゃない？ この調子だと、パーティーにも期待しちゃうんですけどー
絵名: 期待してもいいと思うけど？
奏: じゃあ、向こうに準備してるから行こうか
瑞希: はーい！
瑞希: みんな、あらためて今日はありがとね！ ボクのために来てくれて、ほんとに嬉しいよ！
瑞希: また、みんなに会えるの楽しみにしてるからね♪ それじゃあ、またね〜！
奏: またね
絵名: じゃあねー！
ミク: またね
まふゆ: さよなら
(Exit: 瑞希)
(Exit: 奏)
(Exit: 絵名)
(Exit: ミク)
(Exit: まふゆ)
