324 HAPPY BIRTHDAYライブ えむ 2024

1 [mc] mc_bd_2024emu_1

(Enter: ミク)
(Enter: えむ)
えむ: はぁあ～、もうヘトヘトだよ～！
(Exit: えむ)
(Enter: 寧々)
寧々: かなりトレーニングしたもんね……
(Exit: 寧々)
(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
ミク: ——あ！　みんな、来てくれたんだ～☆
ミク: ……って、あれれ？ もしかしてちょっと疲れてる？
類: ああ。今日は肉体強化デーということで、 朝から走り回っていてね
司: パーティーに招待してもらったというのに、 遅くなってすまなかった。えむとの勝負が白熱してしまってな……
ミク: そうだったんだ～！ でも、だいじょーぶだよっ☆　だってほら——
ミク: そのあいだに、えむちゃんをお祝いしたいみんなが、 こーーーーーんなに集まってくれたからっ☆
えむ: ほえ？　……わあっ！ ホントだホントだ～～～～っ！！
寧々: わ、すごい……。 よかったね、えむ
えむ: うん！ えへへっ、こんなに集まってもらえるなんて嬉しいな～っ♪
えむ: おーい！　みんなーっ！ 元気かな～～～っ！
司: また急だな……
類: フフ、えむくんらしいな
えむ: えへへっ、みーんな元気だって！
類: 本当だね。 ……だけど、えむくんには負けるんじゃないかい？
寧々: ふふ、なんか練習する前より元気になってるよね
えむ: それは——えっへん！　みんなに元気をもらって、 今のあたしは100万倍わんだほーいだからっ♪
ミク: 100万倍！？　すっご～いっ！ がおーーって感じだね！
えむ: でしょでしょ！ わおーん！ってなっちゃうよ！
司: ……いや、わからんわからん！
類: けれど、さっきまでヘトヘトだったえむくんが、 本当に回復してしまったねえ
司: 気分というのもあるんだろうが…… やはり、以前より体力がついたんだろうな！
えむ: 鬼島さんに教わったトレーニングをやるようになってから、 いつもよりもーっと動けるようになってきたよね！
えむ: その分、毎日お腹ぺこぺこになっちゃうけど
寧々: あ、それわたしも。 今日もお腹すいたし……
ミク: みんな、それならまかせてっ！ ケーキとか料理とか、いーっぱい用意したから☆
えむ: ほんと！？　やった～！ もりもり食べちゃうぞ～！
司: む、それならば……えむ！　それにミク、寧々と類も！ せっかくだし、もう少し体を動かしていくのはどうだ？
寧々: え？　それって……
司: ショーをするに決まっているだろう！！
司: 歌って、踊って、お腹をもっと限界まですかせてから、 このあとのパーティーに臨もうではないか！！
えむ: おお～っ！　すっごくナイスアイディアだよ！！ さっすが司くん！！
類: それじゃ、どんなショーにするかは…… フフ、今日の主役に決めてもらおうじゃないか。えむくん？
えむ: あたしが選んでいいの！？ それじゃあそれじゃあ……きーめた！
えむ: みんな、準備はいい？　いっくよ～！！ ——『世界を照らすテトラッド』！


2 [MUSIC] 411: 世界を照らすテトラッド

3 [mc] mc_bd_2024emu_2

(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
(Enter: ミク)
えむ: みんな、いっぱいいっぱい盛り上がってくれて ありがとーございました！
えむ: ふう、あたしもうお腹ぺこぺこだよ～！
ミク: いっぱい動いたから、すっごくおいしく感じられそうだねっ☆
寧々: ふふ、そうかもね
えむ: それじゃあ、パーティーに——
類: おっとえむくん、気が早いんじゃないかな？
類: きっとここにいるみんな、 えむくんに伝えたいことがあると思うよ
司: おお、たしかにそうだな！ お前達、大きな声で伝えようではないか！
類: それじゃあみんな、準備はいいかい。全力で頼むよ？ ——えむくん、誕生日おめでとう！
司: 『おめでとう！！』
寧々: 『おめでとう！！』
ミク: 『おめでとう！！』
えむ: ——みんな、ありがとう！ えへへっ、最後まで元気をもらっちゃった～！
えむ: あたし、これからもい～っぱい食べて、ぐっすり眠って、 元気もりもりもりだくさんでショーをやって——
えむ: それでみんなのこと、 もっともっと笑顔にできるようにがんばるよっ！
えむ: だからみんなも、いっぱいあたし達のショーを 見に来てほしいなっ！　絶対ニコニコにしちゃうから！
寧々: えむの言うとおりだね
司: ああ。オレ達もえむに負けないくらい、 たくさん食べて、たくさん寝て、たくさん頑張らなくてはな！
えむ: はーい！ じゃあ、みんなでお腹いっぱい食べにいこー！
ミク: おーっ！
えむ: それじゃあみんな、ばいばーいっ！ また元気もりもりで会おうねっ！
