325 鍛えてFLY！Muscle Training！ アフターライブ (event_142)

1 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_48_1

(Enter: こはね)
(Enter: ルカ)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
ルカ: ——へえ～！ 彰人くん、そんな面白そうなことやってたんだ！
彰人: 面白そうって…… すげえ大変だったんすよ
ルカ: え、そうなの？ いろんなアトラクションをクリアしていくの、 すっごく楽しそうじゃん！
彰人: ああ、本番は面白かったっすけど、 なんつーかその前が……
こはね: え？　何かあったの？
冬弥: 大会の前、彰人はずっとトレーニングを 重ねていたんだが……大分辛そうだったな
彰人: ああ……毎日筋肉痛で体ガタガタだったからな
こはね: そ、そうだったんだ……
杏: あはは！　やっぱ遥の特製メニューは彰人でもキツかったよね～
杏: でも、その分大会はいい感じだったじゃん！ もうちょっとで優勝できるかもって ところまでいってたし！
彰人: まあな。たしかにあの結果は、桐谷のメニューのおかげだ。 ……それに、しごかれたおかげで、 パフォーマンスのキレもよくなった気がする
ルカ: お、いいじゃんいいじゃん！ それなら、今の彰人くんのパフォーマンス見せてよ！
こはね: うん！　私も見てみたいな
冬弥: 俺もだ。 一緒に歌おう、彰人
彰人: あー……まあ、断る理由もねえしな。 オレも体動かしたかったし、どうせなら思いっきりやるか
彰人: んじゃ、いくぞ。 お前らもしっかり見とけよ
彰人: マーシャル・マキシマイザー！


2 [MUSIC] 410: マーシャル・マキシマイザー

3 [MUSIC] 457: Supernova

4 [mc] mc_ev_shuffle_48_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
遥: みんな、聴いてくれてありがとう！
MEIKO: 遥ちゃん、みんな！ すーっごくよかったわよ！
遥: ふふ、ありがとう！
愛莉: それにしても……やっぱアンタ、 前よりダンスのキレがよくなったわね
遥: え、そうかな
みのり: わかる～！ 前もすっごくキレイだったけど、 今はもっともーっと動きがキレイになったっていうか……！
KAITO: うん、僕も感じたよ。 遥ちゃんの存在感が際立ってたね！
MEIKO: やっぱり、あの大会のために いつも以上にトレーニングを頑張っていたからかしら
遥: ふふ、そう感じてくれたのなら メイコのおかげだね
遥: メイコと考えたトレーニングのおかげで、 この短期間で鍛えられたんだと思うから
MEIKO: あら、たしかにトレーニングは考えたけど やり遂げて、自分のものにしたのは遥ちゃんよ？
MEIKO: だから、それは遥ちゃん自身の力ね！
遥: メイコ……
KAITO: メイコさんが作るトレーニングメニューは いつも厳しいから、やり遂げた遥ちゃんは 本当にすごいと思うよ
みのり: うんうんっ！ わたしもあれぐらいできるようになってみたいな～！
MEIKO: ふふっ、それじゃあみのりちゃんのための トレーニングメニューも、あとで考えるわね♪
みのり: えっ！　あ、ありがとう……！
愛莉: でもわたし達も、アイドルとして成長するために もっとパフォーマンスに磨きをかけていきたいわね！
遥: ……そうだね
遥: これから、いろいろあるかもしれないけど…… 私達のことを応援してくれるみんなのことを考えて、 頑張っていきたいな
みのり: うん……！
遥: みんなも、いつも応援してくれてありがとう
遥: この先も、みんなに希望を届けられるように頑張るから、 私達のことを見ていてくれると嬉しいな
遥: ……うん、ありがとう！
MEIKO: よーし！　それじゃあこのあとは、 みんなでトレーニングしましょうか！
MEIKO: 遥ちゃんに負けないような、とっておきのメニューを考えちゃうわ♪
愛莉: な、なんだか怖いわね……
雫: でも、私も遥ちゃんみたいなダンスを踊れるようになりたいし…… めーちゃん、お願いしたいわ！
みのり: わ、わたしも……！
MEIKO: ええ、任せといて！
KAITO: えっと……
MEIKO: もちろん、カイトも一緒にやるわよね？
KAITO: えっ！？　う、うう……
KAITO: そ、そうだね……。 僕もアイドルとして成長したいし……お願いしようかな……
MEIKO: そうこなくっちゃ！ じゃあ、みんなでトレーニングルームにゴーゴーよ♪
みのり: 『おー！』
雫: 『おー！』
遥: 『ふふっ』
愛莉: 『しょうがないわね……』
(Exit: みのり)
(Exit: 遥)
(Exit: 愛莉)
(Exit: 雫)
(Exit: MEIKO)
(Exit: KAITO)
