333 ハロウィン2024ライブ

1 [mc_timeline] mc_2024halloween_1

(Enter: みのり)
(Enter: ミク)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
愛莉: みんなー！　ハッピー、ハロウィーン！
みのり: 『ハッピー、ハロウィーン！』
みのり: わたし達のハロウィンライブへようこそ！
遥: みんな、ハロウィンは楽しんでる？
雫: 実はね、私達もついさっきまで、 仮装と怖いメイクをして、みんなで遊んでいたのよ
ミク: 仮装もメイクも、とっても楽しかったな♪ 特にメイクなんて、目の周り真っ黒に塗って！
愛莉: ふふ。ミクったら、あのガイコツ風メイクで みんなのこと驚かせに行ってたわね
ミク: うん♪　すっごく上手に怖いメイクが出来たから、 みんなに見てもらいたくって
みのり: ミクちゃんのメイク、本当に上手だったなあ
みのり: 『見て見て～』って言われて振り返った時、 もう本当にびっくりして、すごい叫び声あげちゃったもん
遥: 驚かせた側のはずのミクまで みのりの反応見て、飛び上がってたね
愛莉: みんなも、せっかくの機会だし、ちょっとしたメイクで 友達や家族を驚かせてみるのも、いいかもしれないわね！
愛莉: ——さて。そろそろ、みんなお待ちかねの ライブに映りましょうか
みのり: みんな！　いっぱいいっぱい楽しんで、 笑顔になってくれなきゃ、イタズラしちゃうよー！
愛莉: ん？　笑顔？
雫: お菓子をくれなきゃ、じゃないのね
みのり: あ、えっと……アイドルらしくアレンジしてみました〜！
遥: ふふ、いいアレンジだね
ミク: うん、ハロウィンにぴったりだよ！
愛莉: それじゃあ、みんな！ イタズラされないように、笑顔で盛り上がっていきましょう！
みのり: 『ヴァンパイア』！


2 [MUSIC] 213: ヴァンパイア

3 [mc] mc_2024halloween_2

(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
(Enter: ミク)
みのり: みんな、ありがとう！
遥: 『ありがとう！』
愛莉: 『ありがとう！』
雫: 『ありがとう！』
ミク: 『ありがとう！』
雫: みんなが楽しんでくれているのが、 すごく伝わってきたわ！
遥: うん。これなら、 みのりにイタズラされちゃう心配はなさそうだね
みのり: えへへ、よかったぁ！
愛莉: みんなの笑顔も見れたことだし、 ちょっと寂しいけど、今日はこれでお開きよ！
ミク: うん！　みんなも楽しいハロウィンを過ごしてね！
みのり: ばいばーい！


4 [mc_timeline] mc_2024halloween_3

(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
(Enter: レン)
KAITO: セカイにいるあの子達も、 ハロウィンを楽しんでいるみたいだね
MEIKO: ええ。怖さもありつつ、可愛さもいっぱいあって、 あの子達らしいステージだったわ！
レン: ハロウィンをみんなで楽しみたいっていう、 気持ちがすっごくあふれてたよな！
(Enter: ルカ)
ルカ: あら、今日を楽しむっていう気持ちなら、 私達も負けていないわ
(Exit: ルカ)
KAITO: この声って——
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
ルカ: 『ハッピー、ハロウィーン♪』
ミク: 『ハッピー、ハロウィーン♪』
リン: 『ハッピー、ハロウィーン♪』
MEIKO: ふふ。３人ともご機嫌ね
レン: わかった。お菓子をもらいに来たんだろ！
リン: えへへ、それはどうかな～？
リン: ミク、ルカ、いくよ！ せーのっ♪
ルカ: 『笑顔になってくれなきゃ、イタズラするぞー！』
ミク: 『笑顔になってくれなきゃ、イタズラするぞー！』
リン: 『笑顔になってくれなきゃ、イタズラするぞー！』
レン: あ、それって……！
KAITO: どこかで聞いたセリフだね
MEIKO: ええ。でも、大変だわ。 笑顔にならなきゃ、いたずらされちゃうんだもの
ミク: そうだよ
ミク: みんなも、わたし達の歌で笑顔になってくれなきゃ—— イタズラしちゃうからね♪
ミク: それじゃあ、いくよ！
ルカ: 『ダンスロボットダンス』！
ミク: 『ダンスロボットダンス』！
リン: 『ダンスロボットダンス』！


5 [MUSIC] 68: ダンスロボットダンス

6 [mc] mc_2024halloween_4

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: レン)
(Enter: MEIKO)
(Enter: KAITO)
ミク: みんな、聴いてくれてありがとう♪
リン: どれどれー？ しっかり、笑顔になってくれたかな？
ルカ: 無事にみんな、笑顔になってくれたみたいね
レン: オレ達も、すっごく楽しませてもらったよ！
MEIKO: ミク達のハロウィンライブ、大成功ね！
ミク: うん♪　３人でこっそり準備してきたかいがあったな
KAITO: ……ところで３人とも
KAITO: ３人がこっそり集まって何かしてる間、 僕達もコソコソしてたんだけど、気づいたかな？
リン: え？　コソコソって、どういうこと？
レン: オレ達、実はサプライズハロウィンパーティーの 用意をしてたんだよ
ミク: サ、サプライズハロウィンパーティー！？
MEIKO: ええ。かぼちゃのスイーツとか、 他にもいろんなお菓子を用意しているの
MEIKO: 私達も笑顔にしてもらったし、 次はミク達にも笑顔になってもらわなきゃね！
ルカ: ふふ、まさかサプライズ返しをもらうなんて。 ちょっとしたいたずらをされた気分だわ
ミク: みんな！　今日はわたし達に会いに来てくれて、ありがとう♪
レン: せっかくのハロウィンだし、 みんなもまだまだ盛り上がっていこうな！
KAITO: 最後はみんなで、一緒にハロウィンをお祝いしようか
KAITO: じゃあ、いくよ？ せーの！
ミク: 『ハッピー、ハロウィーン！』
リン: 『ハッピー、ハロウィーン！』
レン: 『ハッピー、ハロウィーン！』
ルカ: 『ハッピー、ハロウィーン！』
MEIKO: 『ハッピー、ハロウィーン！』
KAITO: 『ハッピー、ハロウィーン！』
MEIKO: またねー！
(Exit: レン)
(Exit: リン)
(Exit: ミク)
(Exit: ルカ)
(Exit: MEIKO)
(Exit: KAITO)
