337 HAPPY BIRTHDAYライブ 彰人 2024

1 [mc] mc_bd_2024akito_1

(Enter: 彰人)
彰人: んんっ……。あー、あー
彰人: ちょうど喉があったまってきたところだが……。 メイコさん達がパーティーを開いてくれるらしいし、 そろそろ切り上げねえとな
(Enter: 冬弥)
冬弥: ——彰人、ここにいたのか。 探したぞ
彰人: おう。 ……探してたってことは、もう準備終わったのか？
冬弥: いや……実は、メイコさんから 備品を取ってきてほしいと頼まれてな
冬弥: 主賓の彰人に頼むのは気がひけるが……。 よければ手伝ってもらえないか？
彰人: いいぞ、それくらい。 ゲストだからって何もしないのも、落ち着かねえしな
冬弥: そう言ってもらえると助かる。 では、行こう。こっちだ
(Exit: 冬弥)
(Exit: 彰人)


2 [mc_timeline] mc_bd_2024akito_2

(Enter: MEIKO)
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
こはね: ……青柳くん、うまく東雲くんを連れて来られるかな？
杏: 大丈夫でしょ。このサプライズのために、 自然な感じで手伝いを頼む練習たくさんしてたし
MEIKO: ええ、私達は信じて待ちましょ
MEIKO: こうやってみんなも集まってくれたし、 きっと賑やかなお祝いになると思うわ
MEIKO: みんな！　冬弥くんが彰人くんを連れてきてくれるから、 『せーの』の合図で、お祝いするわよ
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
彰人: ん、メイコさんにあいつらも……？ 備品って、そんな大がかりなもんなのか
こはね: みんな、準備はいい？
冬弥: みんな、待たせたな。 では、やるぞ！
彰人: は？　やるって——
こはね: 『せーのっ！』
杏: 『せーのっ！』
MEIKO: 『彰人くん、誕生日おめでとう！』
冬弥: 『彰人、誕生日おめでとう！』
こはね: 『東雲くん、誕生日おめでとう！』
杏: 『彰人、誕生日おめでとう！』
彰人: これって……
杏: イエーイ！　サプライズ大成功♪
こはね: よかったね、青柳くん！
冬弥: ああ！　みんなの協力のおかげだ
彰人: ……なるほどな。 じゃあ、備品がどうとかって話は……
冬弥: すまない。ここに来てもらうための方便だ
冬弥: 勘のいいお前といえど、まさかこんなところに呼ばれて 急に祝われるとは思わなかっただろう？
彰人: ああ、まんまとはめられた
彰人: つーか、普通に祝えよ。 このあとパーティーだって準備してくれてるんだろ？
MEIKO: あら、それとこれとは違うわよね
冬弥: 大切な相棒の、年に一度しかない誕生日だからな。 何か特別なことをしたくなるのは当然だろう？
彰人: ……そうかよ。 ったく……
彰人: お前らも、祝いに来てくれてありがとな
彰人: ……知ってるかもしれねえが、ずっと追ってきた夢が叶って ここしばらく燃え尽きちまっててな
彰人: かっこ悪ぃとこも見せちまったかもしれねえ……。 けど、いろいろあって目が覚めた
彰人: 世界には、すげえヤツらがゴロゴロいる—— 超えなきゃならねえヤツらがな
彰人: だったら――腑抜けてる暇ねえよな！
杏: ちょっとちょっと、何ひとりで盛り上がってんの？ 私達のことも忘れないでよ？
彰人: わかってる。 お前らだって、仲間で——ライバルだからな
彰人: 一緒に歌ってくれねえか。 さっきも自主練してたんだが、物足りなくってな
MEIKO: 『ええ！』
冬弥: 『ああ！』
杏: 『うん！』
こはね: 『うん！』
彰人: じゃあ、いくぞ—— 『仮死化』！


3 [MUSIC] 267: 仮死化

4 [mc_timeline] mc_bd_2024akito_3

(Enter: MEIKO)
(Enter: こはね)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
彰人: ――お前ら！ 盛り上げてくれて、ありがとな！
こはね: 一緒に歌ってて、東雲くんの想いをすごく感じた気がするよ！
冬弥: ああ。こちらも負けていられないと、 つい熱くなってしまった
杏: あはは！　彰人の歌って、なんかそういうのあるよね。 燃え上がる的な感じ！
MEIKO: それだけ、強い想いが乗った歌っていうことじゃないかしら。 これからがますます楽しみね
彰人: これから、か……
冬弥: 目指すは世界だな
彰人: ……ああ！
彰人: 歌って、歌って、歌い続けて—— オレ達で、誰も見たことねえ場所までたどり着くぞ！
こはね: 『うん！』
杏: 『うん！』
冬弥: 『ああ！』
MEIKO: ——さて、そろそろお店に戻りましょうか。 待ちくたびれたルカ達がつまみ食いしないうちに
彰人: そうっすね
彰人: お前ら、今日は本当にありがとな
彰人: これからもどんどんいい歌聴かせてやるから、また来いよ。 じゃあな！
(Exit: 杏)
(Exit: 彰人)
(Exit: MEIKO)
(Exit: 冬弥)
(Exit: こはね)
