343 クリスマス2024ライブ

1 [mc_timeline] mc_2024christmas_1

(Enter: MEIKO)
(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
みのり: みんなー！　メリークリスマス！
MEIKO: 『メリークリスマス！』
愛莉: 『メリークリスマス！』
遥: 『メリークリスマス！』
雫: 『メリークリスマス！』
遥: 今日は私達のライブに来てくれてありがとう！ みんなはクリスマス、楽しんでる？
雫: みんな、思い思いに過ごしてるみたいね。 実は私達も、さっきまでクリスマス配信をしていたの
愛莉: 楽しかったわよね。 サンタ衣装も喜んでもらえたみたいだし！
愛莉: ほら、みんなにも見てほしくて、 そのままセカイに来ちゃったわ！
MEIKO: あら、みんなのサンタ姿はここでも大好評みたいね！
MEIKO: わたしも配信してるみんなを見てたけど、 サンタ服だけじゃなくてつけひげも似合ってたわよ
雫: ありがとう、めーちゃん。 だったら、おひげもそのままつけてくればよかったかしら？
愛莉: いや、つけひげはもういいから！ それは置いといて——
愛莉: こうやってサンタの格好してるのは、 衣装のお披露目をする為だけじゃないわよ
みのり: うん！　集まってくれたみんなに、 モモジャンサンタからライブをプレゼントさせてください！
遥: それじゃあ、いくよ！
愛莉: 『DREAM PLACE』！
MEIKO: 『DREAM PLACE』！
みのり: 『DREAM PLACE』！
遥: 『DREAM PLACE』！
雫: 『DREAM PLACE』！


2 [MUSIC] 252: DREAM PLACE

3 [mc_timeline] mc_2024christmas_2

(Enter: MEIKO)
(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
みのり: みんな、聴いてくれてありがとう！
雫: 私達からのクリスマスプレゼント、どうだったかしら？
遥: ふふ、すごい歓声だね。 私もみんなと一緒に盛り上がれてよかったな
MEIKO: じゃあ、みんなにも楽しんでもらえたみたいだし、 そろそろわたし達もクリスマスを満喫しない？
愛莉: そういえば、ミク達がパーティーの準備をしてくれてるのよね？ 待たせるのも悪いし、そろそろ行きましょうか
雫: ええ！　みんなも、素敵なクリスマスを過ごしてね
みのり: それじゃあ、ばいばーい！
(Exit: みのり)
(Exit: 遥)
(Exit: 雫)
(Exit: MEIKO)
(Exit: 愛莉)


4 [mc_timeline] mc_2024christmas_3

(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: レン)
ミク: みんな、いらっしゃい！
ミク: クリスマスはどんな風に過ごしてるのかな。 よかったら聞かせてくれる？
ミク: うん、うん。みんな、それぞれ楽しんでるみたいだね！ そんな中、今日は来てくれてとっても嬉しいな！
MEIKO: ありがとう、みんな！ セカイの私達も、とっても素敵なクリスマスを過ごしていたわね
MEIKO: ねえ、みんなはクリスマスに何かしたいことはある？ ちなみに私は、プレゼント交換よ♪
ルカ: 私は、イルミネーションを見に行きたいわ。 この季節はいろいろな場所で、 素敵なイルミネーションを楽しめるもの
KAITO: じゃあ僕は、クリスマス限定のアイスケーキが食べたいな。 この時期にしか食べられない味がたくさんあるからね
ミク: ふふっ、どれも楽しそうだね。リンとレンはどう？
レン: うーん、そうだなぁ……
レン: みんなの案も楽しそうだけど、せっかくだし、 ここにいる全員でできるクリスマスっぽいことをしたいな！
リン: はいはいはーい！ わたし、サンタさんやりたーい！
MEIKO: サンタさん？
リン: うん！　だって、クリスマスといえばサンタさんでしょ？
リン: だから、セカイのあの子達みたいに サンタさんになって、みんなに歌をプレゼントしようよ！
レン: いいじゃんそれ！　オレも賛成！
ミク: そうだね、わたしもいいと思う。 みんなで歌おうよ！
ルカ: ええ。さっきのライブに負けないくらい盛り上がりましょう
KAITO: みんなも、僕達と一緒に楽しもうね！ それじゃあ、いくよ——
リン: 『アイムマイン』！
ミク: 『アイムマイン』！
レン: 『アイムマイン』！
MEIKO: 『アイムマイン』！
KAITO: 『アイムマイン』！
ルカ: 『アイムマイン』！


5 [MUSIC] 368: アイムマイン

6 [mc_timeline] mc_2024christmas_4

(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: レン)
KAITO: 聴いてくれてありがとう！
ルカ: 私達からのプレゼント、 ちゃんと受け取ってくれたみたいね
MEIKO: ふふっ、サンタ役も大成功かしら？
ミク: でも、わたし達もみんなからプレゼントをもらっちゃったね
KAITO: うん。ここから見える笑顔が、 僕達にとって最高のプレゼントだよ
レン: オレ達も、思いっきり歌えて楽しかったしね！
リン: ねー！　いっぱい盛り上げてくれたから、 わたしも嬉しくなっちゃった♪
ルカ: あら、これじゃどっちがサンタかわからないわね
ルカ: それじゃあ改めて、クリスマスのお祝いしましょうか？
KAITO: 準備はいいかい？　せーの——
KAITO: 『メリークリスマス！』
MEIKO: 『メリークリスマス！』
ミク: 『メリークリスマス！』
リン: 『メリークリスマス！』
ルカ: 『メリークリスマス！』
レン: 『メリークリスマス！』
MEIKO: みんな、さようなら！ 素敵なクリスマスを過ごしてね！
リン: またねー！
