344 HAPPY ANNIVERSARYライブ リン 2024

1 [mc_timeline] mc_bd_2024rin_1

(Enter: リン)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
リン: いよーし！　今日はぜったい勝つぞ～！
リン: しほっち！　サッキー！ 今日は敵同士になっちゃったけど、負けないからね！
志歩: それはこっちの台詞だから
咲希: ぜーったい負けないよ！ レンくんとカッコよく演奏しちゃうんだから！
一歌: みんな元気だな
一歌: それにしても……リン達の記念日に セカイで対バンすることになるなんて思わなかった
穂波: うん。 リンちゃんチームとレンくんチームに分かれて勝負！なんて…… なんだか新鮮だよね
一歌: いつもとは大分違うメンバーになるし…… どんな演奏になるんだろう？
穂波: ふふ、楽しみだね。 ミクちゃん達も、もうちょっとで準備が終わるって言ってたし 早くやりたいな
リン: ……いっちー、ほなっち～？ これから勝負なのにほのぼのしちゃダメだよ～っ！？
穂波: あ、たしかにそれはそうだね……
一歌: ごめんね、リン。 演奏はしっかりやるから
リン: それならオッケーっ！ ふたりのこと、頼りにしてるからねっ！
穂波: 『うん！』
一歌: 『うん！』
志歩: ——あ、そうだ。ちょっといい？
リン: ん？　なーに？
志歩: 本番の前に、少し指をならしておかない？ チームは違うけど、お互いいい演奏しようってことでさ
リン: え、なにそれ楽しそう！ やりたいやりたーい！
咲希: じゃあじゃあせっかくだし—— リンちゃんのやりたい曲にしようよ！　今日の主役なんだし！
リン: え、あたしのやりたい曲？ ん～～～～
リン: ……よし！　きーめた！
リン: じゃあ……みんないくよ！　——『purpose』


2 [MUSIC] 383: purpose

3 [mc_timeline] mc_bd_2024rin_2

(Enter: リン)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
リン: みんな、聴いてくれてありがとーっ！
リン: えへへっ、いっぱい盛り上がってくれて嬉しいな～♪ やっぱライブって最高っ☆
一歌: あ、そういえば……
一歌: みんなはきっと リンをお祝いするために集まってくれたんだよね？
穂波: それじゃあせっかくだし、みんなでアレをしない？
志歩: アレって……ああ、わかった。 いいよ、やろっか
咲希: ——みんな！　準備はいい？ 一緒にリンちゃんのことお祝いしちゃおう！　せーの！
咲希: リンちゃん！　記念日おめでと～！！
志歩: 『おめでとう！』
穂波: 『おめでとう！』
一歌: 『おめでとう！』
リン: えへへ、ありがとうみんな！
リン: 本番でも思いっきり演奏してくるから、応援してねっ！ ぜ～ったいレン達に負けないんだから！
リン: ……あ！　でもでも、あたし達だけじゃなくて、 レン達のことも応援してくれたら嬉しいな！
一歌: それじゃ、そろそろあっちの準備も終わってるだろうし、 会場のほうに行こうか
リン: うん！　それじゃみんな、まったね～！
(Exit: 一歌)
(Exit: 咲希)
(Exit: リン)
(Exit: 志歩)
(Exit: 穂波)


4 [mc_timeline] mc_bd_2024rin_3

(Enter: MEIKO)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
MEIKO: ええと、あっちに椅子もそろえたし…… 記念日パーティーの準備は、そろそろ終わりそうね！
リン: うん！ えへへ、パーティー楽しみだなあ！
リン: そ・れ・に！ 今日は“あれ”も楽しみだし～
ルカ: ええ
ルカ: ——まさかレンとカイトが リンにサプライズを考えてるなんてね
MEIKO: リンに教えてもらえなかったら 私達も気づけないところだったわ
リン: ふっふっふ！ リンちゃんにはなーんでもお見通しなんだから！
リン: まったく、レンってばツメが甘いんだよね～♪ カイトとのコソコソ話を、わたしが聞き逃すわけないのに！
リン: っていうわけで—— わたし達はサプライズを仕掛けてくるレン達に、 思いっきりサプライズ返ししちゃおーう！
(Enter: ミク)
ミク: リン、みんな！　さっき、カイトが 『レンを呼んでくる』って言って出ていったよ！
リン: あ、本当！？ じゃあレンと合流して、サプライズのリハーサルかな？
ルカ: そうでしょうね。パーティーまで時間もないことだし、 この隙に、私達もリハーサルしちゃいましょうか？
リン: うん！　わたし達もやらなくちゃ！
リン: みんなー！　みんなもちゃーんと聴いて、感想を教えてね！ レン達を驚かせられるようにしたいから！
MEIKO: ミクも、よろしくね
ミク: うん！ みんなと一緒に、しっかり見させてもらうね♪
リン: ありがとう！ ——それじゃあいくよ！　『ロミオとシンデレラ』！


5 [MUSIC] 121: ロミオとシンデレラ

6 [mc_timeline] mc_bd_2024rin_4

(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
ミク: ３人とも、すーっごく素敵だった！ これならレンとカイトも絶対驚くよ！
リン: えへへ、ありがとう！ これで本番もバッチリだね！
リン: せっかくやるなら、ミクも一緒に 歌えたらよかったんだけど……
ミク: え？　ううん、ぜんぜん気にしないで！ レンとカイトに気づかれないように見張ってるの、 なんだかスパイみたいで楽しいから！
MEIKO: ふふ、たしかにそれはドキドキしそうね
ルカ: こっそりリンに連絡する時も、 なんだかノリノリだったものね
リン: えへへ、ミクが楽しめてるならよかった！
ミク: あ、そうだ！
ミク: リン。レン達を驚かせるのを考えるのもいいけど、 今日は自分の記念日でもあるってこと、忘れてない？
リン: え？
ミク: ねえ、みんな。せっかくだから、 みーんなで、リンのことをお祝いしちゃわない？
リン: ええっ！？
ルカ: あら、さすがミクね。 ナイスアイディアだわ♪
ミク: ふふ、それじゃあいくよ！ ——リン、記念日おめでとう！
MEIKO: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
リン: みんな……ありがとう！ えへへ、まさかここでお祝いされるなんて思ってなかった！
リン: でも、ミクの言うとおりだね！ わたしも今日を、たっくさん楽しむよ！
リン: それじゃ、リハーサルもばっちりだったってことで！ そろそろあのふたりを呼びにいこう！
ミク: 『うん！』 『ええ』
MEIKO: 『うん！』 『ええ』
ルカ: 『うん！』 『ええ』
リン: みんな、今日はお祝いしてくれてありがとう！ これからもわたしのこと、よろしくね♪
リン: ばいばーい！
(Exit: MEIKO)
(Exit: ルカ)
(Exit: ミク)
(Exit: リン)
