353 HAPPY ANNIVERSARYライブ ルカ 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025luka_1

(Enter: ルカ)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
ルカ: あら。みんな、来てくれたのね
一歌: ちょうどよかった。 今からルカの記念日をお祝いするところだったんだ
一歌: せっかく集まってくれたんだし、一緒にお祝いしない？
咲希: わあ、ありがとう！ じゃあ、さっそくお祝いしちゃおう！
穂波: いくよ——ルカさん、記念日おめでとうございます！
一歌: 『おめでとうございます！』
咲希: 『おめでとうございます！』
志歩: 『おめでとうございます！』
ルカ: ありがとう、みんな。 こんなに盛大にお祝いしてもらえて、本当に嬉しいわ
咲希: あ、そうだルカさん！ 記念日にしてほしいことってありませんか！？
ルカ: してほしいこと？
穂波: 実は、何をしようかって話していたら、 いろんな案が出すぎてしまって…… ルカさんに直接聞いてみようってことになったんです
志歩: 私達にできることなら可能な限り応えるので、 なんでも言ってください
ルカ: ふふっ、ありがとう。 でも……パッとは思いつかないわね
ルカ: みんなと過ごしている時間が、本当に楽しくて…… それだけで十分幸せだから
ルカ: でも……これだとみんなが聞きたい答えにはなってないわよね
ルカ: そうだわ、一歌達だったら、どんなことして欲しいの？ よければ、参考に教えてちょうだい？
一歌: えっ、私達？　そうだな……
咲希: はいはいはーい！　アタシはサプライズしてほしいでーすっ♪ たとえば教室に呼びだされて、急にミュージカルが始まるとか！
志歩: ……それ、私達がやることになるんだけど
ルカ: でも、みんなのミュージカルは見てみたいわね。 じゃあ次は……穂波なら、どんなお祝いをしてほしい？
穂波: えっ？　わたしは…… あたたかいお茶をいれてもらう、とかですかね……？
一歌: ふふ、この時期のお茶はおいしいよね。 体もあったまるし
穂波: ありがとう。一歌ちゃんは何かある？
一歌: うーん、私もすぐには思いつかないけど……
一歌: あ、いろんな焼きそばパンを用意してもらったら嬉しいかも。 古今東西の焼きそばパンが大集合、みたいな……
志歩: それ、絶対言うと思った
一歌: だって、それ以外思いつかなかったから……。 そういう志歩はどうなの？
志歩: 私は——
咲希: あっ、『練習したい！』はナシだからね！
志歩: ……じゃあ、特にないかな
咲希: え～！？　もっと、ちゃんと考えてよー！
ルカ: でも、志歩らしい答えだと思うわ
一歌: それで……ルカ、何かしてほしいことは思いついた？
ルカ: そうね…… 志歩の案を参考にさせてもらおうかしら
ルカ: みんなが最高の音を聴かせてくれたら、 私にとって、これ以上ないプレゼントになると思うから
志歩: そう言われたら、下手な演奏できないですね
穂波: うん。最高の演奏をして、ルカさんをお祝いしよう
ルカ: ありがとう、それじゃあさっそくやりましょう
ルカ: みんなもよければ聴いていってね。 ——Hello,Worker


2 [MUSIC] 286: Hello, Worker

3 [mc_timeline] mc_bd_2025luka_2

(Enter: ルカ)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
一歌: みんな、ありがとう！
咲希: すっご～く楽しかったね！
ルカ: ええ、私も最高のプレゼントをもらっちゃったわ
ルカ: ……今日はみんなと話したり、演奏したり、 一緒に過ごす時間の大切さを改めて実感できたわ。 みんな、改めてありがとう
穂波: それなら今日は、 ルカさんのやりたいこと、たくさんしましょう
志歩: ミュージカル以外なら、なんでもしますよ
ルカ: ふふ、それならミク達にもつきあってもらおうかしら。 あとで呼びに行きましょう
ルカ: ……みんなも今日はありがとう。 また、演奏を聴きにきてくれると嬉しいわ


4 [MUSIC] 8: タイムマシン

5 [mc_timeline] mc_bd_2025luka_3

(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: レン)
(Enter: KAITO)
ルカ: みんな、私達の歌を聴いてくれてありがとう！
ルカ: 大切な日に、こうやって歌で 想いを届けられることは、とても特別で、かけがえのない時間だわ
ルカ: だから、たくさんの感謝の気持ちを込めて 歌わせてもらったわ。本当にありがとう
KAITO: ……ルカの想い、みんなに伝わっているみたいだね
リン: じゃあ、次はわたしたちの おめでとうの気持ちをルカに伝えようよ！
MEIKO: そうね！ みんな、準備はいい？
MEIKO: せーのっ——ルカ、おめでとう！
KAITO: 『おめでとう！』
ミク: 『おめでとう！』
リン: 『おめでとう！』
レン: 『おめでとう！』
レン: よーし、もう１回いくよ～！
レン: せーのっ——おめでと～！
ルカ: ありがとう。 まさか２回もお祝いしてもらえるなんて、思っていなかったわ
リン: だってみんな、もっとルカのこと お祝いしたそうにしてたんだもん！
ミク: それじゃあ、みんなにもお祝いしてもらったし、 わたし達もパーティー会場でルカをお祝いしようか
レン: うんっ！ 今日は、とーっておきのパーティーを用意してるからね！
レン: その名も——『風船割りパーティー』だよ！
ルカ: 風船割り……？
KAITO: 会場に飾ってある風船には、ルカへのプレゼントが入ってるんだ
KAITO: 中身は割ってみてのお楽しみだよ。 風船は手で割ってもいいし、道具を使ってもいいからね
MEIKO: でも、怖かったら一緒に割ってあげるから言ってね？ とにかく、風船を『パーンッ！』って割る 爽快感を楽しんで欲しいの
ルカ: ふふっ。なんだか、アグレッシブなパーティーになりそうね
リン: えへへ♪　ルカはいつも落ち着いてるから、 たまには羽目を外して楽しんでほしいって思ったんだ～！
ルカ: そうだったのね。 私のためにいろいろ考えてくれて、ありがとう
ルカ: それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらって、 今日は思いきり楽しませてもらおうかしら♪
ルカ: みんなも、今日はありがとう。 また遊びにきてくれると嬉しいわ
ルカ: また会いましょうね！
