357 このひと針に想いを込めて アフターライブ (event_156)

1 [MUSIC] 129: ビターチョコデコレーション

2 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_54_1

(Enter: まふゆ)
(Enter: ミク-N25)
(Enter: 奏)
(Enter: 瑞希)
(Enter: 絵名)
ミク (N25): ……みんな、ありがとう。 一緒に歌ってくれて
瑞希: どういたしまして！ ボクも思いっきり歌えて楽しかったよ
奏: でも、ミクから一緒に歌いたいって言うの、珍しいね
絵名: たしかに。何かあったの？
ミク (N25): ううん。ただ……
ミク (N25): まふゆにもらったハンカチを見てたら、 あたたかい気持ちになって
ミク (N25): みんなと一緒に、歌いたくなった
まふゆ: ……そうだったんだ
瑞希: 喜んでもらえてよかったね、まふゆ
まふゆ: うん
絵名: そういえば、ミクのハンカチは どんな刺繍だったの？
ミク (N25): わたしのは、いろんな音符だった
絵名: へえ、本当にみんな、全然デザインが違うんだ
奏: 瑞希のリボンも、全員デザインが違ったよね。 作るの、大変じゃなかった？
瑞希: 全然！ まふゆ達としゃべりながら作業するの楽しかったし！
まふゆ: ……私も、あの時間は嫌いじゃなかった
奏: ……そっか。ならよかった
瑞希: あ、ねえねえ。次は奏と絵名も一緒にやってみない？
奏: え？
瑞希: 新しいことやるとインスピレーションもわくと思うし、 気分転換になるんじゃないかな～ってさ！
絵名: んー、まあたしかにね。 まふゆの見て、私もやってみたいなとは思ったかも
瑞希: お、いいじゃん！　奏は？
奏: いいけど……刺繍、できるかな……
まふゆ: 簡単なやつなら、できるんじゃない
奏: 本当？　それなら……
ミク (N25): ……わたしも、やってみたい
瑞希: やった！　じゃあ、今度セカイでやってみようよ♪
ミク (N25): うん。まふゆ、教えてほしいな
奏: わたしにも
まふゆ: ……わかった


3 [MUSIC] 287: 私は、私達は

4 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_54_2

(Enter: みのり)
(Enter: レン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
みのり: みんな、聴いてくれてありがとー！
遥: ありがとう！
レン: 僕達からみんなへのバレンタインプレゼント、 喜んでもらえたかな？
雫: いつも応援してくれるみんなに、 感謝の気持ちが少しでも伝わっていたら嬉しいわ
愛莉: この歓声を聞く限り、喜んでもらえたみたいね
みのり: バレンタインプレゼントといえば…… 雫ちゃんと遥ちゃんのプレゼント、本当にすごかったなあ
愛莉: みのり、肌身離さず持ってるわよね
みのり: うん！　寝る時も一緒だよ！
みのり: ポーチを見て、遥ちゃんにもらった言葉を思い出しながら キーホルダーのサモちゃんに『おやすみ』って 言うのが日課なんだ！
遥: そんなに大事にしてくれてるんだ…… ありがとう、みのり
雫: 愛莉ちゃんも、キーホルダーをいつものカバンに つけてくれてるわよね
愛莉: ええ。汚したくないって気持ちもあったんだけど……
愛莉: 輝いてるわたしをイメージしてデザインしてくれたって 思うと、嬉しくって……目に入るたびにやる気が出るのよ
レン: あ……それ、ミクちゃん達も同じようなことを言ってたな
レン: もらったタオルを使うと、練習をもっと頑張れるって
遥: そうなんだ……！
雫: たくさん使ってくれて嬉しいわ
雫: ふふ。みんなに喜んでもらえると、 逆にプレゼントをもらったみたいな気持ちになるわね
雫: それに、こんな風に誰かに心を込めたプレゼントを 贈ることができるのって、とっても素敵なことだと思うの
雫: そう思えるのは…… きっと、みんながそばにいてくれるおかげね
愛莉: そんなの、お互いさまよ
みのり: そうだよ！　いつもありがとう、雫ちゃん！
雫: ふふ、ありがとう！
雫: ……みんなも、改めてになるけれど、 いつも応援してくれて、本当にありがとう
雫: こうして、歌やダンスで想いを届けられることも、 本当に幸せだなって思うわ
雫: これからも、応援してよかったって思ってもらえるように、 精一杯頑張っていくから…… よかったら、また会いに来てね
レン: キミに楽しんでもらえるように、準備して待ってるよ
遥: それじゃあ、また会おうね
雫: 『さよなら！』 『ばいばーい！』 『またね！』
愛莉: 『さよなら！』 『ばいばーい！』 『またね！』
みのり: 『さよなら！』 『ばいばーい！』 『またね！』
