362 昔日のRead-aloud アフターライブ (event_158)

1 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_55_1

(Enter: KAITO)
(Enter: えむ)
(Enter: 司)
(Enter: 類)
司: ふむ、なるほど！ では最初は、もっと派手なポーズで目をひいたほうがいいな！
えむ: ばばばーん！できらきらきら～な感じかな！？
(Enter: 寧々)
寧々: みんな、遅くなってごめん。 ……盛り上がってたみたいだけど、 何話してたの？
KAITO: 寧々ちゃん、お疲れ様。 今、子供達が喜ぶショーについて話してたんだ
寧々: 子供達が……？
類: 読み聞かせの演出をやらせてもらって、 いろいろと勉強になったからね
司: うむ！　子供は素直な分、 つまらないショーには見向きもしないからな。 ある意味、一番手ごわい観客とも言える
えむ: だから、小さい子に喜んでもらえるショーができたら、 とってもとってもわんだほーい！だよね☆
寧々: ……なるほどね。 たしかに子供が一番 手ごわいっていうのは、今回で実感したな
寧々: 走り回るし、言うことは全然聞かないし。 本当にずっとなめられっぱなしで……
寧々: ……思い出したら、また腹が立ってきた……！
司: お、おお……？ これは、相当苦労したようだな……
えむ: 寧々ちゃん、どーどー！　ドードー鳥さんだよ！
KAITO: あはは……。 でも、子供達には喜んでもらえたんだよね？
寧々: うん。望月さんが、子供達の気をひく方法を 考えてくれて……おかげで、ちゃんと聞いて もらえるようになったんだよね
寧々: 終わったあとに、みんなで感想を言いにきてくれたりして。 ……あれは、結構嬉しかったな
えむ: よかったね～、寧々ちゃん！
類: フフ。一番手ごわい観客を感動させられたのなら、 胸を張っていいんじゃないかな
KAITO: そうだね。きっと子供達にとって、 素敵な思い出になったと思うよ
寧々: ……うん。そうだったらいいな
寧々: ねえ、みんな歌わない？ なんだか、今ならいい歌が歌えそうだなって
司: ああ、もちろん構わないぞ！
えむ: 一緒に歌お～！
寧々: ありがと。 えっと……みんなも、聴いてもらっていいかな？
寧々: ……ありがとう。 それじゃあ、最後まで楽しんでいってね
寧々: ——『箱庭のコラル』


2 [MUSIC] 324: 箱庭のコラル

3 [MUSIC] 323: 快晴

4 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_55_2

(Enter: MEIKO)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
MEIKO: ねえねえ、みんな！ 最近の穂波、なんだか絶好調って感じがしない？
穂波: えっ？　わ、わたしがですか？
一歌: わかるかも。演奏に勢いがあるし
咲希: 楽しそうで、るんるん♪って感じするよね！
志歩: なんとなく、音が跳ねてる気はするな
穂波: そ、そうなんだ……
穂波: えっと、たぶんだけど—— 絵本の読み聞かせ会が無事に終わったから、かな
穂波: 子供達に喜んでもらえて、 すごく嬉しくて…… その気持ちが、演奏にも出ちゃってるのかも
MEIKO: ふふ、いいことだね！
咲希: ほなちゃんの読み聞かせ、 すーっごく上手だったもんね！
一歌: うん。リハーサルで聞いた時、すごくびっくりしたな
志歩: 草薙さんとの掛け合いも、 息がぴったりだったしね
穂波: そう言ってもらえると嬉しいな
MEIKO: 私も聞かせてもらったけど、 本当に絵本の登場人物がしゃべってるみたいだったよ
咲希: ね！　読み聞かせ屋さんを開いたら、 ぜ～ったい大人気になっちゃうよ
志歩: 何？　読み聞かせ屋って……
一歌: 絵本を読んでくれるお店、ってことじゃない？
穂波: さ、さすがにお店を開くのは……
咲希: えー？　アタシだったら通いたいのにな～
MEIKO: あはは。でも、穂波の読み聞かせをもっと みんなに聞いてほしい気持ちはわかるな
MEIKO: そうだ！　ライブのMCでやるのはどう？
一歌: MCで……今までやったことないし、面白そうかも
志歩: ……穂波。そろそろ止めないと、 どんどん話が進んでいくよ
穂波: み、みんな……冗談だよね？
一歌: ……けど、本当にまた聞きたいな。穂波の読み聞かせ
志歩: うん。私も
咲希: アタシも！　ほなちゃん、もしまたやる時は誘ってね！
穂波: ふふ、わかった。 その時までに、もっと練習しておくよ
穂波: みんなも、その時は聞きにきてくれると嬉しいな
咲希: ほなちゃんの読み聞かせ屋さんを、お楽しみに～♪
穂波: もう、咲希ちゃん！
咲希: あははっ♪
