364 Connect hearts message アフターライブ (event_159)

1 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_56_1

(Enter: MEIKO)
(Enter: えむ)
えむ: じゃあ、こんなのはどうかな？ お腹がパカッって開いて……
MEIKO: いいわね！　それで中身が……
(Enter: 寧々)
寧々: ふたりとも、なんの話してるの？
(Enter: 司)
(Enter: 類)
えむ: あ、寧々ちゃん！　みんなも！
司: 何やら、物騒なワードが聞こえてきたが……
MEIKO: メッセージカードのアイディアを出してたのよ！
えむ: あのね、この前駅の近くに 新しいたい焼き屋さんができたんだ！
えむ: だから、『一緒にたい焼き食べたいな』の カードを作って、みんなに渡そうと思って！
類: それは、楽しいカードができそうだね
えむ: うん！　お腹のところをピラッと開くと、 メッセージが出てくるんだ～！
MEIKO: クリームや小豆も描いてあって、 たい焼きが食べたくなっちゃう仕掛けになってるのよね♪
えむ: ——って、わわわっ！ 渡す前に言っちゃった！
MEIKO: あっ！
寧々: ふふ。カードも、たい焼きも楽しみにしてるね
えむ: えへへ……
司: それにしても、本当にカード作りにハマっているんだな
えむ: あのね、『どうやったら喜んでくれるかな？』って 考えて作るの、すっごく楽しいんだ！
えむ: それに、ホワイトデーの時、 カードにすると気持ちが伝わるなあって思ったから♪
類: たしかに、えむくんにもらったあのカードからは、 すごく想いが伝わってきたな
司: ああ。夢を応援してくれる気持ちや、 一緒に頑張ろうという気持ち、しかと受け取ったぞ！
えむ: えへへ、よかったぁ！
えむ: あ、そうだ！　あたし、みんなにも ありがとうの気持ちを伝えたいなって思ってたんだ！
えむ: あたし達が夢に向かって頑張ってこれたのは、 みんながいつも応援してくれるおかげだから！
司: ああ、そうだな！
類: メッセージカードは難しいかもしれないけれど…… 想いを形にする方法なら、他にもあるからね？
えむ: うんっ！ ねえねえみんな、あたし達のショー、見ていってくれる？
MEIKO: みんな、ありがとう！
司: では、皆が喜んでくれるよう心をこめて、 全身全霊でショーを披露しようではないか！
寧々: うん
えむ: いくよ～！　『ラブカ？』！


2 [MUSIC] 260: ラブカ？

3 [MUSIC] 396: 東京テディベア

4 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_56_2

(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
一歌: 聴いてくれてありがとう！
咲希: 『いつも応援してくれてありがとー！』の感謝祭ライブ、 楽しんでもらえたかな？
志歩: いい反応なんじゃない？
ミク: 実際、いい演奏だったからね
リン: えへへ、息ぴったりだったでしょー？
穂波: 今日のためにたくさん練習したもんね
咲希: それもあるけど、アタシは 仲良しパワーを高めたおかげだと思うなー♪
一歌: 仲良しパワー？
咲希: ほらほら、この前『ありがとー！』、 『大好きだよー！』っていっぱい伝えあったでしょ？
志歩: ああ、メッセージカード交換した時のこと？
志歩: 別に、大好きっては言ってないと思うけど……
咲希: えー、でもしほちゃん、 『いつも連れ出してくれてありがとう』 って言ってくれたよね？
一歌: 志歩、そんなこと言ってたんだ
志歩: 咲希……
咲希: えへへ、今度はどこに連れ出しちゃおっかなー♪
リン: あ！　じゃあじゃあ、前にサッキーが行きたいって 言ってたアサイーボウル？のお店は？
リン: スムージーに果物がたくさんのってるんだよねっ？
ミク: それ、リンが食べてみたいだけでしょ
リン: そんなことないもーん♪
穂波: でも、わたしもちょっと気になるな。 美味しくて健康にもいいらしいし
一歌: そうなんだ……私も、ちょっと食べてみたいかも
咲希: しーほーちゃーん！
志歩: ……じゃあ、今練習してる曲が 完璧にできるようになったらね
咲希: えー！　いいのっ？
志歩: でも、その分厳しくいくから
咲希: 大丈夫！　アサイーボウルのためなら、 いくらでもがんばれちゃうよ！
リン: あたしも手伝う！　みんな、はやく練習しよー！
志歩: もう、調子いいんだから
穂波: 『ふふふっ』
一歌: 『ふふふっ』
咲希: それじゃあ…… みんな、今日は来てくれて本当にありがとう！
咲希: みんなにもーっと楽しんでもらうためにも、 頑張って練習してくるね！
咲希: だから、また聴きに来てくれたら嬉しいな！
一歌: うん。またね！
