366 You are my HERO!! アフターライブ (event_160)

1 [MUSIC] 281: 気まぐれメルシィ

2 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_57_1

(Enter: みのり)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
ミク (MMJ): みんな、一緒に歌ってくれてありがとう！
愛莉: どういたしまして！
雫: でも……セカイに来ていきなり 『一緒に歌って！』って言われた時は、びっくりしたわね
ミク (MMJ): えへへ、雫ちゃん達を待ってる間 愛莉ちゃんからショーの話を聞いてたら、 なんだか歌いたくなっちゃって……
遥: あ、それってもしかして この前、移動遊園地でやったっていう？
愛莉: ええ。どんなショーをしたのって ミクが興味津々でね。いろいろ話してたのよ
みのり: SNSでも、たくさん反応があったよね。 『にゃん太郎かっこよかった〜！』とか！
雫: 私も写真を見せてもらったけど 司くんらしい、優しそうなヒーローだったわね
遥: たしか、その遊園地のオーナーさんが飼ってる猫の名前も にゃん太郎なんだっけ？
愛莉: そうなのよ。しかも、その子、 もうすっごくかわいくてね……！
愛莉: にぼしをむしゃむしゃ食べたり、 ショーの練習をしてるそばでお昼寝をしたり……
愛莉: 全ての行動に、かわいいが詰まってたのよ……！
愛莉: 直接触れない分、 写真も動画もたくさん撮らせてもらったわ！
みのり: みんなで写真送りあったけど、 愛莉ちゃんだけすごい数だったもんね……！ わたしもびっくりしちゃった！
雫: まあ、そんなに……
愛莉: でも、全部は送ってないのよね。 結構多いから、迷惑かもと思って
みのり: ええ！？　あ、あれ以上撮ってるの……！？
ミク (MMJ): 愛莉ちゃん、その写真って見せてもらえたり……
愛莉: あら？　気になるの？
ミク (MMJ): うん！　だって、さっき見せてもらったにゃん太郎くんも、 すっごくかわいかったから……！
みのり: はい！　わたしも、いろんなにゃん太郎くん見たいです！
愛莉: そこまで言うなら仕方ないわね。 練習の後、わたしの秘蔵フォルダを見せてあげるわ
みのり: 『やったー！』
ミク (MMJ): 『やったー！』
遥: それじゃ、今日の練習も頑張らないとね。 可愛いにゃん太郎を見るためにも
雫: ええ！


3 [MUSIC] 307: おこちゃま戦争

4 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_57_2

(Enter: リン)
(Enter: レン)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
レン: みんな〜！　聴いてくれてありがとう！
司: オレ達のショー、楽しんでくれたようで何よりだ！
(Enter: ミク-WxS)
ミク (WxS): ——司くーん、寧々ちゃーん☆
寧々: あれ、ミク。 むこうで類とえむを待ってるんじゃなかったの？
ミク (WxS): あのね、さっき類くんが来て おもしろいことをやるから、ふたりを呼んできてって言われたの☆
リン: おもしろいこと？　何それ何それ〜！
ミク (WxS): えっとね〜、みんなに猫ちゃんのマネっこ してほしいって言ってたような……
寧々: ね、猫の真似？　どういうこと……？
司: ……嫌な予感がするな……
レン: そういえば類くん 猫ちゃんのロボットを作るかもってこの前言ってたよ！
司: なにっ！　ロボットだと！
レン: うん！　この前司くん達がやった 遊園地でのショーの話を聞いて……
レン: ショーに猫ちゃんを登場させたら、 おもしろいんじゃないかって思ったんだって！
司: うーむ……つまりは、 そのロボットに収録する用の声がほしいというわけか……？
寧々: ほ、本当にやらないとダメ……？
司: まあ、恐らくはやるしかないだろうな。 以前は、犬の鳴き声をやらされたこともあるし……
リン: えへへ、みんなで猫ちゃんの声なんて楽しそ〜☆ リンも一緒にやっちゃおーっと！
ミク (WxS): ミクもミクも〜。にゃあ〜♪
ミク (WxS): にゃあにゃあ〜！ ほらほら、司くんも☆
司: ここでやる流れか！？
レン: にゃ〜ん！
寧々: レンまで……
司: ……むう、仕方ない。 これも、スターになるために必要な演技の修行と思えば……
司: よし、渾身の猫の鳴き声をお見舞いしてやろう！ ……いくぞ！
司: ——にゃ〜
司: にゃあ、にゃお〜ん！
寧々: いや、遠吠えみたいになってるし……
リン: にゃあ〜！
ミク (WxS): にゃあ、にゃにゃ〜〜☆
寧々: え、ちょっと……
レン: にゃにゃ、にゃお〜？
司: にゃあ、にゃにゃ〜……！
寧々: ああ、もう……！ みんな普通に話して……！！
