367 HAPPY BIRTHDAYライブ 愛莉 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025airi_1

(Enter: みのり)
(Enter: リン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
愛莉: みんな、今日は来てくれてありがとう！
雫: みんな、愛莉ちゃんのお誕生日を お祝いしたいって思って来てくれたのね
愛莉: ふふ、ありがとう。とっても嬉しいわ！
遥: じゃあ、さっそくみんなで愛莉をお祝いしようか
みのり: うん！　いくよ～！
みのり: 愛莉ちゃん、お誕生日おめでとー！
遥: 『おめでとう！』
リン: 『おめでとう！』
雫: 『おめでとう！』
愛莉: みんな、本当にありがとう！
愛莉: お返しに、今日のファンミーティングは 絶対に楽しんでもらうから、期待しててちょうだい！
リン: それじゃあ、そろそろミニコーナーにいこっか♪ 『突撃インタビュー！　答えて愛莉ちゃん♪』～！
みのり: 『いえーい♪』
遥: 『いえーい♪』
雫: 『いえーい♪』
みのり: 今からわたし達が、愛莉ちゃんについて 気になっていることをインタビューしちゃいますっ！
雫: 愛莉ちゃんは、その質問に直感で答えてほしいの
愛莉: なるほど……それなら結構簡単そうね。 どんな質問でも、どーんと来なさい！
リン: やったー！　それじゃあ、さっそく第１問！ ズバリ、『今行きたいところは？』
愛莉: いくつか候補はあるけど……一番気になってるのは 猫グッズがたくさん置いてあるカフェかしら？
愛莉: 猫の置物とか絵がいっぱい飾ってあって、 本棚には自由に見ていい猫の写真集もあるらしいの！
リン: そんなカフェがあるんだ！　楽しそうだな～♪
愛莉: でしょ？　猫好きにはたまらないカフェなのよね
遥: じゃあ第２問。 『今ほしいものは？』
愛莉: これはワンパン料理のレシピ本ね！
リン: ワンパン料理？
愛莉: フライパンひとつでできる料理のことよ。 今すごく人気のレシピ本があって、 配信の参考にもなると思うし、絶対手に入れたいんだけど……
愛莉: 在庫が復活してもすぐ売り切れちゃうから、 なかなか手に入らないのよね
雫: それじゃあ、次の質問ね！ 『今一番食べたいものは？』
愛莉: 前にSNSで話題になってたお団子かしら。 なんと、瓶に入ってるのよ！
みのり: えっ！？　お団子が瓶に？
愛莉: ええ、瓶の中にお団子とたれがたっぷり入ってるの。 お団子がギュギュっと詰まってるから、見た目もかわいいのよね
雫: 前に愛莉ちゃんが見せてくれた動画で紹介されてたわよね？ カラフルなたれが瓶に詰まっていて、とっても綺麗だったわ
みのり: では、これが最後の質問です！ 『誕生日に食べたいケーキは？』
愛莉: そうね……最近、発売されたケーキかしら
愛莉: わたしの好きな和菓子屋さんの新商品で、 あんこを使ったチーズケーキなの！
リン: 和菓子屋さんでチーズケーキ？　斬新だね～！
愛莉: ね。わたしもびっくりしちゃったわ。 材料にもこだわってるみたいだし、絶対美味しいと思うの！
みのり: ふむふむ、なるほど……
愛莉: っていうか、『誕生日に食べたいケーキ』って…… 最後の質問はやけに具体的だったわね
みのり: ふっふっふっ……
みのり: それじゃあ、聞きたいことも聞けたし、 そろそろネタバラシしちゃおっか
愛莉: え？
みのり: 実は今回のコーナーは、愛莉ちゃんの 誕生日パーティーのリサーチも兼ねていたのですっ！
遥: 週末に、愛莉の誕生日パーティーをする予定でしょ？ だから、その参考にちょっとね
雫: 愛莉ちゃんの要望も聞かせてもらったし…… パーティーのプランもバッチリね♪
愛莉: そういうことだったのね……全然気づかなかったわ
愛莉: でも、その分パーティーは期待してよさそうね！ 楽しみだわ
遥: みんなはさっきの１問１答、どうだった？
愛莉: ちょっと予想してたのとは違ったけど…… 今のわたしのことを少しでも知ってもらえたら嬉しいわね
雫: 愛莉ちゃんの魅力、 きっとたくさん伝わっていると思うわ
愛莉: ふふ、みんなありがと！
愛莉: それじゃあ、次はお待ちかねのライブね！ みんなへの感謝の気持ちを込めて歌うから、聴いてちょうだい
愛莉: さあ、いくわよ——『キラー』！


2 [MUSIC] 474: キラー

3 [mc_timeline] mc_bd_2025airi_2

(Enter: みのり)
(Enter: リン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
愛莉: みんな、たくさん盛り上げてくれてありがとう！
遥: 愛莉をお祝いしたいって気持ちがたくさん伝わってきたよ
愛莉: ええ！　なんだか嬉しいわ
愛莉: 改めてになるけど……今日は本当にありがとう
愛莉: 誕生日をみんなからお祝いしてもらえて、 ライブでもたくさん応援してもらえて……
愛莉: アイドルとして、こんな幸せなことはないわ
愛莉: こうやってステージに立つと、 みんなの声がわたし達に力をくれてるって実感するの
愛莉: 本当に……いつも応援ありがとう！
愛莉: これからも、みんなに希望を届けられるように頑張っていくから、 わたしのこと見ていてちょうだいね！
愛莉: それじゃあ、バースデーファンミーティングはここまで！ また会いましょう！
リン: みんな、ばいばーい！
みのり: 『ばいばーい！』
遥: 『ばいばーい！』
雫: 『ばいばーい！』
