389 start rolling! stars' crossing アフターライブ (event_174)

1 [mc_timeline] mc_ev_idol_22_1

(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
(Enter: みのり)
みのり: ——それで最後は、億きゅんきゅんっ♡ってアピールして フィニッシュです！
KAITO: なるほど！ ラスサビからの流れ、すごくキャッチーだね！
MEIKO: 体幹をしっかり鍛えてないと難しそうだわ。 これは燃えるわね……！
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
愛莉: みのり、お待たせ！ ……って、何やってるの？
(Enter: 雫)
みのり: あ、みんな！ この前間違えちゃった億きゅんの振りを確認してたんだけど……
みのり: そしたらカイトさん達が、一緒にやろうって言ってくれたんだ！
KAITO: バズった曲は、振りもちゃんとチェックしたいしね！
雫: ふふ、本当に熱心ですね
MEIKO: カイトは曲も振りも、 こまかーくチェックするのが本当に好きよね
KAITO: あはは、ほとんど癖みたいなものなんだ
みのり: でもでも、気持ちわかりますっ！
みのり: なんでこの振りなのかなとか、なんでこのフォーメーション なのかなとか、考えていくととってもおもしろいですし！
KAITO: そう！　そうなんだよ！　振付を作った人の意図を考えて それがわかった時、ああ、こういうことだったんだな～って！
みのり: わかります！　小指を立ててるのは歌詞の『約束』と かけてるからなんだなーとかそういうのがわかるともう……！
遥: ふたりともヒートアップしてきたね
愛莉: こうなっちゃうと止まりそうにないわねえ
雫: ふふ、こういう情熱的で純粋なところが、 ふたりのいいところよね
MEIKO: わたしもそう思うわ！
遥: うん。 あ、そうだ——カイトさん！
KAITO: ん？　なんだい？
遥: この前は本当にありがとうございました
遥: カイトさんの言葉があったから、 本来の私達の姿になれたと思うので
みのり: あ……そうだった！ わたしも会ったらカイトさんに伝えようと思ってたのに！
みのり: す、すみません……。 踊ってたらすっかり抜けちゃって……
KAITO: 大丈夫だよ。 それもみのりちゃんらしいなって思うしね
愛莉: そうね。目の前のことにダダーっと突き進むところ、 とってもみのりらしいわ
愛莉: でも、周りにはちゃんと目を向けなさいよ～？
みのり: は、はいっ！
みのり: それでえっと……カイトさん！ 改めて、ありがとうございました！
みのり: カイトさんの、「一生懸命頑張る姿が、誰かにとっての 希望になる」っていう言葉があったから、 わたしらしくがんばれました！
KAITO: そう言ってもらえると嬉しいよ！
みのり: はいっ！
みのり: えへへ♪　カイトさん達のおかげで、 やる気がまたモリモリわいてきちゃった！
愛莉: ふふ、その調子よみのり！ せっかくだし、このテンションで１曲いっちゃう？
みのり: へ？
遥: そうだね。 私も、今の絶好調なみのりとライブしたいな
みのり: は、遥ちゃんにそう言ってもらえるなんて……！ ありがたいです！
雫: それじゃあみのりちゃん！ みんなで歌いたい曲を、どうぞ♪
みのり: はい！ 花里みのり、歌います！
みのり: 聴いてください！　『DREAM PLACE』！
(Exit: KAITO)


2 [MUSIC] 252: DREAM PLACE

3 [mc_timeline] mc_ev_idol_22_2

(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
みのり: みんな～！ ありがとう！！
みのり: LUMINAグランプリで競っていくのは、 とっても緊張するけど……
みのり: でも、応援してくれるみんなのことを思い出して、 わたしらしく希望を届けていくよ！
みのり: だからこれからも応援、よろしくお願いしますっ！！
愛莉: おっ、今回は噛まなかったわね！ えらいわよみのり！
みのり: えへへ、アイドルとして、決めるところは決めますっ！
遥: ふふっ……。 じゃあそろそろ、今日の練習始めようか
雫: そうね。あ、でも、今みのりちゃんはカイトさん達に 億きゅんの振りを教えていたんじゃ……
みのり: あ、そうだった！
KAITO: 大丈夫だよ。僕たちはもう覚えたから！
みのり: え！？　１回で覚えちゃったんですか！？ す、すごい……！
MEIKO: なんなら、億きゅんの振りを元にした 筋トレも思いついちゃったわよ♪
遥: あ、それ、おもしろそうだね。 いつもの基礎トレーニングの代わりにやってみたいな
MEIKO: それじゃ、ビシバシいっちゃおうかしら♪ みのりちゃんも、心の準備はいい？
みのり: め、めーちゃんのビシバシトレーニング……！ がんばります～！！
