426 5周年記念スペシャルライブ

1 [mc_timeline] mc_5th_anniversary_1

(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: レン)
ミク: みんな、来てくれてありがとう！
レン: わっ！　なんかすっごく盛り上がってる！
リン: もしかして、今日って何かのお祝いの日？
KAITO: たしか、ミクが一歌ちゃん達がいる世界とは違う 別の世界から来た人と出会った日だよね
ミク: うん。それにしてもびっくりだな。 いつの間にか、こんなにもたくさんの人が セカイに来てくれるようになるなんて
MEIKO: ええ！　みんなのおかげで、毎日がとても楽しいわ
MEIKO: みんなはどう？ セカイに来るようになって、何かいいことあったかしら？
レン: おおー！　すっごい歓声！
リン: いいこと、いっぱいあったみたいだね！ よかったー！
KAITO: ……いいことといえば、 みんなは新しいセカイが生まれたのは知っているかい？
MEIKO: 想いで成長する木があるセカイよね。 あれも驚いたわ
ルカ: ええ。今思うと、あの子達のセカイに木が生えたのも、 新しいセカイが生まれる前兆だったのかもしれないわね
ミク: うん。でも、まだ終わりじゃないと思うの。 あのセカイには、きっと何かがある気がして……
リン: そういえばミク言ってたよね！ あの子達といつか会って話せるかもって！
レン: 今すぐそうなればいいのにな！
ミク: ふふ。わたしもそう思うよ
ミク: あの子達と、もう一度ちゃんと会って話したいって——
ミク: あ……
KAITO: ……ふふ、お客さん達が来たみたいだね
レン: うん。みんなで会いに行こうよ！
MEIKO: んー……。今はまだやめておこうかしら
リン: えー！　なんで！？
MEIKO: だって、もしも会えるならドラマチックな感じにしたくない？
ルカ: そうね。私も、楽しみはまだ取っておこうかしら
レン: うーん、たしかにサプライズ感あった方が盛り上がるかも……
KAITO: ……そういうわけだから、僕達はその時を待つよ。 みんなによろしくね、ミク！
ミク: わかった！　それじゃあ、ここにいるみんな一緒に、 あの子達に会ってくるね！
(Exit: ミク)


2 [mc_timeline] mc_5th_anniversary_2

(Enter: こはね)
(Enter: みのり)
(Enter: 一歌)
(Enter: 司)
(Enter: 奏)
(Enter: ミク)
ミク: みんな、いらっしゃい！
こはね: あ、ミクちゃん！
一歌: なんだか会えそうな気がしてたけど、本当に会えた！ 嬉しいな……
ミク: わたしも、会えて嬉しいな。 ちょうどみんなの話をしていたから
奏: わたし達の？
ミク: うん。実は、セカイに大きな変化が生まれたの
みのり: 大きな変化？　それって……
ミク: ふふ。きっとみんなにも、そのうちわかるよ
ミク: それより、せっかくまた会えたんだし 一緒に歌いたいな！
一歌: …………！ ねえ、みんな！
こはね: うん、私もミクちゃん達と歌いたい！
司: いつでもいけるぞ、ミク！
ミク: ありがとう！ じゃあ、歌う前の準備をみんなでしよっか！
ミク: みんな、目を閉じて胸に手を当ててみて？
奏: え？　……こう、かな？
ミク: 次に、思い浮かべて？ 今、みんながやりたいことを——
一歌: やりたいこと……私は……
一歌: ——ワンマンライブを成功させて、 もっとたくさんの人達にLeo/needの音楽を聴いてほしい
みのり: わたしもMORE MORE JUMP！のみんなと LUMINAグランプリを勝ち進んで、 もっともっとたくさんの希望を届けたい！
こはね: 私は、Vivid BAD SQUADのみんなで世界を獲るためにも、 RUSH BEATSを目指して頑張りたい！
司: オレは、ワンダーランズ×ショウタイムとして勝ち取った チャンスを活かして、 THE CENTER THEATERでの公演を成功させる！
奏: わたしは……
奏: ……救うって約束した人がいる。 だから、その人との約束を果たしたい
こはね: これって……！
ミク: ——セカイが、みんなの想いに応えてくれているんだよ
ミク: さあ、歌おう！ 今、みんなが持っているその想いを！
ミク: いくよ！ ——『ペンタトニック』！


3 [MUSIC] 585: ペンタトニック

4 [mc_timeline] mc_5th_anniversary_3

(Enter: こはね)
(Enter: みのり)
(Enter: ミク)
(Enter: 一歌)
(Enter: 司)
(Enter: 奏)
奏: ……なんだか勇気をもらえる曲だったな
司: ああ！　オレも、このまま進んでいいのだと 自信をもらったような気がしたぞ！
一歌: 私は、ここにいるみんなだけじゃなくて、 Leo/needのみんなの想いも感じた気がする……
こはね: あ、私もだよ！　杏ちゃんや東雲くん、青柳くんが 一緒に歌ってくれてるような感じがして
みのり: わたしもわたしも！
ミク: ——よかった
ミク: みんな、これからいろいろなことがあるかもしれないけど この曲を歌う時は、思い出してほしいな
ミク: みんなはひとりじゃない。仲間がいるんだって
奏: 仲間……
ミク: うん。わたしや、セカイのわたし達もそう
ミク: どんなことがあっても、 立ち上がるための力になってくれるよ
ミク: だからこれからも、仲間と一緒に みんなが信じる道を進んでいってほしいな
一歌: うん！　ありがとう、ミク……！
ミク: どういたしまして！ また一緒に歌おうね！
みのり: またね、ミクちゃーん！
(Exit: こはね)
(Exit: みのり)
(Exit: 一歌)
(Exit: 司)
(Exit: 奏)
ミク: ……あの子達、とってもいい顔をしていたね。 これからも目が離せそうにないな
ミク: ——みんな、改めてになるけど セカイに来てくれて、一緒にあの子達を見守ってくれて、 本当にありがとう
ミク: あの子達がどんな道を選んで、 どう進んでいくかはわからないけど——
ミク: これからも一緒に、見守っていてくれたら嬉しいな
ミク: それじゃあ、バイバーイ！
