431 HAPPY BIRTHDAYライブ 穂波 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025honami_1

(Enter: ミク)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
一歌: みんな、お待たせ。 今日はLeo/needのスペシャルライブに来てくれてありがとう
咲希: 何がスペシャルかっていうと～…… なんと！　今日はほなちゃんの誕生日なのです！
咲希: ってことで今日の主役、ほなちゃんだよ～っ☆ ぱちぱちぱちぱち～～！！
穂波: あ、ええと……
穂波: ふふ、なんだか照れちゃうな。 みんな、集まってくれてありがとう
ミク: スペシャルライブってことは、 いつもとは違うことをするんだよね？
咲希: そうでーす！　というわけで—— 今日のMCは、主役のほなちゃんにお願いしようと思いますっ♪
志歩: いつもは一歌がやってるけど、 今日はみんな、穂波の話が聞きたいだろうしね
穂波: うん。少し緊張するけど、やってみるね
穂波: それじゃあ改めて……今日は来てくれてありがとう。 Leo/needのリーダーをしています、望月穂波です！
穂波: えっと……何話そうかな？ うーん……
穂波: ——あ、そうだ。 最近あったことを話させてもらうね
穂波: わたし、たまにお料理の動画を見たりするんだけど、 少し前に、だし巻き玉子を作る動画を見て……
穂波: それがすっごく綺麗だったから、挑戦してみたの
咲希: おお～、お料理トーク！　ほなちゃんらしいね～！
ミク: それで、どうだったの？
穂波: 動画を参考に、いつもより丁寧に出汁を取って、 口当たりがよくなるように卵液もしっかりこしたの
穂波: そしたら手間をかけた分だけ上品な味になってね。 玉子もふわふわで、家族にもすごく喜んでもらえたんだ
志歩: へえ、そんなに変わったんだ
穂波: うん！　それで、基礎的なことでも、 ひとつひとつの工程を丁寧にするのが大事なんだなって感じて……
穂波: きっと、料理もバンドも同じなんだろうなって思ったの
一歌: なるほどね。 どんなことも基礎が大事っていうのはわかる気がする
一歌: ……それにしても、そんなにおいしくできたんだ。 ちょっと気になるな
咲希: うんうん！　アタシも食べてみたいな～！
穂波: 本当？　それじゃあ今度、 みんなの分も作ってお弁当に入れてくるよ
咲希: え、いいの！？　やった！
咲希: ……あ、そうだ！　ほなちゃんほなちゃん！ ついでに、中に明太子を入れてみるなんてどうでしょーかっ！ 前にSNSで見て、おいしそ～～って思って♪
志歩: ……基礎が大事って話じゃなかった？ たしかにおいしそうだけど
穂波: ふふ、そういうアレンジもいいよね。 せっかくのリクエストだから、作ってみようかな
咲希: やったやった！　ありがとっ、ほなちゃん♪
志歩: はいはい、話逸れてきたからMCはここまで。 このままだといつもみたいに、ずっと話しちゃいそうだし
穂波: あ……ふふ、そうだね。 ちょっとバンドっぽくないMCだったけど、 こんな感じで大丈夫だったかな……？
ミク: よかったんじゃないかな。 穂波の料理好きなところとか、勉強熱心なところが伝わったから
ミク: それに、バンドっぽいところは これから見せればいいんじゃない？
一歌: 私達もいい感じに力が抜けたし。 これなら、いい演奏ができそうだね
穂波: それじゃあ、基礎を丁寧に—— 今度は思いっきり、演奏で盛り上げるね
穂波: ——『インテグラル』！


2 [MUSIC] 424: インテグラル

3 [mc_timeline] mc_bd_2025honami_2

(Enter: ミク)
(Enter: 一歌)
(Enter: 咲希)
(Enter: 志歩)
(Enter: 穂波)
穂波: みんな、ありがとう！ バンドらしいところ、ちゃんと見せられたかな？
一歌: うまくいったみたいだね。 穂波のドラムも、すごく調子よかったな
穂波: ふふ、わたしのために集まってくれてるんだなって思ったら、 つい気合いが入っちゃって
ミク: みんなもすごく嬉しそうだし、 穂波の想いはしっかり伝わったんじゃないかな
志歩: そうだね。でも…… スペシャルライブはまだ終わってないよ？
咲希: だね！　まだアレやってないし！ ——だよね～、みんな♪
一歌: お客さんの準備もOKみたいだし、やっちゃおう
咲希: はーい！　じゃあいくよ？ ——せーのっ！　ほなちゃん、おめでと～！
一歌: 『おめでとう！』
志歩: 『おめでとう！』
ミク: 『おめでとう！』
穂波: ——うん！ 今日はMCも演奏も聴いてくれて、ありがとう！
穂波: ちょっと緊張したけど…… 応援してくれてるみんなに、自分の言葉でちゃんと話せて すごく楽しかったなあ
穂波: これからも、できることをひとつひとつ積み重ねて、 みんなを導けるリーダーになれるように頑張るね
穂波: だから……これからも、 わたし達のことを見守ってくれたら嬉しいな
穂波: それじゃあ、またね！
咲希: 『ばいばーい！』
ミク: 『ばいばい』
志歩: 『ばいばい』
一歌: 『ばいばい』
