435 HAPPY BIRTHDAYライブ 彰人 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025akito_1

(Enter: KAITO)
(Enter: こはね)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
こはね: 東雲くんのお誕生日パーティー、いよいよだね。 楽しみだな
KAITO: ふっふっふ、期待しててよ！　今回のパーティーは ボク達の工夫をぎゅうぎゅうに詰め込んだ傑作だからね！
KAITO: ケーキも料理も超超超絶品で、 お店の内装なんて——おっと話せるのはここまで！ あとは、会場に着いてのお楽しみだよ！
杏: あははっ、もったいぶるなあカイトさん
KAITO: まだパーティー会場の準備中だし、 出迎え役がぜーんぶバラしちゃうわけにはいかないからね～
彰人: ま、期待してますよ。 特にメシは、メイコさんが作るもんならなんでも美味いんで
彰人: それに、甘いもん用意してくれてんのもすげえありがてえ
冬弥: さっきまで彰人も白石も、甘いものを欲していたな
KAITO: え、そうなの？
彰人: はい。学校の課題やってたんで
KAITO: ああ、なるほど！ たしかに頭使うと糖分が欲しくなるって言うもんね～
杏: ホントに！ 今日は『彰人の誕生日パーティーがあるぞ～！』って 励まし合ったおかげで、乗り越えられたよね……！
彰人: ああ。今日ほど甘いもんが食いてえって日もねえかもな
KAITO: ってことは、結構難しい課題だったんだ
彰人: そうっすね。 よくわかんねえとこは冬弥に見てもらってなんとか
杏: 私はこはねに。 ほんっと～～にありがとね！　こはねがいれば無敵だよ～！
こはね: えへへ、どういたしまして。 頑張ったね、杏ちゃん
冬弥: 彰人も、よく頑張ったな。 途中文句を言ってはいたが、無事にすべて片づけることができた
彰人: また赤点騒ぎで練習時間削られても面倒だしな
KAITO: お疲れ様！ そうだ。どうしてもわからないところがあったら、 お兄さんが手伝ってあげてもいいよ？
彰人: ……は？　カイトさんが？
KAITO: ちょっとちょっと、何そのリアクション！ ボク、みんなに勉強教えるくらいできるからね～？
彰人: いやいや……
冬弥: あ……そういうことでしたら、カイトさん。 相談に乗っていただいてもいいでしょうか？
KAITO: え？
冬弥: 実は、数学の課題で引っかかっているところがあって。 問題は解けたんですが、もっと効率的な解き方が あるような気がしていて……
こはね: あ、それじゃあ私も、いいですか……？ 海外の文学作品の解釈で迷っているところがあって、 調べようかなって思ってたんですけど……
KAITO: あ、えっと、そうだな～……。 ……やっぱり、彰人くんと杏ちゃん限定で
彰人: 『どういう意味っすか？』
杏: 『どういう意味ですかー？』
KAITO: あ～その～…… えーっと、そうだ！　そんなことより！
KAITO: 見て見て！　ボクが時間を稼いでるあいだに、 こーんなにたくさん集まってくれたよ！
彰人: は？　って、うおっ！？
KAITO: みんな、彰人くんをお祝いしたくて集まってくれたみたいだね！
KAITO: ってことで、ちょうどいいからさ！ ここにいるみーんなで、彰人くんをお祝いしない？
こはね: いいですね
杏: 私も賛成！
KAITO: オッケー！　みんな、用意はいいかい？ せーの——彰人くん、誕生日おめでとう！
こはね: 『おめでとう！』
冬弥: 『おめでとう！』
杏: 『おめでとう！』
彰人: ……なんつーか、 微妙に話をそらされてる感じもするが……
彰人: ……ま、いいか。 お前ら、ありがとな。すげえ嬉しい
彰人: さて……そんじゃ、少し歌ってくか。 祝ってもらって何もしないってのも落ち着かねえし、 課題でうっぷんが溜まった分、思いっきり歌えそうだからな
彰人: ——お前らも、もちろんやるだろ？
冬弥: ああ、思いっきり歌おう
彰人: 決まりだな。 じゃ、聴いてくれ。『フューエル』！


2 [MUSIC] 478: フューエル

3 [mc_timeline] mc_bd_2025akito_2

(Enter: KAITO)
(Enter: こはね)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
杏: あースッキリした！
彰人: ああ、頭ん中がクリアになった感じだ。 お前らも、聴いてくれてありがとな
彰人: 今はやんなきゃいけないことが山積みで……、 ひとつずつ向き合って、片づけていかなくちゃいけねえ
彰人: だが、絶対にやってやる。 この道がどれだけ険しくても関係ねえ、オレ達はもっと先に行く
彰人: 目の前にいるヤツら全員どかして、オレ達が世界を獲る。 ——だから、お前らもついてこいよ
KAITO: うんうん、彰人くんらしいね！　かっこよかったよ！
KAITO: じゃあ、そろそろ準備ができてるだろうし メイコのカフェに向かおっか！
こはね: はい！
冬弥: 楽しみだな
彰人: んじゃお前らも、またな
冬弥: 『またな』
杏: 『じゃーねー！』
こはね: 『また会おうね！』
