439 HAPPY BIRTHDAYライブ 雫 2025

1 [mc_timeline] mc_bd_2025shizuku_1

(Enter: みのり)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
雫: ——みんな！　今日は、私のバースデーファンミーティングに 来てくれてありがとう！
雫: 今回は、私とミクちゃんで考えてきたコーナーで 一緒に楽しみましょう！
ミク (MMJ): それじゃあ、早速いっちゃうよ♪
ミク (MMJ): 『雫ちゃんならど～っち！？ 今の気分を当ててね♪　大予想クイズ！』
みのり: 『いえーい！』
愛莉: 『いえーい！』
遥: 『いえーい！』
雫: コーナーの名前の通り、 私の今の気分を予想して答えてもらうクイズよ
ミク (MMJ): 答えは１番か２番かの二択だよ。 雫ちゃんのことをよくわかってるみんななら、 きっと正解できると思うな
愛莉: 仲間への理解度が試されるってことね！ おもしろそうじゃない！
雫: それじゃあ、クイズを始めるわね。 まずは……みのりちゃんに問題！
雫: 私が今、ぎゅーっとしたいのはどっちかしら？ １番、しぃちゃん！ ２番、サモちゃん！
ミク (MMJ): シンキングタイムは10秒だよ♪ 理由も一緒に答えてね！
みのり: 10秒！？　えっと、えっと……！
みのり: 志歩ちゃんには嫌がられちゃうかもしれないので、 いつでも誰でもウェルカムなサモちゃんで！
雫: まあ、サモちゃんは慣れていない人に抱き着かれても 嫌がらないの？
みのり: うん！　かわいいって言われたり、 なでなでされるのすごく好きだから、絶対大歓迎だよ！
雫: そうなのね！　それじゃあ……しぃちゃんもぎゅってしたいけど、 今の私の答えはサモちゃんで
みのり: や、やったー！　正解だー！
遥: 本当に気分で選ぶんだね、答え
愛莉: このクイズ、本当にクイズとして成立してるのかしら……
雫: はーい。次は遥ちゃんに問題よ
雫: 私が、今気になっているペンギンはどっちかしら？ １番、コウテイペンギン！ ２番、イワトビペンギン！
遥: ん、そうだな……
遥: 雫って、たしかシマエナガが好きだったよね？ だったら——
遥: 帽子のあごひもみたいな模様が特徴的で、 つぶらな瞳の持ち主で正面から見た顔が なんとなくシマエナガっぽい、ヒゲペンギンで！
愛莉: ちょ、ちょっと、遥！？
ミク (MMJ): まさかの３番目の選択肢！ 雫ちゃん、答えは？
雫: そうねえ。どんなお顔なのか気になってきちゃったから……。 正解は、ヒゲペンギンにするわ！
遥: ありがとう、雫！ あとでどんな子か、見せてあげるね
愛莉: 遥、アンタなんてことを！ わたしのハードルが上がっちゃうでしょ！？
遥: 何を言ってるの、愛莉。 雫の今の気分を予想するクイズだよ？
愛莉: そうだけど……！
雫: じゃあ、最後は愛莉ちゃんに問題よ
雫: 私が今やりたいのはどっちかしら？ １番、歌！ ２番、ダンス！
愛莉: ちょっと！ なんでよりにもよって、こんなボケ辛い問題なの！？
愛莉: ……そうだわ！ どっちかなんて謙虚なこと言わずに、両方やればいいのよ！ だって今日は、雫の誕生日なんだもの！
愛莉: 歌って踊って、アンタのかわいいところを全部、 ここにいるみんなに見せちゃいましょ！
みのり: おおー！
雫: 愛莉ちゃん……！
ミク (MMJ): 素敵な答えだね！ 雫ちゃん、正解はどうする？
雫: それじゃあ……お言葉に甘えて、 歌もダンスも両方にしちゃおうかしら？
愛莉: よしっ！
愛莉: どう？ この後のライブにも繋ぎやすい最高の答えでしょ
遥: ふふ、そうだね
遥: それじゃあ、歌って踊る雫の可愛いところ、 みんなに見てもらおうか
雫: ええ！
雫: みんな、しっかり見てちょうだいね。 『はしる！とおく！とどく！』


2 [MUSIC] 498: はしる! とおく! とどく!

3 [mc_timeline] mc_bd_2025shizuku_2

(Enter: みのり)
(Enter: ミク-MMJ)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
ミク (MMJ): みんな、可愛い雫ちゃんをいっぱい見てくれたかな？
雫: ふふ。喜んでもらえたみたいで嬉しいわ
愛莉: じゃあ最後に、ここにいる全員で雫のお祝いをするわよ！ みんな、準備はいい？
愛莉: いくわよ！　せーのっ！
みのり: 『雫ちゃん、誕生日おめでとう！』
ミク (MMJ): 『雫ちゃん、誕生日おめでとう！』
愛莉: 『雫、誕生日おめでとう！』
遥: 『雫、誕生日おめでとう！』
雫: ありがとう！
雫: ……みんなも、ありがとう！
雫: 私がアイドルとして頑張れてるのは、 みんなの応援があるからよ
雫: その応援に応えられるように、 たくさんの希望を届けられるように、頑張っていくわ
雫: だからこれからも、私を見ていてくれるかしら？
雫: ……ありがとう！
雫: 今日は、みんなに会えてとっても嬉しかったわ。 またセカイで会いましょうね
みのり: またねー！
