440 ともに、トゥルールートを目指して アフターライブ (event_189)

1 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_59_1

(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
リン: じゃあ、次はわたしからいくね！ ホニョー！　ホニョホニョ～！
ルカ: んーっと、今のは……あ、わかった！ ホニョ？　ホニョホニョ～！
杏: おーい！　ルカさん、リンちゃーん！
(Enter: こはね)
(Enter: 杏)
こはね: こんにちは！
リン: 『ホニョホニョニョ～！』
ルカ: 『ホニョホニョニョ～！』
杏: ん？　ほにょ？
こはね: あ……もしかして、 この前話したエイリアンの真似ですか？
杏: エイリアン……ああ！ こはねが博物館でやったゲームに出てきたんだっけ？
ルカ: そうそう！　こはねちゃんに話聞いて真似してたら、 なんかハマっちゃってさ
杏: へえ～。ちなみに、今はどんな話をしてたんですか？
ルカ: えっとね、リンが『水やり当番、代わるよー！』って 言うから、『本当？　ありがと～！』って返してたとこ！
リン: もー、全然ちがうよー！ わたしは、『ルカ、お散歩いこー！』って言ったの！
こはね: ふふふっ……
杏: あはは！　ホニョ語で話すのちょっと楽しそうかも！ こはね、私達もやってみようよ！
こはね: えっ？　で、できるかな……
杏: 大丈夫！　カンッペキに通じ合えるよ！ だって私達、最高の相棒だし
こはね: う、うん……わかった。 がんばるね！
杏: じゃあ——いくよ！ ホニョニョ！　ホニョ～、ホニョニョー！
こはね: あ……！　ホニョ！　ホニョニョ、ホニョ！
ルカ: お～！　なんか、成功したっぽい！？
リン: ねえ、なんて言ってたの？
こはね: えっと……たぶん、 『こはね、一緒に歌お！』、じゃないかな？
杏: 正解！　で、こはねは 『うん！　いつでもいいよ！』でしょ？
こはね: えへへ、合ってるよ
リン: わー、本当に通じてる！
杏: ま、私とこはねなら当然だよね！ ってことで——こはね、一緒に歌おうよ！
こはね: うん！　ふふ。今ならいつもよりもっと 息ぴったりで歌える気がするな
こはね: よかったら、ルカさんとリンちゃんも 一緒にどうですか？
ルカ: いいの？　歌う歌う！
リン: わたしもー！
こはね: じゃあ、曲は——『drop pop candy』！


2 [MUSIC] 15: drop pop candy

3 [MUSIC] 268: ノンブレス・オブリージュ

4 [mc_timeline] mc_ev_shuffle_59_2

(Enter: まふゆ)
(Enter: ミク-N25)
(Enter: 奏)
(Enter: 瑞希)
(Enter: 絵名)
瑞希: ん～、歌ったらすっきりしたー！
奏: いい息抜きになったね
奏: ミクも、一緒に歌ってくれてありがとう
ミク (N25): ……うん。わたしも、みんなと歌えて嬉しかった
まふゆ: ……じゃあ、作業に戻ろう
ルカ: あら、もう帰っちゃうの？
(Enter: ルカ)
絵名: ルカ！
ルカ: 歌声が聴こえたから、来てみたんだけど……残念だわ
ルカ: ねえみんな、少しだけおしゃべりしていかない？
奏: うん。もともと休憩しに来てたから、大丈夫だよ
絵名: でも、話すって何を？
ルカ: 近未来博物館の話はどうかしら？ まふゆから、おもしろい話が聞けるかもしれないわよ
瑞希: あ、いいね！　ボクも聞きたい！
絵名: 私もちょっと気になってたんだよね。 お土産のクッキーに、うさぎみたいな生き物が 描かれてたんだけど……
絵名: あれって何？ 博物館のマスコットキャラクターとか？
まふゆ: VRゲームに出てきたエイリアン
まふゆ: 攻撃されたり、一緒にプレイしてた子達が 捕まったりして大変だったな
奏: え……結構凶暴なんだね
瑞希: そのあとは、どうなったの？
まふゆ: エイリアンと和解して、捕まった子達を返してもらったよ
まふゆ: それで……みんなで、一緒にクリアした
絵名: へえ、よかったじゃん
まふゆ: ……そうだね
瑞希: いいなあ、やっぱりボクも プレイしてみたいな～
ミク (N25): わたしも……博物館の中、見てみたい
絵名: んー……じゃあ、もう少し人が減ったら行ってみる？
奏: そうだね……。 わたしも、VR酔いしない展示なら、大丈夫だと思う
瑞希: 本当！？　やったー！
ルカ: リンとレンも興味があるでしょうし、 誘ったら喜ぶでしょうね
瑞希: お、いいね！ じゃあ、その時はまふゆ、案内よろしく♪
まふゆ: ……わかった
絵名: ねえ、他にはどんなブースがあったの？
まふゆ: 迷路とか、ミニライブとか——
