441 この物語は希望をのせて アフターライブ (event_190)

1 [mc_timeline] mc_ev_idol_24_1

(Enter: KAITO)
(Enter: ミク)
(Enter: レン)
レン: じゃあ、もう一度練習しようか
レン: ——みんな、LUMINAグランプリ決勝進出おめでとう！
KAITO: 『おめでとう！』
ミク: 『おめでとう！』
KAITO: このタイミングで曲が入って、 客席の方からリンちゃん達が走ってくる…… うん。流れは大丈夫だね
ミク: お祝いライブ、楽しみだね！ あ……そろそろ時間だし、みんなを呼んでこようか
レン: それなら僕は、最後にステージのチェックをしておくよ
KAITO: わかった。 じゃあ僕達で迎えに行こうか
ミク: うん。いってきまーす！
(Exit: ミク)
(Exit: KAITO)
レン: 照明のチェックはすんだから、 あとは……あれ？
みのり: レンくーん！
(Enter: みのり)
(Enter: 遥)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 雫)
レン: みんな……！ どうしてここに？
遥: 実は、朝から花畑の方で練習してたんだ。 決勝に向けてトレーニングしておきたかったから
愛莉: レンくん達はステージで準備してたから 声をかけなかったんだけど…… なんかわたし達、ちょっと空気読めてなかったみたいね
レン: そんなことないよ。 呼びに行った二人も、すぐ気づいて戻ってくると思うから
レン: ところで、みんなはいつから練習してたの？
雫: たしか、集まったのは朝の５時半ね。 いつもよりトレーニングを多めにやろうってことになったの
レン: そんなに朝早くから頑張ってたんだ……。 みんな気合十分だね
遥: うん。——もっともっと力をつけたいって思って
遥: 今回のイベントで改めて感じたんだ。 希望を届けることの難しさと……届けられた時の嬉しさを
遥: だからもっと力をつけて、 困難を乗り越えていけるようになりたいなって思ったの
遥: それに、私達が決勝ステージを勝ち抜く姿を見てもらえたら あの子達の希望になれるかもしれないしね
レン: ……本当に遥ちゃんは、いつでも真剣だね。 どんな時も希望の星を見つめてる、って感じるよ
みのり: そう……！　そうなのレンくんっ！
みのり: 遥ちゃんのかっこいいところは無限にあるのですが、 やっぱりイチオシはそのまっすぐな眼差し！
遥: みのり？
みのり: 明日への希望を信じて見つめるその世界で一番綺麗な眼差しが、 わたし達のハートをわしづかみに——
愛莉: はいはい、そこまでそこまで～
レン: ふふっ、でもみのりちゃんが言ってたこと、すごくわかるな
遥: え？
レン: いつも真剣な遥ちゃんの目を見てると、 あんな風に頑張りたいなっていう気持ちがわいてくるから
レン: そんな遥ちゃんの姿に希望をもらった人も 多いんじゃないかな
遥: ……ありがとう、レンくん
遥: これからもそんな風に思ってくれる人達のために、 頑張りたいな
遥: ……ねえレンくん。 ライブまではまだあと少し時間があるよね？
レン: え？　うん。まだ余裕はあるけど……
遥: よければ１曲だけ、ライブさせてもらってもいいかな。 今、すごく歌いたいんだ
レン: ——うん！　もちろんだよ
雫: 一緒に歌いましょう
遥: みんな、ありがとう
遥: それじゃあ、聞いてください。 ——『Polar Star』


2 [MUSIC] 610: Polar Star

3 [mc_timeline] mc_ev_idol_24_2

(Enter: みのり)
(Enter: レン)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
遥: みんな、ありがとう！
遥: ……あのイベントで、 想いが届いてるって感じた時、思ったんだ
遥: またアイドルになってよかったって
雫: 遥ちゃん……
遥: それに今も。 みんながこうやって集まって……応援してくれて
遥: この瞬間があるから私は、 不完全なままでも歩いていける——そう思うんだ
遥: だから……みんな、本当にありがとう！
ミク: あ、KAITOくん！　みんないたよ～！
KAITO: 本当だ。よかった！ おーい！
レン: あ、ミクちゃん達が帰ってきたみたいだね。 それじゃあそろそろ、お祝いライブを始めようか
レン: 今日は僕達からみんなに、たくさん希望を届けるよ！
遥: ありがとう、レンくん！ みんな行こうか
みのり: えへへ、どんなライブになるんだろう！ 楽しみだね！
愛莉: あ、みのり、雫、ペンラちゃんと持ってきたわよね？
雫: もちろんよ！ ……あら？　でもこれってもしかして、ただのペン……？
愛莉: ちょ！　どうやったらペンラとペンを間違えるのよ～！
遥: ふふっ
