456 CHANGE！えむは王女さま！？ アフターライブ (event_196)

1 [mc_timeline] mc_ev_wonder_24_1

(Enter: えむ)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: リン)
えむ: ——それで、『遊びに来てね』って 言ってもらったんだ！
ミク (WxS): そうだったんだ～！
ミク (WxS): エルちゃんって、ホントにホントに えむちゃんみたいに素敵な子だったんだね
リン: うん！　性格はちょっと違うけど、笑顔のために メラメラ～って燃えてるところもそっくりだったよ！
ミク (WxS): そっかあ……あ～あ！ ミクも直接エルちゃんに会いたかったなあ！
リン: あ！　そういえばミクちゃん エルちゃんに会えなかったもんね
えむ: お見送りでドッタンバッタンしちゃってたもんね。 でも——
えむ: きっとすぐに会えるよ！ エルちゃんが遊園地を作ったらすぐみんなで会いにいくから！
えむ: それに、昔おじいちゃんが言ってたんだ
えむ: 『世界はすっごく広いから遠くに見えるけど、 思ってるよりは遠くない！』って
えむ: だから、会いに行くぞ！って決めたら きっといつでも会えるよ！
ミク (WxS): 遠くに見えるけど、遠くない……
リン: えへへ、そう思うとなんだか エルちゃんがすぐ近くにいるみたい☆
ミク (WxS): うんっ！
(Enter: 司)
司: おーい！　えむ～！
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
えむ: あ、みんな！
司: 3人で何の話をしていたんだ？
えむ: エルちゃんの話だよ！ みんなで会いに行こうねって
寧々: あ、そっちでもその話してたんだ
リン: そっちでも？
類: ああ。実際イルガスまで旅行に行くとしたら どんなプランがいいだろうかと話していたんだよ
えむ: そうなんだ！ プランって、どんなのがあるの？
司: オレのオススメは、バックパッカープランだ！！
司: 直接飛行機で向かうのではなく、 海を越えたらいろいろな国をめぐりながら自分達の足で イルガスに向かう！
寧々: 正直トラブルが多そうだから ちょっと嫌だけど……
類: けれど、道中おもしろいものが見つけられたら、 それも土産話になりそうだよね
えむ: わあ……！ それ、すっごく楽しそうだね！
えむ: 世界のいろんな楽しいこと、 いっぱいいっぱい勉強して、エルちゃんにお届けしちゃおう！
寧々: ふふ、そうだね
えむ: う～……旅行のこと考えてたら、歌いたくなっちゃった！
ミク (WxS): ミクもミクも～！
司: よーし！　それではこの高ぶる気持ちを歌おうではないか！ えむ、何を歌う？
えむ: もちろん——この歌だよ！
えむ: 『にっこり^^調査隊のテーマ』！
(Exit: リン)


2 [MUSIC] 178: にっこり^^調査隊のテーマ

3 [mc_timeline] mc_ev_wonder_24_2

(Enter: えむ)
(Enter: ミク-WxS)
(Enter: リン)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
えむ: みんな、聞いてくれてありがとう！ にっこりできたかな？
リン: えへへ、よかったね、えむちゃん♪
えむ: うん！ ……あたしね、エルちゃんに会えてすっごく嬉しかったんだ！
えむ: ライリーさんみたいに、海の向こうにも あたしと同じ気持ちの人がいて、 がんばってるんだなってわかって
えむ: エルちゃんはそばにはいないけど……一緒にみーんなを ニコニコ笑顔にしていけるように、がんばらなくっちゃ！
ミク (WxS): うんっ♪ がんばれ、えむちゃーん！
えむ: あ……そうだ！　それならあたしも、 エルちゃんみたいにいろんな言葉を話せるようになったほうが いいのかな？
司: む？　まあ、たしかにそうだな。 世界を相手にするとなれば、話せるにこしたことはない
寧々: でも、えむなら大丈夫じゃない？　この前テストの話したけど、 英語の成績もわりといいみたいだし
司: む？　そうなのか？
えむ: うんっ！
えむ: 赤点とっちゃうとショーができなくなっちゃうから、 テストの前はすっごくがんばって勉強してるんだ！
えむ: でも、テストが終わっちゃうと勉強したことが スポーンって抜けちゃうんだよね～
司: そ、それは成績がいいとはいいがたいような……？
えむ: でもでも、今ならいろんな言葉覚えられそうだよ！
えむ: そうだ！ まずはイルガスの言葉を覚えちゃおっかな
類: それはいいねえ。 イルガスの人達とも話せたら旅行が何倍も楽しくなりそうだ
寧々: そしたら、現地の言葉でショーもできるしね
司: おお、それはナイスアイディアだな！
リン: じゃあ、リン達もお手伝いするよ♪ イルガスの言葉ってどんななの？
類: なんだったか……たしかメジャーな言葉ではなかった気がするね。 ああそうそう、前に『みんなありがとう』で翻訳をかけたら……
類: 『ダルンウェイシュアンカルダモン』と言うようだったよ
えむ: え……え～！？ 長すぎるよ～！！！！
