460 HAPPY BIRTHDAYライブ 愛莉 2026

1 [mc_timeline] mc_bd_2026airi_1

(Enter: MEIKO)
(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
愛莉: ——みんな！　今日は来てくれてありがとう！
MEIKO: 早速、愛莉ちゃんのバースデーファンミーティングを 始めるわよ！　準備はいいかしら？
雫: 大丈夫そうね。 それじゃあ、まずはこのコーナーから！
雫: 題して——『マネして伝えて！愛莉ちゃんのいいところ！』
みのり: 『イエーイ！』
遥: 『イエーイ！』
遥: これから私達が、愛莉のいいなって思うところを モノマネで発表していくよ
愛莉: 最近、こそこそなんか練習してるなとは思ってたけど、 わたしのモノマネだったなんて……
雫: ふふ。愛莉ちゃんのいいところを みんなに伝えたくて、頑張ったのよ
みのり: わたしも！　前にジェスチャーのモノマネはやったけど、 ちゃんとしたのはあんまりやったことないから、 いっぱい練習しました！
MEIKO: みんな、気合い十分ね！ それじゃあ、まずはトップバッター！　みのりちゃん！
みのり: はい！
MEIKO: ３、２、１——どうぞ！
みのり: 『——メイクよし！　髪型よし！ あとは……みのり！　寝ぐせ直すからこっちきなさーい！』
みのり: ——以上です！
雫: これは……LUMINAグランプリ中の朝に、 よく見た愛莉ちゃんね
みのり: うん！　愛莉ちゃん、いつも自分のことだけじゃなくて みんなに気を配ってくれて……
みのり: そういう、優しくてかっこいいところが 大好きだから、感謝を込めて真似してみました！
愛莉: 予想外のモノマネだったけど…… そう言ってもらえて嬉しいわ！　ありがと！
MEIKO: それじゃあ、次はエントリーナンバー２番、遥ちゃん！ 前へどうぞ！
遥: うん
遥: 私が真似するのは、SNSでMORE MORE JUMP！の メンバーが褒められてるのを見つけた時の愛莉だよ
愛莉: だいぶピンポイントね！ 別に、変わった反応はしてないと思うけど……
MEIKO: どんなモノマネなのか、気になるわね！ じゃあ、いくわよ！　３、２、１——！
遥: 『……ふふ、わかってるじゃない！ みのりは根性があるのよ』
愛莉: えっ……
遥: 『……そうそう、雫は頑張り屋なの！ この子、見る目があるわね！』
遥: 『あ、このコメント……“遥ちゃん、仕切るの上手い”、か。 そこを見逃さないなんて、やるじゃない！』
遥: ——おしまい
愛莉: ちょ、ちょっと！ 何勝手に心の声読んでるのよ！
遥: 心の声っていうか…… 愛莉、たまに声に出てるよ
愛莉: ええ！？　嘘でしょ！？
みのり: 遥ちゃん、すっごくそっくりだったね！
雫: 愛莉ちゃんの仲間想いなところが伝わる、 すてきなモノマネだったと思うわ
愛莉: あーもう、恥ずかしいわね……！
MEIKO: 珍しく照れた愛莉ちゃんも見られて、一石二鳥ね！
MEIKO: それじゃあ、最後は雫ちゃん！ 期待してるわよ！
雫: ええ！　頑張るわ！
MEIKO: 雫ちゃんのモノマネまで——３、２、１！
雫: 『今日もみんなに、愛をデリバリー！   ラブリー！　フェアリー……愛莉ー！』
雫: 『んー、ちょっと違うわね。 もっと元気よく……愛莉～！』
雫: 『愛莉～！！』
愛莉: ちょ、ストップストーップ！ それって……！
雫: この前空き時間に、鏡を見ながら 自己紹介の練習をしてた愛莉ちゃんよ！
愛莉: ま、まさか見られてたなんて……
みのり: 自己紹介もブラッシュアップを欠かさないなんて、 さすが愛莉ちゃん！
雫: ええ！　どんな時も、ファンのみんなのために 一生懸命頑張ってる——
雫: そんな愛莉ちゃんが大好きだから、マネさせてもらったわ！
愛莉: 雫……
愛莉: ——ありがと！ これからも、あつ～い“ハート”を胸に、頑張るわ！
愛莉: まあ、もうちょっといいモノマネあった気もするけど……
MEIKO: これで、みんな発表しおわったわね！ 愛莉ちゃん、みんな、コーナーは楽しんでもらえたかしら？
愛莉: まあ、ちょっと恥ずかしかったけど…… みんなの気持ちが知れて、嬉しかったわ！
みのり: えへへ、よかった～！
遥: みんなも、盛り上げてくれてありがとう！
愛莉: ——さ、次はお待ちかねのライブコーナーよ！
愛莉: みんな！ わたし達からの大きな愛、受け取ってちょうだい！
愛莉: いくわよ——『イレヴンス』！


2 [MUSIC] 539: イレヴンス

3 [mc_timeline] mc_bd_2026airi_2

(Enter: MEIKO)
(Enter: みのり)
(Enter: 愛莉)
(Enter: 遥)
(Enter: 雫)
愛莉: 聴いてくれてありがとう！ みんなの想いも、たっくさん受け取ったわ！
遥: じゃあ、最後に全員で 愛莉にお祝いの気持ちを伝えよう！
みのり: うん！　みんな、いくよー！ せーのっ、愛莉ちゃん！
MEIKO: 『誕生日おめでとう！』
みのり: 『誕生日おめでとう！』
遥: 『誕生日おめでとう！』
雫: 『誕生日おめでとう！』
愛莉: ありがとう！ こんなにお祝いしてもらえて、すっごく嬉しい！
愛莉: ——みんな、聞いてちょうだい。 わたしはこれからも、アイドルとして全力で走り続けるわ
愛莉: 歌とダンスと、トーク……そして、この生き様で！ あなたに希望を届けてみせるから——
愛莉: これからも、ずっと見ていてね！
雫: それじゃあ……名残惜しいけど、 バースデーファンミーティングはここまでね
愛莉: みんな、今日は来てくれて本当にありがとう！ またね！
遥: 『またね！』
みのり: 『ばいばーい！』
