469 Stay solid, No fold アフターライブ (event_204)

1 [mc_timeline] mc_ev_street_26_1

(Enter: KAITO)
KAITO: どうだい？　ここからの夜景は……。 まるでダイヤモンドを散りばめたかのようだろう？
KAITO: フフ……喜んでもらえて何よりだ
(Enter: 杏)
(Enter: こはね)
KAITO: ところで——この景色よりも美しいものがあるとボクは思う。 ……なんだと思う？
(Enter: リン)
(Enter: 彰人)
(Enter: 冬弥)
KAITO: それはもちろん、 君達の輝くような歌声……さっ！
杏: 何やってんですか？
KAITO: うわーーーーっ！！！！
こはね: あ、杏ちゃん！　急に話しかけたら……
KAITO: ななな、なんでみんなが！！
リン: ちょっと～！　うるさいよカイト～！
KAITO: ご、ごめんって！ みんなどこから見てたの！？
彰人: ダイヤモンドの夜景を誰かに見せてるところからっすね
KAITO: ああ～！ 一連の流れで見られちゃってた～！
冬弥: 意図をはかりかねたのですが、 今の独り言は、一体なんだったんでしょうか？
こはね: あ、えっと……今のは多分、あれですよね？
こはね: この前DGさんのところに見学に行ったから、 DGさんみたいなことをしていたっていうか……
KAITO: そう！　正解だよこはねちゃん！
KAITO: 高層ビルのてっぺんで社長っぽいことを言う……！ そういう遊びをしてたんだよ！
冬弥: なるほど、そういうことだったんですね
杏: あはは！　ずっと一人でしゃべってるから 立ったまま夢でも見てるのかと思っちゃいましたよ！
彰人: まあ、ある意味夢を見てるとも言えるけどな
リン: でもそういう遊びしたくなるの、 ちょっとわかるな～
リン: だってすごーく高いビルを持ってる音楽会社の社長さんなんて、 絶対なれないと思うし！　特にカイトは！
KAITO: 最後の言う必要なくない！？ まぁ、実際なれないけどさぁ……
KAITO: あ……でもあの社長さん——DGさんのこと、 謙さん達には気をつけろって言われたんだっけ？
こはね: ……そうなんです
こはね: 私達はあの日一緒に過ごして、 いい人そうだなとは思ったんですけど……
彰人: だがまあ、謙さん達がああいうなら やっぱ多少気を付けねえとな
冬弥: そうだな。経験の浅い俺達の目からは見えないことも まだまだある
杏: 父さんは噂で決めつけるタイプじゃないから、 それでも警戒してるってことは何かありそうだしね……
こはね: うん……
リン: ん～……。 なんか、人付き合いって大変だね！
KAITO: そうだねえ。その辺り全然考えてないボク達からすると、 本当に難しそうだよね
彰人: ちょっとは考えた方がいいんじゃないですか？ 特にメイコさんとの付き合い方は
冬弥: たしかに……。 先ほども『またつまみ食いした』と怒られていましたね
KAITO: う……！ ま、まあ、そのことはいったん置いておいて……
KAITO: みんなは練習のために来たんでしょ？ それなら聴かせてよ！
こはね: あ……たしかにそうですね。 この話は、簡単に決着がつかなそうですし
リン: それじゃあわたしも一緒に歌っちゃうよ！
こはね: ありがとう！ それじゃあ今日は——あの歌を歌おうか
こはね: 『悪魔の踊り方』！
(Exit: KAITO)


2 [MUSIC] 133: 悪魔の踊り方

3 [mc_timeline] mc_ev_street_26_2

(Enter: KAITO)
(Enter: こはね)
(Enter: リン)
(Enter: 冬弥)
(Enter: 彰人)
(Enter: 杏)
こはね: みんな、ありがとう！
リン: いえーい！ 楽しかったね、こはねちゃん！
こはね: うん！　歌ったらモヤモヤする気持ちも どこかに飛んでいっちゃったな
こはね: いろいろあったけど—— 本戦に向けて頑張らなくっちゃ！
KAITO: みんなはこれから、もっとドキドキする道に進んでいくんだし あれこれ悩んじゃいられないもんね！
こはね: はい……！　まだまだ力は足りないけど…… いつか自分達の力だけで進んでいけるようになれたらいいな
杏: そのためにも特訓あるのみ、だね！
こはね: そうだ、カイトさん。 よければ特訓に付き合ってもらえませんか？
KAITO: え、ボク？ あー……ボクはこれからサボ……じゃなくて休憩が……
彰人: メイコさん呼んできましょうか？
KAITO: も、もちろん付き合うよ！ だからその……ちょっとかばってくれたら嬉しいなって
こはね: ふふっ。 それじゃあ今日も、よろしくお願いします！
