483 HAPPY ANNIVERSARYライブ ミク 2026

1 [mc_timeline] mc_bd_2026miku_1

(Enter: ミク)
ミク: わわわっ！　みんな、見て見て～っ！
(Enter: 司)
(Enter: えむ)
(Enter: 類)
(Enter: 寧々)
ミク: あっちからこっちまで、 こーーーーんなに来てくれてるよ～！
司: 当然だろう！　ミクの記念日を祝いたい者は、 ごまんといるのだからな！
寧々: それじゃあ、さっそくミクのことお祝いしようか
えむ: うんっ☆　いくよ、みんなー！ せーのっ！
えむ: ミクちゃん、記念日おめでと～！
司: 『おめでとう！』
寧々: 『おめでとう！』
類: 『おめでとう！』
ミク: みんな、ありがとー！ うっきうきルンルンの、ニコニコわんだほ～い！
寧々: ふふ、喜んでもらえてよかった
司: だが、ここからもっとわんだほいになってもらうぞ！
司: これより、ミクの記念日を祝して—— 『ミクが好きなことを好きなだけする会』を開催する！
ミク: え～っ！　好きなことを、好きなだけしていいのっ？
類: ミクくんには、いつも助けられているからね。 なんでもリクエストしてほしいな
ミク: やったー！　じゃあね、えっと、うーんと……！
ミク: い～っぱいあるけど、やっぱりまずはショーがしたいなあ！
えむ: えへへ、予想大当たりだね！
ミク: えっ？
類: 実は、ミクくんならそう言うと思って、 ショーの準備をしてきたんだ
類: ミクくんにも、お客さんにも 笑顔になってもらえる演出を用意してきたから、 楽しみにしていてほしいな
ミク: わあ……！　さっすが類くん！
司: では、オレ達は特等席から見させてもらうぞ！
寧々: 思いっきり楽しんでね、ミク
ミク: うんっ☆
ミク: それじゃあ、みんなで一緒にニコニコ笑顔になっちゃおう！ イッツ・ショータイム☆
(Exit: 司)
(Exit: 寧々)


2 [MUSIC] 367: すきなことだけでいいです

3 [mc_timeline] mc_bd_2026miku_2

(Enter: えむ)
(Enter: ミク)
(Enter: 司)
(Enter: 寧々)
(Enter: 類)
ミク: ありがとー！ みんな、楽しんでくれたかなっ？
ミク: えへへ、よかったー！ ミクも、すーーーーっごく楽しかったよ！
類: それなら、準備してきた甲斐があったね
司: だが、まだまだ『ミクが好きなことを好きなだけする会』は 続くぞ！　ミク、他には何がしたいんだ？
ミク: えっとね、遊園地で遊んで、港をお散歩して、 あ、カイトと練習したマジックショーも見てほしいな！
ミク: あとあと、お花さん達とぬいぐるみさん達も集めて、 み～んなで歌いたい！
司: おお……盛りだくさんだな
ミク: だって、みんなでやることは ぜ～んぶ大好きだもん♪
ミク: ミクね、みんなのおかげで 毎日大好きでいっぱいで、ニコニコになれるんだ☆
ミク: だから、いつもホント～～～に、ありがとう！
寧々: ミク……
えむ: えへへ、あたし達も ミクちゃんにいつもい～っぱい笑顔をもらってるよ！
類: そのお返しをするためにも、 今日はとことんミクくんのリクエストに応えなくてはね
司: では、ぐずぐずしていられんな！ さっそくカイト達にも声をかけにいくぞ！
ミク: うん！ みんな、今日は来てくれてありがとう！　まったねー！


4 [mc_timeline] mc_bd_2026miku_3

(Enter: ミク)
ミク: あのセカイのわたし、すっごく楽しそうだったね！
ミク: このあとも、みんなとたくさん遊んで、ショーをして、 笑顔でいっぱいの一日を過ごすんだろうな♪
レン: おーい、ミクー！
(Enter: レン)
(Enter: MEIKO)
(Enter: リン)
(Enter: KAITO)
(Enter: ルカ)
ミク: あ、みんな！
MEIKO: パーティーの準備ができたから、呼びにきたんだけど…… みんなも来てたのね！
ミク: みんなと、司くん達にお祝いしてもらってるわたしを 見にいってたんだ
ミク: とっても幸せそうで、ニコニコしてて—— こっちまで笑顔になっちゃった♪
ルカ: そう……よかったわね
ミク: うん！　それで、思ったの——
ミク: わたしも、リン、レン、ルカ、メイコ、カイト—— それに、ここにいるみんなのおかげで、 いつも笑顔でいられるなって！
ミク: 一緒に歌ったり、あの子達を見守ったり、 みんなと過ごす時間が、本当に大好きだよ！
ミク: だから、この気持ちを歌で伝えさせてほしいな！
ルカ: ミク……
ルカ: それなら、私も一緒に歌わせてほしいわ。 そのほうが、ミクの気持ちを感じられるもの
リン: わたしも、一緒に歌いたい！
ミク: それじゃあ、みんなで歌おう！ ——いくよ！　『千本桜』！


5 [MUSIC] 110: 千本桜

6 [mc_timeline] mc_bd_2026miku_4

(Enter: KAITO)
(Enter: MEIKO)
(Enter: ミク)
(Enter: リン)
(Enter: ルカ)
(Enter: レン)
ミク: 聴いてくれてありがとう！
ミク: わたしの想い、届いたかな？
レン: ちゃんと届いたみたいだね！
MEIKO: 私達もたくさん受け取ったわ。 楽しいって気持ち、大好きって気持ち—— それから、ありがとうの気持ちもね！
ミク: えへへ、ちゃんと伝わって嬉しいな
ルカ: ——でもね、ミク。 ミクは私達のおかげって言ったけど、 私達も、ミクのおかげでいつも笑顔でいられるのよ
リン: うん！　ミク、いつもありがとう！ だーいすきだよ！
ミク: みんな……
KAITO: それじゃあ、僕達の想いもみんなでミクに届けようか
KAITO: 準備はいいかな？　せーの—— ミク、記念日おめでとう！
リン: 『おめでとう！』
ルカ: 『おめでとう！』
MEIKO: 『おめでとう！』
レン: 『おめでとう！』
ミク: ——ありがとう！
ミク: これからも一緒に、ステキな毎日を過ごそうね
ミク: みんな、今日はお祝いしてくれて本当にありがとう！ とっても嬉しかったよ
ミク: ——それじゃあ、また会いに来てくれると嬉しいな。 バイバイ！
リン: 『ばいばーい！』
レン: 『ばいばーい！』
MEIKO: 『またね！』
