42_東雲彰人_R2 Vivid BAD SQUAD

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神山通り]

彰人: ……思ったより早く着いたな
彰人: 冬弥が来るまで、 この前録った声の確認するか
彰人: …………
彰人: （入りは問題ないな。 Bメロの盛り上がりも、上手くいってる）
彰人: （問題は、サビの入りとリピートのところか……）
彰人: …………
彰人: （はぁ……何度やっても、 あそこだけしっくりこないんだよな……）
冬弥: ……悪い、待たせた
彰人: ああ、冬弥か
彰人: ちょっとこれ聴いてくれ
彰人: 特にサビの入りと終盤のリピート。 そこの意見が聞きたい
冬弥: ……わかった
冬弥: …………
冬弥: （サビの入り……ああ、これか……）
彰人: どうだ？
冬弥: Bメロからサビに入る部分に緩急がなくて不満なんだろう？
彰人: いや、なんかしっくりこないって感覚はあったけど……
彰人: 緩急か……。 確かにそれかもな、原因
冬弥: 意識さえできていれば、 彰人ならどうにかできるだろう
冬弥: あとは、リピートの部分だったな。終盤の
彰人: ああ。どうだ？
冬弥: 音がわずかに下がっていた
彰人: ……あー、やっぱそうか
彰人: くそっ……そこだけすげぇ悪目立ちするんだよな
冬弥: 相当注意深く聴かなければ 誰も気づかないと思うが……
彰人: バカ言うな。妥協できるか。 そもそも、隣で歌うお前にはわかっちまうだろ
冬弥: …………まあ、そうだな
彰人: だろ？
彰人: 嫌なんだよ。何より、それが一番な
冬弥: ……そうか
彰人: それに……最近は、こはねや杏も 一緒にステージに立つ機会が増えたからな
彰人: お前ほどじゃないにしろ、それでも、 あいつらなら違和感持つかもしれねえし
彰人: たとえ客がわからなかったとしても、 違いに気づかれなくても
彰人: お前やあいつらの前で 中途半端に歌うわけにいかねえだろ
冬弥: そうだな
冬弥: …………
彰人: ……なんだよ。じろじろ見やがって
冬弥: なんでもない
彰人: いや、そういう顔じゃなかっただろ
彰人: 言えよ。気になるだろ
彰人: お前ただでさえ顔に感情出さねえんだ。 出た時くらい、ちゃんと聞いておかねえとな
彰人: （相棒が何考えてるかくらい、 ちゃんと知っておきたいしな）
冬弥: ……彰人？　どうかしたか？
彰人: どうもしない、お前待ちだよ。 ほら、さっき何考えてた
冬弥: 別に大したことじゃない。 小豆沢と白石の実力を、買っているんだな、と
彰人: …………
彰人: まあ、ここらで音楽活動してる 同年代のヤツの中ではダントツだろ
冬弥: 素直だな
彰人: 仕方ねえだろ。事実なんだから
彰人: ……さて、そろそろいくか。練習
彰人: とにかく、中途半端な出来でステージには上がりたくないからな。 今日はとことん付き合ってもらうぞ
冬弥: ああ。もちろんだ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

[ビビッドストリート]

彰人: お、新作が来てんな。季節ものか？
彰人: 店長！　そこの段ボール、開けておきますよ
店長: うん。ありがと！ いつも通り、陳列まで任せちゃっていいかな
彰人: はい
彰人: （ショップ店員は役得だよな。 新作のアイテムも真っ先にチェックできる）
彰人: （客が来るまでは、検品がてらゆっくりと……）
(Black cut)
こはね: 東雲くん、いるかな？
杏: この時間はいるはずだよ……あ、ほら
彰人: げっ……
こはね: あ、こ、こんにちは、東雲くん
杏: ね、言ったでしょ？
杏: うちの店に来る時間と曜日から考えれば、 大体は予想がつくって！
こはね: うん！　杏ちゃんすごいね！
彰人: ……冷やかしに来たなら帰れ
杏: れっきとしたお客さんだっての。 あ、店長、久しぶり！
店長: おっ、杏ちゃん、いらっしゃい。 今日はお友達も一緒かい？
杏: そうなの！　実はこの子の……
店長: おっと……！　ごめん、電話に出なくちゃ！
店長: 彰人くん、あとよろしく
彰人: わかりました
彰人: ……はぁ、しょうがねえな……
杏: あれ～、店員さんが そんな顔お客さんに見せていいの？
彰人: うるせえ。いいから用件言えよ
こはね: あ、え、えっと……服を探してて……
彰人: どんな？
こはね: その……杏ちゃんみたいな感じの、 かっこいい服で、ステージでも使いたくて……
彰人: …………これと、これ。どっちがいい
こはね: え？　このふたつなら……右、かな
彰人: なるほどな。じゃあ次は……これとこれだ
こはね: それなら左のほうが……
彰人: へぇ、意外と攻めるんだな
彰人: 大体の好みはわかった。 ちょっと待ってろ
(Black cut)
彰人: これでどうだ？ バランスもいいだろ
こはね: わぁ！　オシャレ……！ ありがとう、東雲くん！
杏: うん、まあまあいいんじゃない？ こはね、試着してきたら？
こはね: うん！　あの、いい……かな？
彰人: 試着室はそっち
こはね: あ、うん！　ありがと……
彰人: けど、気をつけろよ
こはね: ……？
彰人: 左手に持ってるそのシャツ、10万するから
こはね: え……！
彰人: 汚したり破いたりしたら弁償だからな
こはね: べ……べべ、べんしょう……っ！？
杏: こはね。この店のお客さんほとんど学生だし、 そんな高い服、置いてるわけないよ
こはね: へ……？
彰人: おい、ネタばらし早すぎだろ。 ま、いいからとっとと着てこいよ
(Black cut)
こはね: き、着てみたけど……どうかな？
杏: うーん……このサイズじゃちょっと大きくない？
彰人: そうだな。色は……まぁこれだろ
杏: うん。この色に近いやつでもっとシルエット細目で……
彰人: （へぇ、こいつ、それなりにいいセンスしてるな）
彰人: それなら合いそうなのがある。ほら、これだ
杏: ああ、いいじゃん！　これ、これ！ 着てみてよ、こはね！
こはね: う、うん！
こはね: あの……東雲くん
彰人: ん？
こはね: その……あ、ありがとう。 服、選ぶの手伝ってくれて
彰人: それが仕事なんだよ。それに……
彰人: この店で買った服で 変なコーディネートされても迷惑だしな
(Black cut)
