342_東雲彰人_R4 冬の夜の語らい (event_44)

Gacha phrase: たまにはのんびりするのもいいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名)

[電車　車内]

彰人: ……のんびりできるのもいいけど、 さすがに暇だな
冬弥: そうだな……。それなら、 彰人に聞きたいことがあるんだが、いいだろうか
彰人: オレに？
冬弥: ああ。これから行くキャンプ場に、 彰人はご家族と行ったことがあるんだろう？
冬弥: よければ、その時の話を聞かせてくれないか？ どんなところなのか予習にもなると思うんだ
彰人: 予習って……お前らしいな
杏: いいじゃん！　私も興味あるな！
こはね: うん、私も！
彰人: わかったわかった。 じゃあ暇つぶしがてら、話すか
彰人: ……一番よく覚えてるのは小６の時に行ったキャンプだな。 春休みに、急に親父が行くぞって言いだして……
杏: へえ、夏休みとかじゃないんだ？
彰人: ああ。シーズン真っただ中は人が大勢いるから嫌らしい
彰人: そん時は、２泊３日だったかな……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

彰人: 最初に全員でテントを立てて……、 そのあと、食事の準備をするまではずっと遊んでたな
彰人: ま、オレと絵名と母親の３人で、だけどな
こはね: え？　東雲くんのお父さんは？
彰人: ああ、親父はずっと絵を描いてた。 見える山の景色だったり、遊んでるオレ達だったり……
彰人: 近くの川で釣りをしてみようってなった時も、 黙ってついてきて、そのまま釣りしてるオレ達を描いてたな
冬弥: 彰人のお父さんは画家だったな。 絵を描くためのインスピレーションを 得ようとしていたんだろうか？
彰人: さあ？　けど『全然かまってくれない』って絵名が怒って、 親父を川に落っことそうとしたりしてたな
杏: そりゃ家族で遊びに来てるのに かまってくれなかったらいじけるよね～
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: ふふ。ちなみに、お魚は釣れたの？
彰人: 全然ダメだったな
彰人: 魚の姿は見えてたから、手で捕まえたほうが 早いんじゃねえかって試してみたけど——もっと無理だったな
冬弥: 悔しがってる彰人の姿が目に浮かぶな。 他にはどんなことをしたんだ？
彰人: あとは……スイカ割りだな
冬弥: スイカ割り？　川でもするものなのか？
彰人: おう。別に海限定じゃねえぞ
杏: そうそう！ 川の水でキンッキンに冷やして食べるんだよね！
冬弥: なるほど……。海でやるのとは また違った雰囲気を楽しめるんだな
彰人: まあな
彰人: （そういえば、あれが家族で行った 最後のキャンプになるのか……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

彰人: …………
冬弥: ……彰人？　どうかしたのか？
彰人: いや、他になんかあったかなと思って、 思いだそうとしてたところだ
彰人: まあでも、今話したのが、 一番楽しかったキャンプの思い出だな
彰人: ちょっとは参考になったか？
冬弥: とても参考になった。 一番の発見は、川でもスイカ割りをするということだな
彰人: いやそこかよ
こはね: 杏ちゃんも、キャンプにはよく行ってたんだっけ？
杏: ううん。うちは店があるし、 そんなにたくさん行ってるわけじゃないよ
杏: でも、キャンプに行くたびに釣りをしたのは覚えてるなあ。 実はうちの父さんがさ、釣りが趣味だから
彰人: え、謙さんが？
杏: そうそう！　さすがにお店には出してないけど、 たまに釣った魚を自分でさばいて調理してくれるの
彰人: 自分でさばくって、すげえな
杏: でしょ？　私は内臓取るくらいしかできないから、 調理するとしても塩焼きだけど……
杏: ま、次だね！ 今回は『森を見に行く』っていうのがメインだし
彰人: 始まってもいねえのに、もう次の話かよ
こはね: ふふ、でもみんなで釣りするの楽しそう。 誰が最初に釣れるかな？
杏: んー、辛抱強く待っていられる人が向いてそうだし、 冬弥とかこはねとか？
彰人: おい、お前がはずれるのはともかく、 なんで勝手にオレまではずしてんだ
杏: えー、だって魚、手で捕まえたほうが早いとか言って、 川に飛びこんだ話をさっきしてたじゃん
彰人: 昔の話だっつの！
こはね・杏: 『ふふっ』 『あはは！』
彰人: ……ったく
冬弥: ……彰人
彰人: ん？
冬弥: キャンプ、楽しみだな
彰人: ——ああ、そうだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[キャンプ場]

杏: それじゃ私達、向こうで歯磨きしてくるねー
冬弥: ああ。暗いから、足元に気をつけて行ってきてくれ
彰人: ……？
彰人: （……なんか、微妙にテンション高えな）
彰人: （この前の夏祭りの時もそうだったが……。 見た目以上にテンションが上がってる時あんだよな）
彰人: （……このテンションで、寝れんのか？）
冬弥: では、彰人。俺達も寝る支度をしよう
彰人: （いや……これ多分ダメだな……）
彰人: ……お前、気づいてねえかもしれねえけど、 今すげえテンション上がってんぞ
彰人: そんなんで、ちゃんと寝れんのか？
冬弥: ……そうだな。正直、難しい気がする。 気持ちが高揚してしまっているせいだろうか
彰人: やっぱりか……。 つーか、なんでテンション上がってんだ？ あとはもう寝るだけだろ
冬弥: テントの中とはいえ、 野外で寝るというのは初めての経験だからな。 それがとても楽しみなんだ
彰人: ふーん。そんなもんか……
彰人: （気持ちはわからなくもねえけど、どうすっかな）
彰人: （今日、いろいろあって疲れてるはずだし、 まあ、案外すっと眠れるのかもしれねえけど……）
こはね: ただいま
彰人: おう。そっちはもう寝るんだろ
杏: あ、そのことなんだけどさ……
杏: さっき歯磨きしながらこはねと話してたんだけど、 なんかそわそわして落ち着かないんだよね
こはね: えへへ、テントで寝るなんてすっごく久しぶりだもんね
杏: そうそう。いい意味のそわそわ……っていうか、ワクワク？
彰人: お前らもかよ……
杏: ん？　ってことは、そっちも？
彰人: 主に冬弥がな
こはね: それなら、ちょうどよかった。 残ってる火種でホットミルクを作ろっかって話をしてたの
杏: ふたりも一緒にどう？
彰人: たしかに、悪くねえな。 冬弥、どうする？
冬弥: ああ、俺も欲しい
杏: オッケー！ あ、ついでにチョコも溶かしちゃおっかな
こはね: え、ついさっき歯磨きしたのに？
杏: もう１回磨けば大丈夫！ さっ、行こ行こ！
(Black cut)
こはね: わあ……。ミルクの甘い香りがしてきたね
彰人: こんなもんかな……。 熱いから、気をつけろよ
冬弥: ああ。ありがとう
冬弥: …………。 美味しいな
こはね: うん。優しい味で、ほっとするね
杏: あ、ホットだけに？
彰人: は？　つまんねえぞ
こはね: ふふっ
冬弥: …………
彰人: ……冬弥、どうかしたのか？
冬弥: いや……森のほうから、虫の声がすると思ってな
彰人: たしかに、ちょっと聞こえるな
こはね: 本当だね。……私達が話してる声以外は、 全部自然の音だね
杏: うん。静かで、落ち着くね
彰人: （……冬弥も、だいぶ普段の感じに戻ってきてるな）
彰人: んじゃあ、そろそろ火を消して寝るか
杏: そうだね。……ふあ、ん……今ならすぐ眠れそう
こはね: そういえば、火って水で消して大丈夫？ 煙が出ちゃうけど……
彰人: 煙が出ると、なんかまずいのか？
冬弥: あ。小説や映画では、敵に見つかるな
こはね: うん。だから煙を出さないように、砂をかけて消すんだよね
彰人: 敵ってお前らな……
こはね: あ、ご、ごめんね。 こういう野営のシーン急に思いだしちゃって
杏: 大丈夫、大丈夫。 煙が出たって、暗くてわかんないって
彰人: なんで敵がいる前提で話してんだよ。 ったく、火消すぞ
冬弥: ああ。 ——ではおやすみ、白石、小豆沢
杏: うん、おやすみ
こはね: 東雲くんも、おやすみ
彰人: おう。明日寝坊すんなよ
(Black cut)
