534_東雲彰人_RB Happy Birthday！！2022

Gacha phrase: 祝ってくれて、ありがとな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 東雲彰人, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 朝比奈まふゆ)

[放課後]

[神山高校]

彰人: 失礼しました
彰人: （はぁ……数学の課題提出、 思ったより時間かかっちまったな……）
彰人: （冬弥達は先に行ってるっつってたし、 オレもそろそろ行かねえと）
クラスメイトA: お、彰人！ 今日お前誕生日だよな？
彰人: おう。それがどうかしたか？
クラスメイトB: コンビニで買ったやつだけど、このロールケーキやるよ。 お前甘いもん好きだっただろ。おめでとさん！
彰人: マジか。わざわざありがとな
クラスメイトA: そんじゃーな！
彰人: （クラスの奴ら、結構覚えてるもんだな。 しかし——）
彰人: ……なんだか今日はいやに静かだな……。 普段ならもっと廊下も騒がしいってのに
彰人: っと、ボーっと考えてる場合じゃねえ。 練習、行かねえとな
(Black cut)
(Background change)
彰人: （んじゃ、急がねえと——）
彰人: ん？
？？？: がさがさがさ～
彰人: これは……
彰人: ——無視だな
？？？: えっ！？ がさがさがさ～！　ほら、すっごく怪しい茂みだよ！
彰人: 怪しいなら近寄らねえほうがいいだろ
？？？: それはそうだけど～！　うー、このままじゃ 『怪しい茂みガサガサ！　調べてみたらとってもわんだほい！』 お誕生日サプライズが～
彰人: 全部言っちまってるじゃねえか
えむ: えーい、こうなったら！ みんな！　調べてくれないならこっちから行くよー！
えむ: ジャンプでおめでとわんだほ～い！！
彰人: な、なんだ！？！？
司: 彰人ーっ！！！！ 誕生日、おめでとう！！！！
寧々・類: 『お、おめでと……』 『おめでとう！』
彰人: （……あ、なるほどな。 静かに感じたのは、こいつらが出てきてなかったからか……）
彰人: つーか鳳、また勝手に敷地に入ってきてんのか？
えむ: うん！　彰人くんがお誕生日だって聞いたから、 絶対ショーしなきゃって思って！
彰人: ショーは誕生日に絶対必要なもんじゃねえからな？
類: シブフェスで使っていた射出装置を改良した結果、 ふたりで同時に飛ぶことができるようになってね。 ぜひ、誕生日というめでたい日に見てもらいたいと思ったんだよ
彰人: あんたはオレの誕生日にかこつけて そのデカい装置使いたいだけじゃねえか
類: いやいやそんなことはないよ。僕は心から、 君の誕生日を祝いたいし、笑顔になってほしいと思っているよ
彰人: うさんくせぇ……
寧々: …………
えむ: あ～！ 寧々ちゃん、どこ行くの！？
寧々: ……っ。 いや、ちょっとお手洗いに……
彰人: 草薙……。 やりたくねえなら、お前が最初に止めてくれりゃ……
寧々: わ、わたしは嫌だって言ったの！ こんな、クラスメイトがいるところでゲリラショーとか、 ほんと恥ずかしいし……！
司: 何を言う寧々！ 『まぁハッピーバースデーくらいなら歌ってもいいかな』と 言っていたではないか！
寧々: それはここじゃなければ！！　何が悲しくて みんながいる校門の前で歌わなきゃならないわけ！？
司: むぅ、嫌ならば仕方ないか
司: だが、歌がダメでもオレ達にはまだショーがある！
司: その名も——『ロードオブVivid BAD SQUAD！』
彰人: ……は！？
司: 冬弥から、彰人と冬弥の出会いからチーム結成までの概要を ヒアリングをさせてもらってな。 それをショーにさせてもらった！
司: というわけで——オレは東雲彰人！！ オレ達は必ず、伝説の夜を超えてみせる！！
えむ: あたしは小豆沢こはねちゃんっ！ ……ここで、歌いますっ！
類: 青柳冬弥くんだよ♪ 一緒に歌う資格が……俺にはあるだろうか
寧々: や、やっぱりわたしが白石さんは無理があるんじゃない！？ 交換しない！？
えむ: 大丈夫だよ寧々ちゃん！　自信持って！
彰人: 一体何見せられてんだオレは……
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

彰人: はぁ、時間くっちまったな……。 ま、案外おもしろかったけどよ……
？？？: ……あら？ そこにいるの、もしかして彰人くん？
彰人: ん？
雫: やっぱり彰人くんだわ！ こんにちは
彰人: あ……日野森さんと、朝比奈さん？ どうしてふたりが……
まふゆ: こんにちは。 私達、弓道部が終わったから一緒に帰ってたんだ
雫: そういえば彰人くん、今日、お誕生日なのよね？
彰人: あ、はい
まふゆ: （誕生日……。 そういえば絵名と瑞希も、 昨日の夜そんな話をしてたな）
まふゆ: （何か用意するって言ってたような……）
雫: そうだわ。大したものじゃないんだけど……はい！
彰人: これは……
雫: のど飴よ。さっき買ったばかりのものなんだけど…… 彰人くん達は歌を頑張っているから、きっと必要でしょう？
彰人: ……はい。 ありがとうございます
まふゆ: あ……ごめんね。 私は何も用意できてなくて
彰人: いえ、気持ちだけで十分です。 それに、いつも姉の面倒を見てもらってますし
まふゆ: そんなことないよ。 絵名は、私よりずっとちゃんとしてると思う
彰人: はは、どうも
まふゆ: ふふ。 改めて、誕生日おめでとう。 いい１年になるといいね
彰人: はい。 おふたりとも、ありがとうございます
彰人: ん？　メッセージ？
冬弥のメッセージ (冬弥): 『今日はセカイで集合しよう。 先に声出しをしている』
彰人: っと、いい加減急がねえとな
彰人: それじゃあ失礼します！
彰人: （……そういえば今日、 あいつらから何も話聞いてねえな）
彰人: （今日に限ってセカイで声出しだし、もしかしたら——）
彰人: ——ったく、遊んでるヒマはねえってのに
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

レン: あ～、お腹いっぱい！
リン: メイコのごちそう、ほんっとにおいしかったね！
彰人: だな。 夕飯もあるからセーブしようと思ったが、 うまいからだいぶ食っちまった
ルカ: わかるわかる～♪ 私も気づいたら全部ぺろっと食べちゃってたし
ミク (VBS): ……でもルカ、私が作ったプチケーキは食べてないよ？
ルカ: うっ、そ、それは……！
KAITO: あはは……。 パンケーキにのった手作りアイスもすごく美味しかったなぁ！
MEIKO: みんな、いっぱい食べてくれてありがとう！ 頑張って作ったかいがあったわ
彰人: いえ、こちらこそありがとうございます。 こんなに用意してもらえるなんて思いませんでした
レン: さて、それじゃ最後に——オレ達からプレゼントだよ！
彰人: ん？　プレゼント？
リン: うん！　みんなで心を込めて選びましたっ♪ どうぞーっ！
杏: ふふ、彰人開けてみて！ 私達も一緒に選んだんだよ
冬弥: 気に入ってくれると嬉しいんだが……
彰人: ……ありがとな。 んじゃ、開けるぞ
彰人: お、これ……オレがほしかった ランニング用シューズじゃねえか！
レン: え、本当！？
こはね: そうなんだ……！　前、帰りに、靴屋さんの前で 新しいランニング用のシューズがほしいなって 話してたから、それにすることは決めてたけど……
杏: どんなデザインがいいかはわかんなかったから、 レンくん達といっぱい見たんだよね。 まさかちょうどほしいの当てちゃうなんて
リン: 冬弥くんが最後こっちがいいんじゃないかって言ってくれたのも 助かったね！
冬弥: どっちがいいかは、正直、直感だったが…… ほしいものでよかった
彰人: お前ら……ありがとな
杏: というわけで——彰人、誕生日おめでとう！ これからもよろしくね！
彰人: おう。よろしくな、お前ら！
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

彰人: よし、ちょうどいい時間に戻ってこれたな。 このあとは……
杏: あ……そうだ彰人！　このあと時間ある？
彰人: ん？　このあとか？
彰人: ランニングするつもりだ。 せっかく靴ももらったしな
こはね: え？ 東雲くん、お誕生日の日も走るの？
彰人: そういう日だからこそな。 浮かれてサボるとペースも崩れるだろ
冬弥: それはたしかにそうだな
杏: まあそれもわかるけど…… でもちょっとだけうちの店に寄ってかない？ 父さんがケーキ用意してるって言ってたから
彰人: 謙さんが？ ……そういうことは先に言えよ。 行かないわけにはいかねえだろ
こはね: ふふっ、東雲くん嬉しそうだね
冬弥: ああ、そうだな
(Black cut)
(Background change)

[東雲家　リビング]

彰人: ただいま
彰人: （謙さんとこでうまいケーキ食わせてもらって、 そのあと走り込みしたから、ずいぶん遅くなったな）
彰人: （にしてもかなり走ったから、 また腹が減ってきたっつーか……）
彰人: 冷蔵庫の中のもんでも食うか……
絵名: あ、彰人！ あんた帰るの遅くない？
彰人: 仕方ねえだろ、いろいろあったんだから。 それより何か食うもん……
絵名: ——はい！
彰人: ん？　これ……ケーキか？
絵名: そ！　手作りのチーズケーキ！ 美味しそうでしょ？
彰人: たしかにうまそうだが……これお前が作ったのか？ 上のデコレーションの出来がかなりいいんだが……
絵名: む……。 そこは愛莉と瑞希に手伝ってもらったの！
彰人: は？　桃井さんと暁山が？
絵名: うん。昨日あんたの誕生日の話になって…… それで、たまにはこういうのもいいんじゃないかって 瑞希に言われてさ
絵名: でも私と瑞希だけじゃちょっと不安だったから、 愛莉にも来て手伝ってもらったの
彰人: マジか……。 ちゃんと礼言わねえとな
絵名: ちょっとちょっと！ その前にお礼言う相手いるでしょ？
彰人: あー……
彰人: ま、ありがとな
絵名: 『ま』は余計じゃない？
彰人: うるせえな。 んじゃ、いただきます
絵名: あ、ちゃんとフォークで食べてよね！ 今取ってくるから！
彰人: ったく……慌ただしいったらねえな……
彰人: ま……いろんなヤツらに祝われて、 なかなか悪くない誕生日だったけどよ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000135/bg_s000135.png)
絵名: 私達の作ったケーキ、美味しかったでしょ？ ちゃんと私の誕生日にも、美味しいもの用意してよね！
瑞希: 弟くんおめでとうっ！　えへへ、ケーキのデコレーション 最高にカワイイでしょ～？　今度、味の感想も聞かせてね♪
愛莉: お誕生日おめでとう、彰人くん！ 絵名ががんばってケーキ作ってるところ、 こっそり写真に撮ったからあとで送るわね♪
まふゆ: お誕生日おめでとう。 絵名と瑞希、ケーキの準備楽しかったって言ってたよ
雫: 彰人くん、お誕生日おめでとう！ 歌の活動、これからも応援しているわ！
司: 彰人！　誕生日おめでとう！ オレの演じた東雲彰人も、かっこよかっただろう！ 逆にお前がマネをしてもいいんだぞ！？
類: 誕生日おめでとう、東雲くん。 苦い顔をしていたようだったけれど、 そんなに似ていなかったかな？
寧々: あ……誕生日おめでと……。 ちょっと騒がしくしちゃってごめん……。 ……ショー、どうだった？
えむ: 彰人くん、おめでとわんだほーいっ☆ お誕生日のショー見てくれてありがとう！ また一緒にゲームしようね～っ！
こはね: 東雲くん、お誕生日おめでとう！ メイコさんのケーキも杏ちゃんのお父さんのケーキも すごく美味しそうに食べてて、私もニコニコしちゃったよ
杏: 彰人、誕生日おめでと！ セカイでもこっちでもお祝いできて、楽しかったね！ あ、バースデーライブ、こっちでもやっちゃう！？
冬弥: ……今日はたくさんの人と祝うことができて、嬉しかったな。 改めて誕生日おめでとう。彰人
(White cut)
(Background change)
彰人: 仲間が増えて、イベントやることも増えて…… そしたらいつの間にか、祝ってくれるヤツも増えてきたな。 ありがたいことだ
彰人: 浮かれてるのは性にあわねえけど、 たまにはこんな日も悪くねえ
彰人: ——けど、休憩したあとは、 思いっきり走り出さねえとな
彰人: オレ達はここからもっと進化する。 ……しなきゃならねえ
彰人: そのためにオレは、誰より走り続けるぞ
彰人: ……ってわけで、 これからもよろしくな
(White cut)
