734_東雲彰人_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 草薙寧々, 暁山瑞希)

[ある日の昼休み]

[神山高校　２年Ａ組]

冬弥: ——彰人
彰人: おう、行くか
寧々: ……あのふたり、相変わらずだね。 お昼食べてる途中で話題尽きたりしないのかな
杏: まあ、相棒だしね。 話すことなんていくらでも出てくるんじゃない
寧々: そういうものなんだ……
(Black cut)

[翌日　昼休み]

冬弥: ——彰人、昼に行くか？
彰人: おう
クラスメイトA: ２年になっても、この光景は変わらねえんだな
クラスメイトB: おいおい。クラスに友達ちゃんといるのか～？
彰人: あ？　目の前にいるだろうが。 オレは縁切ってもいいけどな
クラスメイトA: えっ、ひどい！ お前達のことマブだと思ってるのに！
クラスメイトB: つーか、こっちはお前の心配なんてしてねーっての
クラスメイトB: 冬弥、元クラスメイトのよしみで言うけど、 お前は器用じゃねえんだから、彰人なんてほっといて ちゃんとクラスのやつらと話す時間取れよー？
冬弥: ありがとう。だが、おそらく問題はない。 １年の時の、みんなとの経験を活かせているからな
クラスメイトA: お、嬉しいこと言ってくれるじゃん！
彰人: ほら、行くぞ
(Black cut)

[数日後　昼休み]

[２年Ｂ組]

彰人: ——冬弥、いるか？
瑞希: いるよ～♪ 相変わらず仲良しなんだね～
彰人: ……お前、今日は来てたのか
瑞希: 来てたっていうか、今来たとこ！
瑞希: ——で、クラスメイトとして、 冬弥くんと仲良くおしゃべりしてたんだ～♪
彰人: へえ……
瑞希: あはは！　全然興味ないって顔だー
冬弥: 実際、彰人は興味を持たないと思うぞ。 本の話題だったからな
彰人: 本？　小説か？
冬弥: ああ。暁山が好きなアニメの原作についての話だ
瑞希: 実は、今ハマりかけてるアニメの原作者が、 ミステリー小説に結構影響されたっぽくってさ！
瑞希: そっち系の小ネタが原作にもアニメにも ちりばめられてるんだって
瑞希: で、作品をより楽しむために、 ミステリー好きな冬弥くんに話を聞いてたんだ
彰人: ふーん……
瑞希: あ、やっぱり興味なさそう
彰人: 小説も読まねえし、アニメも見ねえしな……
瑞希: せっかく日本に生まれたのにアニメを見ないなんて、 ボク的にはびっくりだけどね
彰人: はいはい
彰人: つーか、めぼしいもんが売り切れる前に購買行くぞ
冬弥: そうだな
彰人: ……で、お前はどうすんだ？
瑞希: ん？　何が？
彰人: 昼だよ。食ってきたのか？
瑞希: ううん。昼休みに間に合うと思ったから、 な～んにも食べてないけど——
瑞希: ふたりの楽しみを邪魔しちゃうのはな～
彰人: そうかよ。じゃあひとりでもそもそ食ってろ
瑞希: わーっ、ごめんごめん！ 冗談だってー！
瑞希: ふたりがよければ、ボクもお邪魔させてくださーい！
冬弥: ああ、問題ない
彰人: ったく、最初から素直にそう言えよ
瑞希: ホントホント、弟くんてば照れ屋さんなんだから♪
彰人: ……よし。やっぱ置いていくか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神山高校　２年Ａ組]

クラスメイトA・B: 『はあ……』
彰人: ……おい、そろって気持ち悪い声出すな
クラスメイトA: はあー……。 俺達、めちゃくちゃ落ち込んでるんだけどなあ
クラスメイトB: ほんとだよ。 誰かが話聞いてくれなきゃ、立ち直れねえよなあ
彰人: ……ったく、どうしたんだよ
クラスメイトA: どうしたもこうしたもねえよ！ 身長、去年から３ミリしか伸びてなかったんだよ！！
クラスメイトB: 俺なんて２センチも縮んだって言われたぞ！ ピッチピチの10代なのにだぞ！？
彰人: ああ、さっきの身体測定か
クラスメイトB: え……なんでお前、そんな冷静なの？ まさか、伸びてたなんてことは……
彰人: ２センチ伸びてたな
クラスメイトA・B: 『………………』
彰人: ……おい、化け物見るような目で見んな
彰人: まあ、オレもちょっとびっくりしたけどな。 けどたかが２センチ——
クラスメイトB: されど２センチだろうが！ 俺はその２センチ縮んだせいで、 170センチ台じゃなくなっちまったんだぞ！！
クラスメイトA: でかいよな……。 170かそうでないか、あまりにもでかい！
彰人: あー……たしかに、それはでかいかもな
クラスメイトB: かもなじゃなくて、でかいんだよ！！
クラスメイトB: 彰人！　お前の足……いや、 胴でもいいから５センチくれよ！！
彰人: やれねえよ……
冬弥: ——彰人、いるか？ 放課後の練習についてだが……
冬弥: ……すまない、話の途中だったか？
彰人: まあ、そう言われればそうだな
彰人: そういやあ、お前のクラスも身体測定してたよな？ 身長、どうだった？
冬弥: 身長？　１センチ伸びていたな
クラスメイトA・B: 『なっ……！！』
クラスメイトA: おかしいだろ、神様！ ただでさえでかいやつらばっか伸ばしやがって！
クラスメイトB: そうだそうだ！ 絶交しちまうぞ！
冬弥: え……
クラスメイトA: あ……
クラスメイトB: バカバカバカ！　違うって！ 冗談だから真に受けんなー！
彰人: はあ……
彰人: 安心しろ。こいつら、思ってたように身長が伸びなくて ひがんでるだけだ
クラスメイトA: うっ……！ 合ってるけど、腹立つ……
クラスメイトB: けど、マジそのとおりだから！ ごめん、冬弥。お前は悪くない……！
冬弥: ……そうか。 よかった……
冬弥: 親しくなってきたことに甘えて、 知らないあいだに傷つけるようなことを 言ってしまったのかと思った……
クラスメイトB: ぐあっ……！ む、胸が痛え……
彰人: ……そういや、サッカーやってた頃は 身長とか足のサイズとかであれこれ騒いでた気がするな
冬弥: 身長はなんとなくわかるが……。 足のサイズもか？
彰人: 足がでかいとその分身長が伸びるみたいな話、 聞いたことねえか？
冬弥: ……あるな。 だが、医学的根拠はないらしい
彰人: ああ。テレビか何かでそれ聞いた時、 そんなわけねえだろって思ったけどな
クラスメイトA: いや、足がでかいイコール、 体がでかくなってもちゃんと支えられるから でかくなっても大丈夫！ってことだろうがよ！
彰人: だよな。オレも昔はマジでそう思ってた。 けどそういう成長って、声変わりと一緒に終わるらしいぞ
クラスメイトA: え……？
クラスメイトB: いやいやいや、お前らは伸びてるじゃねえか！ デマに決まってる！
彰人: 知るかよ……
彰人: つーか、身長伸ばしたいなら 生活習慣とか見直せばいいんじゃねえの？ お前どうせ、ゲームで夜ふかししてんだろ
クラスメイトB: うぐっ……今度は耳が痛え
彰人: ったく……
彰人: あ……悪ぃ、冬弥。 練習の話、しに来たんだったよな？
冬弥: いや、大丈夫だ。 俺もつい、みんなと話すのが楽しくて忘れてしまっていた
冬弥: また、次の休み時間も来ていいだろうか？ 今度こそ、練習の話をしよう
彰人: おう、待ってるぞ
(Black cut)
