768_東雲彰人_R4 炎の継承 (event_109)

Gacha phrase: ……最後はやっぱり、こいつが残るんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

[WEEKEND GARAGE]

彰人: ♪——————！！
謙: ……彰人、いったん休憩をはさむぞ。 その調子じゃ、喉がぶっ壊れちまう
彰人: ……はぁ、はぁ……。 ……はい……
謙: ほら、水だ。 これでも飲んで、クールダウンしておくといい
彰人: あ……わざわざすんません。 いただきます
彰人: ……ふう。 ありがとうございます。ちょっと落ち着きました
謙: そうか。 そいつはよかった
謙: ……こうして一息つくってんなら、本当はコーヒーでも いれてやれりゃいいんだが、水しかなくて悪いな
彰人: いや……十分ありがたいです
彰人: （謙さんのコーヒー、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……前はここで飯食って、コーヒー飲んで、 それからイベントの打ち上げなんかもやったりして……）
謙: ……彰人？ ぼーっとしてどうかしたか
彰人: あ、いえ……すみません。 大したことじゃないんです
彰人: ……ただ、まだ営業してた頃を思い出して。 この辺にテーブル置いてあったな、とか
謙: そうか。 客にそう思ってもらえるってのは、店主冥利に尽きるな
謙: しかし考えてみりゃ、彰人はこの店でも古客というか…… お前、たしかオープン日から足を運んでくれてただろ？
彰人: ……まあ、はい。RADderのKENが店開くなんて、 開店前から街中の噂になってたんで
謙: ——ふ、懐かしいな
彰人: ……そうですね。 たしか、あの日は……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数年前]

謙: よう、いらっしゃい
中学生の彰人 (彰人): （…………すげえ。 マジで、目の前にKENがいる……）
謙: 悪いんだが、テーブル席が埋まっててな……。 カウンター席でもいいか？
中学生の彰人 (彰人): ……え、あ……はい！
謙: じゃあ、注文が決まったら声かけてくれ
街の人達: 謙さん！　ピザとドリンクのお代わり！
街の人達: こっちもだ！　ジャンジャン持ってきてくれ！
謙: ……おいおい、注文しすぎじゃないか？
街の人達: つれないこと言うなよ！ めでたい日くらい奮発させてくれ！
街の人達: そうだそうだ！　お前の店がオープンしたんだぞ？ こんなに愉快なことなんか、他にねえだろ！？
謙: ……気持ちは嬉しいが、ほどほどにしておけよ
謙: うるさくて悪いな、坊主。 普段はもう少し落ち着いたヤツらなんだが……
中学生の彰人 (彰人): い、いえ……。 それより、かなり賑わってますね
謙: ああ。おかげで１日中立ちっぱなしだよ。 嬉しい悲鳴ってやつだな
中学生の彰人 (彰人): なるほど……っす……。 あー……その……
中学生の彰人 (彰人): け……KENさん。 店のオープン、おめでとうございます……！
謙: ああ、ありがとな。 祝ってくれた礼に、ドリンクをサービスしてやろう
中学生の彰人 (彰人): え！？　いいんですか？
謙: もちろんだ。 決まったら、声かけてくれ
中学生の彰人 (彰人): は、はい！ ありがとうございます！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
謙: あの時のお前は面白かったぞ。 緊張しすぎてカチコチで、聞いてた噂とまるで別人だったからな
彰人: ちょ、なんすかそれ……！ おもしろがんないでくださいよ！
彰人: ……って、ん？　噂？
謙: ああ
謙: 『最近、東雲彰人っていう、周囲に噛みつきまくる 活きのいいヤツがいる』って聞いてたんだ
謙: それが……あの日はうつむきっぱなしで、 ずいぶん小さい声でしゃべるじゃねえか。 相当オンオフの激しいヤツなのかと思ったぞ
彰人: し、仕方ないじゃないすか……！ ずっと憧れてた人が、目の前にいたんすから……
謙: ははっ、そりゃありがたい話だ
謙: からかって悪かったな、彰人
謙: 詫びってわけでもないが—— 全部が済んで店再開したら、また１杯飲んでくれ
彰人: ……はい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人)

[ビビッドストリート]

街の若手ミュージシャン: あ、おい！　見ろよ。 あれ……東雲じゃねえか？
街の若手ミュージシャン: ああ、噂になってる奴か？ このあいだ、路上ですげえパフォーマンスしたっていう……
街の若手ミュージシャン: そうそう。マジですごかったんだよ！ もう、地響きでも起きてるみたいにわいてよ！
彰人: （……なんつーか、少し前とはまるで空気が変わったな。 大河さんにやられたあととは、比べもんにならねえくらいだ）
街の若手ミュージシャン: あいつら、COLでRAD WEEKENDを超えるんだろ？
街の若手ミュージシャン: マジか？ でも、COLってもう閉まってるはずだろ
街の若手ミュージシャン: あそこのオーナーも手貸してるってことかもな？
街の若手ミュージシャン: ……なんか、久しぶりにワクワクしてきたよ。 またすげえもんが見られそうだな！
彰人: （オレ達への期待もデカくなって……また、街が熱くなってる）
彰人: （……オレはちゃんと、自分の役目を果たせたんだな）
洸太郎の友人: ——あ！　おーい、彰人！
彰人: ん？　お前は……
彰人: たしか、三田とよくつるんでたヤツか。 久しぶりだな、どうしたんだ？
洸太郎の友人: その……この前、通りで歌ってただろ？　オレも聴いてたんだ！ イベントの準備してたから、少ししか見れなかったんだけど……
洸太郎の友人: でも、マジでヤバかった！ お前の歌、本気で痺れたぜ！
彰人: おう。ありがとな
洸太郎の友人: それと……三田のことも、礼が言いたくてよ！
彰人: え？
洸太郎の友人: お前の歌のおかげで、三田がまたやる気になっただろ。 それが本当に嬉しいんだ
洸太郎の友人: お前らが大河さんに負けたって話が流れ始めた頃だったかな。 あいつ、そりゃもうひでえ有様で……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （あの時のあいつは……酷い顔してたな）
洸太郎の友人: あいつほど歌えるやつが、 歌やめちまうなんてもったいないだろ？
洸太郎の友人: そう思って、何度もイベントに誘ったんだけど、 なかなかやる気出してもらえなくてな……
洸太郎の友人: でも彰人。お前は……あの歌ひとつで、 あいつをまたやる気にさせてくれた。本当にすげえよ
彰人: （歌ひとつ、か……）
彰人: ……いや。 そいつは多分、オレだけの力じゃねえ
洸太郎の友人: え？
彰人: 三田はそう簡単に諦めるようなヤツじゃねえ—— オレ達は、そう信じてここまでやってきた。だが……
彰人: もし、あいつがもうこの街を離れちまってたら…… オレにはどうしようもなかったんだ
彰人: でも、まだあいつはこの街にいた
彰人: あいつをこの街に繋ぎとめてたもんは、 多分、音楽への未練だけじゃねえ。 お前が誘い続けてくれたからってのも、あったと思う
彰人: だから、ありがとな
洸太郎の友人: 彰人……
洸太郎の友人: ……お前ら、頑張れよ！ RAD WEEKEND超え、見せてくれ！
彰人: ああ！　任せろ
彰人: 盛大に期待しとけ。 RAD WEEKENDを超えんのは、オレ達だ！
(Black cut)
