850_東雲彰人_R4 不屈の決意 (event_118)

Gacha phrase: 死ぬ気でこじ開けるぞ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ)

[ライブハウス]

[バックステージ]

洸太郎: だぁ～～……。疲れた……っ
こはね: イベントではなんとか勝てたけど…… まだまだ、課題は山積みだね
彰人: ああ。ここぞってところで勢い任せになっちまう
杏: 前のめりにガツガツ歌うのもいいけど、 もう少しパフォーマンスに余裕がほしいかもね
冬弥: しかし、本番の熱量というのもあるから…… 押し引きのバランスは本番で養っていくしかないな
彰人: ——っと、そうだ。 ちょっと他のチームにあいさつしてくる
洸太郎: え？　あいさつ？ ハコに入った時にしてきたろー？
冬弥: ……誰か、顔見知りでもいたのか？
彰人: ああ。 昔、ビビッドストリートで世話になった人がいた
杏: え、嘘！？　誰だろ。 私は気づかなかったけど……
彰人: お前が知らなくても無理ねえ。 数カ月くらいしか活動してなかったからな
彰人: ただ……オレがイベント出始めるようになって まだ右も左もわかんねえ頃に、 何度か一緒になって、いろいろ面倒見てもらったんだ
こはね: そっか……じゃあ、東雲くんの恩人なんだね。 いってらっしゃい！
彰人: おう
(Black cut)
(Background change)
彰人: ——あ、お疲れさまでした
先輩ミュージシャン: おう、お疲れ！
先輩ミュージシャン: ……って、お前——彰人じゃねえか！
彰人: どうも。お久しぶりです、先輩。 元気でしたか
先輩ミュージシャン: はは、元気元気！　このとおりだよ！
先輩ミュージシャン: そういうお前も元気そうだな。 Vivid BAD SQUAD……だったっけか？
彰人: あ……気づいてたんすね
先輩ミュージシャン: お前なあ……。 あんだけ盛り上げといてよく言うぜ
先輩ミュージシャン: ……まあ、最初は彰人だってわからなかったけどな
先輩ミュージシャン: チーム組んでるわ、ありえねえくらいうまくなってるわ。 ……正直、今この瞬間まで人違いの可能性も考えてたくらいだぞ
彰人: なんですかそれ。バカにしてんすか？
先輩ミュージシャン: ちげーよ、お前がそれだけ成長したってことだ！ 褒め言葉として受け取っとけ！
先輩ミュージシャン: で、お前はあの街を出て何してんだ？ まさかもう、RAD WEEKENDを超えるって夢は——
彰人: ——まさか。 諦めてないですよ
彰人: あいつらとRAD WEEKENDを超えるために、 今は、街の外に出て練習してるんです
先輩ミュージシャン: ……そっかそっか！ いやー、それを聞けて安心したよ
先輩ミュージシャン: お前があの街で、どう過ごしてきたのかは知らねえけど……
先輩ミュージシャン: あんだけうまくなってるってことは、 今まで相当……死に物狂いでやってきたんだろ？
彰人: え？　まあ……
先輩ミュージシャン: よく頑張ったな！
彰人: ……えっと、ありがとうございます
先輩ミュージシャン: ……さめてんなー。 せっかく労ってやってんだから、もっと喜べっての
彰人: いや、どう反応しようがこっちの自由じゃないっすか
先輩ミュージシャン: はあ？　生意気なとこは変わってねえなあ……ま、いいや。 またイベントで会った時はよろしくな
彰人: はい。次もオレらが一番わかすんで
先輩ミュージシャン: はは、言っとけ！ RAD WEEKEND超え、頑張れよ！
彰人: はい。今日は、ありがとうございました
彰人: （……久しぶりに会ったってのに、あの人も変わんねえな）
(Black cut)
(Background change)
(Place: バックステージ)
杏: おかえり～。 ねえねえ、どんなこと話してきたの？
彰人: ん？　ああ——
彰人: ……まあ、大した話じゃねえよ。 軽くあいさつしてきただけだ
冬弥: ……そうなのか？ だが、彰人——
洸太郎: ……なんか、妙に嬉しそうな顔してるぞ
洸太郎: ——あ。さては、なんかいいことあったんだな？ 聞かせろよ～
杏: 私も気になる！ 聞かせて聞かせて！
彰人: うるせえな……。 とにかく、大したことじゃねえから気にすんな
彰人: （……ったく。 まだ、こんなもんで気抜いてられねえってのに……）
彰人: （……けど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
謙: 彰人。次は、そいつを歌に乗せてみろ
(White cut)
(Background change)
ルカ (VBS): それじゃ彰人くんの全部、ドバーっと出してきてね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……この気持ちも、今は取っとくか）
彰人: （そんで、いつか——）
彰人: （この想いも燃やして、もっと先にいくぞ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ストリートのセカイ]

[路地]

彰人: ……やっぱり入ってるよな、ヒビ
彰人: （結局、なんであの程度でヒビが入ったのかはわかってねえ。 こんなでかい壁が、そんな脆いわけねえと思うが……）
彰人: ま……わかんねえもんは仕方ねえか
彰人: ……さて、と——
リン (VBS): あははっ！ レンってば、リフティング８回しかできてなーい！
彰人: あいつら……
レン (VBS): つ、つまさきに当たっちゃったんだよ！ 前にやった時は100回は余裕だったし！
リン (VBS): じゃあもう１回ね！ どっちがたくさんできるか、勝負だよ！
レン (VBS): 望むところだ！ 最高記録はオレのほうが上なんだからな！
彰人: ……おい。 お前ら、いつまでそのボールで遊んでんだよ
リン (VBS): え？　だって楽しいんだもん！
レン (VBS): そうそう！ ここまで結構歩いてきたし、休憩ってことで！
彰人: 休憩って……さっきから元気にサッカーやってんじゃねえか
レン (VBS): 歩き疲れと、サッカーの疲れは別なの！
リン (VBS): ていうか、せっかくだし 彰人くんもリフティング対決参加してよ！
彰人: は？　なんでオレが
レン (VBS): いいじゃん！ 彰人は何回できるの？
彰人: 何回って……さあな。 500回くらいまでは数えたことあるけど、 あんまり気にしたことねえ
リン・レン: 『ご、500！？』
彰人: いや……まあ、安定してできるようになれば、 あとは同じことの繰り返しだからな
彰人: レンは100回できたんだろ？ リンもさっき見た限り、結構安定してたしな
彰人: この調子なら、すぐに何回だって できるようになるんじゃねえか
レン (VBS): え！？ じゃあオレ達、もっとうまくなれるってこと！？
彰人: ん？　そりゃ、練習すれば……
彰人: ……はぁ。 仕方ねえな、少しつきあってやるよ
彰人: ちょっとボール貸せ
レン (VBS): え？　う、うん！
彰人: 安定してリフティングできるようになったら、 もうちょっと難しいことにチャレンジしてみてもいいかもな
彰人: たとえば、こんな感じで——
彰人: 壁にあてて、跳ね返ってきたボールを ２、３回リフティングして、また壁に蹴るんだ
彰人: やわらかくボールをトラップして、安定させて、 やさしくボールを蹴り返す、ってのの繰り返しだな
リン (VBS): ……な、なんでそんなにふわっと蹴れるの！？ すっごく難しそうなのに……！
彰人: まあ、経験と慣れだな
彰人: 壁相手にやってもいいが……お前らは せっかく相棒がいるんだから、ふたりでやってみたらどうだ
レン (VBS): オレ達ふたりで……？
彰人: ああ。サッカーってのはひとりじゃできねえからな。 人とやったほうが練習になるんだよ
レン (VBS): ……よーし、リン！ できるかわからないけど、やってみよう！
リン (VBS): うんっ！　ちょっと距離あけたほうがいいよね…… レンはそこに立ってて！
リン (VBS): レンー、いいよー！
レン (VBS): いくぞー！　せーのっ！
リン (VBS): えーっと、やさしくトラップして—— あ、わあっ！？
レン (VBS): リン、どこ蹴ってるんだよ～！
リン (VBS): ごめーん！　でも、これ難しいんだもーん！
彰人: 今のはレンもよくねえぞ
彰人: ペアでやってんだ。 相手が取りやすい位置にボールを蹴るのも大事だからな
レン (VBS): あ、そっか……！ ごめん、リン！　もう１回いくよ！
リン (VBS): うん！　今度は返すからね！
彰人: （……そういや、 サッカー始めた頃はオレもあんな感じだったな）
彰人: （リフティングの回数で競ったり、 チームメイトとパスがつながるだけで嬉しいっつーか）
彰人: （レンとリンは息もあってるし、 この調子なら、いい感じで上達できそうだな）
彰人: （歌でもそうだが……同じペースで頑張れるヤツが 近くにいると、ひとりでやるより何倍も上達できんだよな）
彰人: （もしかすると、そのうちあいつらと ミニゲームとかやれるようになるかもしれねえな）
リン・レン: 『わーーー！　ごめーん！！』
彰人: ……ま、先はまだまだ長そうだけどな
(Black cut)
