994_東雲彰人_R4 大会のあとは大盛りで (event_142)

Gacha phrase: ジューシーでうまいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 白石杏, 東雲彰人, 天馬司, 草薙寧々)

[神山高校　２年Ａ組]

杏: おはよー！
杏: おはよー、彰人！
彰人: ……なんだよ、わざわざ
杏: ふふ、『SHINOBI-BATTLE』の練習、 始まってるんでしょ？　どんな調子かな～って
彰人: ああ、あれか……
彰人: お前の親友、とんでもねえぞ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: 分刻みでトレーニングスケジュールが書いてあるし、 どのメニューも最低100回と書いてあるが……！
(White cut)
遥: ふたりとも、普段のショーや歌の練習で忙しいみたいだから、 できるだけ隙間時間にトレーニングができる方法を考えました
遥: あ、そうだ。効率よくトレーニングするために、 筋トレの時はこちらの重りをつけてください。 お貸ししますので
彰人: 重り！？
遥: あと、当日までの食事メニューも全て書いてあります。 作りかたや、このメニューにどんな意図があるかも 記載したので、確認してください
司: そこまでするのか！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: しかも、負荷をあげるために10キロの重りが入った ベストとかも用意してやがったぞ
杏: へえ！　遥、あの時言ってたやつ本当に用意したんだ！
彰人: あの時……？
彰人: お前、もしかして知ってたのか？ あいつがとんでもねえメニュー準備してること
杏: 知ってたっていうか、相談されたんだよね！
杏: SHINOBI-BATTLEで優勝するからには 全力で挑みたいけど、彰人や天馬先輩に どこまで要求していいのかなって
彰人: 相談って、いつの間に……
杏: 遥はしっかりしてるし、気遣いもできる子だからさ
杏: まだ知り合ったばっかりの彰人や先輩に あんまり無茶させられないって思ったんじゃない？
杏: けど、チームを組む以上、 必要以上の遠慮はむしろ失礼だし、 ギリギリを攻める！みたいな？
彰人: ギリギリねえ……
杏: でさ、遥が『ガチすぎたかな』って 心配そうにしてたから、私、言ったの！
杏: 『遥、舐めないで。彰人と天馬先輩相手に、 遠慮とか全然いらないから！』って
杏: バッチリ遥の背中、押しておいたから♪
彰人: （コイツ……！ 自分がやらねえからって……！）
寧々: ……おはよう
杏: あっ、草薙さん！ おはよーう！
彰人: おう
彰人: ……そういや、お前らは知ってるのか？ 司センパイがオレ達とSHINOBI-BATTLEに出ること
寧々: うん、司から聞いた。 あと、ものすごいハードな練習メニューを やってるっていうのも
寧々: あ、でも、具体的に何をやってるかまでは 言ってなかったな
杏: 見たらきっとびっくりするよ
杏: ねえ、彰人。 メニュー表、持ってるんでしょ？
彰人: ……ほらよ
寧々: ありがとう。えっと……
寧々: ……え、嘘。分刻みでメニューが書いてある……
寧々: 朝５キロのランニング、 スクワット100回とプランク３セット！？ 学校にもランニングで！？
杏: どう？　すごいでしょ？
杏: トレーニングもそうだけど、 食事や寝る時間までみっちり書いてあって！
彰人: なんでお前がドヤってんだ。 これを作ったのは桐谷だろうが
寧々: あの、し、東雲くん……。 このメニュー、本当にやってるの？
彰人: まあな
寧々: す、すご……。 わたしだったら、朝だけで倒れちゃいそう
杏: 大丈夫だよ、草薙さん。 私も半日もたない自信あるから！
彰人: ——おい。 そろそろ１発殴ってもいいか？
杏: あはは。ごめんごめん！
杏: けど、彰人が体力作り頑張ってたの知ってるし、 遥が真剣っていうのも知ってたからさ
杏: お互いの本気と覚悟を、 ちゃんと受け止めあえると思ったんだよね！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: 優勝できるように、本気で考えてきたので よければこのトレーニング方法を試してくれませんか？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （本気、か……）
彰人: （たしかに、桐谷はアイドルとしての仕事も練習もあるし、 宮女だから勉強も求められるレベル高いんだよな）
彰人: （そんな中で、あんな細かいトレーニングメニューを ひとりひとりに合わせて作ってきた）
彰人: （……それに、杏に相談までしてたなんてな）
彰人: ……桐谷が本気だっていうのは、オレもわかってる
彰人: それなら、こっちだって覚悟持って応えねえとな
杏: そうこなくっちゃ！ 頑張れ、彰人！
寧々: が、頑張って！
彰人: おう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[東雲家　リビング]

彰人・絵名: 『いただきます』
父親: いただきます
母親: どう？　下味の付け方と衣を少し変えてみたんだけど……
彰人: ん、ジューシーでうまい
絵名: たしかに美味しいけど……。 最近、彰人に付き合わされてお肉ばっかりだし、 今日は魚がいいって言ったのに
母親: ふふ。お肉が安かったから、つい
彰人: オレは明日も肉でいいけどな
母親: そういうところ、本当にお父さんの子ね。 お父さんも、昔はよく体を動かしてたからか、 お肉料理をリクエストすることが多かったのよ
彰人: へえ……
母親: そういえば、運動神経もすごくよかったの。 デートで行ったキャンプで、魚を素手で捕まえてたんだから
彰人: なんだそれ。クマかよ……
父親: ……逃げ場をなくして、とりやすくしていただけだ
絵名: ていうか、デートで何してんの？ お母さん、それちゃんと楽しかった？
母親: あら、楽しくなかったら あなた達はここにいないわよ
絵名: ふーん……
彰人: ……今も動けるのか？
父親: 程度による。……が、お前がやったというアスレチックは さすがに難しいだろうな
彰人: いや、あれは難易度がバカみてえに高かったし……
彰人: （そういや、イベントが終わって、 子供が遊べるくらいの難易度に調整されたって聞いたな）
彰人: （——連れてけ連れてけってうるせえヤツらもいるし、 そのうち、また行ってみるか）
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[乃々木公園　アスレチックエリア]

彰人: ——ほら、着いたぞ
リン (VBS): 『わっ、すごーい！ ここがアスレチックエリアなんだね！』
冬弥: 俺も初めて来たが、思っていたよりも広いな
杏: あ、あれ見て！
子供達: お父さん、早く跳んでー！
父親: 待て待て。 お父さんはお前達ほど、運動得意じゃないんだからな
こはね: あそこにいる子、小学生くらいだよね？ なのに、水に浮いてる板の上をぴょんぴょん跳んでる……！
レン (VBS): 『あれ楽しそう！ なあ、彰人！　あれ！　あれやってよ！』
彰人: そうだな……
彰人: （高いとこがダメな冬弥も、 運動に自信なさそうなこはねも、あれならいけるかもな）
彰人: じゃあ、レンが言ってた 『水上ぐらぐら橋渡り』に挑戦するか
杏・こはね・冬弥: 『オッケー！』 『うん！』 『ああ』
(Black cut)
彰人: ——ふっ！　よっ！
リン・レン: 『イエーイ！』 『ヤッホー！』
リン (VBS): 『すごいよ、彰人くん！』
レン (VBS): 『一緒に水の上を跳んでるみたいだったよな！』
彰人: そりゃよかった
彰人: 冬弥ー、来れそうか？
MEIKO (VBS): 『……冬弥くん、邪魔になりそうなら スマホしまっても大丈夫よ』
ミク (VBS): 『メイコは、心配性だな』
ミク (VBS): 『冬弥、さっき彰人がアドバイスしてくれた通り、 なるべく板の真ん中に跳んで。 そうしたらバランスとりやすいから』
冬弥: ああ。 ……では、いくぞ！
こはね: 頑張れ、青柳くん！
冬弥: ——ふっ！
MEIKO (VBS): 『わっ！』
冬弥: …………！ よし、跳べたぞ！
レン (VBS): 『おおー！』
彰人: ……よし！ 冬弥、もうひとつ跳んでこっち来いよ
冬弥: ああ！
杏: じゃあ、次は私！ ルカさん、カイトさん、いきますよー！
ルカ・KAITO: 『おー！』
杏: ——よっ！
ルカ・KAITO: 『イエーイ！』 『ヒュー！』
こはね: わっ！　す、すごい。 あんなに軽く跳んじゃうなんて……
杏: こはねもおいでー！ 私が受け止めてあげるから、怖くないよ！
こはね: ……うん！ い、行くよ……！
杏: あ、一応スマホしまうから待っ——
こはね: ——えーいっ！
冬弥: あ……
リン (VBS): 『跳んじゃった！』
彰人: つーか、踏み切り早すぎだろ！ あれじゃギリギリ板に届くか——
こはね: わっ！　わわわっ！
杏: こはね！
(Background change)
ルカ・KAITO: 『わっ！！』
(Background change)
杏: ふう、なんとかなった——
ミク (VBS): 『——杏！　スマホ！』
杏: え？
杏: ……あ、あれ！？ 私のスマホがない！
KAITOの声 (KAITO-VBS): 『上だよーーーーーー！！！』
(Background change)
ルカ (VBS): 『落ちるーーーーーー！！！』
KAITO (VBS): 『助けてーーーーーー！！！』
(Background change)
杏: しまった！　さっき投げちゃったんだ！
レン (VBS): 『いいな！　オレもあれやりたい！』
彰人: 絶対ダメだ！ 冬弥、スマホ持っててくれ！
冬弥: ……あ、ああ！
ミク (VBS): 『もしかして……！』
冬弥: キャッチするつもりか！
杏: 嘘！？
彰人: （——もっと左か！　足場は……ギリギリある！）
彰人: ここか！
彰人: ——っと！ ルカさん、カイトさん、生きてますか？
ルカ (VBS): 『ナイスキャッチだよ！　彰人くんっ……！』
KAITO (VBS): 『生きてる！　生きてるよー！』
(Black cut)
こはね: ごめんなさい、ルカさん、カイトさん！ 私のせいで……！
杏: ううん。スマホ投げちゃったのは私だし……！
ルカ (VBS): 『大丈夫大丈夫！ びっくりはしたけど、スリリングで楽しかったし♪』
KAITO (VBS): 『というか、もし落ちてもボク達はセカイに戻されるだけで、 ケガするわけでもないしね』
彰人: その割には『助けてー』とか ものすごい声で叫んでたじゃないっすか
彰人: 近くに他の客がいたら、間違いなくバレてましたよ
KAITO (VBS): 『あはは。ついつい！』
MEIKO (VBS): 『それにしても、彰人くんすごかったわね！ これもトレーニングの成果かしら』
冬弥: あっという間に板を渡って、 スマホをキャッチするとはな
杏: ほんっとうありがとね、彰人！ 今度、お礼に何かおごらせてよ！
彰人: 大げさだな。 まあ、そのうちジュースでもおごれよ
(Black cut)
