131-6 弱點

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

【劇團三日月組 排練室】

笑夢：到了～！
笑夢：今天的練習也要幹勁滿滿、精神百倍地加油囉～！
笑夢：啊……哎呀呀？
笑夢：沒人在…… 難道說……我是第一個到的Wonderhoi！？
笑夢：這樣的話……對了！ 在大家來之前，先確認一遍牛若丸的演技吧！
笑夢：筆記本OK～！手機OK～！ 再來是把手機調到錄影模式……
笑夢：（像這樣拍成影片，就可以重看自己的表演，超級方便的！）
笑夢：嗯，準備好了！要開始囉～！！
笑夢：「唉，真是不解風情啊。 你也收起那危險的東西，看看天空吧。」
笑夢：「你瞧，今晚的月色多美啊。」
笑夢：（──在這之後，大薙刀就會唰！地往眼前揮來。 但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：（牛若丸完全不覺得害怕。）
笑夢：（牛若丸曾向超～強的天狗先生學過如何戰鬥，而且──）
笑夢：（今晚倒映在河川上，搖曳的月亮非常美麗，讓他心情樂呵呵的。）
笑夢：（所以身體並不會因此緊繃。 全～身都放鬆下來，保持輕鬆的狀態──）
笑夢：（像這樣輕飄飄地跳來跳去。 為了好好地用肢體和動作來體現這些細節……）
笑夢：（手腳的位置、手指的動作跟脖子的角度…… 全都要跟我腦中想像的一模一樣──！）
笑夢：好～來確認影片吧！
笑夢：我看看～
笑夢：嗯！動作比之前更接近理想了！
笑夢：（啊……可是，我的手指還是有在用力。 要更更更～放鬆才行！）
笑夢：（現在這樣眼睛還能睜開…… 但真的有薙刀揮過來時，我可能就會閉上眼睛。 得多和司練習才行。）
笑夢：（再來是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：（──這是為什麼呢？ 明明已經比之前好很多了……）
笑夢：（我總覺得鬼島先生當時的演技更能直接表現出牛若丸的感受耶。）
笑夢：（可是……到底是差在哪邊呢？ 是因為我還不能好好地照著心中的理想去動作嗎？）
笑夢：（還是說，有其他原因──）
？？？：──哈哈哈！看來你很煩惱啊！
笑夢：呀！
笑夢：鬼島先生！您已經來了呀？
鬼島：是啊！15分鐘前來的！
鬼島：你的表演我也看到了！剛才的牛若丸──
鬼島：演得非常好喔！ 跟第一次看到時相比，成長了非常多！
鬼島：真是厲害啊！
笑夢：真的嗎！？欸嘿嘿……謝謝您！！
笑夢：啊，可是……
鬼島：嗯？怎麼了嗎？
笑夢：那個，就是…… 我正在想，自己是不是做得還不夠好呢？
鬼島：哦……？
笑夢：您那時演的牛若丸，和我演的牛若丸好像有點不太一樣……
笑夢：由鬼島先生扮演的牛若丸感覺更能表現出他開心的情緒。
笑夢：──請問！您覺得要怎麼做，才能讓我把牛若丸演得更好呢？
鬼島：嗯……這個嘛……
鬼島：──你或許可以試著再多留意一下「視角」的問題。
笑夢：視角……？
鬼島：嗯。就像我之前說的，你心裡對牛若丸的詮釋並沒有錯。
鬼島：你很擅長靠直覺來掌握並詮釋角色吧。 或許也可以說是你對人類的細微情感很敏銳。
鬼島：但是……你也有弱點。
笑夢：──弱點嗎？
鬼島：你擅長掌握角色和人的情緒。 但在此同時，你是不是很不擅長把自己的感受傳達給別人？
笑夢：咦？
鬼島：來舉個例子吧，比如說──
鬼島：你有沒有遇過自己的想法很難得到他人理解的情況？
笑夢：啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：這個嘛，最大的哥哥很嘶嗡嗡嗡劈咻～ 排行第二的哥哥很刺咕刺咕咻嗡～！
笑夢：姊姊則是啵唷唷唷唷嗯～的喔～♪
司：唔嗯……好像懂又好像不太懂……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鬼島：要是說錯了，我很抱歉。 但你的表演讓我有這樣的感覺。
鬼島：就像我之前再三說過的，你的詮釋並沒有問題。 但所謂的演技，就是也要把自己所想像的角色情感傳達給觀眾。
笑夢：……傳達……
鬼島：為了完美飾演你心目中的牛若丸， 只是完整地演出你心目中對他的形象還不夠。
鬼島：你一定要讓欣賞戲劇的所有觀眾感受到你想詮釋的牛若丸。
鬼島：為了達成這個目的──你必須掌握他人的「視角」。
笑夢：…………
笑夢：（……傳達自己的想法……）
笑夢：（啊──）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：（而且……）
笑夢：（──他看起來好開心……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：（那時候，我從鬼島先生演的牛若丸身上， 直接感受到了角色的情緒……）
笑夢：（那是因為……鬼島先生為了將自己的想像「傳達給觀眾」， 下了很多功夫。）
笑夢：──請問！那樣的話，要怎麼做才能辦到這件事呢！？
鬼島：方法不只一個，應該有很多種吧。 不過說到我自己的做法……
鬼島：就是不管三七二十一地表演給一大堆人看。
鬼島：為此，我曾經到處舉辦公演。
笑夢：到處是指……
鬼島：日本全國……所有的都道府縣！
笑夢：唔耶！？您去了……日本全國嗎！？
鬼島：是啊。我還是大學生時，和當時的夥伴一邊旅行， 一邊卯起勁來在不同的地方舉辦公演。
鬼島：當然不是那種有售票的大型公演。 而是去兒童團體、養老院或地區慶典──
鬼島：只要有觀眾在，要我們去哪都行， 並在日本全國各地上演了同一齣戲。
鬼島：那時我會錄下表演的樣子， 不斷比較自己當下的表演和觀眾的反應──
鬼島：確認我是否有將想像中的角色情緒傳達給觀眾， 有問題的話就修正，並反映在下次的公演中。
鬼島：不斷重複這個過程，把各種人的視角和想法記在心裡。
笑夢：……原來……是這樣啊……
笑夢：（好厲害喔……！居然做到了這種程度……！）
笑夢：（但……就是因為這樣，他才能拿出那麼厲害的演技……！）
笑夢：（……那麼，我也得這麼做才行吧──！）
笑夢：──謝謝您！我知道現在的自己需要什麼了。
笑夢：我會再去多多掌握大家的視角！
笑夢：雖然可能很難用跟鬼島先生同樣的方法……但我會想辦法的！ 然後，我一定會演出比現在更厲害的牛若丸！
鬼島：……嗯，我很期待你的表現喔。
（黑屏转场）
