131-3 不足之處

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【幾小時後】

【劇團三日月組 排練室】

三日月組團員A：──好，那就再試一次在五條大橋上和弁慶對決的場景吧！
司：好的！ ……笑夢，準備好了嗎？
笑夢：隨時都能開始喔！ 我會躲開弁慶的所～有攻擊！
司：還真敢說啊！ 那麼，我要使出全力囉！
司：──喝啊！
笑夢：（來了──！）
笑夢：（……一開始司會斜著咻地過來，所以要蹲下躲開…… 接著往後砰地一跳，拉開距離！）
司：──！
笑夢：（再來會刺刺刺～地戳過來，所以身體要向右扭──）
三日月組團員A：──到此為止！
三日月組團員A：嗯，兩個人都很不錯。 你們已經大致記住武打動作了呢。
三日月組團員A：再來就是細節了…… 天馬，你剛才只是用手臂在揮薙刀而已， 多留意腳的動作就會更好喔！
司：好的！要注意腳步對吧。
三日月組團員A：另外──
鬼島：──練得怎麼樣？
笑夢：啊，是鬼島先生！ ……還有小寧寧和類？
類：我們剛才在另一邊練習，是被叫過來的。 他們說差不多想確認一下今天的成果了。
鬼島：鳳他們還可以嗎？
三日月組團員們：沒問題，他們兩個都已經把大致的動作都記熟了。
鬼島：這樣啊這樣啊！還真可靠。 那麼，就從準備好的人開始吧。
寧寧：啊……那可以從我先來嗎？ 我想趁還沒忘記動作時先演。
笑夢：嗯，小寧寧，加油！
三日月組團員們：「──時光回溯到距今800多年前。 源義朝敗給平清盛，其子女也被盯上了性命。」
笑夢：（小寧寧的角色是──牛若丸的母親，常盤御前！）
笑夢：（為了守護自己的孩子，她和前來追捕的平家一族戰鬥， 是一位非常勇敢的母親呢。）
寧寧：「呼……呼……呼…… 平家的追兵已經追到這裡來了。」
寧寧：「至少要保住孩子們的命……這些孩子將來會繼承源氏的血脈。 不能讓他們在此喪命……」
三日月組團員們：「找到了──！在那裡，快追──！」
寧寧：「……事已至此……！」
寧寧：「我乃武家之女。 為了孩子們的性命，要我拔刀相向也在所不惜──！」
寧寧：「喝啊──！」
三日月組團員們：「這份志氣實在了得！ 但源氏的血脈絕不能留下。納命來──！」
（黑屏转场）
類：「──喝！」
司：多麼輕快的動作……！ 能讓人感受到鞍馬天狗身為牛若丸導師的實力啊。
寧寧：他揮刀的方式和我學的不一樣…… 也對，天狗和人類的戰鬥方式不會是相同的。
笑夢：好厲害～！類就像是在飛一樣！
三日月組團員們：「……唔，這就是鞍馬天狗的力量…… 撤、撤退！快撤退───！」
類：「區區人類……竟敢用髒腳踏入山中……」
類：──謝謝觀賞。
鬼島：辛苦了！那麼……最後是──
笑夢：是！輪到我和司了！
司：我們要演的是牛若丸和弁慶在五條大橋對峙的場景！
鬼島：這樣啊，那也是這齣戲最精彩的部分呢。 ……那麼，你們隨時都可以開始！
笑夢：（……沒問題的！我已經完全掌握住牛若丸的形象了！）
笑夢：（這個故事裡的牛若丸最喜歡好玩的事情…… 一旦發現讓他興奮的東西，就會著迷到把其他東西全拋在腦後。）
笑夢：（那麼接下來──就盡情地展現演技吧……！）
三日月組團員們：「時光飛逝……15歲的牛若丸已經是位優秀的年輕武士。 然而，他還無法決定自己的前程──」
三日月組團員們：「同時，在京都。 有位名為怪僧弁慶的人夜夜襲擊行人，再奪走他們的刀。」
三日月組團員們：「而今晚……有一個人行經弁慶守候的大橋──」
類：（開始了呢。 他們兩個會展現什麼樣的動作呢？）
寧寧：（……我記得牛若丸會不斷躲開弁慶的攻擊。）
寧寧：（弁慶會因此佩服於牛若丸的身手，認為自己贏不過他， 於是成為牛若丸的家臣……）
寧寧：（不只是要扮演角色而已。 還必須表現出能讓觀眾信服的武打動作才行──）
司：「──距離收集滿一千把刀的目標，只差最後一把！ 就在今晚，我的誓言將得以實現……！」
司：「放下那把太刀離開吧！ 只要照做，我還能饒你一命！」
笑夢：「唉，真是不解風情啊。 你也收起那危險的東西，看看天空吧。」
笑夢：「你瞧，今晚的月色多美啊。」
司：「少喋喋不休地胡說八道了！ 事已至此……你就試著接下我的薙刀吧！」
司：「──喝啊啊啊啊啊！」
笑夢：「哎唷。」
寧寧：（──好、好厲害的動作…… 司也很厲害，但笑夢……居然能向後跳得那麼高──）
三日月組團員們：哦，他們很有一套嘛！
鬼島：……是啊。
鬼島：（但是……）
司：「你這傢伙是在愚弄我嗎！？ 雖說是個孩子，但既然身為武士…… 就拔刀應戰，展現你的覺悟吧！」
笑夢：「聽你這麼說，我更沒興致跟你打了啊。 ──嘿，喝……嘿咻。」
司：「你這小子──！」
類：（她從司的頭頂上跳過去了……！）
司：「什麼──！？」
笑夢：「──嘿……咻。」
類：（牛若丸繞到弁慶身後，用扇子抵向他…… 弁慶驚嚇地跪倒在地。這是分出勝負的一幕。）
類：（兩人的攻防戰就是這一幕的亮點…… 但我沒想到他們能在短時間內練到這種地步。）
類：（選擇讓笑夢來演牛若丸果然是對的。 她確實掌握住並詮釋了個性奔放的牛若丸。）
類：（可是……）
類：（……這是為什麼？ 這股微小的突兀感究竟是──）
司：──到此結束！謝謝觀賞！
笑夢：（……嗯……！ 感覺這是今天演得最好的一次！）
笑夢：（剛才練習的大跳躍也是，幸好有跳成功！）
笑夢：（這樣一來，鬼島先生他們一定也──）
鬼島：……嗯！你們演得很好！
鬼島：沒想到你們第一次表演，就能拿出這麼棒的表現。 當然是還有很多以後想再慢慢教你們的地方…… 不過今天這樣應該就已經夠了！
鬼島：最後牛若丸和弁慶的對打尤其出色。 鳳的跳躍非常有魄力！
笑夢：真的嗎……！？ 欸嘿嘿，謝謝稱讚！
鬼島：──不過，該怎麼說呢……
鬼島：還有些粗糙啊。
笑夢：咦？
笑夢：啊，您、您的意思是，我們的武打動作還不夠到位嗎？
鬼島：……不，不是這樣。帶有魄力的武打戲當然是很重要。 為此，你們應該還有很多需要學習的地方。
鬼島：但是……比起那個部分，你們現在的演技還有不足之處。
笑夢：不足之處……
鬼島：我想想……
鬼島：……最好懂的做法可能是直接演給你們看吧。
（黑屏转场）
