131-5 特訓！特訓！特訓！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公園】

鬼島：要做到細微的身體控制…… 首先需要的是──讓意識遍布到全身。
笑夢：──是！
笑夢：將意識遍布全身……唔唔唔唔唔～！
鬼島：冥想是非常有效的方法。 閉上眼睛，專注在體內的每一條神經上──
鬼島：然後，讓自己去感受從頭頂到腳尖的……體內所有能感知到的感覺。
鬼島：感受空氣拂過皮膚的觸感…… 然後去意識皮膚之下的肉體，完美地控制它！
（黑屏转场）
鬼島：意識是很重要，但能讓身體動起來的第一是肌肉，第二也是肌肉…… 何況是第三、第四，甚至到第一百都是肌肉！
鬼島：好啦，跟我來！ 拖著這個輪胎，繞公園跑十圈吧！
寧寧：唔……好、好的……！
（黑屏转场）
鬼島：意識和肌肉是控制細微動作所不可或缺的要素。 再來的特訓就是同時鍛鍊這兩者！
鬼島：把手臂往前伸，慢慢下蹲。 ……很好，就是這個姿勢！保持這個姿勢十分鐘！
鬼島：這項訓練不只是在鍛鍊肌肉。 也有維持相同的姿勢，有意識地去控制身體的意義在。 來吧，你們現在要咬牙撐住啊！
笑夢：唔、唔唔～腳、腳在發抖～
司：加油啊，笑夢！撐住啊～！
鬼島：想想角色！演戲時，你們難道會因為難受就讓姿勢歪掉嗎？
鬼島：你們做得到！因為你們的肉體全都是為此而存在的！
笑夢、司、類、寧寧：「是！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連（WxS）：這、這樣嗎──！？
笑夢：哇，大家都好厲害！ ──手臂直直地伸出去，保持下蹲的姿勢不要動喔。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000316/bg_s000316.png）
初音未來（WxS）：好、好痛喔～！腳都在發抖了～
鏡音連（WxS）：不過，就只差一點了……！
笑夢：加油……！還剩30秒！
笑夢：……29、30！好，結束！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連（WxS）：呼～！好難受啊～！
鏡音鈴（WxS）：鈴的腳都沒力了～
初音未來（WxS）：小夢你們平時都在做這種特訓吧。
笑夢：嗯！剛才的訓練是用來鍛鍊大腿和軀幹！
笑夢：聽說是為了讓我們在演戲時，不管擺出什麼姿勢，身體都不會發抖！
巡音流歌（WxS）：大家都好厲害喔～ 你們還有做什麼別的特訓嗎～？
類：這個嘛，舉例來說──
類：還有冥想跟拖著輪胎跑之類的吧。
寧寧：還有一些比較奇特的特訓……像是翻花繩，還有控制耳朵動。
寧寧：聽說只要訓練就可以動耳朵。 我還辦不到就是了……
司：雖然重訓和鍛鍊體力也很重要， 但特別特訓的核心在於「讓自己連身體的細枝末節都能控制」。
司：有很多特訓是讓我們能去意識細微的手指動作， 或是平常不太會去留意到的肌肉。
鏡音連（WxS）：這樣啊！聽起來很辛苦…… 不過感覺也很有趣！等等也跟我們分享一下特訓的內容吧。
寧寧：嗯。
MEIKO（WxS）：在新劇團也馬上就學到了很多，真是太好了呢。
MEIKO（WxS）：而且這個劇團好像和春名劇團是不同的類型， 應該也會有很多新發現！
鏡音連（WxS）：小夢這次好像也特別有幹勁呢！
巡音流歌（WxS）：果然是因為擔任主角的緣故嗎～？
笑夢：嗯！而且──
笑夢：我絕對要讓這齣戲成功，然後大家一起參演三日月組的下一場公演！
笑夢：因為我覺得，像這樣和各式各樣的人一起打造舞台， 一定能學到最多東西！
司：……你說得對。
司：在春名劇團時，我就有這麼想過。 和實力堅強的演員同台表演，就會有各種新發現。
寧寧：嗯。青龍院學姐、旭先生、獏野先生…… 和他們那樣的人同台時，總是能學到很多東西呢。
類：是啊，而且……我認為最能幫助到我們的果然還是正式登上舞台。
類：為了讓夢想成真，首先是牛若丸這個課題── 我們就來克服這個難關吧。
笑夢：嗯！
笑夢：好～那我們接著就再來一起訓練一次吧！
笑夢：「鬼島特訓」第一項，全力衝刺！ 要出發囉～！
鏡音連（WxS）：啊，小夢，等等！我也要去！
司：我們也跟上吧！ 笑夢，你等著！
巡音流歌（WxS）：哎呀～大家都好有精神喔～
MEIKO（WxS）：有幹勁很棒啊！ 機會難得，大家一起來跑步吧！
（黑屏转场）
