131-7 大家的「視角」

（登场角色：望月穗波、桐谷遙、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【笑夢的房間】

笑夢：（多多採納各種視角……）
笑夢：（只要那麼做，就能把牛若丸演得更好。）
笑夢：（可是……距離判斷我們實力的日子已經沒剩多少時間了…… 不能用和鬼島先生一樣的方法吧。）
笑夢：（既然這樣──）
笑夢：（我得想出來才行。要讓自己在所剩不多的時間裡， 把想詮釋的形象更好地傳達給大家──！）
？？？：「小夢！」
笑夢：唔耶？剛才的聲音是──
？？？：「小夢，在這邊！」
笑夢：啊，連！怎麼了嗎？
鏡音連（WxS）：「跟你說喔，小夢之前教的空氣椅子特訓，我做起來更熟練了， 所以就想找你一起來做特訓──」
鏡音連（WxS）：「咦……奇怪？」
鏡音連（WxS）：「小夢剛才是不是在想事情？」
笑夢：咦？你怎麼會知道？
鏡音連（WxS）：「因為小夢的眉頭皺得比平常還要緊。」
鏡音連（WxS）：「你有什麼煩惱嗎？ 我可以陪你商量喔！」
笑夢：啊……
笑夢：欸嘿嘿，連，謝謝你！ 那就麻煩你陪我商量一下吧！
笑夢：其實今天鬼島先生他──
（黑屏转场）
鏡音連（WxS）：「……留意視角啊。」
笑夢：嗯。但我還在想該怎麼做，才能在所剩不多的時間裡辦到這件事……
鏡音連（WxS）：「這樣啊……」
鏡音連（WxS）：「……不過如果是這樣的話，那很簡單喔！」
笑夢：咦？
鏡音連（WxS）：「我來幫你的忙！」
鏡音連（WxS）：「不管幾次、幾十次或幾百次，直到小夢滿意為止， 我都會看你表演，然後說出我的感想！」
笑夢：連……
鏡音連（WxS）：「而且一定不只有我而已。 KAITO和未來他們所有人……還有司他們──」
鏡音連（WxS）：「不，還不只這些人。 除了他們以外，一定還有很多人願意幫助小夢喔。」
鏡音連（WxS）：「只有一下子也好，就拜託願意幫忙的人看小夢表演， 然後聽聽他們的意見……」
鏡音連（WxS）：「我想這樣一來，效果一定會很接近鬼島先生做過的特訓喔！」
笑夢：啊……
笑夢：（……欸嘿嘿，也對。）
笑夢：（我身邊──還有大家在嘛！）
笑夢：……嗯！只要有大家幫忙，我一定能嘶嗡嗡嗡嗡～地變厲害！
笑夢：好～我來拜託大家看看！
笑夢：那麼那麼，連，能不能馬上請你幫忙看看我的表演呢？
鏡音連（WxS）：「嗯，我知道了！」
（黑屏转场）
（背景切换）
慶介：那我出門了。
日向：嗯，路上小心。 啊，今天能趕在晚餐之前回──
笑夢：哥～哥～！
晶介：唔喔，一大早就這麼吵。 你今天是怎麼啦？
笑夢：那個呀，等你們有時間的時候……我想拜託哥哥你們幫忙一件事！
日向：幫忙？
晶介：我要遲到了，長話短說喔。
笑夢：謝謝你們！ 那個，其實是──
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：「那麼，就來稍微捉弄一下這個世間吧。」
笑夢：──大概是這種感覺！ 怎麼樣呢？
穗波：小夢果然很厲害呢！
穗波：我對演戲這件事不怎麼了解…… 但想到什麼就說什麼就可以了，對不對？
笑夢：嗯！麻煩你了！
穗波：那麼──
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴（WxS）：「那個啊，鈴覺得如果再多四處蹦蹦跳跳的， 應該更能表現出牛若丸的心情喔！」
鏡音鈴（WxS）：「牛若丸和弁慶戰鬥時也覺得『好開心～！』對吧？ 所以鈴覺得動起來應該要更有活力。」
MEIKO（WxS）：「嗯～但那樣演的話， 是不是就會淡化牛若丸那從容不迫的態度呢？」
寧寧：我也這麼認為。 雖然這時的牛若丸是覺得「很開心」，但不只是這樣而已──
小男孩：…………
司：唔！那個小孩是不是在看這邊！？ 抱歉，大家先躲起來一下！
類：──嗨，你怎麼啦？ 爸爸媽媽沒有和你在一起嗎？
小男孩：媽媽他們在那邊。 比起這個，我的球……
笑夢：球？啊，是這個吧！
寧寧：球掉到我們附近來了啊。 對不起，我們沒注意到。
小男孩：沒關係。先不管這個，大姐姐你們在做什麼？
小男孩：我剛剛看到你們「呀──！」地跑來跑去……
笑夢：我們在練習演戲喔！ 在演很久以前，一個叫牛若丸的大人物的故事！
小男孩：演戲……
笑夢：啊……我問你喔，難道你有興趣嗎！？
小男孩：……嗯，有一點點。
笑夢：這樣啊！ ……啊，既然這樣的話──！
笑夢：那你要不要來看我們演戲！？
小男孩：咦？可以嗎？
笑夢：嗯！大家也沒問題吧？ 雖然人數不太夠，得下點功夫才演得起來……
類：呵呵，我不介意喔。 而且這樣能收集到更多人的視角，可說是一舉兩得呢。
司：說得沒錯！那麼，就來場Wonderlands×Showtime的快閃公演吧！
寧寧：在那之前……得先跟他在那邊的爸爸媽媽說一聲才行。 總不能擅自在這孩子面前演戲吧。
類：既然有這個機會，也問問他的父母願不願意看我們演戲吧。 觀眾的視角畢竟是越多越好嘛。
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：笑夢的房間）
笑夢：（……好！手機錄得很清楚！）
笑夢：（得來好好確認在大家眼裡，我今天的表演是什麼樣子！）
笑夢的聲音（笑夢）：「──嘿。」
笑夢：（最後跟弁慶戰鬥的場景……）
笑夢：（這裡要把牛若丸「開心」的情緒充分表達出來才行。 因為月色太美，讓人不禁想跳起舞來的快樂心情，還有……）
笑夢：（牛若丸打著打著，漸漸開始覺得捉弄弁慶很好玩了吧。）
笑夢：（我得好好表現出他那喜歡惡作劇的心情才行──）
笑夢：（……咦？可是……大家都看得好認真……？）
笑夢：（……怎麼回事？不應該是這樣的……）
笑夢：（這一段……本來應該是要讓人忍不住笑出來的場景才對吧。）
笑夢：（……啊，原來如此！ 那這裡應該要更──）
（黑屏转场）
