131-4 所謂的演戲

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【劇團三日月組 排練室】

笑夢：鬼島先生要演牛若丸嗎？
鬼島：是啊……既然要演，最合適的果然還是五條大橋那段情節吧。 天馬，能麻煩你跟我演對手戲嗎？
司：啊……好、好的！
笑夢：（我的演技的不足之處……）
笑夢：（我得好好觀察，認真學習才行……！）
鬼島：好，那麼……就從中段的這句台詞開始吧。
司：「──距離收集滿一千把刀的目標，只差最後一把！ 就在今晚，我的誓言將得以實現……！」
司：「放下那把太刀離開吧！ 只要照做，我還能饒你一命！」
笑夢：（……咦？）
寧寧：（什麼……？ 他明明只是在走路而已，卻跟由笑夢來演時完全不一樣。）
寧寧：（明明只是在走路── 卻讓人覺得他比笑夢還要更有「牛若丸的感覺」……）
寧寧：（可是，這是為什麼……？）
類：（這是……）
鬼島：「唉，真是不解風情啊。 你也收起那危險的東西，看看天空吧。」
鬼島：「你瞧，今晚的月色多美啊。」
司：「──少、少喋喋不休地胡說八道了！ 事已至此……你就試著接下我的薙刀吧！」
司：「──喝啊啊啊啊啊！」
鬼島：「哎唷。」
笑夢：（啊……）
笑夢：（好漂亮的動作……！ 感覺就像在跳舞一樣……！）
笑夢：（而且……）
笑夢：（──他看起來好開心……！）
寧寧：好厲害……
類：是啊，感覺就像是角色的情感流露了過來。 能感受到月光照耀下，牛若丸在橋上翩翩起舞的昂揚情緒──
鬼島：──差不多就這樣吧。 要讓你們看的動作也夠多了。
鬼島：那麼，你們覺得怎麼樣？
笑夢：啊……
笑夢：太厲害了！我充分感受到了牛若丸的心情！
鬼島：這樣啊這樣啊！ 有順利表達出來真是太好了！
鬼島：如果在這種時候拿出爛演技，那可不是一句遜斃了就能了結的事啊！ 哈哈哈哈！
鬼島：不過……這樣你們應該就明白我說的「粗糙」是什麼意思了吧？
笑夢：啊，關於這個……
笑夢：對──對不起！ 我只知道「很厲害」，但不知道為什麼會這麼厲害……
鬼島：……這樣啊。 不過神代，你應該察覺到什麼了吧？
類：……是啊。
類：剛才的笑夢充分掌握了牛若丸這位個性奔放、 隨心所欲又捉摸不定的角色。
類：這大概是因為笑夢心裡有著對牛若丸的明確形象吧。 可是──
類：如果要問她有沒有徹底把這個形象體現在動作上…… 我認為還遠遠不夠。
笑夢：體現在……動作上？
笑夢：嗯……意思是說，我動起來不像牛若丸嗎？ 那是指哪個部分──
類：……不，不是哪個部分的問題。 而是更根本的問題，鬼島先生和我們的演技在肢體動作上完全不同。
司：這是什麼意思──
鬼島：例如說……像這樣──
鬼島：雖說是木刀，但要是被武器指著，人的身體還是會緊繃起來。 但如果換成是牛若丸，你覺得他會有什麼感覺？
笑夢：咦？這……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：啊……
笑夢：呃……他大概完全不會放在心上吧……？
鬼島：沒錯，牛若丸和一般人不一樣。 他在武藝上有天才般的悟性，意志力也非比尋常。
鬼島：所以無論被什麼武器指著，他肯定都能保持平常心吧。
司：平常心……
司：……這樣啊，原來是這麼回事……！
笑夢：司，你明白了嗎！？
司：嗯，我看著鬼島先生演的牛若丸，感覺他很深不可測……
司：那是因為……他全身一直是放鬆的狀態，所以才會讓人有那種感覺！
寧寧：咦……什麼意思？
司：因為我剛才是直接面對他的，所以很清楚。
司：無論我怎麼揮舞薙刀攻擊，鬼島先生的身體都完全沒有絲毫的緊繃。
司：即使我刺出的薙刀幾乎要戳到他的眉頭了， 他的額頭也沒有出現一絲一毫的皺紋……！
鬼島：哈哈哈！怎麼樣？很厲害吧！
寧寧：與其說厲害……這是做得到的嗎？
笑夢：司的薙刀揮過來的時候，我都會「揪」地整個縮起耶！
鬼島：當然了，這不是一開始就能做到的。 但是……我們是演員。
鬼島：──必須要做到這點程度的事情才行啊。
笑夢：…………！
笑夢：（即使薙刀咻地揮過來，牛若丸也不會在意， 所以我自己也不會有反應……）
笑夢：（我完全沒想過……要像那樣去動。 畢竟木刀揮到眼前，一定會嚇一跳的嘛。）
笑夢：（可是……）
笑夢：（如果能做到這一點── 我就能像他那樣，演出很棒的牛若丸了……！）
鬼島：當然了，有些人不用意識到這一點也能辦到。 也就是那種所謂能與角色融為一體的演員。
鬼島：那種演員就算不去一一思考， 從指尖到眼皮的細微動作也都會變成那個角色的舉止。
鬼島：但是……大部分人都不是那種演員。
鬼島：所以就需要靠訓練來補足。
笑夢：訓練嗎？
鬼島：沒錯，僅只掌握角色是不夠的。 要訓練到能完全表現出你們掌握的角色形象為止。
鬼島：要完全駕馭全身上下所有肌肉，讓它們能活用於演技。
笑夢：活用於演技……
笑夢：──我知道了！
笑夢：我會做的。為了完美詮釋出我心目中的牛若丸， 為了完全駕馭自己的身體，我要做特訓！
笑夢：然後，一個月後──
笑夢：我絕對會展現出讓鬼島先生你們全都大吃一驚的演技！
鬼島：……哦，這還真令人期待啊。
鬼島：那麼……我就送一份特別的禮物給你們吧。
寧寧：特、特別……？
鬼島：剛才我有提到，要讓自己連身體的細枝末節都能控制， 而我要送的就是為此特別打造的特訓清單。
鬼島：名字就叫作「鬼島特訓」！
鬼島：如果你們方便的話，我現在就可以教你們喔。 但這對剛排練完的疲憊身體來說會有點吃力……要做嗎？
笑夢：要！請讓我做特訓！
司：我也是，麻煩您了！
寧寧：我、我也要……我一定會跟上的……！
鬼島：很好，我知道了！ 那麼……要開始囉！
鬼島：鬼島特訓第一項！ 朝著太陽全力衝刺！
笑夢、司、寧寧、類：「是！」
（黑屏转场）
