131-2 被指派的角色

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【劇團三日月組 排練室】

笑夢：哇啊……！好大！就像體育館一樣！
類：這裡就是三日月組的排練室吧。
鬼島：對。 不過這裡只是租來的場地，並不是我們自己的排練室。
司：是這樣嗎？
鬼島：因為我們是小劇團，不像春名劇團那樣有自己的劇場。 要公演時，都是到處去借劇場來表演。
鬼島：成員也不多，如果只算演員的話，今天在場的幾乎就是所有成員了。
鬼島：你們幾個──！Wonderlands×Showtime的人來了喔！
司：──我們是Wonderlands×Showtime。 從今天起要麻煩各位多多關照了，請多指教！
笑夢、類、寧寧：「──請多指教！」
三日月組團員們：哦！終於來啦！ 雖然時間不長，但還請你們多多指教囉！
三日月組團員們：你們正在到處去各個劇團修行吧？ 感覺就像武士在練武一樣，超酷的～！跟我們分享分享吧！
類：各位團員……都非常友善呢。
鬼島：是啊！大家都挺親切的！ 你們也不用那麼緊張，放輕鬆點吧。
司：啊……是、是的！謝謝您！
寧寧：感覺……好像跟春名劇團完全不一樣呢。
笑夢：有各式各樣的劇團，好有趣喔～！
鬼島：──那麼，就晚點再來介紹你們各位…… 在那之前，先來說明接下來要請你們做的事吧。
鬼島：我想讓你們使用接下來一個月的時間，來挑戰一齣戲。
笑夢：一個月嗎？
鬼島：沒錯……其實我們正在為下一場公演做準備。
鬼島：但在目前這個階段，劇目和角色分配都還沒決定下來。
鬼島：所以，我打算根據你們一個月後拿出的成果…… 來決定要不要讓你們一起出演下次的公演。
笑夢：咦……！
司：……原來如此。 也就是說，要用一個月後演的戲來判斷我們的實力嗎？
鬼島：就是這樣。
笑夢：（……判斷實力……）
笑夢：（那也就是說……一個月後的戲， 將決定我們能不能和三日月組的人一起登上下個舞台……！）
笑夢：（那還用說──我們當然想登台了！ 大家一定也是這麼想的吧。）
笑夢：（這樣的話……我們一定要把這齣戲演好才行──！）
鬼島：當然，就算結果不理想，我們也不會突然就拋下你們不管。 因為我們也想幫上你們的忙。
鬼島：不過說到能不能實際讓你們參與公演，就要另當別論了。
鬼島：既然要演給觀眾們看，我希望一直都能呈現最好的表演。 在這方面我無法妥協──希望你們能理解這點。
司：好的，當然沒問題。
鬼島：這樣啊！那麼，這份劇本就是你們的課題。 角色可以由你們自由分配，缺少的角色我們會幫忙補上。
鬼島：讀完劇本後，我們的團員會教你們武打戲的基礎， 以及這齣戲的武打動作。
鬼島：還有，在今天排練的最後， 我想讓你們各自表演一下擔綱角色的重頭戲。
鬼島：雖然應該會很辛苦……但我很期待能看到你們的精彩表現。 加油啊！
笑夢：好的！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

笑夢：……哇～！這個故事真有趣呢～！
司：嗯！因為是古裝劇，我還以為會是更嚴肅的內容， 沒想到讀起來這麼痛快！
類：就是說啊。果然──以牛若丸為題材的劇本就是很有趣呢。
寧寧：牛若丸……就是指源義經對吧？
類：是啊，牛若丸是他的乳名。因為他的人生非常戲劇化， 以他為原型改編成的故事現在依然很受歡迎。
類：看來這次的劇本也是基於他的傳說創作的。
笑夢：哦～！原來是這樣啊！
笑夢：和天狗一起在山裡跳來跳去，還有把高大的弁慶打倒， 這些橋段都好帥喔！
司：就是說啊！牛若丸憑藉他嬌小的身形折服敵人…… 這個故事可以讓人理解他為什麼能跨越時代，被視為英雄。
寧寧：那麼，角色要怎麼分配呢？
類：這個嘛……
類：──我覺得牛若丸應該由笑夢來演。
笑夢：唔耶？
笑夢：也、也就是說，要由我來演主角嗎……！？
類：嗯。我覺得在我們之中，笑夢應該最容易掌握牛若丸這個角色。
寧寧：……的確。老實說，牛若丸這個角色很難掌握呢。 因為他個性奔放，很難搞懂他在想些什麼……
寧寧：不過，他純真的一面和「喜歡好玩的事情」這個特點跟笑夢很像， 由笑夢演起來可能會比較容易。
笑夢：這樣啊……！
笑夢：可是……這樣好嗎？ 司和小寧寧應該也想演主角吧……
司：……是啊，我當然很希望能擔任主演。
司：不過……類。 你應該是有什麼理由，才會選擇由適合那個角色的人來演吧？
類：是啊，因為這齣戲關係到我們能不能參加下一場公演。
類：還有另一個原因──那就是我們這次還要面對前所未有的課題。
寧寧：……你是指武打戲吧。
寧寧：我也覺得為了專注在武打戲上， 大家這次還是各自演適合的角色會比較好。
寧寧：要是同時兼顧角色的掌握和武打戲， 最後卻沒把戲演好，這樣才是最糟糕的。
司：…………說得對。
司：既然我們絕對不能失敗，這就是最好的方法了。
類：……抱歉，司。 但我覺得，這次還是選擇能保證表演品質的角色分配會比較好。
類：如果能和三日月組的團員們一起登上正式的舞台， 就會有更多學習的機會──你怎麼看？
司：……說得也是。 我也覺得你們兩個的意見很有道理。
司：魚與熊掌不可兼得，我也不想落得兩頭空的下場。 而且──我想笑夢一定會演好這個角色的。
笑夢：那麼……
司：──笑夢！牛若丸這個角色就交給你了！
笑夢：……嗯！
笑夢：交給我吧！我一定會把牛若丸演得閃亮又帥氣的！
司：嗯，就靠你囉！
類：那麼……來決定剩下的角色吧。 首先，弁慶就交給……
笑夢：（我來演主角……）
笑夢：（……其實司和小寧寧應該也很想演主角吧。）
笑夢：（但他們決定讓我來演。 因為他們認為這樣能把戲呈現得最好。）
笑夢：（既然如此──我得加油才行！）
笑夢：（而且，我絕對要讓這齣戲大獲成功……！）
（黑屏转场）
