Wonderlands×Showtime在春名劇團的鍛鍊結束了。笑夢等人緊接著拜訪的是擅長武打戲的「劇團三日月組」。他們將在這新天地挑戰極度要求體能的戲碼──！？

131-1 團長現身！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【十字路口】

笑夢：大家～～～！ 早安早安～～早安安～～！！
笑夢：今天也要來──加油Wonderhoi一整天喔！！
寧寧：等等……真受不了，一大清早的，你也太亢奮了。
類：早安，笑夢。 你今天也狀態絕佳呢。
笑夢：因為因為，今天可是～～！
笑夢：──可以去下個劇團的日子嘛！
司：嗯，說得沒錯……！
司：在新天地修行……太令人滿心澎湃了！ 我也一樣，昨天花了整整十分鐘才睡著！
寧寧：不，那樣很正常吧。
類：呵呵。總而言之，看來我們每個人都很期待呢。
笑夢：嗯！ ……雖然要和春名劇團的人說再見有點寂寞……
笑夢：不過我們學到了好多好多東西，真是太好了呢！
類：就是說啊。 不只是公演，還參與到電影的拍攝……我們得到了十分寶貴的經驗。
寧寧：我們要回去時，他們也很用心地為我們送別──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司、笑夢、寧寧、類：「──謝謝你們的照顧！」
春名劇團劇場導演：……嗯，大家辛苦了。 一想到今天要和你們告別，就覺得有點寂寞啊。
春名劇團劇場導演：──不過，雖然時間短暫，你們的成長實在讓人驚豔。
春名劇團劇場導演：尤其是天馬同學。
司：……！
春名劇團劇場導演：雖然還有需要再琢磨的地方── 但我覺得你在融入角色這方面的能力非常出色。
春名劇團劇場導演：這項能力一定會成為你的武器。
司：謝、謝謝您……！
春名劇團劇場導演：那麼，再見了。 期待你們今後在舞台上的表現。
司：──是！真的非常感謝您！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……大家人都很好啊。
司：最後也有和獏野先生說到話，真是太好了。
類：他還說希望將來有機會的話，能和我們站上同一個舞台呢。
寧寧：……為了這個目標，我們也得繼續提升實力才行。
司：是啊！從今天開始，我們就要在「劇團三日月組」受照顧了， 也向他們多多學習吧！
笑夢：嗯！
笑夢：（……我也要更加努力才行！）
笑夢：（不管是演戲還是劇團，都要盡全力學習──）
笑夢：（要讓鳳凰奇幻樂園……讓全世界的人都充滿笑容！）
司：不過……真不知道三日月組會做什麼樣的排練啊。
類：說到三日月組， 他們是以「娛樂古裝劇」為主要表演內容的劇團呢。
類：他們似乎特別注重武打戲和動作戲， 所以排練中一定也包含了很多需要運用身體的嚴苛內容吧。
寧寧：嗚……說得也是。 我得努力跟上才行。
司：不過能學到專業的動作戲和武打戲，真是太令人感激了……！
司：雖然以前也有在工作坊學過，但我還想學得更深入一些！
笑夢：對啊對啊！ 我好想多試試看「鏗鏘～！」或「啊噠～！」之類的動作喔！
笑夢：啊，還有──
笑夢：聽說三日月組是現在的團長在大學時期創立的劇團喔！
笑夢：所以我也想多聽聽團長創立劇團的故事， 還有怎麼經營劇團的事情～！
司：哦，這主意不錯！ 畢竟修行可不只有訓練演技而已！
笑夢：欸嘿嘿，真期待見到他們──
送貨員：──唔、唔哇啊啊！
寧寧：咦？怎麼了？
司：啊……快看那邊！ 斜坡上那邊……送貨員遇到麻煩了！
送貨員：推、推車滑下去了……！
送貨員：要是撞到人就糟了！ 何況再這樣下去，重要的包裹就要受損了～！
司：不、不妙……！ 得攔住推車才行！
？？？：──交給我吧！
笑夢：咦？
？？？：喝──！
？？？：──喝啊啊啊啊啊啊！
寧寧：好、好厲害……！ 他一個人就攔住了猛衝下來的推車……！
？？？：……呼，停下來了啊。
送貨員：謝、謝謝您！得救了！
？？？：哪裡哪裡，別客氣！ 這點小事不算什麼。
？？？：只要有我……這身肌肉的話！
司：……看那身手，他不是泛泛之輩啊……
寧寧：嗯、嗯…… 雖然他給人的感覺莫名亢奮……
寧寧：是說，我好像有在哪裡看過那個人──
？？？：那就再會了！我還和人有約啊。
笑夢：啊！他往這邊來了！
？？？：……你們幾個就是Wonderlands×Showtime對吧！
司：是、是的，難不成您是……
鬼島：我是鬼島大吾！ 是劇團三日月組的團長！
司：……！沒想到團長本人會親自來迎接我們……！
司：失禮了！我叫天馬司。 非常感謝您答應了這麼唐突的請求！
鬼島：哈哈哈！你不用這麼拘謹。
鬼島：我聽晶介說過你們的事了。 想再深入學習戲劇──你們抱持著這樣的心願，在走訪各個劇團。
笑夢：咦！？您和晶介哥哥認識嗎？
鬼島：嗯？你們沒聽說嗎？
鬼島：我和晶介讀同一所大學。 雖然科系不同，但我們一年級時修過同一門課，所以就認識了。
鬼島：他低頭拜託我的時候，我可是嚇了一跳啊。 他說：「有群人我非幫他們不可，你能不能幫我這個忙」。
司：原來……是這樣啊……
笑夢：晶介哥哥……
笑夢：──那個，請您多多指教！
笑夢：我們會非常非～常努力地學習，一定要實現我們的夢想！
笑夢：雖然可能會給您添麻煩…… 但我們會拼命努力的，請您多多指教！
鬼島：──那當然了！
鬼島：我會答應不是因為晶介的請求。 身為一名演員以及劇團的團長， 我也一直在支持你們這些年輕的演員成長。
鬼島：為此，只要是我能做到的事，我都會盡力幫忙！
笑夢：鬼島先生……
笑夢：欸嘿嘿，謝謝您！
鬼島：──好！那麼，就跟我來吧！
寧寧：咦？
鬼島：朝著天邊的太陽奔跑吧！ 我們三日月組的排練室就在那前方！
類：一轉眼就不見人影了呢。
司：……呃，他越跑越遠了！ 不妙……！我們也得跑起來才行！
寧寧：沒、沒想到突然就要我們跑步……！
類：呵呵，這也是鍛鍊體力的一環吧。
司：原來如此…… 真不愧是三日月組……看來修行已經開始了啊！
笑夢：欸嘿嘿。好～那麼──
笑夢：我們在新的地方……也要拼命拼～命加油Wonderhoi喔！
司：嗯！
（黑屏转场）
