37-7 ただ前に進むために

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

[翌日]

[WEEKEND GARAGE]

杏: …………
杏: （自分の気持ちはわかった。けど……）
杏: （今度は、逆に苦しくなっちゃったな……）
杏: あ……おはよう、父さん
杏の父: おう。おはようさん。 休みの日だってのに、いつもより早いな
杏: うん……。 なんか早く目が覚めちゃって
杏の父: ……そうか。 なら、フレンチトーストでも食べるか？
杏: え？　いいの？ いつも朝ごはんは家で食べろって言うのに
杏の父: ああ、たまにはいいだろ
杏: ……やった！ じゃあ砂糖多めでよろしく！
杏: （……父さん、私が悩んでるから、 心配してくれてるんだろうな）
杏: （——ううん、父さんだけじゃない）
杏: （彰人もミクも、私のことを心配してくれてる）
杏: （みんなが助けてくれたから、 ちゃんとこのモヤモヤの正体もわかったんだ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ——やるしかねえだろ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （私は——）
杏: メッセージ……こはねから？
こはね: 『今から大河さんと練習してくるね！ 緊張するけど、頑張るね！』
杏: こはね……
杏: 父さん。 私、朝ごはん食べたら、今日は１日歌いに行ってくる
杏: だから……今日は店の手伝いできない。 ごめんなさい
杏の父: ——そうか。 親としては、あんまり遅くなるなよと言いたいところだが……
杏の父: やるなら、納得できるまで歌ってこい
杏: ——うん！
(Black cut)
(Background change)

[ビビッドストリート]

杏: ……よし！　声出し終わり！
杏: （ビビッドストリートで歌うの、久しぶりだな）
杏: （最初はこはねに度胸つけてもらうために路上でやってたけど、 彰人や冬弥と組んでからは公園でやるようになったしね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （……やろう）
杏: （ずっと、こはねの相棒で居続けるためにも——）
(Black cut)
杏: ♪ ————！！
杏: （うん。いい感じ。 高音もよく出せてる）
通行人A: あれ？　杏ちゃん、ひとりでどうしたの？
杏: あ！　こんにちは！ 今日はここでソロ練習しようかなって思って！
通行人B: へーそうなんだ！ 杏ちゃんのソロ、聴けるの久しぶりで嬉しいな
杏: 本当？　今日はいっぱい歌おうと思うから、 時間が許すまで聴いていってよ
通行人B: やったー！ 杏ちゃん最高！
杏: じゃあいくね！
杏: ♪ ————！ ————！
(Black cut)
通行人A: やっぱりかっこいい～！
通行人B: Vivid BAD SQUADの杏ちゃんもいいけど、 ソロの杏ちゃんもいいよね
杏: ♪ ————！！
杏: （あ……今のところはダメだ。 溜めが足りないから、サビにパンチが出てない）
杏: （よし、次のサビで盛り返して——）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000011/bg_s000011.webp
杏: ♪ ……————！！
通行人A・B: わぁ……！
通行人達: お、なんだ？
通行人達: 杏ちゃんがソロで歌ってるみたいだぞ
杏: （うん、今のは完璧！ でも……これじゃいつもとそんなに変わらない）
杏: （もっともっと、上に——！）
杏: （……なんだか変な感じだな）
杏: （昔はここで歌う時って、 楽しくて、ワクワクして、悩むことなんてひとつもなかった）
杏: （でも今は——こんなに悩みながら歌ってる）
杏: （だけどこれは……ひとりで歌ってたら 絶対に感じられなかった気持ちだ）
杏: （みんながいて、こはねがいてくれたから見つけられた、 私の気持ち）
杏: （だからちゃんと受け止めて——歌につなげていきたい！）
(White cut)
(Background change)
杏: はぁ……はぁ……はぁ……
杏: みんな、聴いてくれてありがとう！ 今度はチームでイベント出るから、見に来てね！
通行人A: 杏ちゃん、最高ー！ また歌ってね！
通行人B: やっぱ杏ちゃんの歌っていいよな。 エッジ効いてるっていうか！
杏: …………ふふ。よかった
杏: （こうやって、少しずつでも前に——）
杏: （……そういえばここ、 ストリートでこはねと最初に歌った場所だ）
杏: （歌いやすいし、人が集まっても通行人の邪魔にならないから、 いい場所なんだよね）
杏: （懐かしいな。 昨日のことみたいに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ……え！？　ここで歌うの！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ………………
？？？: 杏ちゃん？
杏: ……！
(Black cut)
