17_花里みのり_R1 めざせアイドル！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: …………
こはね: 目つぶって、どうしたの？ 寝不足？
みのり: ううん、違うの。 イエトレしてて
こはね: い、イエトレ……？
こはね: （イエトレってなんだろう……？）
こはね: （みのりちゃん、アイドルになるために 放課後も屋上で練習してるし、家でもトレーニングしてるから、 イエトレって言ってる……とか？）
みのり: こはねちゃん？
こはね: あ、ううん。なんでもないよ。 それで、イエトレってどんなことをするの？
みのり: えっとね……最近、このアイドルのDVD何度も見てるの。 歌もダンスもすっごくかわいくって！
みのり: それでね、わたしがやってみたら どんな風に見えるかなーって、するのがイエトレなんだよ
こはね: えーっと……実際に踊ったり歌ったり してみるっていうこと？
みのり: ううん。ご近所さんに迷惑になるから、 歌も踊りも頭の中でイメージするの！
こはね: イメージ……？　それもしかして、イメトレのことかな。 イメージトレーニングの略で……
みのり: ……わっ、ほんとだ！ そうそう、イメトレイメトレ！
みのり: えへへ……間違えちゃった
こはね: ふふ、そういうこともあるよね
こはね: でもすごいなぁ。 学校でもイメトレするなんて みのりちゃんは頑張り屋さんだね
みのり: そんなことないよ。 アイドルを目指してる人なら、 みんなこのくらいはやってるはずだもん！
こはね: それを当たり前にできるんだから、 やっぱりみのりちゃんはすごいよ
みのり: そんな！　ほんとに、ぜんぜん大したことじゃないってば
みのり: 熱心っていうなら、わたしより……
志歩: …………
みのり: ほら見て、志歩ちゃん音楽聞きながら手を動かしてるでしょ？ あれってきっとベースの……
こはね: あぁ、なるほど……！
みのり: すごいよね～！
志歩: ……何？
みのり: えへへ、邪魔しちゃってごめんね。 志歩ちゃんも今、なにかイメトレしてるのかなって
志歩: …………。まぁ、そうだね。 バンドの曲を聞く時は、自分ならどう弾くかって考えるから
志歩: あとは、尊敬するベーシストならどうだろう、とか、 いろいろイメージしてる
みのり: あっ、やっぱり！？ わたしもだよっ！
みのり: うまい人の歌やダンスって勉強になるから、 何度も見るようにしてるの！
みのり: わたしが踊ったらどうなるかなぁ。 って想像してみたり
みのり: 自分が踊る時には、 あの上手な人ならどうするかって考えてみたり！
志歩: ……そうだね。上を目指すなら必要だよね。 そういうの
こはね: ふふ
志歩: え……？　なに？
こはね: あ……えっとね 日野森さんっていっつもクールだから そんな楽しそうに話してくれると思わなくて
みのり: うん、わたしも驚いちゃった！ 志歩ちゃんが笑うところ、初めて見ちゃった
志歩: ……私だって、笑うことくらいあるから
みのり: うんうん！　そうだよねそうだよねー！
こはね: あ、昼休み終わっちゃったね
みのり: そっかぁ、残念……。 もっと話したかったなぁ
みのり: こはねちゃん、志歩ちゃん！ またお話ししようね！
こはね: もちろんだよ
志歩: まぁ……たまにならね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね)

[飼育小屋]

みのり: うさぎさーん！　こんにちはー！
こはね: 初めての飼育当番だね。ちゃんとやれるかな……
みのり: 大丈夫だよ。うさぎさん達のためにがんばろう！
みのり: まずは……掃除がスムーズにできるように、 うさぎさんを一か所に集めよっか！
こはね: うん。えーっと……そーっと後ろから……
こはね: わっ！　そ、そんなに暴れないで……！
こはね: あ……逃げちゃった……
みのり: うさぎさんって抱っこされるのが嫌いな子多いからね。 でも大丈夫！　ちょっと見てて
みのり: はいはーい、うさぎさん こっちですよー
みのり: こんな感じで、うさぎさんを膝の上に呼んでおいて……
みのり: よいしょっと。 はい、こっちのお部屋でちょっと待っててね
こはね: えっ、簡単に抱っこしちゃった……！
みのり: まず、わたし達のことを 怖くないって思ってもらうのが大事なんだよ
みのり: 向こうから寄ってきてくれるのを待って、 こんな感じで、お尻を下から持ち上げてあげれば……
こはね: すごいね……！　よし、私も……
みのり: 飼育小屋のうさぎさんだし、 人には慣れてるはずだから、大丈夫だよ
みのり: ゆっくり焦らずに待ってあげて。 それから、そーっと包み込むようにお尻を……
こはね: で、できた！　抱っこできたよ！
みのり: おめでとう、こはねちゃん！ はい、その子で最後だよ
こはね: えっ！？
こはね: （わ、私が１匹抱っこしてる間に、 ほとんどのうさぎさんが部屋に入ってる！？）
みのり: あとは、掃き掃除だね
こはね: う、うん。みのりちゃん、慣れてるね。 もしかして、中学校でも飼育委員やってたり……
みのり: うん！　わたし、動物のお世話が好きで 小学校の頃からずっと飼育委員なんだー
こはね: （……話しながら、ものすごくテキパキ掃除が進んでく！）
みのり: 家では犬も飼ってるんだよ
こはね: え、どんな犬？
みのり: サモエドっていうもっふもふな大きい犬で、 名前は、サモちゃん！
こはね: サモちゃんかぁ、かわいい名前だね。 はい、ちりとり
みのり: ありがとう！ こはねちゃんは、おうちでは動物飼ってないの？
こはね: うちはお父さんが飼ってるヘビがいるよ。 白いヘビだから、パール伯爵って言うの
みのり: ヘビ飼ってるんだ！？ ねえねえ、ヘビって触るとどんな感じなの？
(Black cut)
みのり: ……はい。お掃除終わり！
こはね: あっという間に終わっちゃった……
こはね: なんていうか…… みのりちゃん、いつもと……その……
みのり: あはは、いつもと違ってテキパキしてる？
こはね: えっ、あ……えっと……
みのり: 気にしなくていいよ～。 中学校の時とかよく言われたし
みのり: えへへ。動物のお世話は自信あるんだ！
みのり: それに、早くお掃除を終わらせれば……！
こはね: 終わらせれば……？　……ひゃっ！？
うさぎ: ――――♪
みのり: ふふ、こはねちゃん。すりすりされてる
こはね: く……くすぐったい
みのり: あ、ほかのみんなも寄って来たね。 じゃあ、ご飯あげよっか！
こはね: うん！
こはね: はいどうぞ……わ、すごい勢いでみんな食べてる！
みのり: もぐもぐしてるところもかわいいなぁ。 癒されるよね
みのり: はぁ……もふもふ……かわいい……。 このエサをあげながらなでなでしてる時間が一番好きだなぁ
こはね: あ……さっき言ってた、 早くお掃除を終わらせればっていうのは……
みのり: うん！　うさぎさん達をなでなでする時間がたくさんとれるの！
こはね: ふふ、やっぱり
みのり: はぁ……ふわふわ……。 次の飼育当番が、もう待ち遠しいよ～
(Black cut)
