18_花里みのり_R2 MORE MORE JUMP！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: 愛莉ちゃんと雫ちゃん、まだかなー？
遥: 授業が長引いてるのかもね
みのり: うーん、４人そろってからと思ったけど……。 先に遥ちゃんに見てもらおうかな
みのり: 実はね。アイドルユニットとしてデビューするために 必要なことを考えてみたの！　遥ちゃん、見てくれる？
遥: ……！　うん、もちろん
遥: （みのりのこんな真剣な顔、なかなか見ないし、 よほど大切なことなんだろうな）
みのり: ありがとう遥ちゃん。 では……いきますっ、じゃじゃんっ！
遥: …………。 キャ……キャッチフレーズ、ノート？
みのり: うん！　大事だよね！ 自己紹介のキャッチフレーズ！
遥: う、うん。そうだね
遥: （思ってたのとちょっと違うけど、 これはこれでみのりらしい……）
みのり: それで、みんなのキャッチフレーズ書いてきたの！ じゃあ、さっそくわたしのから……
みのり: コホン……
みのり: 目指せ、アイドルオーディション常連からの卒業！ ひたむきがんばる！　デビュー未経験アイドル！
遥: ……え、えっと？
みのり: 目指せ、アイドルオーディション常連からの卒業！ ひたむき……
遥: あ、ごめんね。 よく聞こえなかったわけじゃなくて……
遥: ……そのキャッチフレーズ、 みのりがどんな子なのかはよくわかるけど……
遥: でも、デビューしたら使えなくなっちゃうから、 ずっと使い続けられるものがいいんじゃない？
みのり: はっ……なるほど！ たしかにこれじゃデビュー後は使えないよね
みのり: じゃあデビュー後も使えそうなのを また考えておくね！
みのり: じゃあ、次は遥ちゃんのキャッチフレーズ！
みのり: 遥ちゃんは……凛っと輝く！　宇宙で１番キラキラスター！
遥: ………
みのり: どう？　どう？
遥: 何を伝えたいのかはよくわかるけど……
遥: 輝くとキラキラは、同じ雰囲気の言葉だし、くどいかも……
みのり: た、たしかに！
みのり: ……でも、逆にもっと繰り返せば、 印象が強くなるかも……？
みのり: 凛っと輝く！　 宇宙で１番キラキラピカピカシャイニングスター！
遥: い……印象は強いね……。 でも、他の情報もほしいかも……
みのり: そっか……輝いてるってことだけじゃ、 遥ちゃんの魅力は伝えきれてないもんね
みのり: よーし、遥ちゃんの魅力を存分に伝える 素敵なキャッチフレーズ、考えておくね！
遥: ……長くなりすぎないように注意してね
遥: それで、愛莉のはどんなのを考えたの？
みのり: 愛莉ちゃんは……。 元気爆発！　ツンデレちょろかわリアクションアイドル！
遥: い、言いたいことはわかるけど、 それ、本人の前で言っちゃダメだからね……？
みのり: え？　でも、せっかく考えたし、 愛莉ちゃんにこんなの考えたって伝えないと……
遥: えっと……それを伝える前に、 キャッチフレーズで何を伝えたいかを相談しない？
遥: それに、愛莉ならもう自分で考えてるかもしれないし、 押し付けになったらいけないでしょ？
みのり: たしかにそうかも！ 遥ちゃんは気配りもできてすごいなあ……
みのり: んー、でもそれだと、 雫ちゃんのキャッチフレーズも考え直しかなあ
遥: ……ちなみに、どんなのを考えてたの？
みのり: 雫ちゃんは……。 ミステリアス、と思いきや！　実は妹大好きぽわぽわさん！
遥: ……本人の特徴はとらえてるけど、 ちょっとアイドルのキャッチフレーズじゃなくなってるかも
みのり: ……やっぱりそうだよね
みのり: でも、使いわけができるようにって思って、 他にもいっぱい考えてあるんだよ！
遥: 見せてもらってもいい？
みのり: もちろん！　あのね、遥ちゃんのなら、 こっちのはどうかな？
遥: えっ……。個人的には好きだけど、 たぶん愛莉が、アイドルらしくないって言いそう
みのり: うーん……あっ！　じゃあこれは？ リズミカルに言えるようにしてみてるんだよ！
遥: 五七五……俳句にする発想はなかったかも……
みのり: でしょでしょ？
遥: ふふっ、みのりのアイディアを見てたら、 私も作りたくなってきちゃった
みのり: ホント！？　じゃあ一緒に 素敵なキャッチフレーズ作ろう！　遥ちゃん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: じゃあもう一度最初からやりましょう
みのり: うん！　……って、わっ……風が！
みのり: はぁ。これだけ風が強いと、音も聴こえにくいなあ
愛莉: これくらいの風どうってことないわよ
愛莉: ステージが野外だったら、 大雨の中歌うことだってあるのよ？
みのり: あ、そっか！　 なら、風なんかに負けないでがんばらなくちゃ！
みのり: ワン、ツー、スリー、フォー
雫: あら？　風にあおられて何か飛んできたわ
愛莉: ライブか何かのチラシかしら？ みのり、そっちにいくわよ！
みのり: え？　わっ……よっと！
みのり: わぶ！
雫: 風向きが変わって、 避けたチラシが戻ってきちゃったわね
愛莉: さすがみのりね。 こんなところで運の悪さが出るなんて……
みのり: もごごご！ ま、前が見えないよ～
遥: 大丈夫？　今とるからじっとして
みのり: ……ふぅ、びっくりしたぁ。 ありがとう、遥ちゃん
遥: どういたしまして
遥: また何か飛んできてケガなんてしたら大変だし、 風が落ち着くまで、休憩にしない？
愛莉: ライブが決まってるわけでもないし、 ムリに練習する必要もないものね
みのり: ライブ……あ、そうだ。 前から聞きたいことがあったんだけど……
みのり: ライブの前とか、大事なイベントの時とか、 みんなはどうやって緊張をほぐしてるの？
みのり: わたし、オーディションの時も 結構緊張しちゃうこと多かったから、 ほぐすコツを知りたいんだけど……
雫: みのりちゃん、緊張しやすかったのね。 私、逆だと思ってたわ
遥: そう？　みのりは頑張り屋だから、 本番も力が入っちゃうイメージだったな
愛莉: そうそう。ガッチガチに緊張して、 同じ方向の手と足が一緒に出ちゃったりね
みのり: えっ、愛莉ちゃんなんでわかったの！？ 小学校の運動会の行進がホントにそんな感じで……
遥・愛莉: （……やっぱり）
みのり: せっかく練習してきたのに 緊張のせいで失敗したくないから、 何とかしたいなーって思うんだけど……
遥: 私は……緊張を意識したことがあまりないかも
みのり: えっ！？　す、すごい！ 上手くできなかったらどうしようとか、思っちゃわない？
遥: 人って練習以上のことはできないっていうでしょ？ だから、自分が納得がいくまで練習をしていれば、 心配する必要ないかなって
愛莉: ダメダメ。そんな脳筋っぽい答えじゃ、 みのりの参考にならないわ
愛莉: いい、みのり。失敗を怖がるからダメなのよ！
愛莉: どんなに練習したって失敗する時はあるわ。 でもそんな時は……
愛莉: 『え？　ミスなんてしてませんけど？』 って顔で堂々と続けるの！
みのり: ええっ！？　わ、わたしにできるかな。 すぐ顔に出ちゃう気がする
愛莉: そこはハートを鍛えるのよ！
遥: 心はそう簡単に変えられるものじゃないでしょ。 それならよっぽど練習をしたほうがいいと思うけど
みのり: えーっと。 雫ちゃんは、どうしてるの？
雫: そうね……なるべく、ライブが始まるまでは、 お客さんを意識しないようにしていたわ
雫: 大勢の人に見られているって思うと、 やっぱりドキドキしちゃうから
みのり: なるほど……。それならすぐに試せるかも！
雫: あ……でも、みのりちゃんはそうするより、 みんなのことを見たほうがいいかもしれないわね
みのり: え？
雫: 笑顔にしたい人達の顔を見て、声を聞いたほうが、 みのりちゃんは頑張れるんじゃない？
愛莉: たしかにね。 お客さんを見て、がんばるぞー！って 気合入れてるみのりが目に浮かぶわ！
遥: そうね。みのりは、私達の中で一番、 アイドルとして大切なもの持ってるし
みのり: え、わ、わたしが？
遥: あ、風もおとなしくなったみたいだし、 練習、再開する？
愛莉: そうね。十分休憩もできたし
雫: じゃあ中断したところからやってみましょ
みのり: ちょ、ちょっとみんなー！ どういうことなのか教えてよー！
(Black cut)
