19_花里みのり_R3 ライブ前夜の決意

Gacha phrase: 明日はがんばるね、ミクちゃん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

[みのりの部屋]

みのり: いよいよ、明日だ……！
みのり: 明日はライブをして、あの海みたいな景色を見せて、 遥ちゃんに元気になってもらうんだ……！
みのり: 大事な日ほど、早く寝た方がいいし そろそろ電気を消さないと……
みのり: …………
みのり: うう〜〜。緊張したら目がさえてきちゃった……。 こんなんじゃ、寝られそうにないよ……
みのり: 桃井先輩や日野森先輩と違って、 わたし、ステージで歌ったことなんてないし……
みのり: 失敗したらどうしよう。 遥ちゃんをがっかりさせちゃったら……
みのり: だ、だめだめ！　先輩達に がんばるって言ったんだから！
みのり: こんなところで、弱気になんてなってちゃ……
みのり: はぁ……でも……
みのり: え、スマホが……？ この光って、もしかして……
ミク (MMJ): 『みのりちゃん、こんばんは！』
みのり: ミクちゃん！
みのり: 会いに来てくれたの……？
ミク (MMJ): 『ふふ、実は、今日のリハーサルの時、 みのりちゃん緊張してたなって思って』
ミク (MMJ): 『少し心配だったから、来てみたんだ。 夜遅くにごめんね』
みのり: そんなことないよ、すっごく嬉しい！
みのり: ありがとう、ミクちゃん。 ミクちゃんの言う通り、緊張して眠れなくて困ってたんだ
みのり: ……先輩達にここまで付きあってもらって、 ミクちゃんとリンちゃんにもたくさん助けてもらったのに……
みのり: 直前に不安になってるなんて、情けないよね……
ミク (MMJ): 『みのりちゃん……』
ミク (MMJ): 『誰だって、何かに挑戦する時は、不安になるよ。 がんばって練習してきた分、失敗するのって怖いもんね』
みのり: うん……
ミク (MMJ): 『でも、みのりちゃんは、ひとりじゃないでしょ？』
みのり: え？
ミク (MMJ): 『明日のステージには、愛莉ちゃんや雫ちゃんがいるよ。 わたしや、リンちゃんだっている』
ミク (MMJ): 『みんながついてるよ！』
みのり: みんなが……
ミク (MMJ): 『うん。みのりちゃんの隣には、 一緒にがんばろうって思ってる仲間がいるの』
ミク (MMJ): 『だから、きっと大丈夫。失敗しそうになった時も、 わたし達がみのりちゃんを助けるから！』
ミク (MMJ): 『自信を持ってステージに立ってね、みのりちゃん！ 一緒に、遥ちゃんに希望を届けよう！』
みのり: 一緒に、希望を……
みのり: そっか……そうだよね。 わたし、ステージではひとりじゃないんだよね
みのり: 緊張して、大事なことを忘れちゃいそうだった。 気づかせてくれてありがとう、ミクちゃん
ミク (MMJ): 『ふふ、よかった。いつものみのりちゃんの笑顔に戻ったね』
ミク (MMJ): 『みのりちゃんがリラックスできたなら、わたしも嬉しいよ』
みのり: えへへ。いつも通り、明日はがんばるね、ミクちゃん！
みのり: 歌もダンスも、桃井先輩と日野森先輩と練習したことを 思い出して、100％やりきるだけ！
みのり: 遥ちゃんからもらった希望を、 明日のライブで精一杯届けよう……！
みのり: よーし、明日は思いっきりライブをやるぞー！
みのり: えいえいおー！
ミク (MMJ): 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 初音ミク, 鏡音リン)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: ワン、ツー、スリ―、フォー、 ターン……ポーズ！
みのり: できた！ ど、どうかな？　愛莉ちゃん
愛莉: かなりよくなったわね！ あとは……衣装の可愛さを活かすって意識が必要かしら
みのり: え、衣装？
愛莉: そう。アイドルたるもの、 衣装を着こなせなくちゃ！
愛莉: 自分の一部、ダンスの一部として、 しっかり可愛く見せるのよ！
みのり: なるほど！　さすが愛莉ちゃん！
愛莉: でも、練習着じゃイメージしにくいわよね。 何かアイドルらしい衣装があればいいんだけど……
みのり: アイドルらしい衣装かあ。 わたし達、一緒にアイドルやろうって決めたばっかりだもんね
みのり: まだちゃんとした衣装なんて……あ……
愛莉: どうしたの？
みのり: ある……あるよ、愛莉ちゃん！ すっごく可愛い、アイドルの衣装が！
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

みのり: よかった、また来られた！
みのり: （遥ちゃんのことを相談したり、 みんなで想いから生まれた歌を歌ったり、 ミクちゃん達にはいろいろお世話になってるなぁ）
ミク (MMJ): あ、みのりちゃん、愛莉ちゃん！
リン: いらっしゃい！　今日はどうかしたの？
みのり: あのね、ふたりでダンスの練習をしてたんだけど……
みのり: ただのダンス練習じゃなくて、 衣装の可愛さを意識するところまでやりたいの
みのり: だから、ここで歌った時のあのクローバーの モチーフがついた衣装を着られないかなって……
ミク (MMJ): 衣装を可愛く見せるダンスの練習……。 いいね、わたし達も勉強になりそう！
リン: うん！　わたし達も参加させてもらおうよ！
ミク (MMJ): そうだね。 いいかな？　みのりちゃん、愛莉ちゃん
みのり: もちろん！　こちらこそよろしくね！
愛莉: じゃあ、さっそく着替えて練習よ！
みのり: おー！
(Black cut)
みのり: ふぇ……も、もう動けない……
愛莉: だらしないわね。 ミクとリンを見習いなさい
ミク (MMJ): お疲れさま、みのりちゃん
リン: おもしろかったね！ 一緒に練習出来て良かった！
ミク (MMJ): そうだね。 衣装を可愛く見せられると、ライブがもっと素敵になるし
みのり: でも、難しかったぁ……
みのり: スカートの揺れで余韻とか可愛さを、って思ってても、 まだまだわたしにはできなさそう……
愛莉: ま、すぐにはできないわよ。 わたしだって自分で納得がいかない時もあるし
愛莉: まず何よりも、 意識するかしないか、そこが大事よ！
愛莉: だいたい、形だけを追求したところで意味ないわ
愛莉: 歌に込められた想い、ファンのみんなへの想い、 そういうものがしっかり乗ってないと、 ただかっこつけただけになっちゃうからね
みのり: 本当に大事なのは気持ち……か。 そこは自己PRと同じだね
愛莉: そうね
愛莉: まっ、みのりの場合は想いの部分がしっかりしてるし、 さっき練習したみたいな見せ方の工夫を どんどんしていくべきだと思うわ
みのり: うん！　いろいろ覚えられるようにがんばるね！
ミク (MMJ): あ、リンちゃん、そろそろステージの時間だよ！
リン: わっ、本当だ！ よーし、練習したことさっそく試しちゃおう♪
ミク (MMJ): ふふ。それじゃあ、またね。 いつでも遊びにきて♪
みのり: うん！
愛莉: じゃあ、わたし達はそろそろ帰りましょうか
みのり: うん。でも……
みのり: 愛莉ちゃん、あともうちょっとだけ練習してもいいかな？
愛莉: ふふ。さっき、もう動けないって言ってたじゃない
みのり: 大丈夫！　今日教えてもらったこと、 もっとちゃんと意識できるようになりたいの！
愛莉: いいわ！　わたしでよければいくらでも付きあってあげる！
(Black cut)
