190_花里みのり_R4 “あなた”のために (event_17)

Gacha phrase: あの子に、届いて——！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[合同ライブ　数日前]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: ワン、ツー、スリー、フォー！ ここでポーズ！
みのり: ——はい！
みのり: （よし……！ イメージどおりにちゃんと踊りきれた……！）
愛莉: 今日もイイ感じだったわよ、みのり！
雫: ええ、短期間でこんなに踊れるようになっちゃうなんて 本当にすごいことよ、みのりちゃん！
みのり: えへへ……ありがとう！
みのり: （みんなとの練習以外にも、 セカイで猛特訓したおかげかな）
みのり: （この調子なら、大丈夫……だよね）
遥: …………
みのり: あ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

遥: みのりが頑張ってくれたのもわかってる
遥: けど、見ている人を不安にさせちゃだめ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

みのり: （そうだ。配信を見てくれてる人達はもちろんだけど、 遥ちゃん達にも不安になってほしくない）
みのり: （だから笑わなきゃ！）
みのり: …………
遥: あ…………
みのり: （うまく笑えてた、かな……？）
(Black cut)
(Background change)
雫: それじゃあ、私達は用事があるから先に帰るわ
愛莉: 居残り練習はいいけど、あんまり遅くならないようにね
愛莉: じゃあ、また明日！
みのり: うん！　また明日ー！
みのり: よーし！ それじゃあ早速……！
遥: ——みのり
遥: 練習再開する前に、 ちょっとだけドリンク休憩しない？
みのり: え？
(Black cut)
遥: おまたせ。はい、こっちがみのりの分ね
みのり: ありがとう、遥ちゃん！ いただきます！
遥: …………
みのり: は、遥ちゃん……？ えっと、そんなにじーっと見られてると 飲みにくいなぁ、なんて思ったり……
遥: そう？　みのりはよくこうやって私のこと見てるのに？
みのり: えっ！　そ、それは～……
遥: ふふっ
みのり: （そういえば、さっきの練習の時も 遥ちゃん、わたしのこと見てたな……）
みのり: （このあいだ一緒に帰った時も わたしのこと心配してくれてたみたいだし）
みのり: （ハッ！　まさかわたし、 また心配させちゃったのかな！？）
みのり: （だったら、大丈夫って伝えたほうが……）
みのり: （で、でもでもでも！　もしわたしの勘違いだったら、 めちゃくちゃ恥ずかしいことになるのでは！？）
遥: ふふ……ふふふっ……
みのり: え？　遥ちゃん、どうかしたの？
遥: ふふ。みのりの表情が面白くて
遥: 何か考えこんでるなって思ったら、 びっくりした顔になったり、赤くなったり。 次から次にころころ変わるから
みのり: ええっ！？　そ、そんなに顔に出てた？
遥: うん、すごく出てた。 それで、何を考えてたの？
みのり: あ……。えっと、わたしを休憩に誘ってくれたのは、 また心配させちゃったからかなー、なんて……
遥: ……休憩に誘ったのは、 水分補給したほうがいいかなって思っただけだよ
遥: みのりのことは、もう心配してない。 信じてほしいって言われたからね
みのり: ……！　遥ちゃん……
遥: 最近のみのりは本当にすごいよ
遥: 今までは、手探り状態でどうしていいのかわからない っていう雰囲気を感じる時があった
遥: でも最近は、違う。自分が何をすればいいのか はっきり見えてるっていう感じがするの
みのり: あ……
みのり: それは……きっと、ファンの子に会えたからだと思う
遥: ファン？
みのり: うん！　わたしのファンだっていう子が声をかけてくれて、 次の配信のライブも絶対見るって……！
みのり: わたしのことを応援してくれる人なんて、 きっとまだその子だけだろうけど……
みのり: でもその子のために、絶対ライブを成功させたいんだ！
遥: そっか……
遥: でも、ひとつだけ訂正させて？ みのりのファンなら、他に少なくとも３人はいるよ
みのり: え！？　それって……
遥: もちろん、私と愛莉と雫だよ
みのり: …………！
遥: みのりは、その諦めない気持ちで 私達を奮い立たせてくれた
遥: だから……——大丈夫！
みのり: 遥ちゃん……！
みのり: （……練習の疲れとか、 胸の奥でもやもやしてた不安とか、全部どっかいっちゃった）
みのり: （たったひと言と、笑顔だけで……。 やっぱり……やっぱり遥ちゃんは……っ！）
みのり: なんて尊い……！
遥: え？
みのり: ハッ！ う、ううん、なんでもないの！
みのり: えへへ……！ ファンが４人もいてくれるなんて嬉しいな！
みのり: だって、ひとりいてくれるだけで、 もっともっとがんばろうって気持ちになれるんだもん
みのり: ということは４人だと……、 もっともっと、もっともっと、もっともっと、もっともっと……
遥: ふふふっ。きっとすぐに、指じゃ数えきれなくなるくらいの “もっともっと”になると思うよ
みのり: うん！　そうなれるように、 まずはライブ配信がんばらなくっちゃだね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

みのり: ふんふふ～ん♪ 昨日の合同ライブ、大成功だったなぁ♪
みのり: でも浮かれてばっかりもいられないよね！ 今日の朝練も、がんばらないと……ん？
女子高校生A: ねえねえ、あの子って……！
女子高校生B: あっ！　ウソ、本物かな……？
みのり: （なんだろう？ ものすごく、みんなに見られてるような……）
みのり: （あっ！　まさか直したはずの寝癖が直ってない！？ それとも服を裏表逆に着ちゃってたり……！？）
女の子: あのっ、すみませんっ……！
みのり: ひゃいっ！　なんですかっ！？
女の子: み、みのりちゃん……ですよね！ MORE MORE JUMP！の！
みのり: えっ……あ、はいっ！ そうですけど……
女の子: わぁ……！ みのりちゃん、わたしファンです！ あのっ、握手してくださいっ！
みのり: も、もももっ、もちろんです！
女子高校生A: ねえ見て！　やっぱり本物のみのりちゃんだったみたい！
女子高校生B: うん！　私達も行こう！
みのり: えっ！？　あの、えっと……！
集ってきた人達: 『みのりちゃん！　握手してください！』 『サインお願いします！』 『記念写真撮らせてー！』
みのり: わわわわっ！ み、みんなおおおっ、落ち着いて～～～～！
(White cut)
(Background change)
みのり: ——……！！
みのり: （……あれ？　ここ……学校の屋上？）
みのり: （……そうだ、朝練しに来たんだ。 でも、みんなを待ってるうちにうとうとしちゃって……）
愛莉: ちょっとみのり、大丈夫？ 急にびくって起きたからびっくりしたわよ
雫: もしかして、怖い夢を見たの？
遥の声 (遥): あ……肩じゃ、やっぱり寝心地悪かったのかも。 膝を貸してあげればよかったね
みのり: あ、ううん。全然怖い夢じゃなかったよ。 むしろ嬉しい悲鳴が出る夢だったというか……
みのり: ……あれ？　遥ちゃんは？
愛莉: いるでしょ、アンタのすぐ隣に
みのり: え……
みのり: あわわわっ、遥ちゃん！？
みのり: ハッ！　お、思い出した……！ 遥ちゃんが、みんなが来たら起こすからって言ってくれて、 わたしそのままぐーすかと……！
雫: 遥ちゃんから聞いたわ。 昨日の合同ライブのドキドキがおさまらなくて 一睡もできなかったって
愛莉: まったく……無事に終わったんだから、 普通は安心してゆっくり眠れるでしょ？
みのり: あはは……
遥: …………
みのり: ん？　遥ちゃん？
遥: 寝る前よりは顔色もよくなってるけど、 でも、やっぱり疲れが残ってそうだね
みのり: えっと……？
遥: 今日は朝と昼の練習はやめて 夕方に軽いメニューだけにしようって、 さっき愛莉と雫と話したの
雫: ええ。私達にとっても久しぶりのライブだったから、 無理はしないでしっかり体を休めようって
愛莉: だからって授業中に寝るのはダメよ
みのり: も、もちろん！ それに、遥ちゃんのおかげで休めたから もう元気いっぱいだよ！
遥: ふふ、よかった
遥: あ、そういえば、 嬉しい悲鳴が出る夢だったって言ってたね。 どんな夢だったの？
みのり: えへへ、実は……
(Black cut)
遥: ふふ。ファンの人達に囲まれてもみくちゃにされる夢、か
みのり: どどどどーって押し寄せてくるから、 ほんとにびっくりしちゃったよ
みのり: わたしのファンなんてまだひとりだけだし、 そんなの夢に決まってるのにね
愛莉: あら、わからないわよ？
雫: ええ、そうね
雫: 昨日の合同ライブで、みのりちゃんの素敵なところ いっぱいみんなに伝わったと思うわ
愛莉: そうね～。もみくちゃにされるのも、 そう遠くはないかも
みのり: あはは……。 嬉しいけど、実際起きちゃったら大変だね
遥: 大丈夫だよ。ファンへの対応の仕方なら、 私達がいろいろ教えてあげられると思うから
みのり: ほんと！？
遥: うん。ちゃんと知ってさえいれば、 そんなに慌てなくてすむと思うし
みのり: そっか！　夢の中みたいに慌てちゃったら、 『応援してくれてありがとう』っていう気持ちも 全然伝えられないもんね！
みのり: それに……もしまた会えたら、 わたしのファンだって言ってくれたあの子にも、 しっかり気持ちを伝えたいな！
みのり: だから、遥ちゃん、みんな！ ぜひ教えてください！
(Black cut)
