200_花里みのり_R3 広がる友情の輪 (event_18)

Gacha phrase: わたしも一緒に歌っていいかな？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: じゃあ……みのりと、こはねだね。 改めて、これからよろしく
こはね: うん、よろしくね！
みのり: えへへ、なんだか もっともっと仲良くなれたみたいで嬉しいな～！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[シブヤの公園]

みのり: …………
愛莉: さて、全員揃ったし ランニングを始めましょうか！
みのり: はーい！
雫: みのりちゃん、なんだか嬉しそうね
遥: そんなに、今日のランニング楽しみだったの？
みのり: うん！　いつもは、それぞれのペースがあるからって、 別々に走ることが多いし
みのり: それに、今日はみんなでランニングしながら、 ちょっと寄りたいところがあるんだ！
遥: 寄りたいところ？
みのり: えへへ。この近くに、 桜がすごく綺麗なところがあるの！
みのり: この前、同じクラスの友達と一緒に見たんだけど、 みんなとも見に行きたいなーって！
遥: 桜か……。うん、いいね
雫: そうね。私も今年はまだ、 お花見できてないから嬉しいわ
愛莉: わたしも。じゃあ、ランニングの最後に寄りましょうか
みのり: やったー！
(Black cut)
(Background change)

[乃々木公園]

みのり: ほら、ここだよ！ すっごく綺麗に咲いて……
みのり: って、ええーっ！！　お花少なくなってる！ この前はあんなに綺麗に咲いてたのに……！
遥: 最近、風が強い日が続いてたから、 だいぶ散っちゃったんだね
みのり: そ、そんなあ……。 だったら、もっと早く見に来ればよかった……
愛莉: 仕方ないわよ、配信でバタバタしてたし
みのり: うん……
みのり: （すっごく綺麗だからみんなにも見てほしかったのにな……。 あ、でも……）
遥: 桜、綺麗だね。 見頃じゃなくてもこんなに綺麗なんだ
愛莉: やっぱりいいわね、桜って。 春だなーって感じがして
雫: ええ。みのりちゃんに 連れて来てもらえてよかったわ
みのり: （よかった。みんな、喜んでくれてる！）
遥: せっかくだし、桜を眺めながらクールダウンしない？
みのり・愛莉・雫: 『賛成！』
(Black cut)
愛莉: ……それにしても、こんな風に ゆっくり桜を見るのは久しぶりかも
みのり: あ……みんな今まで、 アイドルのお仕事で忙しかったから……
愛莉: ま、番組の企画でした時もあったけどね
遥: ……なんていうか、私達、今すごく貴重な時間を すごしているのかもしれない
遥: 今この瞬間だけじゃなくて、 学校にいる時間も、全部……
愛莉: たしかに、毎日学校に行けるなんて 仕事してた時と比べるとホント奇跡よね
雫: ふふ、体育祭や合唱祭にも出られたしね
遥: うん。クラスに友達もできて、 グループのメンバーで出かけたりもできて……
遥: 貴重な時間っていうか、 ものすごく贅沢な時間をもらっちゃってるのかも
雫: そうね。こんなに毎日が楽しくて幸せなんて、 贅沢すぎるんじゃないかしら
みのり: そんなことないよ！
みのり: 遥ちゃん達は、今までたくさんのみんなに 希望を届けてきたんだもん！ このくらいのご褒美あたりまえだよ！
みのり: ううん！　むしろ全然たりないよ！
遥: みのり……
雫: ふふ。ありがとうみのりちゃん
遥: じゃあ、ご褒美がちゃんとたりるように 何かみのりにしてもらうのもいいかもね
みのり: うん！　わたしにできることならなんでもするよ！
愛莉: そうねえ……あ、 じゃあ、和菓子でも買ってきてもらおうかしら
みのり: え、今から！？
愛莉: そうねえ、おはぎは絶対食べたいわね。 それから……あ、桜餅も欲しいわ
遥: うん、いいね。 あとはきな粉餅も欲しいかな、それから……
みのり: わわっ、待って待って！　 買いに行くのは全然いいけど、今お財布もってないよー！
遥: ふふ。ごめん、みのり。 今のはただの冗談だよ
みのり: へっ……？
愛莉: こんなに朝早くから、お店開いてるわけないでしょ？
みのり: あ……もう～、びっくりしたぁ
雫: ふふ。でも、毎日ぽかぽかで気持ちがいいし そのうち４人でしたいね、和菓子パーティー
愛莉: ま、そのうち、学校の屋上とか中庭でしましょ！
みのり: うん！
みのり: （和菓子パーティー、本当にできたらいいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

[宮益坂]

遥: 今日も練習お疲れさま。 じゃあ、また明日ね
みのり: うん、また明日！
雫: みのりちゃん、愛莉ちゃん、また明日
愛莉: はいはい。じゃ、みのり行きましょ
みのり: うん！
(Black cut)
みのり: えへへ。愛莉ちゃんと一緒に帰るの ちょっと不思議な気分♪
愛莉: わたしとみのりじゃ、帰る方向違うしね
みのり: うん。でも、今日はこっちのほうに用事があるんだよね！
愛莉: ええ。よく行く美味しい和菓子屋さんがあってね。 久しぶりにあそこのおはぎが食べたくなっちゃって
みのり: そういえば、お花見した時も 和菓子食べたがってたね
愛莉: ふふ。好きなのよねぇ、やっぱり……あ、ここよ！
みのり: せっかくだし、わたしも何か買って……ん？ 愛莉ちゃん、何かお店の窓にお知らせが貼ってあるよ？
愛莉: ホントね。えっと……『本日と明日のみ、 おはぎなどの和菓子全品割引』……！？
みのり: 愛莉ちゃん、これ……！
愛莉: ええ、みのり！ ついに“あれ”をやる時がきたわ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日、昼休み]

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: おまたせ。 みのり、愛莉、話って？
みのり: えへへ。このあいだ、 お花見した時に話してたこと覚えてる？
遥: お花見の時？ 貴重な時間だね、っていう話と、あとは……
雫: あ！　和菓子パーティー！ 愛莉ちゃん、やろうねって言ってたわ
みのり: ぴんぽんぴんぽんぴんぽーん！
みのり: 正解したふたりには 一緒にこれを食べてもらいまーす！
遥: ……すごい！ おはぎにきな粉餅に、桜餅……！
雫: ええ、和菓子の詰めあわせね！ 愛莉ちゃん、これどうしたの？
愛莉: ふふ。実は、昨日寄った和菓子屋さんで 割引セールしてたのよ
愛莉: それで、お店の人にお願いして 作りたてを届けてもらったの
雫: そうだったのね。 和菓子パーティー、実は私もやりたかったの
遥: ふふ、私も。 今日は食事制限のこと忘れて、ご馳走になっちゃおうかな
みのり: ……うん！ ささー、お茶もあるからどうぞどうぞ！
愛莉: それじゃ、食べましょうか。 いただきます！
みのり・遥・雫: 『いただきます！』
みのり: ん～。おはぎ美味しい！
遥: うん。あんこの味しっかりしてるのに、 すごくさっぱりしてて、何個でも食べられそう
愛莉: そうなのよ。それでつい食べすぎちゃいそうになるのよね～
みのり: あはは
みのり: …………
遥: どうしたの、みのり。 そんなににこにこして
みのり: えへへ。練習以外でもみんなと一緒にいる時間増えたなぁ、 楽しいなぁって思って
みのり: あ、そういえばみんなと初めて会ったのも ここだったよね！
遥: そうだね。みのりがダンスの練習してるところに私が来て……
愛莉: そこに、わたしと雫が言いあいしながら来たんだったわね
みのり: うん。それから、ミクちゃんにも会って……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （初めてセカイに行った時は、 すごくステキなライブを見たのに、みんなつらそうで……）
みのり: （それに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
みのり: 届けられるものがないなんて、そんなことないよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （うまく気持ちが伝えられなくて 苦しくなった時もあったけど……）
みのり: （でも今は、４人でMORE MORE JUMP！として 一緒に活動してる！）
みのり: えへへ。なんだか夢みたいだなぁ
雫: そうね。長いようで、本当にあっという間だったわ
愛莉: これからの毎日も、きっと長いようで、 またあっという間に過ぎていっちゃうんでしょうね
遥: うん。だから１日１日、 後悔がないように過ごしたいね
愛莉: そうね！　毎日しっかりやることやって、 今やってる配信のチャンネルも 登録者数100万人くらい目指したいわね！
みのり: ひゃ、100万人！？
愛莉: そうよ！　目標はなるべく高く持たなくっちゃ！
みのり: おおー！　さすが愛莉ちゃん！
愛莉: みのり、アンタだって MORE MORE JUMP！のメンバーなんだから、 これからますます気合入れていかなくちゃダメよ！
みのり: ……！　うん！
みのり: （そうだよ。わたしにもついに 応援してるって言ってくれるファンができたんだもん！）
みのり: （今はあの子ひとりだけだけど……！ いつかはたくさんのファンの人達に希望を届けたい！）
みのり: わたし、がんばります！！
みのり: ……って、え？　桜？
遥: ひょっとして、校庭の桜かな？
愛莉: ま、キレイだしなんでもいいんじゃない？
雫: ふふ。なんだか、頑張れって言ってくれているみたい
みのり: えへへ、そうだね！
みのり: よーし！　これからもみんなと一緒に、 もっともっともーっと、がんばるぞー！！
(Black cut)
