224_花里みのり_R4 熱烈コール！ (event_23)

Gacha phrase: アンコール！　アンコール！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 花里みのり, 桐谷遥)

[放課後]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

みのり: 遥ちゃーん、一緒に練習——。 あ……
遥: あ、みのり
遥: ごめん、そろそろ行くね
咲希: うん、また明日！ みのりちゃんも、がんばってねー！
みのり: う、うん！　ありがとう、咲希ちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

みのり: 遥ちゃん、さっきはごめんね。 咲希ちゃん達と話してたのに
遥: 気にしないで。 昨日のことをちょっと話してただけだから
みのり: 昨日のこと？
遥: うん。カラオケに行ったこととかね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: L・O・V・E！　お～～～！　は・る・か！
みのり: Hey！　Hey！　LOVE＆PEACE！
みのり: アンコール！　アンコール！
遥: えーっと……。次、みのりが歌う番だよ？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: あはは……。 わたし、結構はしゃいじゃってたよね
遥: でもみのりのコールのおかげで、 ライブの時とかを思い出して、ノリノリで歌えて楽しかったよ
みのり: 本当！？　よかったぁ
遥: ふふ。あと、ペンギンカフェの話もしたよ。 あのお店のことを教えてくれたの、実は天馬さん達だから
みのり: え、そうだったんだ！
遥: うん。だから教えてくれたことへのお礼と、 楽しかったって感想を伝えてたの
みのり: あのカフェ、かわいいペンギングッズがいっぱいあって、 ほんとにかわいかったねー！
遥: そうだね。それにすごく癒された……。 グッズもつい、いろいろ欲しくなっちゃって
みのり: そうそう！　全部欲しいけど、それはムリだから なんとかひとつに絞ろうとするんだけど、 全然決められなかったよ
遥: そうだね。私、結局ひとつには絞れなくて、 いろいろ買っちゃった
みのり: ふふ、そうだったね！
みのり: グッズを選んでる時の遥ちゃん、 目がキラキラしてて、かわいかったなぁ
遥: え？
みのり: ハッ！　な、なんでもないよ！　あははは……
遥: …………
みのり: （……って、ごまかせるわけないよね。 うー、どうしよう！）
みのり: あ、あのー、遥ちゃん。 さっきのはその……こ、心の声が漏れてしまったというか……
遥: ……みのりって、すごく自然体だよね
みのり: えっ？　……自然体？
遥: うん。アイドルとしてのみのりも、 普段のみのりも、違うんだけど同じというか……
遥: 無理に切り替えてる感じがしないよね
みのり: んー、そうだね。配信の前とかは 『がんばるぞ！』って気合いは入れるけど……。 切り替えるっていうのとは違うかも
遥: やっぱり、そうなんだね
遥: ちなみにみのりは、肩の力を抜きたい時とか、 リフレッシュしたい時ってどんなことをするの？
みのり: リフレッシュ……。 それなら、サモちゃんかな！
遥: え？　その子って、みのりが飼ってる犬だよね。 たしかサモエドっていう大きな白い犬の……
みのり: そうだよ！　おっきくて、真っ白で、もっふもふで、 ちょっぴりタレ目なのがチャームポイントなんだ♪
みのり: サモちゃんと床でゴロゴロしてるだけでも、 す～っごく癒されるよ！
遥: たしかに、ペットがいるとリラックスできそうだね
みのり: 遥ちゃんのおうちでは、動物は飼ってないんだっけ？
遥: うん……
遥: 番組の企画で動物と触れあうことはあったけど、 仕事以外で動物に触れたことって、ないかもしれない
みのり: ええ！？　そ、そんなもったいない！
みのり: 遥ちゃん！！
遥: な、なに？
みのり: ぜひ！　ぜひ、うちのサモちゃんを 思う存分もふもふしてください！
遥: え？　でも……いいの？
みのり: もちろん！　だから放課後、わたしの家に——
みのり: ハッ！　でも部屋、片づけてない！ 昨日見たコンサートDVDや散らかしたマンガが……！
みのり: うー、遥ちゃんにもふもふな癒しを 味わってもらいたいのにーっ！
遥: ふふ。みのり、ありがとう
遥: でも、急にお邪魔したらおうちの人に迷惑がかかるから、 その気持ちだけもらっておくね
みのり: 遥ちゃん……
みのり: あ、そうだ！　今日は難しいけど、 今度の休み、一緒にサモちゃんのお散歩しない？
遥: お散歩？
みのり: うん！　近くの公園で待ちあわせして、 一緒に歩いたり、もふもふしたり！　どうかな？
遥: ふふ、そうだね。みのりがそこまで言う サモちゃんのもふもふ度を、ちょっと確かめたいな
みのり: うん、ぜひぜひ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[シブヤの公園]

みのり: えへへ、今日は遥ちゃんとサモちゃんと一緒にお散歩かぁ。 楽しみだなー
サモちゃん: くぅ～ん
みのり: あ、サモちゃんも遥ちゃんに会うの楽しみ？
サモちゃん: ワフッ！
みのり: そうだよね～。早くこのふわっふわの毛を撫でてほしいよね～
みのり: いつもは散歩のあとにするブラッシングを、 今日は出る前にやってきたし……
みのり: お風呂も最近入ったばっかりでいい香りしてるし、 これ以上ないもふもふコンディション！
みのり: これなら遥ちゃんもきっと癒されてくれるはず！ がんばろうね、サモちゃん！
サモちゃん: ワフッ！
遥: みのり、おまたせ
みのり: あ、遥ちゃん！ 今日は来てくれてありがとう！
みのり: さっそく紹介するね！ この子がサモちゃんだよ！
サモちゃん: ワフッ！
遥: こんにちは、サモちゃん
遥: こうして実際に見ると、やっぱり大きいね……
みのり: 毛がもふもふしてるからそう見えるだけだよ。 お風呂に入ると、ペッタンコになって、 この半分くらいのサイズになっちゃうの
遥: ふふ、そうなんだ
サモちゃん: くぅ～ん
みのり: あ……サモちゃん、遥ちゃんに撫でてほしいみたいだよ
遥: え、あっ、えっと……
遥: こういう大きな子は初めてで…… どう撫でてあげたらいいの？
みのり: えっとね。まず、ちょっとしゃがんで、 それから鼻先に手を出してみて
遥: こ、こうかな？
みのり: うん、そうやって匂いをかがせてあげると 安心してくれるんだよ
遥: あ……本当だ、匂いをかいでる……
みのり: そのまま手を持ち上げないで、 首のほうに移動させて、撫でてあげて
遥: うん……。 わぁ、ふわふわ……！
遥: すごい……。なんだか、わたあめを撫でてるみたい
サモちゃん: くぅ～ん
みのり: もっと触ってほしいみたい。 ほら、尻尾が嬉しそうに揺れてる！
遥: ふふ、ほんとだ
みのり: 名前も呼んであげてみて
遥: えっと……。 サモちゃん、気持ちいい？
サモちゃん: ワフッ！
遥: あ、返事してくれた。 それに、耳がぴょこぴょこ動いてる
みのり: えへへ、かわいいでしょ～！ あと、顔の横とかあごの下を撫でてもらうのも好きなんだ♪
遥: あごの下だね……ふふ、本当だ。 サモちゃん、気持ちよさそう
サモちゃん: くぅ～ん
みのり: （遥ちゃんが楽しそうでよかったぁ。 やっぱりもふもふは究極の癒しだよね！）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

遥: みのり、今日はサモちゃんと遊ばせてくれてありがとう
みのり: ううん、こちらこそ！ サモちゃんをいっぱい撫でてくれてありがとう！
みのり: 久しぶりに家族以外の誰かにちやほやしてもらえて すっごく嬉しかったみたい
遥: そうなの？
みのり: うん。サモちゃん、撫でてもらうのも、 かまってもらうのもすっごく好きなんだけど……
みのり: 体がおっきいでしょう？ そのせいで、小さい子には怖がられちゃうんだ
遥: そっか……
みのり: でも、今日は遥ちゃんにたくさん撫でてもらって、 ご満悦って感じだったよ！
みのり: ね、サモちゃん
サモちゃん: ワフッ！
遥: よかった。私が癒してもらうばっかりじゃ、 ずるいもんね
サモちゃん: くぅ～ん
遥: えっ、サモちゃん、どうしたの？
みのり: あ、サモちゃん、ダメだよ！ 遥ちゃんのスカートをカミカミしちゃ！
みのり: ごめんね、遥ちゃん！ サモちゃん、遥ちゃんとまだお別れしたくないのかも
遥: ふふ、そうなんだ。 だったら嬉しいな
遥: でも、じきに暗くなっちゃうし、 また今度、ゆっくり遊ぼうね
サモちゃん: ワフッ！
遥: ふふ。サモちゃんは本当にいい子だね
みのり: （遥ちゃん、思ってた以上に喜んでくれたなぁ）
みのり: （あ。ペンギンのこともすごく好きだし、 ひょっとして動物好きなのかな？）
みのり: （だったら……！）
みのり: 遥ちゃん。実はわたしね、お散歩友達がいるの！
遥: お散歩友達？
みのり: 遥ちゃんも知ってると思うけど、 Ｂ組の穂波ちゃん！
遥: あ、星乃さんや天馬さんの幼馴染みの……
みのり: うん！　穂波ちゃんが飼ってるしばおっていう柴犬も、 サモちゃんとは違うもふもふ具合なんだ！
みのり: だから遥ちゃんには、 ぜひしばおも撫でてほしいな
遥: そうなんだ。 いいね、機会があったら触らせてもらいたいな
みのり: うん！　いつか絶対、紹介するね！
(Black cut)
