268_花里みのり_R2 慌てんぼうなメッセンジャー (event_31)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, MEIKO)

[宮益坂女子学園　教室]

愛莉: それじゃあ、わたしと遥で 卒業式イベントの細かいところを詰めるわね
みのり: はーい！　そのあいだに、わたしと雫ちゃんとで、 クイズをたくさん作っておくね
雫: ふたりの邪魔にならないように、 ちょっと離れた席で話しましょうか
みのり: そうだね
愛莉: それで、配信については向こうの先生達に お願いすることになると思うんだけど……
遥: そうだね。 でもカメラのアングルとかはどうする？
遥: 鬼ごっこみたいに動きのある企画もあるんだし、 ずっと同じ画角なのはもったいないんじゃないかな
愛莉: たしかにそうね……。 あ、じゃあ、こういうのはどう？
みのり: （ふたりともすごいな……）
みのり: （配信を楽しんでもらうために必要なことや、 気をつけないといけないこととかを、 全部わかってるっていう感じで）
みのり: （わたしも、いつかはああいう話を みんなとできるようになるのかな……）
みのり: （ううん！　なるのかなじゃなくて、ならなくちゃ！）
みのり: （そのためにも、まずは目の前の役割を しっかり果たさないと！）
雫: それじゃあ、クイズ作りを始めましょうか
みのり: はい！　よろしくお願いします！
雫: ふふ。みのりちゃん、気合いが入ってるわね。 私も負けていられないわ
雫: えっとまず……みのりちゃん、今度お邪魔する小学校の 参考資料とか、HPはチェックできてる？
みのり: うん、大丈夫！ これを参考にして、〇×クイズを作るんだよね
雫: ええ。それならさっそく クイズの案を考えてみましょうか
みのり: はい！
(Black cut)
みのり: （んー、作ってみると意外と難しいな）
みのり: （小学校のみんながちゃんとわかる問題にしたいけど、 ただそれだけだと簡単すぎちゃうっていうか……）
みのり: （よし、もう１回学校のHP見てみよっと。 えっとスマホは……）
みのり: わっ！
雫: あら、これって……
MEIKO: 『こんにちは、みのりちゃん、雫ちゃん』
みのり: めーちゃん、ミクちゃん！
ミク (MMJ): 『突然ごめんね。イベントの準備どうかなって、 ちょっと様子が気になっちゃって』
雫: ふふ、今ちょうどそのイベントについて作業をしてたのよ
雫: 愛莉ちゃんと遥ちゃんは当日の段取りとか、 配信について考えてくれていて——
みのり: わたし達は当日やるクイズを一緒に考えてるところだよ
ミク (MMJ): 『えっと、たしか 学校に関係する〇×クイズ……だったよね』
みのり: うん！　あ、そうだ！
みのり: 雫ちゃん、ミクちゃんとめーちゃんに クイズの問題を見てもらうのはどうかな？
みのり: いくつか作ってみたんだけど、これでいいのかな？って ちょっと迷ってて……
雫: それはいい考えね！ ふたりとも、どうかしら？
MEIKO: 『いいわね、なんだか楽しそう♪』
みのり: ありがとう！ じゃあさっそく、第１問目なんだけど——
(Black cut)
雫: どうだったかしら……
MEIKO: 『わたしはとっても楽しかったわよ！ 特に“学校ができたのは500年前である”っていう問題とか！』
ミク (MMJ): 『ふふ、高学年の子だからわかる修学旅行についての 問題も、工夫があっていいなって思ったよ』
みのり: 本当！？　よかったぁ……
ミク (MMJ): 『あ、でも……』
みのり: あ、何か気になるところあった？
ミク (MMJ): 『えっと、ちょっとだけなんだけど……』
みのり: 全然大丈夫だよ！ ちょっとでも良くなるなら、直したいんだ！
みのり: （今回のイベントで、わたしがしっかり役に立てるのは これくらいしかないかもしれないし！）
ミク (MMJ): 『じゃあ……。さっきめーちゃんが言ってた、 500年前っていう問題だけど……』
ミク (MMJ): 『500っていう数字のすごさは小さい子もわかると思うけど、 500年前って、みんな想像できるのかな？』
雫: そうね……。500年前って言われて、 その時代の様子が思い浮かぶのって高学年の子くらいだものね
ミク (MMJ): 『うん。あ、でも〇×で選ぶし、 わからなくはないと思うんだけど……』
みのり: そっか……。んー……
みのり: （そもそも500年前って……安土・桃山時代、だよね？ ということは……）
みのり: それなら！　『学校ができたのはお侍さんが たくさんいた頃である』っていうのはどう？
ミク (MMJ): 『あっ、それいいかも！』
MEIKO: 『そうね、小さい子もそれならどれだけ昔か イメージつきやすいかも！』
雫: ええ。すごいわみのりちゃん！
みのり: ううん。ミクちゃんがいろいろ教えてくれたからだよ
みのり: 雫ちゃん、今みたいな感じで 作ったクイズをもっとわかりやすくしてみるのはどうかな？
雫: ええ、そうね！
MEIKO: 『乗りかかった船だし、わたしも協力するわ♪』
ミク (MMJ): 『わたしも！』
みのり: ありがとう、めーちゃん、ミクちゃん！
みのり: よーし！
みのり: （今、わたしがやらなきゃいけないことを 全力でがんばるぞー！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[体育館]

遥: 配信のほうは無事に終了できたみたい。 みんな、お疲れさま
雫: ええ、お疲れさま
みのり: はぁ～、無事に終わってよかったぁ
愛莉: コラ。カメラが止まったからって、 あんまり気の抜けた顔しないの
愛莉: ここにはまだ子供達がいるんだからね？
みのり: ハッ！　そ、そうだね！
子供A: あははっ、みのり怒られてるー！
みのり: あはは……
子供B: …………
みのり: （あ、あの子、鬼ごっこで一緒のチームだった子だ。 こっちを見てるけど、どうしたんだろう？）
みのり: （なんだかもじもじしてるけど……。 よ、よし！　こういう時はこっちから話しかけてみないと！）
みのり: ねえ、ちょっといいかな？
子供B: あ……み、みのりちゃん！
みのり: さっきは一緒に鬼ごっこしてくれてありがとう！ とっても楽しかったよ！
みのり: （よかった……！　笑ってくれた！）
子供B: あの……みのりちゃん
みのり: うん！　なあに？
子供B: わたし、みのりちゃんのサインが欲しいな
みのり: えっ、わ、わたしの！？
子供A: あ、みのりサインくれるの？ オレも欲しい！
子供C: じゃあわたしもー！
子供達: あ、ずるーい！　サイン欲しいよ！
みのり: え？　わわわっ！　み、みんな落ち着いてー！
愛莉: ……って言いながら アンタが一番あたふたしてるじゃないの
遥: ふふ。みのり、ペンは持ってる？
みのり: うん、ペンは持ってるんだけど……！
みのり: え、えーっと、実はサインまだ練習中で、 ちゃんと決まってないというか……！
子供A: えー、アイドルなのにサインないの？ やっぱみのり、ダッセー
みのり: あうっ……
子供B: み、みのりちゃんにひどいこと言わないで
子供C: そうだよー！　それに、サインがないなら わたし達が考えてあげればいいじゃん！
みのり: え！？
雫: あら、それは素敵ね
愛莉: いいじゃない！ わたし達も参加しちゃおうかしら？
みのり: あ、ちょっ、雫ちゃん！？　愛莉ちゃん！？
遥: ふふ、私もお手伝いしちゃおうかな
みのり: は、遥ちゃんまで！？
遥: 一緒にサインを考えてくれる人は、 ノートやペンを準備しよっか！
子供達: 『はーい！』
みのり: え、えええーーーっ！？
(Black cut)
遥: みのり、サインできた子がいるみたいだよ
みのり: え、本当！？
雫: とっても可愛くできてるわよ。見てあげて？
みのり: わぁ、すごく楽しみ！
子供C: みのりちゃん、これだよ！
みのり: うん。あ、『みのり』っていう字に、 いっぱいお花がついてる！　かわいいー！
子供A: みのり、オレも作ってやったぞ！
みのり: 本当？　ありがとう！ わあ、しっかりフルネームで書いてくれてる！ 名前、覚えてくれたんだね！　ありがとう！
子供A: えへへ！
愛莉: こっちにもサインできた子がいるわよ
子供B: ……み、みのりちゃん。あの……
みのり: あっ、あなたも作ってくれたの？ 見せて見せてー！
子供B: えっと……はい、これ。 みのりちゃんの『み』がクローバーに似てるなって思って……
みのり: わあ、本当だ！　みのりの『み』が クローバーみたいになってる！
みのり: とってもかわいいよ！　ありがとう！
子供B: えへへ……
みのり: （みんな、こんなに一生懸命考えてくれるなんて……！ 本当に嬉しいな）
みのり: （んー。サインもいっぱい考えてもらったし、 わたしも、何かみんなにしてあげたいな……）
みのり: （う～ん。たとえばわたしが、遥ちゃんのサインを考えて、 遥ちゃんにしてもらえたら嬉しいことって……）
みのり: （あ、そうだ！）
みのり: ねえねえ、みんな！　サインのプレゼントなんだけど、 それぞれみんなが考えてくれたサインで書いてもいい？
子供B: えっ！　これ、使ってくれるの！？
子供A: オレのも！？
みのり: うん、もちろん！
みのり: みんなが作ってくれた、世界でたったひとつのサインを プレゼントさせてほしいなって思うんだけど……
みのり: えっと……どう、かな？
子供A: 世界でひとつだけ！？ すげー！
子供C: わたしもほしいー！
みのり: ほ、本当！？　よかった！
遥: すごくいいアイディアだね、みのり！
愛莉: ええ！　じゃ、さっそくサインの練習ね！
みのり: あ、そっか！　みんなが作ってくれたのを、 書けるようにならないといけないよね！
みのり: よーし！　がんばります！
みのり: えーっと、ここがこうで……。 よし！　これでどうかな？
子供C: 見せて見せてー！
愛莉: どれどれ……んー、 右下の花、ちょっと形が変じゃない？
子供C: うん、もっときれいな丸がいいー
みのり: 了解です！　えーっと……
遥: いつの間にか、みのりの周りに 子供達が集まってきてるね
雫: そうね。なんだか微笑ましいわ
雫: あ、でもちょっともったいないわね。 この様子も配信できていたらよかったのに……
遥: そうだね。みのりの素敵なところを、 見てくれてる人にも伝えられたかもしれない
遥: そう思うと、ちょっと残念だけど……。 でも——
子供C: ——先生、見てー！ わたしが考えたサインを、みのりちゃんが書いてくれたの！
遥: …………
遥: みのりの想いは、あの子達の心に ずっとずっと残り続けると思う
雫: ええ、そうね！
愛莉: みのり、もう少し上のほうから書き始めないと バランス悪くなるわよ？
みのり: あ、そうだね！ ありがとう、愛莉ちゃん！
みのり: ——よし、できた！ はい、おまたせ！
子供B: わぁ……！
子供B: みのりちゃん、ありがとう！ これ、わたしの宝物にするね！
みのり: ——うん！
(Black cut)
