291_花里みのり_R4 仲間達からの祝福 (event_36)

Gacha phrase: 少しでも近づけるようにがんばるから！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 草薙寧々)

[ファミリーレストラン]

みのり: 練習、お疲れさま～！
一歌・こはね・寧々: 『お疲れさまー！』
みのり: こはねちゃん、改めてになるけど、 チームの練習に参加させてくれてありがとう！
こはね: どういたしまして。 みんなと練習できて、すごく楽しかった！
一歌: ねえ、こはね。 練習っていつもああいう感じなの？
こはね: ……ああいう感じって？
一歌: えっと、ちょっと緊張感があるっていうか、 ピリッとしてるっていうか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: ひょっとして雰囲気、怖かった？
一歌: あ、ううん。なんていうか、真剣だからこその ピリッとした空気感だったなって思って
みのり: そうだね。お互い気になったところを、 誤魔化さずにはっきり言いあうところとか！
寧々: たしかに……。傷つけずにダメなとこ教えてあげる、 みたいな遠慮がないっていうか
寧々: むしろ、オブラートに包んだほうが 怒られそうな感じだった
みのり: でも、わたしはそこがすごいって思ったよ！
一歌: そうだね。感じたことを正直に言ったり、 それを素直に受け入れたりするのって、 すごく難しいことだと思うし
みのり: そうそう！　それをあんなに普通にやってるなんて、 すっごく信頼しあってるって感じ！
こはね: えへへ。ありがとう、みのりちゃん
一歌: それに調整とかもすごく細かかったね
みのり: あはは……。わたし、リズムやテンポだけじゃなくって、 音程も結構指摘されちゃってたなぁ
寧々: まあ、ズレてるって言っても、 普通の人には多分わからないレベルだと思うけど
寧々: そういう意味じゃ、青柳くんってかなり耳いいんだね。 もともと音楽やってたとか？
こはね: あ、うん。 クラシックピアノとバイオリンをやってたみたいだよ
みのり: す、すごーい！
みのり: じゃあひょっとして、白石さんや東雲くんも……？
こはね: えっと。楽器をやってたっていうのは聞いたことないな……
こはね: でも、杏ちゃんはお父さんが 元プロのミュージシャンだから、 小さい頃から歌が好きだったみたいだよ
こはね: それで杏ちゃんのお父さんが作った 伝説のイベントをきっかけに、 それを超えるぞって本格的に活動を始めたんだって
こはね: あ、その伝説のイベントがきっかけで 東雲くんもストリート音楽を始めたんだよ
こはね: ただ東雲くんのほうは歌の知識も経験もなかったから、 独学で勉強して、ひたすら練習したって言ってた
一歌: 独学であそこまで……
みのり: こはねちゃんからチームの人達は みんなすごいって聞いてたけど、 一緒に練習して、そのすごさを実感したよ！
みのり: しかも、こはねちゃんはそんな人達の中に 飛びこんでいったなんてすごいよ！
一歌: ふふ。みのり、さっきからすごいしか言ってないよ
みのり: だってー！
寧々: でも、そういう意味じゃ花里さんもすごいと思う
こはね: そうだね。MORE MORE JUMP！は 他の３人が全員元人気アイドルだし
一歌: 特に桐谷さんは、国民的アイドルだったしね
みのり: えへへ。それほどでも～
寧々: え、なんでそんな得意げなの？
こはね: ふふ。桐谷さんはみのりちゃんの憧れのアイドルだから、 すごいって言ってもらえて嬉しいんだよね
みのり: うん！
寧々: な、なるほど？
一歌: 憧れの人、か……。 追いつくの大変そうだね
みのり: そうなんだよね……
みのり: 遥ちゃんだけじゃなくて、 愛莉ちゃんや雫ちゃんにも まだまだ教えてもらってばっかりで……
みのり: だから自分にはできないことを見つけるたびに、 こんなんじゃダメだ！　がんばらなきゃって思うの
一歌: そっか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （みのりのもどかしい気持ちわかるな。 私も、志歩の実力に全然追いつけてないし）
みのり: でもね――
みのり: 遥ちゃん達はずっと ４人でMORE MORE JUMP！って言ってくれてるんだ
みのり: だからわたし、絶対追いつきたいの！
一歌: みのり……。 ――うん、そうだね
こはね: うん！　みのりちゃんなら大丈夫だよ！
寧々: （経験者に追いつく、か。 うちのメンバーだと、いないけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （わたしにとっての風祭さんに、 花里さんは追いつこうとしてるって思えばいいのかな）
寧々: なんか普通に考えると、 すごい無理ゲーな感じもするけど……
こはね: ……私も、そういう風に感じたことあるよ。 でも――
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: みんなはみんなで、 必死に走ってきて、今の場所にたどり着いたと思うから
みのり: うん。そんなみんなに追いつくのは、 絶対簡単じゃないと思う
みのり: でも――
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: 他の誰でもない、大事な仲間が『信じてる』って 言ってくれたから！
みのり: 何があっても、がんばるって決めたんだ
寧々: そっか……
寧々: ふふ。みんなを見てると、 わたしも頑張ろうって思えてくるよ
みのり: 本当！？
みのり: えへへ！　じゃあまずはファンフェスタ目指して、 一緒にがんばろうね、寧々ちゃん！
寧々: うん
一歌: せっかくだし、このまま今日の練習の反省会しない？
こはね: あ、いいね！
みのり: うん、やろうやろーう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ステージのセカイ]

みのり: こんにちはー！
ミク (MMJ): あ、みんないらっしゃい♪
愛莉: あれ？　みんなで何かの打ち合わせ中？
レン: 僕達全員が参加するライブをやりたいねって、 話をしてたところだよ
雫: あら、それはすごいライブになりそうね
MEIKO: ふふ。まだやるって決めたわけじゃないけどね
ルカ: それで、みのりちゃん達のほうはいつもどおり練習かしら？
遥: そう。それと報告があるんだよね、みのり
みのり: うん！　ファンフェスタが無事に終わったから、 その話もしたいなって！
リン: あっ！　どうだったどうだった！？
みのり: わたしなりに、全力を出せたよ！
みのり: 最初は緊張しちゃってたせいで 練習どおりにいかなかったけど、 でも、その先はしっかりやりきれたと思う！
みのり: それにひとりで歌ってみて、普段自分が 遥ちゃん達にすごく助けてもらってるんだなってことを、 改めて実感できたんだ
みのり: だからわたし、もっともっともーっと、 アイドルとして成長するために——
みのり: みんなのフォローから、 なるべく早く卒業しようと思います！
リン・レン: 『おお～！』
ミク (MMJ): みのりちゃん、ファイト♪
MEIKO: わたし達も応援してるわよ♪
みのり: はい、がんばります！！
ルカ: うふふ。ファンフェスタへの参加、 本当にいい経験になったみたいね
愛莉: ええ！　オッケーして正解だったわ
雫: お友達もとてもたくさん増えたみたいで、 練習も楽しそうだったものね
遥: ふふ。やる気も、いつも以上にあふれてるね
愛莉: じゃ、そのやる気を しっかり練習に使ってもらわなくっちゃ！
愛莉: みのりー！　そろそろ練習始めるわよ！
みのり: はーい！
(Black cut)
遥: じゃあ、私達は上手側でスタンバイするね
みのり: うん！　またステージの上で！
レン: リン、そっちもしっかりね！
リン: はいは～い♪
みのり: よーし！　ミクちゃん、リンちゃん、ルカちゃん、 よろしくお願いします！
ルカ: 配信で見せるダンスのフォーメーション確認、だったわね。 ふふ。任せておいて
リン: ねえ、みのりちゃん。 今回のダンスはソロパートがあるって聞いたよ！
みのり: うん！　愛莉ちゃん達が 挑戦してみたらって言ってくれたの
みのり: そのダンスのためのフォーメーションもあるから、 わたしは遥ちゃん達とは別でスタンバイなんだ
ミク (MMJ): そうなんだ。どんな感じなのかフォーメーションも ダンスも楽しみだな♪
リン: わたしも～♪
ルカ: あら、私も～♪
みんな: 『ふふっ』 『あははっ』
みのり: えーっと、スタンバイ位置はここかな
みのり: すー……はー……
ミク (MMJ): みのりちゃん、今日はいつも以上に元気いっぱいだけど、 気合いも、いつも以上だね
みのり: えへへ、これもファンフェスタのおかげかな
みのり: 自分が、まだまだ全然だって思ったのと一緒に、 だからこそ、早く追いつきたいっていう気持ちがわいてきたの
リン: それって、遥ちゃん達に？
みのり: うん！
リン: ……みのりちゃん
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: アイドルとして、みんなはすごくて、 わたしも……みんなみたいになりたいって思うの
みのり: もちろん、そんなに簡単になれるなんて、思ってないけど……！
みのり: でも、どんなにがんばっても——いつまで経っても—— ３人みたいなアイドルにはなれないんじゃないかって、思って
(White cut)

(Memory cut-out)

リン: …………
ミク (MMJ): 大丈夫だよ、リンちゃん
リン: え……？
ミク (MMJ): リンちゃんは、みのりちゃんが 焦っちゃってないか心配なんだよね
ミク (MMJ): でも大丈夫。　だって、ほら見て？
リン: あ……
ミク (MMJ): あんなにかわいい笑顔だもん♪ 焦りなんて、きっとどこにもないよ
リン: うん、ほんとだね！
ルカ: 遥ちゃん達に追いつくためにも、 ひとつひとつの練習を大事にしていきましょうね
みのり: はい！　自分を信じて、がんばります！
ミク (MMJ): うん！　わたし達もついてるよ。 だから、一緒に進んでいこうね
みのり: うん！　これからもよろしくね、みんな！
(Black cut)
