415_花里みのり_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: みんなが、お祝いしてくれてる……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[みのりの誕生日　前日]

[ステージのセカイ]

みのり: どきどき……
リン: みのりちゃん、みんな、おまたせー！
ミク (MMJ): みのりちゃんのお誕生日前夜祭ライブ、 始まるよー♪
みのり: わぁ……！
みのり: まさか本当に お祝いのライブをしてもらえるなんて！
遥: ふふ。お願いしてみてよかったね、みのり
愛莉: ミク達にこんな風にお祝いしてもらえるなんて、 普通ありえないものね
みのり: うん……！ ……はっ！
みのり: こ、これはもしや、夢なのでは！？ 雫ちゃん、ほっぺ引っ張ってもらってもいいかな！？
雫: え、ほっぺ？ じゃあ……むにむに～
みのり: ほへへっ！　く、くふぐったいよ～
愛莉: 何やってんだか……
ミク (MMJ): みのりちゃーん！　みんなー！ わたし達と一緒に、コールしてねー！
みのり: はーい！
遥: じゃあ、私達も一緒に盛り上げようか
雫・愛莉: 『ええ！』
(Black cut)
みのり: ミクちゃん、みんな！ ライブ、すっごく楽しかったよ！
みのり: わたしのために歌ってくれてるんだって思ったら、 もうそれだけで胸がいっぱいで……！
みのり: 全部好きな曲だったし、 演出とかもすっごくわくわくするのばっかりで……！
みのり: 今日のライブ、忘れないように何度も何度も思い返して、 心のアルバムに焼きつけますっ！！
ミク (MMJ): そう言ってもらえると、わたし達も嬉しいな♪
ルカ: ええ。みのりちゃんが好きそうな歌や演出を、 なるべく詰めこんじゃおうって思って作ったのが 今日のライブだったから
みのり: えっ、好きな曲ばっかりだなって思ったら、 そうだったんだ！？
愛莉: すごいわね。 ここまでしてもらえるライブなんて、そうそうないわよ
みのり: うん……！
みのり: ミクちゃん、リンちゃん、ルカちゃん、めーちゃん、 レンくん、カイトさん—— 本当の本当に、ありがとうございます！！
レン: どういたしまして。 僕達のほうこそ、誰よりも先にみのりちゃんの誕生日を お祝いできて嬉しかったよ
KAITO: うん。こういう身近な誰かのためのライブって、 作り甲斐があるしね
MEIKO: 本当にね♪　また機会があったら、 遥ちゃん達の誕生日でも歌わせてほしいわ
遥: いいの？　それなら、ぜひお願いしたいな
ミク (MMJ): みのりちゃん、明日のお誕生日、 みんなにたくさんお祝いしてもらってね！
みのり: うん！　ミクちゃん、みんな！ ライブ、本当にありがとう！
(Black cut)
(Background change)

[みのりの誕生日　当日]

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: ——他に、今日の誕生日生配信に向けて 確認したいことはある？
みのり: だ、大丈夫です！
みのり: はあ、でも……わたしの誕生日なんて、 ファンのみんな興味ないんじゃないかな
みのり: ううー。視聴者ゼロだったらどうしよー！
愛莉: まったく……。 そんなことあるわけないでしょ
雫: そうよ、みのりちゃん。 気持ちを落ち着けるためにも、深呼吸をしましょ？ それで、リラ～ックス、リラ～ックス……
みのり: う、うん。すー……はー……。 リラ～ックス、リラ～ックス……
愛莉: ま、ここからのお祝いラッシュで そんな不安も吹き飛ぶでしょうけどね
みのり: え？　お祝いラッシュ？
愛莉: なんでもないわ。 さあ、雫。教室に行くわよ
雫: は～い♪
みのり: ……？
(Black cut)
(Background change)

[１年Ａ組]

みのり: おはよー！
こはね: おはよう、みのりちゃん！
咲希・えむ: 『おっはよー！』
みのり: え、咲希ちゃんにえむちゃん！？ なんでうちのクラスに……って、あれ！？
みのり: え！？　みんなも、なんで——
遥: ふふ。もちろん、みのりの誕生日をお祝いするためだよ
遥: みんな、いくよ！
遥: みのり、誕生日おめでとう！
全員: 『おめでとう！』
クラスメイト達: 『私達からも、おめでとー！』
みのり: わあ……！！ み、みんな……！
咲希: えへへっ。どう、びっくりした？
えむ: 愛莉ちゃんセンパイやみんなと こっそり準備してたんだ～っ☆
みのり: ええー！　全然気がつかなかった！ みんな、ありがとう！
こはね: みのりちゃん、杏ちゃんもお祝いしたがってたよ。 今朝メッセージもくれたんだ
こはね: 『誕生日おめでとう！　今日の誕生日生配信、 ちょうど見れそうだから、楽しみにしてるね！』って。 私も今日の配信楽しみにしてるよ
みのり: ふたりとも配信見てくれるの！？　嬉しい！ あ、よかったらコメントもどんどんしてね！
こはね: うん！　杏ちゃんに伝えておくね！
えむ: はいはーい！　あたしも、寧々ちゃんからの メッセージを読みまーす！
えむ: 『誕生日おめでとう。最近、なかなか時間作れないけど、 また一緒に歌の練習したいな』だって！
咲希: うちのお兄ちゃんも、『おお、花里の誕生日なのか！ よろしく伝えておいてくれ！』って言ってたよ！
みのり: ありがとう、咲希ちゃん！ っていうか、司さんの真似、上手だね！
志歩: そう？
一歌: あ、そうだ。 忘れないうちに私達からのプレゼントを渡しておくね
穂波: ４人で一緒に買いに行って、 これだ！っていうのをひとりずつ選んだの
志歩: みのりにとって実用的な物を選べたと思うから、 よかったら使って
雫: あら！　迷ってるって言ってたプレゼント 無事に選べたのね。よかったわ
雫: それでしぃちゃん、どんなプレゼントを——
愛莉: はいはい。友達同士の会話に急に入っていかないの！
雫: あ、そんな！　しぃちゃん、みのりちゃーん！
志歩: ……なんかごめん
みのり: あははっ、大丈夫だよ。 雫ちゃんだなーって感じだし！
遥: ふふ、そうだね
みのり: （昨日はミクちゃん達にお祝いしてもらって、 今日はまたこんなにいっぱい、 友達からもお祝いしてもらっちゃった！）
みのり: （あとは——）
みのり: （ファンのみんなとも、 いい誕生日が過ごせたらいいなあ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ, 草薙寧々)

愛莉・遥の声: 『みんな、こんばんはー』
遥の声 (遥): 今日は、みのりの誕生日生配信に来てくれてありがとう
愛莉の声 (愛莉): 画面はまだ真っ暗だと思うけど、 わたし達の声、聞こえてるかしら？
コメント: 『聞こえてるよー！』 『真っ暗なのびっくりしたｗ』 『なんか始まる予感！』
愛莉の声 (愛莉): 実はこれから、みのりに ちょっとしたドッキリを仕掛けようと思うの。 その名も——
遥の声 (遥): 『今こそ聞いちゃおう！　あの子の本音！』
遥の声 (遥): アイドルとして誕生日を迎えたみのりに、 感想とか、今の想いを聞くためのドッキリだよ
愛莉の声 (愛莉): 生配信でインタビューって感じにしちゃうと、 緊張してしゃべれない可能性あるものね
遥の声 (遥): それじゃあみんな、最後まで楽しんでいってね！ ドッキリ、スタート！
(Black cut)
(Background change)

[遥の部屋]

雫: あ、愛莉ちゃん、遥ちゃん。おかえりなさい
愛莉: ただいま。飲み物もってきたわよ！ はい、雫はウーロン茶で、みのりはオレンジジュースよね
みのり: ありがとう。ちょうど、のどが渇いてたところなんだ！ ごくごく……
遥: あ！　そんな急いで飲んだら……
みのり: んふっ……！　へ、変なところはいっ……ごほごほっ！
雫: あら！　みのりちゃん、大丈夫？
愛莉: だから言ったのに……
愛莉: （でも、チャンスでもあるわ。 遥、今のうちにカメラ隠しましょ）
遥: （……そうだね。 棚のぬいぐるみの陰に隠してっと……）
コメント: 『え！　そんなに近くに置いてバレない！？』 『みのり、変なこと言わないか心配なんだけどｗ』 『どーなるんだろ。どきどきする……』
愛莉: （よし、カメラはセッティングオッケーね！ で、みのりは……）
みのり: はあ、びっくりしたぁ～。 雫ちゃん、背中さすってくれてありがとう
雫: いいのよ、気にしないで
遥: （大丈夫そうでよかった。 それにしても……）
遥: みのり、もしかしなくても緊張してる？
みのり: うん……。だって、いつもの配信とちょっと違って、 わたしの誕生日の配信だよ？
みのり: みんな、見にきてくれるかな……。 はっ！　というか、あと何分だっけ？
遥: 時計ならここだよ。 あと15分だね
愛莉: （ま、その時計、あらかじめ遅らせてあるから、 実際はもう配信の時間なのよね）
コメント: 『すごっ！　仕掛けばっちりじゃん！』 『みのり、いつ気づくかな』 『どんな話聞けるかワクワク！』
遥: そういえば、緊張をほぐすために ファンのみんなから届いたお祝いのメッセージを 読むって言ってたよね
みのり: あ、うん！　思ってたより たくさん来ててびっくりしちゃった！
みのり: 本当にわたしあてなのかな！？とか、 ひょっとして間違っちゃったんじゃないかな！？ って思ったりして何度も読み直しちゃったよ
雫: ふふ。どれもちゃーんと、 『みのりちゃんへ』って名前が入っていたわ
雫: それに、みのりちゃんだけじゃなくて 私達にとっても嬉しいメッセージが届いていたのよね？
みのり: そうそう！　この前イベントに協力してくれた子からの、 お祝いのメッセージなんだけど……！
みのり: 追伸に、将来の夢ができたかもって書いてあったの！
遥: 将来の夢？
みのり: うん！　えーっと……配信でも紹介したいなって思って メッセージをメモしたんだけど……あ、あった！
みのり: 『モモジャンのイベントのお手伝いをして、 ライブ設営の仕事に興味を持ちました』
みのり: 『いつか、ファンとしてだけじゃなくて プロとしてモモジャンのライブを 支えられるようになれたら嬉しいです』だって！
遥: それはたしかに嬉しいね
みのり: だよねだよね！
みのり: やっぱりアイドルって、 希望を届けるすごい力があるんだなあって思ったよ！
雫: ふふ。みのりちゃんも、 遥ちゃんからたくさん希望をもらったんだものね
みのり: うん！ 本当にたくさんたくさんもらったなあ
みのり: だからその分、わたしもアイドルとして ファンのみんなに希望を届けていきたいな！
遥: みのり……
愛莉: なら、もっともっと歌もダンスも練習しないとね
みのり: もちろん！　どんなに難しくても みんなに希望が届けられるなら、いくらでもがんばるよ！
愛莉: ええ、その意気よ！
コメント: 『みのり、いいこと言うじゃん！』 『空回りしないか心配だけどなｗ』 『みのりちゃん、応援してるよー！』
遥: じゃあ、話も盛り上がってきてるところだけど、 そろそろ時間だね
みのり: あっ！　そうだ配信！ さっきはあと15分って言ってたけど…… まさか過ぎちゃってない？
愛莉: 大丈夫よ。ほら、この時計を見て……って、あら！？ いけない！　この部屋の時計、15分も遅れてるわ！
みのり: え、まさか……って、本当だ！！ スマホの時間と違う！！
みのり: ど、どどどどっ、どうしよう！？ 希望を届けるって言ったばっかりなのに ファンのみんなを心配させちゃってないかな！？
雫: それは大丈夫よ♪ 実は——
遥: じゃーん！　配信、もう始まってまーす！
みのり: …………え？
遥: ふふ。せーのっ！
雫・遥・愛莉: 『ドッキリ、大成功♪』
みのり: えええええええっ！？
コメント: 『疑うそぶりゼロだったな』 『いいぞ、ナイスリアクション！　さすがみのりｗ』 『みのりちゃん、かわいいー！』
みのり: 配信始まってたの！？ いつから！？
遥: 私と愛莉が飲み物を持ってきた時からだよ
遥: みのりの今の気持ちとか、これからどうしていきたいとか、 素直な気持ちを知りたくて
みのり: そ、そうだったんだ！ わたし変なこと言ってなかったかな！？
雫: ふふ、大丈夫。 たくさんいい話が聞けたわ
雫: それにしてもよかったわ、うまくできて。 私、こういうことあんまりしたことないから
愛莉: まあ、雫はだます側もだまされる側も 向かなそうだものね
遥: 見ててくれたみんな、ドッキリはどうだった？
コメント: 『いいリアクション見れて、すごくおもしろかったよー！』 『みのり、思ったよりいろいろ考えてたんだね』 『ちゃんとアイドルっぽいとこあるじゃん』
みのり: あ……
みのり: えへへ……
愛莉: さあ、みんな！ ドッキリがおもしろかったからって 今日が何の日か、忘れてないわよね！
愛莉: さっ、一緒にお祝いするわよ！ せーのっ！
愛莉・雫・遥: 『みのり！　誕生日おめでとう！』 『みのりちゃん！　誕生日おめでとう！』
コメント: 『おめでとー！』 『みのりちゃん、お誕生日おめでとう！』 『みのり、今日もおもしろかったぞー』
みのり: わっ！　一斉にコメントが……！
みのり: （みんなが、お祝いしてくれてる……！）
みのり: ふぇ……。みんな、ありがとうっ！
みのり: わたし、アイドルとしては全然まだまだだけど！
みのり: もっともっともーっとがんばって、 遥ちゃん達みたいな、 みんなに希望を届けられるアイドルになる！
みのり: 約束するね！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000067/bg_s000067.png)
一歌: みのり、誕生日おめでとう！ コスメグッズのプレゼントどうだったかな？
穂波: せっかくだから、花里さんの役に立つ物がいいなって思って 桐谷さんにも相談に乗ってもらったんだよ
志歩: リップに、アイシャドウにマスカラ、チーク—— 私、そういうの初めて真面目に選んだかも
咲希: ほんとだよー。 アタシがたまに、どれがいいかなって相談しても、 どれでもいいんじゃないとしか言ってくれないし！
一歌: それだけみのりが 大事なクラスメイトっていうことだね
穂波: そうだね。花里さん、こはねちゃんと一緒に、 これからも志歩ちゃんと仲良しでいてね
志歩: 穂波、お姉ちゃんみたいなこと言わないでよ
咲希: あはは！　もちろん、アタシ達とも仲良くしてね～♪ 今日は本当に、おめでとうー！
杏: みのりちゃん、誕生日おめでとう！ 配信見てたよ！　最初のドッキリ、楽しかったー！
杏: 特に、ドッキリだってわかった時のびっくりした顔、 本当に可愛かったよね！
こはね: うん！　 ——みのりちゃん、今日は本当にお疲れさま。 また学校で、ゆっくり話そうね！
寧々: えっと……花里さん、お誕生日おめでとう。 えむから聞いたと思うけど、よかったらまたいつか、 星乃さん達とも一緒に歌の練習しようね
えむ: あ、寧々ちゃん！ 今度の土曜日、練習お休みだよ！　お誘いチャンスだよ！
寧々: え！？　そ、それはちょっと急すぎっていうか、 心の準備ができてないから……！ え、えっと……また改めて誘わせてもらうね！
雫: みのりちゃん。お誕生日生配信、お疲れさま
雫: ドッキリで驚かせてしまったけれど、 みのりちゃんにも配信を楽しんでもらえてよかったわ
愛莉: ええ。配信の時間が迫るにつれて なんだか不安そうにしてたものね
遥: うん。でも、ファンのみんなから お祝いや応援のメッセージももらえて、 また自信につながったんじゃないかな？
雫: そうだったら、私達も嬉しいわ
愛莉: ——みのり！　これからもわたし達４人で、  MORE MORE JUMP！としてがんばっていくわよ！
遥: うん。何があっても、お互いに助け合って、 どんなに高い壁も飛び越えていこうね！
(Black cut)
(Background change)
みのり: ミクちゃんやこはねちゃん達に、ファンのみんな—— すごくたくさんの人にお祝いしてもらっちゃった
みのり: いよっし！　応援してもらった分、 希望をお届けするのがアイドルだよね！
みのり: これからも、MORE MORE JUMP！の花里みのりとして 精一杯、みんなに希望をお届けするよ！
みのり: なので！ ぜひ、応援よろしくお願いしますっ！
(White cut)
