459_花里みのり_R4 名誉の転倒 (event_63)

Gacha phrase: あはは……わたしのほうが転んじゃった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 宵崎奏, 東雲絵名)

[スポジョイパーク]

みのり: あーーーーーーっ！！
絵名: わっ！
一歌: みのり？　急にどうしたの？
みのり: あれ！　あれ見て！ クレーンゲームのところ！
みのり: ほら！　500円で６回が、今の時間だけ８回になってる！
絵名: ほんとだ！　だったら、さっき私達がやってた時に そうしてくれればよかったのに
みのり: これは、チャンスの予感……！
奏: 花里さん、もう１回挑戦するの？
みのり: うん、ペンぴょんリベンジしたい！ ダメかな？
絵名: いいんじゃない？ 私もさっきだいぶ悔しい思いしたし
一歌: あとはもう帰るだけだしね
みのり: ありがとう！！ よーし、今度こそ絶対取るぞー！
(Black cut)

[ゲームセンター]

みのり: 慎重に……慎重に……
奏: うん。いい感じのところで止まったね
みのり: よーし、これなら体がちょっと持ち上がって、 コロンと転がるはず……！
奏: あ、ペンぴょんちょっと浮いた
みのり: おー！　あとは転がってくれれば……！
みのり: うー、ちょっと浮いただけで、 全然動いてくれないよー！
みのり: 絵名ちゃんのほうは……
一歌: ——すごい！ しっかりぬいぐるみの体にアームが！
絵名: いよっし！　これなら……
絵名: はあ？　なんで今のでつかめないわけ！？ 絶対アームの設定おかしいでしょ！
みのり: 絵名ちゃんも、苦戦してるみたいだね
絵名: 苦戦っていうか、絶対このアームが悪さしてる！ こうなったら……！
一歌: スマホ……？ 絵名さん、何を……
絵名: 弟の友達にクレーンゲームが得意な子がいるの。 だから弟経由でどうしたら取れるか聞いてもらう！
絵名: みのりちゃんが狙ってるヤツも写真送っておくね！
みのり: いいの！？　ありがとう！
絵名: よし。ひとまずもう１回！
みのり: わたしもがんばるぞー！
一歌: 私達は応援ですね
奏: ふふ、そうだね
(Black cut)
みのり: う～、取れないよー！！
一歌: ふたりとも、惜しい感じなんだけどな……
絵名: あ……弟から返事きた！ みのりちゃんの台のほうもきてるよ！
みのり: おおー！
絵名: えーっと、みのりちゃんのほうは……。 頭の帽子をアームでつまんで引っ張り上げて、 少しずつ取り出し口のほうによせる、だって
みのり: 帽子！？　たしかにペンぴょん、 小さいシルクハットかぶってるけど……
一歌: もしかしたら、ぬいぐるみより シルクハットのほうがしっかりしてるから、 アームの力が弱くても引っかかりやすい、とか？
みのり: なるほどー！ 絵名ちゃん、わたしやってみます！
絵名: うん。私もなんかできそうな気がしてきたから、 やってみる
絵名: 一歌ちゃん、悪いんだけど 横からアームの位置とか見ててくれない？
一歌: はい、もちろん
奏: ……わたしも、横から見てようか？ 役に立つかわからないけど……
みのり: いいの！？　じゃあ、お願い！
奏: うん
みのり: じゃあ、いきます！ えーっと、帽子を狙ってまずは横に……
みのり: よし。奏ちゃん、縦いくよ！
奏: うん。タイミング言うね
みのり: …………
奏: ……まだ。あと少し……
奏: ………………そこ！
みのり: はいっ！ ど、どうかな……！
奏: うん。位置はすごくいい感じ
みのり: じゃあ、あとはアームが シルクハットに引っかかってくれれば……！
奏: ……！ アームが、シルクハットをつかんで……
みのり: 浮いた……！ 転がそうと思った時は全然転がらなかったのに
みのり: すごい！　ちゃんと取り出し口に近づけられた！ これならあと２回くらいでいけるかも！
奏: うん。この調子で頑張ろう
みのり: おー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 宵崎奏)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: おっはよー！
雫: おはよう、みのりちゃん
愛莉: あら、ずいぶんニコニコじゃない
遥: うん。何かいいことでもあった？
みのり: えへへ……この写真を見て！ 特に、遥ちゃん！！
雫: 写真？
遥: あっ……こ、これ……！ ペンぴょん！？
みのり: うん！　スポジョイパークの クレーンゲームでゲットしたんだ〜！
愛莉: スポジョイパークって……駅前のレジャー施設よね。 ひょっとして、わざわざこれを取りに行ったの？
みのり: この前、奏ちゃんと運動したって話したでしょ？ あれ実は——
(Black cut)
遥: へえ。じゃあ、星乃さんも入れて ４人でスポジョイパークに行ったんだね
みのり: うん！　ゲームコーナーでも遊んだし、 ローラースケートやバブル相撲とか、いろいろ運動したよ
愛莉: でも意外だわ。 絵名って、出不精なところあるから 運動とか興味なさそうなのに
雫: そうなのね。あ、でも少し前にメッセージでやり取りした時、 足のむくみが気になるって言ってなかった？
愛莉: あー、言ってた言ってた！ じゃあ、きっとそれを気にして運動しようと思ったのね
みのり: うん、そうみたいだよ
みのり: ……奏ちゃんも、 曲作りのために体力をつけなきゃって言ってたなあ
遥: 曲作りのために、体力？
みのり: うん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: 今度は激しいのじゃなくて、トランポリンとか 楽しく簡単にやれるものがいいかも！
奏: 楽しく……
奏: …………ごめん。 もっと、ちゃんとやれるものがいい
みのり: えっ？　でも……
奏: 気づかってくれてありがとう。 でも、来たからには、少しでも体力をつけて帰りたいんだ
奏: そうじゃないと、曲作りを休んで ここに来た意味がないから
みのり: 奏ちゃん……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （あの時の奏ちゃん、すごく真剣だった）
みのり: （奏ちゃんにとって、 曲作りはとっても大事なことなんだろうな……）
みのり: （でも、最後のストラックアウトは 楽しんでもらえたみたいで、よかった）
遥: ……みのり？
みのり: ……あ、ごめんね！ ちょっといろいろ思いだしてて
みのり: えっと、それで……
みのり: 遥ちゃん！　このペンぴょんなんだけど、 もらってくれないかな？
遥: え？　すごく嬉しいけど……取るの大変だったんじゃない？
みのり: うん、すっごく！
みのり: 最初は転がして落とせるかなって思ったんだけど、 全然うまくいかなくて！
みのり: でも、絵名ちゃんの弟さんの友達に、 クレーンゲームが得意な人がいてね！
みのり: それで、その人のアドバイスを参考にして、 奏ちゃんにもタイミングとか教えてもらって、 ようやくゲットしたの！
遥: そっか……
みのり: うん！　一生懸命取ったから、 一番大事にしてくれる人に持っててもらいたいんだ。 だから、どうかな？
遥: ……ありがとう、みのり
遥: 一生懸命取ってくれたことも、 私なら大事にできるって思ってくれてることもすごく嬉しい
遥: でも……そのペンぴょんは受け取れないよ
みのり: ええーーーっ！ な、なんで！？
遥: 今、みのりが教えてくれたでしょ？ みんなで協力して取ったって
遥: それならそのペンぴょんは、 みのり達がスポジョイパークでたくさん楽しめたっていう 思い出のペンぴょんでいてもらわなくちゃ
遥: ペンぴょんだってきっと、頑張って自分を取ってくれた みのりのところに、いたいんじゃないかな？
みのり: は……遥ちゃん……！！
遥: でも……もしみのりがよければ、 みのりの家に遊びに行った時は、会わせてくれると嬉しいな
みのり: うん……！　もちろんだよ！
雫: さすが遥ちゃんね
雫: みのりちゃんのことはもちろん、 ペンぴょんの気持ちも考えてあげててすごいわ
愛莉: ふふ、そうね
(Black cut)
