484_花里みのり_R3 想い混ざりあうスムージー (event_67)

Gacha phrase: い、意外においしい……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[海辺]

愛莉: それじゃ、次の特訓を始めるわよ！
みのり・遥・雫: 『いえーいっ！』
みのり: （どんな特訓かな……！　きっとバナナボートみたいに 見てる人もやってる人も楽しい特訓だと思うけど……！）
愛莉: 今からわたし達がチャレンジするのは——
愛莉: ——スイカ割りよっ！！
みのり: おおー……お、……え？
コメント: 『え、めっちゃ地味w』 『特訓っていうか遊びじゃない？』
愛莉: ふっふっふっ。実はこれ３人でやるんだけど、 チームワークがかなり要求される難しい特訓なのよ
みのり: ３人のチームワーク？
愛莉: ええ！　まず、ルールを説明するから。 しっかり聞くように！
雫: はーい♪
愛莉: まず１人目は、普通のスイカ割りと同じように 目隠しをしてもらうわ
愛莉: ２人目は、目隠ししている子の手を引いて、 進む方向を指示したり、サポートできるわ。 ただし、しゃべっちゃダメよ！
雫: ……目隠しで何も見えていない子を 声掛けなしで誘導するのはかなり大変そうね
遥: うん。“見えない”ってかなり怖いことだし、 身を任せるくらいの信頼がないと、 なかなか前に進めなさそうだね
みのり: な、なるほど……たしかにチームワークがすっごく必要そう
愛莉: で、３人目は声を出して状況を伝える役よ。 でもやっていいのは声掛けだけで、 他のふたりに触れたり、直接手を引いて誘導はできないわ
遥: ２人目がしゃべれない分、その３人目が状況を伝えることで 目隠しをしている１人目の子に情報が伝わるっていうことだね
雫: でも、それだけの補助があるなら、 簡単にスイカを割れてしまうんじゃないかしら？
愛莉: ふふっ、そうね。そう思うわよね
愛莉: だけど、スイカが500メートル先にあったらどうかしら？
みのり: ご、500メートル！？
愛莉: そして制限時間は……３分よ！
遥: これは……かなり厳しい制限時間だね。 距離はもちろんだけど、ここは砂浜で足を取られやすいし
愛莉: ふふっ、わたしがそう簡単にクリアできる特訓を 用意してると思った？
コメント: 『スマン正直なめてた……』 『愛莉ちゃん、どや顔良き』 『これ、クリアできないんじゃない？』
愛莉: 全員がそれぞれの役割を１回ずつできるようにするから、 何度かやることになるわ
愛莉: さあ、早速１回目の組み合わせをくじで決めましょ！
みのり: おー！
(Black cut)
愛莉: ——というわけで、 1人目！　目隠しをされて、スイカを割る役は雫ね
雫: ふふ、私このあと、 なんにも見えなくなっちゃうのね
みのり: 雫ちゃん、なんだかうきうきしてるね
雫: あ、わかっちゃった？ 実は私、スイカ割りで割る役をやったことがほとんどないの
雫: テレビの企画でもスイカ割りをやることはあったけど、 マネージャーさんに割る役は絶対ダメって言われていたから
愛莉: あー……ひょっとして、方向音痴だから？ 右とか左とか言われても正確に動けない、とか……
雫: ええ、そうみたいなの
遥: ……ということは、雫の手を引いて誘導する役の、 私がかなり重要になってきそうだね
みのり: だ、大丈夫だよ、遥ちゃん！ わたしも指示出し、がんばるから！
遥: うん。頼んだよ、みのり
みのり: ……！　う、うん！
みのり: （は、遥ちゃんに、頼まれちゃった……！）
みのり: （バナナボートの特訓は、リベンジ何度もさせてもらって ようやくできたっていう感じだったし——）
みのり: （今度こそ、しっかり最初から成果を出さなくっちゃ！）
愛莉: 雫、スタートラインに立って。 目隠しをするわよ
雫: うん、お願いね。 あ、そういえば、スイカを割る棒は？
愛莉: ああ、スイカはまだ割らないわよ。 言ったでしょ、役割を変えて何度かやるって
愛莉: ゴールにはスイカ模様のビニールボールが 代わりに置いてあるから、そこまで辿り着ければOK！
みのり: そうなんだ……。 じゃあ、本物のスイカは？
愛莉: 特訓のあと、みんなで食べるために キンキンに冷やしてるところよ
愛莉: おいしく食べるためにも、特訓がんばってちょうだい
みのり・雫: 『はーい！』
愛莉: ちなみに、毎回ひとり余ることになるけど、 その人はカメラマン＆実況担当よ
愛莉: というわけで、最初はわたしがばっちり みのり達のがんばりを撮影するから、期待してて！
コメント: 『おー！　愛莉の実況とか楽しそう！』 『雫様、転ばないように気をつけてー！』 『みのり、しっかりなー！』
みのり: 応援ありがとう！　がんばるっ！
愛莉: それじゃみんな、準備はいいかしら？
雫: ええ！
みのり: 雫ちゃん、そっちは海だよ。 カメラはこっちこっちー！
雫: あ、そっちね。 ありがとう、みのりちゃん
みのり: うん！　この調子でしっかり誘導するね！
愛莉: じゃあ、そろそろいくわよ——
愛莉: よーい……
愛莉: ——スタートっ！
雫: みんな、いきましょ！！
みのり: うん！　まずはまっす……ぐっ！？
みのり: し、雫ちゃん、速っ！！
遥: （目隠ししてるのに、駆け足くらいの速さで走ってる！）
コメント: 『マジ？　目隠ししてるんだよね？』 『なんであんなに走れるの！？』
愛莉: これは開始早々、大波乱ね！！ 目隠しをしてる雫がまさかのスタートダッシュ！
愛莉: でも実際、制限時間内にスイカにたどり着くためには あれくらいのスピードじゃないと無理よ！ さあ、その速さを保てるかー！
みのり: あっ！　わわわ、待ってー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

(Black cut)
(Background change)

[海辺]

みのり: （雫ちゃん、目隠ししてるのに速い！ 急いで追いつかなくちゃ！）
愛莉: さすが遥！　雫のスタートダッシュにも即座に対応！ 目の前に迫っていた砂のくぼみを無事に回避させたわ！
みのり: （うーっ！　わたしが伝えて よけてもらわなきゃいけなかったのに）
みのり: （でもなんとか、雫ちゃんと遥ちゃんに追いつけた！）
みのり: （えっと、スイカは……。あっ、かなりズレちゃってる！）
みのり: 雫ちゃん！　もっと左、左！ そのままじゃ海の中に入っていっちゃうよ！
雫: わかったわ、左ね！
みのり: わーっ！　雫ちゃん、待ってー！ それじゃ左じゃなくて、斜め後ろだよー！
愛莉: なんということでしょう！ みのり的には10時の方向に曲がってほしかったところを、 まさかの７時方向！！
愛莉: そんな鋭角に方向転換することを、 誰が予想できるというのかー！
コメント: 『ちょ、おもしろすぎてお茶吹いたんだけど！！』 『雫様のターンが華麗すぎて、 一瞬何が起こったかわからなかったわ』
愛莉: （まさかここまで方向音痴があだになるなんて……。 スイカ割りNGにもなるわよ、そりゃ……）
遥: （……っ、どうしよう）
遥: （雫は私とみのりを信じて前に進んでくれてるのに、 このままじゃスイカからどんどん離れてく……）
遥: （とにかく、少しでも正しい方向に戻さないと）
みのり: （わ、わたしがしっかり誘導しなくちゃ！ だから、雫ちゃん達よりも前に出て——）
みのり: わっ……っとと！ 危なかった……！
みのり: （うー、砂に足を取られてうまく走れない。 遥ちゃんや雫ちゃんみたいにもっと体幹を鍛えないと……）
みのり: （って、今はそれを考えてる場合じゃない！ とにかくもっとしっかり走って、 遥ちゃん達から離れないようにしなくちゃ）
みのり: （でも足元を気にしてたら、 雫ちゃんにスイカの場所を教えてあげられないし……！）
愛莉: おっと！　遥が誘導のコツをつかんだのかしら！ 優しく添えた手で雫をサポートしているわ！
愛莉: 船の舵を切るみたいにスムーズな誘導で なんだか見惚れちゃいそうね……！
愛莉: あのスピードをできるだけ落とさないように ずれていっちゃう雫を上手に戻してるみたいね。 さすがの対応力だわ！
みのり: （本当だ。遥ちゃん、自分のほうに寄せたり 雫ちゃんのほうに寄ったり、邪魔にならないようにしてる！）
みのり: （……っ感心してちゃダメ！ わたしもしっかり誘導しなくちゃ！）
みのり: （でも……わたしは、砂浜をうまく走れないし、 走りながら指示を伝えることも難しいし……）
みのり: （わたしにできること……。 遥ちゃんと雫ちゃんのためにできることは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

愛莉: それじゃみんな、準備はいいかしら？
雫: ええ！
みのり: 雫ちゃん、そっちは海だよ。 カメラはこっちこっちー！
雫: あ、そっちね。 ありがとう、みのりちゃん
(White cut)

(Memory cut-out)

みのり: （そうだ！　この方法なら……！）
愛莉: 残りあと30秒！
コメント: 『これはもうダメかー』 『思ってた以上に難しいんだな』
みのり: 雫ちゃん！　いいって言うまでスピード落として！
愛莉: え……
コメント: 『は？　なんで？』 『時間ないのにスピード落とすとかマジ？』
みのり: うりゃああああああっ！！
愛莉: な、何か作戦があるのかしら。 みのりが雄たけびを上げながら スイカにひとりで全力ダッシュしていくわ！
みのり: はぁ、はぁ……！
みのり: おーいっ、雫ちゃーん！　遥ちゃーん！ こっちだよっ！！
みのり: わたしの声が聞こえるほうに来てー！ ここで、ずっと呼び続けるからーーーーー！！
雫: ええ、わかったわ！ 遥ちゃん、スピードを上げるわね
遥: （うん、大丈夫）
愛莉: す、すごい！ 遥と雫が全力に近い速さでゴールに向かっていくわ！
愛莉: これは……！
(Black cut)
みのり: やったー！　３分以内にゴールできたー！
愛莉: タイムは2分56秒！　かなりぎりぎりだったけど、 みのりの最後の機転がきいたわね！
遥: うん、ゴールに先に行って呼ぶなんて よく思いついたね
雫: ええ。約束どおり、 しっかり誘導してくれてありがとう、みのりちゃん
みのり: えへへ……
愛莉: たしかに、あの状況から大逆転したのはすごかったわ
愛莉: でも——
愛莉: 配信的には大減点！！
みのり: へ……えええええっ！？ な、なんで？　１回で成功しちゃったから！？
遥: あ……多分、フレームアウトしちゃったから、かな
愛莉: そう！　スマホ１台で撮ってる状況なのに、 あんな風に離れられたら、せっかくの活躍シーンを 見てるみんなに届けられないでしょ？
愛莉: ゴールまで行ってから呼ぶんじゃなくて、 せめて２回にわけてダッシュしてほしかったわ
みのり: な、なるほど……
愛莉: アイドルたるもの、カメラにはどんどん映らなくっちゃ！ いいわね！
みのり: はい！
愛莉: いい返事ね！ じゃあ、その意識をしっかり持って２回目いくわよ！
みのり: おー！
雫・遥: 『おー！』
(Black cut)
