517_花里みのり_R4 スポットライトのその先へ (event_73)

Gacha phrase: みんなのおかげで、ここに立ててます！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[ワンマンライブ　数日前]

[みのりの部屋]

みのり: はぁ……今日も疲れた～！ 目を閉じたら、もうこのまま寝ちゃいそうだよ
みのり: ふぅ……
みのり: 本番まで、あと少しかぁ
みのり: 来てくれた人達に しっかり希望を届けられるライブにしなくっちゃ！
みのりの母の声: みのりー！　お風呂入れるわよー！
みのり: あっ……はーい！
みのり: よーしっ！　お風呂にしっかり入って、 疲れをリフレーッシュッ！！
みのり: ……ふぎゃっ！！
みのり: ……い……い……
みのり: いひゃーーーーーいっ！！
みのりの弟: 姉ちゃん！？
みのりの母: みのり！？
みのりの父: 大声出してどうした！？
みのり: ふぇ……こ、小指……ぶつけちゃ……
みのりの弟: はあ……なーんだ、いつものドジか
みのり: い、いつものって！　最近は全然——
みのりの弟: あーはいはい。お大事に～
みのり: あ、ちょっと！　薄情者ぉ……！
みのりの母: まったくもう……。 ワンマンライブも近いんだから、気をつけなくちゃダメよ？ ほら見せて？
みのり: うん……。 でも、ぶつけただけだし、冷やしておけば大丈夫だよ
みのりの母: そうみたいね。 じゃあ、お風呂はあとにして、まずは冷やしましょ
みのりの父: はあ……たいしたことなくてよかった。 こういう時に限って、あれこれ運の悪いことが 重なりがちだからな、みのりは
みのりの父: それにしても、不思議だな。 みのりばっかり、こんなにも運が悪いなんて
みのりの母: あら。あなたのそそっかしいところが 遺伝してるからかもしれないわよ？
みのりの父: いやいや。 それを言うなら母さんだってそうじゃないか
みのりの母: え、私？
みのりの父: みのりから聞いたよ？ 同じグループの子達が挨拶に来てくれた時、 粗茶ですがって言ってオレンジジュースを出したって
みのりの母: あー……。あったわねぇ、そんなこと
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのりの母: みのり、アイドルって普段どんな物を飲んでると思う？ コーヒー？　紅茶？　それとも聞いたこともないような すごい飲み物だったりするのかしら？
みのりの母: あ、一周まわって常温のお水とか？
みのり: えーっと……友達として遊びに来るんだから、 普通にジュースでいいと思うよ
みのりの母: それもそうね。 じゃあオレンジジュースで大丈夫かしら？
みのり: うん！　お願いね、お母さん！
(Black cut)
みのりの母: 皆さん、今日は遊びに来ていただいてありがとうございます。 粗茶ですが、どうぞ
みのり: あれ？　オレンジジュースにするって言ってなかったっけ？
みのりの母: ええ、オレンジジュースよ
みのり: え？　でも、今粗茶って……
みのりの母: ん？　あらやだ、本当ね～！　うふふっ
みのり: もう、おかあさーんっ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （遥ちゃん達は、おもしろいお母さんだね～って 言ってくれてたけど……ちょっと恥ずかしかったな）
みのりの母: でもあの日、お父さんだってそわそわしてたでしょ？
みのり: そうなの？　休みの日だったし家にいたのは知ってたけど、 全然会わなかったよね？
みのりの父: いや、それは——
みのりの母: ふふ。お父さん、遥ちゃん達に挨拶するために、 ものすごく気合い入れてたのよ？
みのりの母: 仕事じゃないのにスーツなんか着ちゃって、 『娘をよろしくお願いします』って 挨拶する気満々だったんだから
みのり: えっ！？
みのりの父: そ、それは別におかしくはないだろう？ 親としての礼儀だし
みのりの母: でも気合い入れて準備してるあいだに 遥ちゃん達帰っちゃって、結局挨拶できなかったじゃない？
みのりの父: いやあれは、さすがに堅苦しいかもしれないって ふと我に返ってやめただけだよ
みのり: お、お父さん……
みのり: （まさかそんなことしてたなんて……。 思いとどまってくれてよかった）
みのり: ていうか、お母さんもお父さんも 結構そそっかしいような……
みのりの母・みのりの父: 『お父さんほどじゃないわよ？』 『お母さんほどじゃないよ？』
みのりの母・みのりの父: 『……え？』 『……ん？』
みのり: ふふっ
みのりの弟: ——わっ、まだいる……。 ていうか、姉ちゃん、ライブ近いんだろ？ ぶつけたとこ、冷やしたほうがいいんじゃないの？
みのり・母・父: 『はっ……！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂]

みのり: ふんふふ、ふ～ん♪
みのり: （ワンマンライブ、大成功して本当によかったー！）
みのり: （それに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: 歌とダンスも、とっても輝いていたわ。 今まで見た中で、一番素敵だった
(White cut)
愛莉: ……そうね。同じアイドルとしては悔しいけど、 今日のステージでお客さんの視線を一番集めたのは、 間違いなくみのりだったと思うわ
(White cut)
遥: 私も、久しぶりにアイドルを好きになった頃の 自分を思い出したし——
遥: ——ステージでは、 みのりに負けないようなパフォーマンスをしなくちゃって 熱くなったよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （遥ちゃん達からあんな風に言ってもらえて、 すっごく嬉しかったなぁ）
みのり: えへへ……
みのり: ……はっ！ わたしってば、また思いだし笑いを……！
みのり: 自分の部屋ならともかく、 登校中にちょっと恥ずかし——
中学生の女の子A: ——あ、あの……っ！
みのり: ひゃいっ！　すみません！
中学生の女の子A: わっ！　こ、こっちこそ急に声をかけちゃってすみません！
中学生の女の子B: あの……MORE MORE JUMP！のみのりちゃん……ですか？
みのり: え？　あ、はい、そうです
中学生の女の子A: わあ……！　やっぱり！ 私達モモジャンのファンで、もうひとりの友達と３人で いつも配信見てるんです！
みのり: 本当ですか！　嬉しい……！ ありがとうございます！
中学生の女の子B: いえ、そんな……！ 私達のほうこそ、いっつも元気もらってて！ ほんとにありがとうございます！
中学生の女の子B: ワンマンライブはちょっとお小遣いが足りなくて 行けなかったんですけど……。 行けた友達がいろいろ教えてくれて……！
中学生の女の子A: 『もう、ほんとに感動した！』って、 会場出たあとすぐ、泣きながら電話してきたんです！
みのり: そうなんですね！ わたし達にとっても初めてのワンマンだったので、 いろいろドキドキしちゃったんですけど……
みのり: でも、喜んでもらえたみたいでよかったです！
中学生の女の子A: はい！　その友達からたくさん話を聞いて、 次こそは何がなんでも絶っ対に参加しようって決めたんです！
中学生の女の子B: チケットもグッズも買えるように、頑張ってお小遣い貯めます！ だから、またライブやってください！
みのり: …………！
みのり: はい！　きっとまたライブやります！ その時はぜひ来てくださいね！
中学生の女の子A: ……！　あ、握手！？ いいんですか！？
みのり: もちろんです。 あ、わたしでよければですけど……
中学生の女の子A: 嬉しいです……っ！ わ……わ……
みのり: （えへへ。こんな風にファンの子と握手しちゃうなんて、 アイドルっぽ～い）
みのり: （——って、わたしアイドルだよ！！）
中学生の女の子B: あのっ！　私もいいですか……！？
みのり: はっ、はいです！　——じゃなくて、もちろんです！
中学生の女の子A: わあ……！ みのりちゃんと握手しちゃった……！
中学生の女の子B: ありがとうございます！ 本当にありがとうございます！
みのり: いえいえー！ 今度はライブやイベントで会いましょう！
中学生の女の子A・B: 『……はいっ！』
遥: 私も、握手してもらっちゃおうかな？
みのり: わたしでよければ喜んで！ ……って、遥ちゃん！？
愛莉: わたし達もいるわよ
みのり: わっ、愛莉ちゃんに雫ちゃんまで！ なんでここに！？
愛莉: なんでって……。 通学路なんだからとおるわよ、そりゃ
雫: ふふ。朝練もあるものね
雫: それより——ファンの子達、とっても喜んでくれていたわね
遥: うん。アイドルとしてしっかり対応できてたと思う
愛莉: ええ！　やるじゃない、みのり
みのり: 本当！？　よかったー！
遥: ワンマンも成功して、みのりのことも ファンのあいだでだいぶ浸透してきてる感じがあるね
愛莉: そうね！
愛莉: さっきの対応見る限り大丈夫そうだけど、 こういう公共の場所では自覚を持って行動すること。 いいわね？
みのり: はーいっ！
雫: ふふっ。さあ、みんなで朝練に行きましょ♪
みのり: うんっ！
みのり: ——ん、メッセージだ。誰からだろ……
みのり: あっ……！
千尋: 『ワンマンライブ、成功おめでとう！ 教えてくれてたら、応援しに行ったのに』
千尋: 『ていうかみのりは、夢を叶えたってだけじゃなくて、 さらに先にも進み始めてるって感じだね』
千尋: 『このままじゃ悔しいし、私も負けてられないな』
千尋: 『私も絶対にダンサーになるっていう夢を叶えてみせるから！ お互い頑張ろうね、みのり！』
みのり: ちーちゃん……！
みのり: （学校別々になっちゃってからは全然会えてなかったけど、 ちーちゃんも、がんばって夢を追いかけてるんだ……！）
みのり: （そうだね。お互いがんばろうね、ちーちゃん！）
遥: ……みのり？　どうかしたの？
愛莉: 置いてっちゃうわよー？
みのり: あ、うん！　今行くー！
(Black cut)
