548_花里みのり_R3 深夜のMC特訓 (event_78)

Gacha phrase: なんでも聞いちゃってください！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[みのりの部屋]

みのり: あっ、そろそろ時間だ！ グループ通話開始っと……！
みのり: 『もしもーし！　こんばんは～！』
(Background change)
愛莉: 『もう、そんな大きな声出さなくても聞こえてるわよ』
遥: 『……あとは、雫かな』
(Background change)
雫: 『えっと……これでつながったのかしら？ みんな、聞こえる？』
(Background change)
みのり: 『うん、聞こえるよー！』
(Background change)
遥: 『みんなそろったし、あとは番組が始まるまで ちょっとしゃべってようか』
みのり: 『うん！　……あ、そうだ！』
(Background change)
みのり: 『みんな、“今日のアイハザ一緒に見よう！”なんて 急に誘ったのに、つきあってくれてありがとう』
(Background change)
愛莉: 『そんなの気にしなくていいわよ。 わたしもちょうど見ようと思ってたし』
(Background change)
雫: 『私もよ。それに、みんなでお話しながら見るの、 とっても楽しそうよね』
(Background change)
遥: 『私も、みのりから提案を聞いた時、 いい案だなって思ったから。 むしろ、提案してくれたみのりに感謝したいな』
みのり: 『はうっ……！　声だけで顔は見えないはずなのに キラキラなオーラが押し寄せてくる～……！』
遥: 『もう、みのりってば……』
(Background change)
愛莉: 『というか、そんなにはしゃいでて大丈夫？ あとで眠くなっても知らないわよ』
みのり: 『う……。たしかに、リアタイしたくても始まる前に 眠くなっちゃうから、いつも録画してるんだよね……』
みのり: 『でも！　今日はみんなと リアタイするって決めてるから、絶対寝ないよ！』
愛莉: 『はいはい。無理のない範囲でね』
(Background change)
雫: 『あ、そうだ。 みのりちゃん、いつもこの番組を見てるのよね？』
雫: 『学校でも聞いたけれど、どんな番組なのか もう少し詳しく教えてもらってもいいかしら？』
(Background change)
みのり: 『もちろんいいよ！ えっと、いろんなアイドルグループの子が 交代でMCやるっていう話はしたよね』
(Background change)
遥: 『うん。番組としての一番の見せ場は、 グループが違うアイドル同士の絡みが しっかり見られるっていうところみたいだね』
みのり: 『そうそう！　ほとんどはじめましてっていう アイドル同士が、企画や挑戦をつうじて 最後はすっごく仲良しになったりするんだ！』
(Background change)
愛莉: 『へえ……実際、グループが違う子同士の交流なんて 事務所が同じじゃない限りはめったにないから、 たしかに新鮮よね』
みのり: 『うんうん！　特に最近は、放送が始まると SNSのトレンドにアイハザネタが入ることが 当たり前になってきてるよ』
(Background change)
遥: 『……それだけ話題性のある番組っていうことだね』
(Background change)
愛莉: 『そうね……』
(Background change)
みのり: 『それとね。いろんなアイドルが出演するから、 新しく推しを見つけられるきっかけにもなってるみたい』
みのり: 『わたし達を応援してくれる人が アイハザを見て増えてくれるといいね』
(Background change)
雫: 『ええ。そうね』
(Background change)
愛莉: 『そういえば遥、メールをくれたプロデューサーさんに もう返信はしたのよね？』
遥: 『うん。まだ他の出演者の調整をしてるみたい。 話が進んだら、また改めて連絡してくれるって』
愛莉: 『そう、ありがとう』
(Background change)
みのり: 『えへへ。誰と共演できるか、本当に楽しみ——』
みのり: ん……ふぁ……
(Background change)
遥: 『……みのり？』
愛莉: 『今、あくびしてなかった？』
(Background change)
みのり: 『だ、大丈夫！　全然眠くない！　眠く……ふあ～……』
(Background change)
雫: 『あら……。みのりちゃん、無理はダメよ？』
みのり: 『で、でも！ わたし、みんなとどうしてもアイハザ見たいし！』
みのり: 『番組が始まっちゃえばおもしろさで 眠気も吹き飛ぶと思うんだ！』
(Background change)
愛莉: 『まったく、しょうがないわね……』
愛莉: 『遥、アンタのアイドルパワーで みのりの眠気を覚ましてやってちょうだい』
(Background change)
遥: 『そうだね。やってみる』
(Background change)
みのり: へっ……！？　は、ははは、遥ちゃん！？ なんでわたしの部屋に！？
遥: ふふ。今みのりに見えてるのは、 私のアイドルオーラで、私自身はちゃんと部屋にいるよ
みのり: え……えええっーーー！？
遥: アイドルの道を究めると、 こういうこともできるようになるんだよ
愛莉: ……あ、できた！ わたしにもできたわよ！
雫: 私もよ！　ふふ、やってみるものね
みのり: 愛莉ちゃん、雫ちゃんまで！？ も、もしやわたしにもできちゃったり……
遥: 今のみのりならきっとできるよ。 アイハザが始まるまで練習してみようか
みのり: うん……！
(White cut)
みのり: ……お腹に、アイドルオーラ……ためて……むにゃ……
(Background change)
愛莉: 『みのり～。もうすぐアイハザ始まるわよ？』
みのり: すー……すー……
(Background change)
遥: 『ダメそう、だね……』
(Background change)
雫: 『共演者について話してる時、かなり眠そうだったものね』
(Background change)
愛莉: 『だから言ったのよ、そんなはしゃいでて大丈夫かって』
愛莉: 『……ま、見逃し配信もあるみたいだし わたし達だけでリアタイしましょうか』
(Background change)
遥: 『うん。なんだか楽しそうな夢を見てるみたいだしね』
(Background change)
みのり: ……えへへ。むにゃ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: 切りもいいし、 今日の練習はこれくらいにしておきましょうか
遥: そうだね。みんな、お疲れさま
みのり: うん、お疲れさまー！
みのり: あ、そうだ。ストレッチしながらでいいんだけど、 ちょっと聞いてもらってもいいかな？
雫: なあに、みのりちゃん？
みのり: えっと、みんなで話し合って、 アイハザの出演オファーを受けることになったよね
みのり: それで、まだ気が早いかもしれないんだけど……
みのり: カメラ映りを良くする方法を教えてください！！
雫: カメラ映り？
みのり: う、うん……。写真の話になっちゃうんだけど、 わたし、大事な時にいっつも目をつむっちゃったり、 全然違う方向むいちゃってたりするんだ……
みのり: だから、しっかり撮ってもらうためにも、 カメラ映りについて勉強したくて！
愛莉: なるほどね。ま、たしかにちょっと気早いけど、 教えてあげられると思うわ
みのり: やったー！　ぜひお願いしまーす！
愛莉: 任せなさい！ まず、収録現場にはいくつもカメラがあるわ
愛莉: だから、それぞれのカメラに自分がどう入るのかを、 しっかり確認しておく必要があるわ
みのり: カメラに、どう入るか？
遥: たとえば１カメで撮られている時は正面だけど、 ２カメだと横顔だけになって、３カメからは 共演者の人があいだにいるからほとんど見えない、とか
雫: カメラさんの位置によって、 本当に見えかたや印象がだいぶ違うのよね
愛莉: そうそう。時と場合によるけど、せっかくカメラが 自分をメインで抜いてくれてるのに 全然違う方向見てしゃべってたりしたらもったいないでしょ
愛莉: ただ、自分がどういう風に映ってるかなんて、 現場はバタバタしてるから、 いちいちカメラさんに確認なんてできないわ
愛莉: だからほとんどの場合は、カメラやセットの配置を見て イメージするしかないのよね
みのり: な、なるほど……。それちょっと難しそう
遥: 少し時間あるし、ちょっとだけ練習してみる？
みのり: え？　練習なんてできるの？
遥: うん。スマホのカメラになっちゃうけど、 見えかたのイメージはつきやすくなると思うよ
みのり: おおー！　ぜひぜひお願いしまーす！
雫: ふふ、私ももちろんいいわよ
愛莉: そうね。慣れも必要になってくるし、やってみましょ
みのり: やったー！　よろしくお願いしまーす！
(Black cut)
遥: みのり、私が１カメ。 雫が２カメで、愛莉が３カメだよ
遥: それぞれ手を挙げるから、 手を上げてるカメラマンのほうを向いてしゃべるんだよ
みのり: はい！
雫: ふふっ。なんだかゲームみたいで楽しそうだわ♪
愛莉: たしかにね
遥: ——じゃあ、最初のチャレンジは自己紹介！
遥: みのりは手が挙がってるカメラに 抜かれてると思ってトークしていってね
みのり: 了解です！
遥: 愛莉達も、準備いい？
愛莉: ええ、いつでもいいわよ！
遥: それじゃあ——スタート！
みのり: （まずは遥ちゃんカメラだ……！）
みのり: 皆さん、こんばんは〜！ MORE MORE JUMP！の花里みのりです！
みのり: わたし達MORE MORE JUMP！は生配信をしていて、 ファンのみんなといろいろなコーナーで交流をしています！
愛莉: なるほど～。では花里さんに質問です！
みのり: は、はい！
みのり: （今度は愛莉ちゃんのカメラ……！）
みのり: （ふう……。なんとか答えられた……）
雫: 花里さん。次の質問いいですか？
みのり: （次は雫ちゃんだ！）
みのり: ……！
雫: …………？
愛莉: みのり……？
雫: 次の質問、しても大丈夫？
みのり: ……は、はいっ！ 返事するの忘れてました！
遥: あ……。 ふふっ……！
愛莉: アンタねえ。それ真剣な顔で言うことじゃないでしょ
みのり: だ、だってー！ あれもこれも一緒にやるの難しくって……！
雫: みのりちゃんの気持ちわかるわ。 私も慣れるまで本当に大変だったから
遥: 誰でも最初はこんな感じだから、 ちょっとずつ練習していこうか
みのり: そ、そうしまーす
(Black cut)
