763_花里みのり_R4 気になっちゃう背中 (event_108)

Gacha phrase: は、遥ちゃんが……同じクラスに……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園]

みのり: ——あ、これ。お昼休みのチャイムだよね？
遥: うん。仕事が早めに終わったおかげで 思ってたより、余裕を持って来れたね
遥: お昼ご飯もゆっくり食べられそうだし……。 中庭に行って食べる？
みのり: いいね！　そうしよっか！
？？？: ——あ、みのりちゃん！　遥ちゃん！
みのり: こはねちゃん！　それに一歌ちゃんと穂波ちゃんも！
一歌: おはよう。仕事終わったんだね、お疲れさま
遥: ふふ、ありがとう。 ——３人も、これからご飯を食べに行くところ？
穂波: うん。購買に寄って、中庭に行こうかって話してたの
みのり: 本当！？　わたし達もかばんを置いたら 中庭でご飯食べるつもりなんだ
遥: よかったらみんなも一緒にどうかな？
一歌: いいの？　じゃあ、お邪魔させてもらおうかな
咲希: あれー？　みんな、集まって何してるのー？
遥: あ、いいタイミングだね。 みのり、どうする？
みのり: もちろん、誘っちゃうよ！
みのり: 咲希ちゃん達、お昼どこで食べるか決めたー？
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

みのり: えへへ。こんな風にみんなと お昼食べられるなんて嬉しいなあ
こはね: ふふ、私も
咲希: ねえねえ、単位制のクラスのこと聞いてもいい？ どんな感じ？
みのり: えっと、まだ新学期始まったばっかりだから、 ちゃんとはわかってないんだけど……
みのり: やっぱり有名な子がいっぱいいるよ。 モデルの子とか、配信者の子とか！
咲希: おおー！　そうなんだ！
えむ: その子達も、お仕事しながら学校に来てるの？
みのり: うん。仕事に合わせて午後から学校に来たり、 午前中だけいたり、いろいろだよ
えむ: わあ……！ お仕事も勉強もちゃんとしてて、みんなすごいね！
みのり: ねっ！　わたしも、しっかりこなしていけるように がんばりたいな
みのり: ねえねえ、みんなのほうは？ 何か２年生になって変わった？
一歌: クラス替え以外だと、教科書が変わったくらいかな
穂波: でも、教科書は普通科も単位制もきっと同じだよね
遥: うん。そのはずだよ
みのり: じゃあ、先生は？
志歩: 全然変わってないよ。 どの教科の先生もほとんど一緒
みのり: そうなんだ！ こっちも１年生の時の先生と全然変わらないよ
咲希: へえ……！　単位制って、別世界みたいに思ってたけど 実はそんなこともないのかな？
みのり: うん！　わたしもそれ思った！
みのり: 教科書も同じだし、教えてもらってる先生も同じだし。 なんだか安心するな
一歌: 安心？
みのり: えへへ。わたし達、ちゃんと同じ学校に 通ってるんだなっていう、安心！
遥: 大丈夫。みんな同じ、宮女の生徒だよ
遥: その証拠に、こうやってお昼一緒に食べてるしね
みのり: うん！
みのり: （単位制クラスの生活はまだ始まったばっかりだし、 これから、もっと仕事も忙しくなってくと思うけど——）
みのり: （わたしには、こんなにたくさんの友達がいる！）
みのり: （背中を押してくれたみんなの期待に応えるためにも、 しっかり単位制でがんばらないと！）
みのり: （よーし！　まずは午後の授業をがんばるぞー！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[みのりの部屋]

みのり: ——……ふう。 おととい出られなかった歴史は、このページまでだったよね
みのり: 何年だったか覚えたり、人の名前や出来事の名前覚えたり、 勉強の仕方は１年生の時とそんなに変わらないな
みのり: えっと、あとやらなきゃいけないのは現国と古文だけど……
みのり: あ、現国のほうが次の授業来るの早いし、 そっちからやろうかな
みのり: よし！　まずは教科書を読んでっと……
みのり: はあー！　このエッセイ、おもしろかったー！
みのり: 文章もわかりやすくて読みやすかったなあ。 難しい言葉とか、慣用句とかも出てこなかったし
みのり: じゃあ、あとはこのエッセイについて勉強して——
みのり: ……って、あれ？
みのり: 現国って何をどう勉強したら、 勉強したことになるんだろ……？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: ——えっ、現国の勉強の仕方？
みのり: うん……
みのり: 歴史は大事なことが太文字になってたりするから、 ここ覚えればいいんだなっていうのがわかるよね
みのり: あと古文も、単語の意味を覚えたり、 訳す練習したりすればいいんだなってわかるけど……
愛莉: たしかに現国は、何をどうしたら勉強したことになるのか 最初はちょっとわからないわよね
みのり: そうなんです！ だから、みんなはどうしてるのか教えてほしいなって！
遥: そうだな……。物語やエッセイなら、 登場人物や作者の気持ちについて考えるよ
遥: 特に小説は、登場人物の気持ちが 何をきっかけに、どうして変わったのかを分析するとか
みのり: おー！　なるほど！
みのり: そういえば、テストにもよく出るよね。 なんで主人公はこういう気持ちになったのか？とか、 なんでこういう行動をしたのか？とか！
遥: うん。あとはやっぱり漢字とか、慣用句が使われてたら それを覚えたり、かな
みのり: メモメモっと……。 ありがとう、遥ちゃん！
みのり: では続きまして、愛莉ちゃんがやってる 勉強方法も教えてください！
愛莉: そんなにたいしたことはしてないわよ。 遥が言ったとおり、出てきた慣用句とか漢字を覚えたり、 あとはそうね……
愛莉: 代名詞ってあるじゃない？　『彼』とか『この』とか。 それが何を指しているのか確認するのも 読解力を養うのにいいみたいよ
みのり: ふむふむ……！ じゃあ、雫ちゃんは？
雫: 私は教科書を読む時に、 接続詞を気にするようにしているわ
みのり: 接続詞って、『だから』とか『しかし』っていうやつだよね？
雫: ええ。私、物語を読むのは好きなんだけど、 評論はちょっと苦手で……
雫: でも、接続詞に気をつけて読んでいると、 そこでなんの話をしているのかがわかりやすくなるの
愛莉: えっ！　雫、そんなテクニカルなことしてたの！？
雫: ふふ、本当に難しくないのよ
雫: たとえば、『私は〇〇だと思う』っていう段落があって、 その次が『なぜなら』になってたら、 主張の理由が書いてあるんだろうなってわかるでしょ？
雫: 逆に『だが』って書いてあったら、 何か批判的なことが続くのかな？ってちょっと予想ができるの
みのり・愛莉: 『おおー！』
みのり: 雫ちゃん、すごいね！ わたし、今度教科書に評論が出てきたらやってみる！
愛莉: わたしもいいこと聞いちゃったわ。 たしかに、それを知ってるのと知らないのとでは 文章の理解の速さが変わってきそうね！
遥: 雫。その読解方法、自分で見つけたの？
雫: いいえ、先生に教えてもらったの
雫: コツのおかげでだいぶ読みやすくなって、 評論への苦手意識がなくなったわ
遥: 自分で考えたり、勉強の仕方を工夫するのも必要だけど、 やっぱり先生に聞くのも大事なんだね
愛莉: なんてったって、先生だものね
みのり: うん！
みのり: みんなから教えてもらった勉強方法試しながら、 先生にもちょっと聞いてみようかな
雫: それがいいと思うわ。 勉強は、ひとりで頑張るのも大変だから
愛莉: ——さあ、みのりの疑問が解消したところで、 そろそろ朝練始めるわよ
雫・みのり・遥: 『ええ！』 『うん！』
(Black cut)
