828_花里みのり_R4 スカッとササッと (event_115)

Gacha phrase: 大チャ～～ンス！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥)

[お台場アニマルランド]

みのり: わあ、ここが肉食獣ゾーン……！ すっごく『野生！』って感じだね！
志歩: たしかに、他と空気が違う気がするかも
一歌: 動物達に見られてる感じがして、緊張感あるよね……
遥: あ、大型獣コースと小型獣コースにわかれてるみたいだけど、 どうしようか？
志歩: マップだと、小型獣のほうがさくっと回れそうだけど
一歌: みのり達はこのあとも仕事あるだろうし、 小型獣コースでいいんじゃない？
みのり: たしかに！ じゃあ小型獣コースから行こ～！
(Black cut)
みのり: えーと、ここがツシマヤマネコのコーナー……だって！ どんな猫なのかな～？
遥: 気になるけど……姿が見えないね
志歩: ……いや、多分このケージ内にいる
みのり: えっ、なんでわかるの？
志歩: あそこの茂みが動いてるから
一歌: 茂み……？
遥: ……あ、本当だ！ こっちに歩いてきて——
みのり: わあっ！　こ、子猫だ！　子猫が一緒にいるよ～！
遥: 可愛いね……
志歩: …………
一歌: あ、あの子、お母さんにじゃれついてる
みのり: ほんとだ！　写真撮らなくちゃ！
一歌: わっ、急に人が……？
遥: みんな写真撮ってるね。 この子達が出てくるのを待ってたのかな？
みのり: こんなにたくさんの人に出待ちされるなんて、 アイドルと一緒だね！
志歩: ……あ……また茂みに戻っちゃう……
みのり: え～、もう行っちゃうんだ！ もっと見たかったなぁ
遥: ふふ、私達すごくいいタイミングで来たみたいだね
みのり: 来てすぐ見れてラッキーだったね！
一歌: ……じゃあ、名残惜しいけど次行こうか
お客さん達: ねえねえ。 マヌルネコ、さっき展示再開されたって！
お客さん達: 本当？　絶対に行かなきゃ！
遥: マヌルネコ……？
一歌: どんな動物だっけ
遥: 聞いたことはあるけど、詳しくはないな
みのり: これだけの人が見に行くんだから、 きっとすごくかわいいんだよ！ ねえねえ、行ってみよ！
志歩: うん、行こう
(Black cut)
みのり: わぁ、すっごく人がいっぱい……！
一歌: さっきより全然混んでるね。ここまで人気あるなんて……
遥: でも、わかる気がするな。こんなに可愛いんだし
志歩: …………
みのり: えへへ、志歩ちゃんも見とれちゃってるね！
一歌: あ、今、お腹見せてくれた……！
みのり: いいなー！　マヌルちゃーん、わたしにもお腹見せて～！
遥: あ、シャーってしてる。 たしかこれ、威嚇だったよね？
一歌: もしかして、みのりだけ怒られてる……？
みのり: え～！？　なんで～～～！？
志歩: みのり、今日は動物と相性悪い日なんじゃない？
みのり: そ、そんな～！ 怒らないで仲良くしようよ、マヌルちゃ～ん！
みのり: ひゃっ！？
お客さん達: おおっ、マヌルネコの壁ドンが出た！
お客さん達: へー、あんな勢いよく飛び掛かるの？ 思いきり狩りに来てるのね
遥: みのり、狩られてるらしいよ
みのり: だからなんでわたしだけ～っ！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥)

[お台場アニマルランド]

みのり: よかったね、マジロちゃんを捕まえることができて！
志歩: うん。 ……捕まえたマジロちゃんは、どうしたらいいですか？
飼育員達: ご協力ありがとうございました！ あとはこちらにお任せください！
志歩: はい、よろしくお願いします
みのり: バイバイ、マジロちゃん！
遥: ……マジロちゃん、行っちゃったね
一歌: でも無事に捕まえられてよかったな。 そうだ、まだちょっと時間あるけど……どうする？
志歩: そうだね、まだ行ってないところは——
お客さん達: ……あのー、もしかして桐谷遥ちゃん、ですか！？
遥: あっ……
みのり: わわっ、ファンの人かな！？
遥: ——こんにちは。 でも今日はプライベートで来ているので、内緒にしてくださいね
お客さん達: そ、そうですよね……すみません！ でも、あの……サインだけでもお願いできないでしょうか？
遥: わかりました。 今日会えた記念に、特別ですよ
お客さん達: わあ、ありがとうございます！！
お客さん達: ねえねえ、あそこにいる人……見たことない？
お客さん達: っていうか……桐谷遥じゃないか！？
お客さん達: 隣にいる子もどこかで……？
一歌: ……ちょっと騒ぎになりそうかも
志歩: みのり、これなんとかしないとまずいんじゃない？
みのり: う、うん……！ このままだと動物園にも迷惑がかかっちゃうし……。 ここは、１日飼育員さんのわたしがなんとかしなくちゃ！
みのり: ……遥ちゃん、ひとまず騒ぎが大きくなる前に 人気のないとこに移動しようよ！
志歩: 私達離れてようか？　４人でいると目立つだろうし
一歌: うん、あとで合流しよう
みのり: ありがとう、ふたりとも！
みのり: 遥ちゃん、じゃああっちに行こ！
遥: わかった
(Black cut)

[数分後]

お客さん達: ——すいません、握手ってお願いできますか！？
お客さん達: あの、桐谷遥さんですか？ これにサインしてください！
みのり: うううっ、どこに行っても遥ちゃんオーラが強すぎて、 気づかれちゃうよ～～～！
遥: ごめんねみのり、迷惑かけて
みのり: ううん、気にしないで！ 遥ちゃんのオーラがすごいのは仕方ないことだから！
みのり: それに、この先の熱帯雨林エリアは周りが暗いから 気づかれにくくなると思うよ！
遥: そうだったんだ……！ さすが飼育員さん、園内のことに詳しいね
みのり: えへへっ、それにしても、やっぱり遥ちゃんはすごいね。 こんなにたくさんの人に声をかけられるなんて……
みのり: それに、突然話しかけられても ちゃんとアイドルとして対応してるし！ わたしも見習わなきゃ！
みのり: あ、でもその前に、 囲んでくれるようなファンを作らないと……！
お客さん達: あの……すいません、いいですか？
みのり: は、はい！　またしてもご希望は遥ちゃんの握手でしょうか？ それともサイン？
お客さん達: モモジャンのみのりちゃんですよね？
みのり: ……はい？
お客さん達: いつも応援してます！ サインと握手、お願いしてもいいですか？
みのり: わ、わたしっ？
お客さん達: みのりちゃんの頑張りに、いつも励まされてます！ ご迷惑じゃなかったら、どうかお願いします！
みのり: こ、光栄ですっ！　わたしでよければ ぜひぜひよろしくお願いします！
遥: （よかったね、みのり）
(Black cut)
