881_花里みのり_R3 こんなのもあったよ！ (event_123)

Gacha phrase: みてみて、特大ペロキャン～！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園　空き教室]

愛莉: ——全員集まったわね！ それじゃあ、今日の企画会議を始めましょ！
みのり: おー！
遥: みのり、気合い入ってるね
みのり: えへへ。今日のために 愛莉ちゃんと一緒にたくさんリサーチしてきたから！
愛莉: そっちもかなり入念に調べてたみたいじゃない？
遥: まあね。せっかく送ってもらったお悩み相談だったし、 しっかり答えたくて
雫: ええ。お手頃価格で買えるホワイトデーの贈り物、 おもしろいものがいろいろあったわ
愛莉: あら、こっちだっていろいろ見つけたわよ。 ね、みのり？
みのり: うん！　自分のホワイトデーのプレゼントも これにしようかなって思った物いっぱいあったよ
遥: じゃあ、みのり達から発表してもらっちゃおうかな？
みのり: いいよ！ えー、ごほん……
みのり: まずご紹介するのは、こちら！ 『キラキラ宝石キャンディー！』
雫: まあ、綺麗……！ これ、キャンディーなの？
みのり: うん！　個包装だから、ひとつひとつ渡せるよ
愛莉: さらに！　誕生石をモチーフにしてるから、 相手の誕生石に合わせて渡すなんてのもおしゃれよね
雫: こんなキャンディーがあるなんて知らなかったわ
遥: うん。本物の宝石みたいだね。 これをもらったら、きっと嬉しいだろうな
愛莉: お菓子のデザインもいいけど、 『変わらない輝きを贈ろう』ってキャッチコピーもすてきなのよね
雫: たしかに素敵だわ。 食べるのがもったいなくなってしまいそうね……
愛莉: ——さあ、今度は遥達の番よ？
遥: わかった。じゃあ、紹介するね
雫: 私達が見つけてきたのは……これよ！ 『オリジナル運試しチョコ』！
みのり: え、何これ！？ おみくじみたいな箱に入ってるけど……
遥: みのりの言うとおり、これはおみくじだよ
遥: でも、ただのおみくじじゃなくて 自分で内容を書けるおみくじなんだ
みのり: え、自分で？
遥: たとえば、大吉ばかりにしてもいいし、 『私とおしゃべりすると吉』って書いておいても 面白いと思うよ
愛莉: なるほどね。普段そこまで話さない子が引いてくれたら、 会話のきっかけになるわね！
雫: ええ！　もらうお友達も、 きっとワクワクしながら引いてくれると思うわ
みのり: なるほど！ 渡すだけじゃなくて、どう渡すかも大事なんだね！
遥: じゃあ、この調子でお互いリサーチしてきたプレゼントを どんどん発表していこうか
みのり: はーい！
みのり: えへへ。遥ちゃん達が他には どんなのを見つけてきてるのか、すっごく楽しみ
遥: 私も、みのり達が何を見つけてきたのか興味あるな
みのり: 本当！？　じゃあ、次はアレいっちゃおうかな！
みのり: 実物は買って来れてないんだけど、 ものすごーくおっきいキャンディーがあったんだ！
愛莉: ああ、あれね！ 本当に大きくて、思わず写真撮っちゃったわ
雫: そうなの？　見せて、愛莉ちゃん！
愛莉: まあ、待ちなさいって
愛莉: ……ほら、これよ！ 特大ペロキャン！
遥: わ、大きい……！
雫: 本当だわ！　顔よりも大きいなんて……！
みのり: ねっ、ものすっごく大きいよね！
みのり: 食べかたもいろいろあるんだって！ たとえば、周りから１周分ずつ割って食べるとか！
愛莉: 鏡開きみたいにみんなで叩いて割る、 なんて食べかたもあったわね！
遥: 割っちゃうのはもったいない気もするけど、 みんなでやるのは盛り上がりそうだね
みのり: うん！　一緒にやったら、思い出にも残ると思うんだ！
みのり: お悩み相談を送ってくれた友達100万人さんは、 きっとたくさん友達がいると思うし——
みのり: 記憶に残る贈り物をして、 いつまでも『あの時のホワイトデーおもしろかった』って 思い出話ができたらいいなって！
雫: 特に学校のお友達は、 学年が上がるとクラスも変わってしまうものね
遥: ……紹介するプレゼントの方向性、見えてきた気がする
愛莉: わたしもよ
愛莉: でも、その話はお互いリサーチ結果を 出しきってからにしましょ
遥: それもそうだね
みのり: じゃあ、次はまた遥ちゃん達の番だよ！
遥: うん。私達が次に見つけてきたのは——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: お菓子の準備、できたよー！
遥: こっちも配信の準備できたよ
愛莉: 配信の枠は、もうとってあるわよね？
遥: うん。30分前だよっていうお知らせもさっき済ませたから、 あとは段取りの最終確認くらいかな
みのり: わたし、さっきちらっとエゴサしてみたけど、 今日の配信を楽しみにしてる人とか、 企画を予想してる人とかいたよ！
雫: 配信のタグも、 みんな積極的に使ってくれているみたいね
愛莉: ふふ。見てくれる人が増えていけば、 わたし達のタグがトレンドに上がるなんてことも あるかもしれないわ
みのり: おおー！　わたし達の配信がトレンドに……！
遥: そうだね。今は学校の屋上を借りて配信してるから、 そこまで積極的にチャンネルの宣伝できてないけど……
遥: モアモアハウスで配信ができるようになったら、 今までの分もしっかり発信していかないとね
みのり: うん！
みのり: でも、そっか……
みのり: ……もう、ここで配信しなくなっちゃうかもしれないんだ
雫: ずっとここでしていたから、ちょっぴり寂しいわ
愛莉: そうね……
愛莉: でも、わたし達にとっては大きな一歩なんだから、 しんみりなんてしてられないわ！
愛莉: ほら、配信の段取り確認するわよ！
みのり: はい！
(Black cut)
みのり: ——みんな、おまたせー！ 今日も生配信、始まるよー！
愛莉・雫・遥: 『いえーい！』
コメント: 『いえーい！』 『今日も見に来たよ～』 『初見です！めっちゃ楽しみ！』
みのり: あ！　初めて見に来てくれた人もいるみたいだよ！ いらっしゃーい！
遥: いらっしゃい。 いつも来てくれる人も、初めて来てくれた人も みんなが楽しめるように、今日も頑張るね
コメント: 『遥ちゃん、可愛い……』 『その微笑みはズルい』 『今日何するのー？』
愛莉: 今日のコーナーが気になってる人もいるみたいね！
愛莉: 焦らすのもなんだし、早速コーナーにいっちゃいましょうか！ さあ、本日のコーナーは～～～？
雫: 『ホワイトデーの贈り物、紹介しまくっちゃおうスペシャル』～♪
愛莉・みのり・遥: 『いえーい！』
みのり: 実は『友達いっぱいいるけど、お小遣いには限りがあるから どうしよう』っていうお悩み相談がきてたんだ
遥: 日頃の感謝の気持ちを込めて 大切な友達に、素敵な贈り物をしたいよね
愛莉: そこで！　悩める視聴者のために、 MORE MORE JUMP！オススメのプレゼントを紹介するわ♪
コメント: 『そっか、ホワイトデーもうすぐだもんね』 『ちょうど困ってたから、めっちゃ助かる！』 『どんなのだろ、楽しみ！』
みのり: それでは、まずひとつ目を紹介します！
みのり: ひとつ目は、これ！ 『オリジナル運試しチョコ』です！
(Black cut)
みのり: ——というわけで、MORE MORE JUMP！がオススメする ホワイトデーの贈り物でした！
愛莉: 限られたお小遣いで贈り物をたくさん用意しようとすると、 チョコやアメがひと粒とか、物足りなくなっちゃうのよね
愛莉: でも、今日紹介したみたいなおみくじだったり、 宝石みたいなキャンディーなら、たとえひとつでも しっかり記憶に残ると思うわ！
雫: それに、ただ渡すだけじゃなくて そのお菓子をきっかけにお話して、 もっと仲良くなったりできたら素敵よね
遥: そうすれば、お菓子は食べてなくなっても、 その子との思い出も友情も、きっと長く続くと思うんだ
みのり: 紹介したプレゼントの中には、 準備するのが大変なのもあったかもしれないけど——
みのり: 友達がどんな反応してくれるか考えながら用意すれば きっとワクワクできるし、渡すぞってなった時に どんな反応してくれるのかも楽しめちゃうよ！
コメント: 『たしかに、準備も楽しめそう！』 『クラスで一番目立てるね！』 『みんなから欲しいって言ってもらえたら、嬉しいかも』
みのり: （みんな、おもしろがってくれてる！ よかった……！）
みのり: （お店だけじゃなくて、 ネットでもいろいろ調べて大変だったけど……）
みのり: （こんなに喜んでもらえるなら、苦労した甲斐が——）
みのり: ……あっ
友達100万人: 『素敵な贈り物をいっぱい紹介してくれて、 本当にありがとうございます！ 私も頑張って、思い出に残るホワイトデーにします！』
みのり: ……実はね。わたしの友達も、 いつもお世話になってる人に感謝の気持ちを伝えるために 準備をがんばってるよ！
愛莉: わたしとみのりで、いろいろ応援させてもらってるのよね
みのり: うん！
みのり: みんなのホワイトデーも成功するように エールを送らせてもらうね！
みのり: せーのっ……！
みのり・愛莉・遥・雫: 『みんな、ファイトー！！』
みのり: それでは！　よいホワイトデーを～！ ばいばーい！
(Black cut)
