972_花里みのり_R2 もっと輝きたいから (event_138)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[始業前]

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

みのり: はあ、はあ……！ ち、遅刻してすみません～！！
遥: あ……みのり、おはよう
みのり: お、おはよう遥ちゃん！ ……あれ？　先生は？
遥: まだ来てないよ。 だから、ギリギリセーフって感じかな
みのり: 本当！？　助かった～……！
遥: でも、みのりが遅刻なんて珍しいね。 もしかして、体調でも悪い？
みのり: あ、そういうわけじゃないの！ 今日はその……普通に寝坊しちゃったんだ
みのり: ドルラバで体力を使い果たしちゃったみたいで、 うちに帰って、お風呂入ったあとの記憶がなくって……
遥: そうだったんだ……。 たしかに、昨日はすごく頑張ったしね
先生: はい、授業始めますよ～。みなさん席について
遥: あ……先生来ちゃった。 それじゃみのり、授業中は寝ないようにね
みのり: うん！　心配してくれてありがとう、遥ちゃん！
(Black cut)

[30分後]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ……ふふっ
みのり: （ドルラバ、楽しかったなあ）
みのり: （本番までの特訓はすごくきつかったけど……でも、 そのおかげで、あんなパフォーマンスができるようになって）
みのり: （みんなと頑張ってきて、よかったな。 お客さんもすごく盛り上がってくれて……）
みのり: （今考えても夢みたいだなあ……！ わたしがあのステージに立ってたなんて……！）
先生: えー、ここの問題を……
先生: ……そこの楽しそうな花里さん
みのり: ひゃいっ！
先生: この問題の、xの値は何かしら？
みのり: ……え？ え、えっと……xは……
みのり: （……どうしよう！ 授業の内容、全然聞いてなかった……！）
みのり: （う、ううん！　大丈夫！ こういう時のためにいっつも予習してるもん！ たしかこの問題は——）
みのり: （——って、昨日疲れてすぐに寝ちゃったから、 予習なんてできてないよ～～～っ！）
先生: 花里さん？
みのり: その……ええと……
みのり: ……すみません……わかりません……
先生: ……そうですか。 ちゃんと集中するように
みのり: はい……
(Black cut)
先生: それでは、先週出した宿題を回収します
みのり: え、宿題……！？
みのり: （はっ、そういえば古典の現代語訳の宿題が出てた気が……！）
先生: ……花里くん、宿題は？
みのり: あ、えっと……昨日やるつもりだったんです！ けど、そのぅ……
みのり: …………わ、忘れました……
(Black cut)

[数十分後]

みのり: はあ……宿題も忘れて、体操着も忘れて……。 今日は失敗してばっかりだな……
遥: みのり、大丈夫？
みのり: あ、遥ちゃん。 それにみんなも……
クラスメイト達: お疲れ。 午前中はボロボロだったね～
クラスメイト達: 体育も砂場に突っ込んでたもんね。 やっぱライブがあったから、疲れてるんじゃない？
みのり: う…… それもあるんだけど……
みのり: それより、昨日ドルラバのステージに立ったんだ、 って思い出すたびに、つい浸っちゃって……
遥: まあ、気持ちはわかるよ。 昨日のライブは、すごく盛り上がったし、 私達もいいパフォーマンスができたしね
遥: ただ、気が緩んだままじゃ駄目だよ
遥: 私達には学校もあるし、 次の仕事だって来るんだから
みのり: ……うん……
みのり: （……遥ちゃんの言うとおりだ）
みのり: （これからも仕事はあるんだし、 いいことがあったからって フワフワした気分でいちゃダメだよね）
みのり: （——よし！ 気持ちにちゃんとメリハリをつけていかないと……！）
みのり: ……わたし、さっきの授業、昼休みのあいだに復習するよ！
遥: じゃ、私も手伝うよ。 そのほうが効率いいだろうしね
クラスメイト達: はいはーい、私達も！ みのりのためにひと肌脱いであげる！
みのり: みんな……ありがとう！
みのり: よ～しっ、 午後からは気持ちを切り替えて、がんばるぞ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり)

[住宅街]

みのり: （はぁ、今日は午前中、散々だったな～……。 遅刻しそうになるし、宿題も忘れちゃうし……）
みのり: （しかも——モアモアハウスに 明日の宿題のプリントも忘れちゃってるなんて！）
みのり: ……でも、ちゃんと家に帰る前に気づいたのはよかったな
みのり: 明日提出だから、今度こそ忘れないようにしないと……！
(Black cut)
(Background change)

[モアモアハウス]

みのり: こ、こんにちはー！
みのり: （……今日は練習も打ち合せもないから 誰も来てないと思ってたけど……）
みのり: （ドアが開いてたし、 誰かいるのかな……？）
？？？: 雫様……！　うう、雫様～！！
みのり: ひょえっ！？
斎藤: ああ、指の先まで美しい……！ このコラボステージ、本当に最高……！
斎藤: みのりちゃんと遥ちゃんも可愛い！ ここの振りつけ、何回見ても尊いなあ……！
斎藤: 愛莉ちゃん、輝いてるよ～～！！ さ、最高すぎて涙が……って……
斎藤: ——み、みのりちゃん！？ い、い、いつからそこに……！！
みのり: あ、つ、ついさっきです！
斎藤: そ、そうだったんですね……。 その……すみません、お恥ずかしいところを……
みのり: い、いえっ！ 全然そんなことないです！
みのり: もしかして、昨日のドルラバを見てたんですか？
斎藤: はい！　いちアイドルファンとしても、 やっぱりあのライブは特別というか……！
斎藤: 今も、ちょうど仕事にひと区切りついたので、 休憩ついでに見ていたんですけど、つい熱が入っちゃって…… 気づいたら、全力で応援しちゃってました
みのり: その気持ち、わかります！
みのり: やっぱり配信だと、好きなシーンを 何回も見返せたりして、すっごく便利ですよね！
みのり: 現地で見たライブでも、 結局あとから配信の視聴券も買っちゃったりして……
斎藤: そうなんです！　現地が最高なのはもちろんなんですけど、 推しの表情をじっくり見れたりする点では、 配信にも配信の良さがあるというか……
みのり: わかります！　すっごくわかります！
斎藤: でも——
斎藤: やっぱり、皆さんのステージは 特に何度も見返してしまいます
斎藤: 昨日もお伝えしましたが、あのステージは今までで一番、 皆さんがキラキラしてて……本当に、感動しました！
斎藤: 客席も、本当にすごかったんですよ！ ステージの上でも感じたかもしれませんが、 どのグループより盛り上がってて……熱いくらいでした！
斎藤: だからきっと、たくさんの人に希望を届けられたと思います！
みのり: えへへ、そう言ってもらえて嬉しいです！
みのり: わたしも、 昨日のライブ、すっごく楽しかったです
みのり: ReLightもMORE MORE JUMP！も、 みんな全力で輝いてて——
みのり: その姿を見て、やっぱりステージって…… アイドルって素敵だなあって思えて……！
斎藤: みのりちゃん……
みのり: でも——
みのり: そこで止まっちゃだめですよね！
斎藤: え？
みのり: キラキラしてるみんなを見て、 いいなあって思ってるだけじゃなくて……
みのり: わたしも、もっともっと頑張らないと！
みのり: ——もっともっと、みんなみたいに輝きたいなって思うんです！
みのり: 昨日は、特訓の成果をしっかり出せました
みのり: でもわたしはまだまだで、 成長しないといけないことばっかりだから……
みのり: だからこれからも、この調子でもっともっとがんばって、 昨日みたいに……ううん、それ以上に！ たくさんの人達に希望を届けていけたらなって思うんです！
斎藤: ……ふふ
斎藤: ——やっぱり、みのりちゃんは素敵ですね
みのり: え？
斎藤: みのりちゃんは、 昨日のライブでもキラキラしてましたけど……
斎藤: 今も、すごく輝いてますよ。 一生懸命で、前向きで……どんな時もくじけなくて
斎藤: そんなみのりちゃんに、私はいつも希望をもらってます。 ファンの皆さんと同じように
斎藤: ——そんなみのりちゃんだから、きっとなれます！
斎藤: もっともっと輝く、最高のアイドルに！！
みのり: ……！
斎藤: 私も、皆さんの力になれるよう、尽力します！ また次のライブも楽しみにしてますね！
みのり: ……ありがとうございます、斎藤さん！
みのり: こちらこそ、これからもよろしくお願いします！
みのり: （……がんばろう……！）
みのり: （昨日の愛莉ちゃんみたいに…… 最高のアイドルを目指して！）
みのり: （わたしも、もっともっと輝きたいから……！）
(Black cut)
