1111_花里みのり_R4 真剣会議！ (event_157)

Gacha phrase: お悩み、たくさん相談に乗りたいな！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

斎藤: 遥ちゃん。 そろそろ待ち合わせの時間なので、テレビ局に向かいましょうか
遥: あ、もうそんな時間でしたか。すぐ準備します
遥: 今日は、前に出演させてもらった番組のスタッフさんに 話を聞かせてもらうんですよね
みのり: 大変だと思うけど、がんばってね……！
愛莉: 生配信の企画とかは、こっちで進めておくから 任せてちょうだい
遥: ありがとう。 それじゃあ、いってくるね
雫: 遥ちゃん達も頑張ってくれてるし、 私達も今できることを精一杯やりましょう
みのり: うん、そうだね！
みのり: 今日やるのは、生配信の企画と ネット配信番組の下調べだったよね？
愛莉: ええ。わたしと雫は企画の続きをするから、 みのりは番組の下調べをお願い
愛莉: 遥がいない分、作業量は少し増えるけど 手分けして乗り切りましょう！
みのり・雫: 『おー！』
みのり: （下調べ、か……。 じゃあ、まず番組のアーカイブを見ようかな）
みのり: （少しでも遥ちゃん達の力になれるように…… わたしができることを、がんばろう！）
(Black cut)
みのり: ふむふむ……
みのり: （何個かアーカイブ見たけど、やっぱり参考になるな～！）
みのり: （わたし達が出るのは、話題のアーティストを ゲストが紹介するコーナーだけど……）
みのり: （出演するゲストによって、紹介の仕方が違うんだよね！）
みのり: （振付師の人がダンスボーカルグループを紹介する時は、 振り付けについて熱く語ってたし……）
みのり: （音楽プロデューサーがアイドルを紹介する時は、 曲だけじゃなくてプロデュースの方法も解説してて 聞いてて、すっごく面白かったなあ）
みのり: （『いろんな視点でアーティストを知れておもしろい』 って意見がネットにもあったし、見てる人もそういう “違い”を楽しんでくれているのかも）
みのり: ……そういうところは、わたし達も意識したほうがいいよね
みのり: わたし達だからできるコメントかあ……。 だったら——
(Black cut)

[数時間後]

みのり: （よし……大事なところのメモはできた！　あとは——）
雫: みのりちゃん、お疲れさま。そっちの進捗はどうかしら？
みのり: あ……番組のアーカイブを見終わって、 ちょうど一区切りついたところだよ！
愛莉: なら、休憩がてら進捗共有でもしない？ ちょうどわたし達も、区切りがいいところまできたのよ
みのり: ホント！？　ふたりの企画も気になるな〜！
愛莉: まあ、まだ概要の段階だけどね。 それじゃ、わたしからいこうかしら
愛莉: 今考えてるのは、お料理配信の続編なの。 前回も手応えがあったし、 またやってもいいかもって思ってるわ
みのり: たしかに愛莉ちゃんのお料理企画って すっごく人気だし、みんな喜んでくれるんじゃないかな！
愛莉: ありがと。まあ、作る料理に関しては、 これから考えるところなんだけど
愛莉: 雫はどんな感じ？
雫: 続編ってところが愛莉ちゃんと被っちゃうんだけど、 私も、またスキンケア配信をやろうと思ってるわ
雫: 季節ごとにお手入れの仕方も変わるし、 見てくれる人達に合ったものを紹介できたらって
愛莉: いいんじゃない？　雫はこの間のCMが話題になってるし スキンケア配信も需要があると思うわ
みのり: じゃあ、最後はわたしだね！ 今度出る番組の下調べをしてたんだけど……
みのり: やっぱりこのコーナーのおもしろさは、ゲストならではの コメントとか、アーティストの紹介だって思ったんだ
雫: ゲストならではの？
みのり: うん！　みんな、自分達の目線でコメントしてるっていうか…… 自分達でしかできない紹介の仕方をしてるなって思ったの！
みのり: 見てる人も、そういうコメントを楽しみにしてるみたいなんだ
みのり: だから、わたし達が出演する時も MORE MORE JUMP！らしい紹介をしたいなって！
愛莉: なるほど。わたし達らしい紹介ね……
みのり: あとは紹介するアーティストの曲もいっぱい聴いて、 オススメしたい曲についていろいろ話したいな！
みのり: リラックスしたい時とか、 元気になりたい時に聴きたい曲とかのプレイリストを作って 紹介するのも面白いかもって！
愛莉: うん、いいわね。なんていうか、 みのりらしくファン目線がすごく活かされてるって感じだわ
みのり: えへへ……久しぶりの番組出演だし、 しっかり爪痕残さなきゃだもんね！
愛莉: あら、わかってるじゃない！
愛莉: それじゃあ、みのりのプランを実現するためにも、 今から動き始める必要があるわね
愛莉: ひとまずわたし達が紹介するアーティストが誰になるか ディレクターさんに聞いて、早めに教えてもらわないと
みのり: うん！　斎藤さんが帰ってきたら、相談してみるね
雫: ありがとう、みのりちゃん！
みのり: （この仕事は、雫ちゃんのおかげで依頼が来た仕事だし——）
みのり: （それに、遥ちゃんがわたし達を信じて任せてくれたんだもん）
みのり: （少しでもみんなの力になれるように、 わたしも自分にできることを全力でやっていかなきゃ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

遥: ……生配信の企画はこれで大丈夫そうだね。 じゃあ次は、レギュラー番組についてかな
みのり: はいっ！
雫: ふふ。みのりちゃん、気合い十分ね
みのり: うん！　だって、せっかくもらったレギュラーだもん！
みのり: それに——
みのり: 一緒に番組を作っていくスタッフさん達に 『MORE MORE JUMP！に頼んでよかった』って 思ってもらえるように頑張りたいから！
遥: ……そうだね
遥: 私達が置かれてる状況は厳しいけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: は、遥ちゃん、それって本当なの……！？
みのり: わたし達の仕事がなくなってたのは、 ReLightの影響だって……
(White cut)
遥: ……もちろん柊さんの噂や、 事務所っていう後ろ盾がないのも 原因のひとつではあるけど——
遥: 問題は、今の私達に それを跳ね返すだけの力がないことだからね
愛莉: ……そうね。 それだけに、状況は厳しいわ
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: ……それをはねのけていくためにも、 ひとつひとつのお仕事を、全力でやり遂げましょう
愛莉: ええ。大丈夫、わたし達なら絶対できるわ
斎藤: ——では、改めてになりますが MORE MORE JUMP！が担当するコーナーについて 振り返りましょう
みのり: わたし達宛に届いたお悩みを解決していくんですよね！
愛莉: 人助けっていうところは、 前に中野さんと一緒にやった『どっこい！町おこし隊』と同じね
斎藤: はい。ただ、町おこしという部分がなくなって、 幅広いお悩みが来ることが予想されます
斎藤: なので、どんなお悩みが来るのか、 それをどんな風に解決していくのかも、かなり未知数ですね
みのり: ふむふむ……
みのり: ……あ、お悩み解決とはちょっと違うけど、 お助けライブなら、前にやったよね！
愛莉: ああ、廃校になっちゃう小学校でやった 卒業式のライブのこと？
みのり: うん！　多分、今回の番組も そういうことするのかなって思いました！
遥: ふふ、そうだね。 方向性は間違ってないと思う
愛莉: ——さて、ここからが本題よ
愛莉: 中野さんから、わたし達で解決するお悩みについて いくつか候補をもらったわ！
みのり: おおー！　詳しくはまた今度っていう感じだったのに、 もうお悩みが届いてるんだ！？
斎藤: 番組については伏せたまま、 『MORE MORE JUMP！に相談したいことは？』 という形で、SNSでアンケートを取ったみたいですね
雫: そうだったのね。 どんなお悩みが来ているのかしら？
みのり: 愛莉ちゃん、早く見せて見せてー！
愛莉: はいはい。 お悩みリストは全員分印刷してあるから、配るわね
(Black cut)
みのり: ……あ、この『学校のテストの時、どうしても緊張しちゃう』 っていうお悩み気になるな
みのり: せっかく勉強がんばったのに、本番で緊張しちゃって 実力出せなかったら悲しいよね
遥: そうだね。特に受験を控えてる人にとっては ひとつひとつのテストが重要になるし
(Black cut)
愛莉: ……わたしはこの、『ケンカした友達と仲直りしたい』 っていうお悩み相談が気になるわね
雫: それ、私も気になっていたの
雫: 時間が経てば経つほど、自分達だけじゃ どうにもならなくなってしまうから……
愛莉: ええ。わたし達で力になれたらいいわね……
(Black cut)
みのり: ふうー……。お、終わったぁ……
遥: 中野さんからお願いされてた ２、３件まで絞るっていうのは、なんとかできたね
斎藤: はい！　皆さん、お疲れ様です。 お茶をいれてきましたので、どうぞ
雫: ありがとうございます、斎藤さん
みのり: （……選ぶの大変だったけど、候補決まってよかった！）
みのり: （あ、でも——）
遥: ……みのり、どうかしたの？
みのり: ……えっと。 選ばれなかった他のお悩みは、どうなるのかなって
遥: 次の放送に回せればいいけど……。 多分、全部を解決することは難しいだろうね
みのり: やっぱりそうだよね。 せっかくわたし達を頼ってくれてるのにな……
みのり: 番組で触れられなくても、 生配信でお返事するとかできないかな！？
愛莉: んー、それは中野さんに聞いてみないとわからないわね。 返事をする時にちょっと提案してみようかしら
みのり: え、いいの！？
愛莉: 『わたし達を頼ってくれてるのに』っていう気持ちは わたしもあるしね
雫: 私もよ。できるだけ、たくさんの人のお悩みを解決したいわ
遥: 実際にどんなコーナーにしていくかも 詳細はこれから詰めていくところだし、 そういう提案は中野さんも喜んでくれるんじゃないかな
みのり: じゃあ、他にも提案できることがないか みんなで考えてみようよ！
(Black cut)
