1137_花里みのり_R2 お友達になれるかな？ (event_160)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

[乃々木公園]

みのり: よーし、今日も早起きバッチリ！ 練習がんばるぞ〜！
みのり: （オーナーさんのためにも素敵なショーにしたいし、 気合い入れなくちゃだよね！）
みのり: （司さんのにゃん太郎役、すごかったし…… わたしも、もっともーっと頑張らなくちゃ！）
みのり: あ……そういえば、オーナーさんが飼ってる猫ちゃんも にゃん太郎くんっていうんだっけ？
みのり: まだ見たことないし、早く会ってみたいなあ……！
愛莉: ——おはよう、みのり！ 今日は随分早いのね
みのり: あ、おはよう愛莉ちゃん！
みのり: えへへ、みんなで練習する前に、 自主練しておきたいなって思ったんだ！
愛莉: わたしもよ。草薙さんとしっかり合わせられるように、 準備しておきたくてね
みのり: お～！　愛莉ちゃんもやる気満々だね！
みのり: じゃあじゃあ、 みんなが来るまで一緒に練習しない？
愛莉: いいわね。 ちょうど、みのりも出てくるシーンも確認したくて——
？？？: ——にゃあ！
みのり: び、びっくりした〜！ 今の、なんだろう……？
愛莉: この声、もしかして——
にゃん太郎: にゃあ〜
愛莉: やっぱり、にゃん太郎だったのね。 今日は見学かしら？
みのり: この子がにゃん太郎くん！？ か、かわいい〜〜！
愛莉: あら。そういえば、 みのりはまだ会ったことなかったわね
みのり: うん！　みんながよく話してるから、 ずっと会いたかったんだあ……！
みのり: えっと……まずは自己紹介だよねっ！
みのり: ——初めまして、にゃん太郎くん！　花里みのりです！ よろしくお願いしますっ！
にゃん太郎: ……ふにゃ
みのり: あ、あれ？　そっぽ向いちゃった……
愛莉: 本当ね……どうしたのかしら
みのり: あ……おっきな声で話したから、びっくりさせちゃったのかな？ ごめんね。次は、もうちょっと静かに……
みのり: こほんっ……。 にゃん太郎くんは、みんなとすっごく仲良しなんだよね。 よかったら、わたしとも仲良くしてほしいなあ
にゃん太郎: ………………ふすっ
みのり: えーと、にゃん太郎くん……？
愛莉: 完全に警戒の目をしてるわね……
みのり: うう……人懐っこい猫ちゃんだって聞いてたのに、 なんで……？
愛莉: きっと、まだみのりに慣れてないだけよ。 知らない人が話しかけてきたら、わたし達だって緊張するでしょ
みのり: そ、そっか。 それなら、わたしが安全な人だって知ってもらえれば……
みのり: そうだ！　あれを使ったら、仲良くなれるかも！
愛莉: あれ？
みのり: じゃじゃーん！　公園に生えてた秘密兵器—— ねこじゃらしだよ！
愛莉: いや、なんでそんなもの持ってるのよ
みのり: にゃん太郎くんにいつ会ってもいいように、 準備してたんだ！
みのり: これで、にゃん太郎くんと打ち解けられる気がする！ ほらほら、おいで！　にゃん太郎くん〜！
にゃん太郎: …………
みのり: ねこじゃらし、一生懸命動いてるよ〜！ 一緒に遊ぼうよ〜！
にゃん太郎: …………
愛莉: …………全然興味持ってないわね
みのり: そ、そんなあ……
愛莉: でも、ここまで無視されるなんて不思議ね……。 何か理由があるのかしら？
みのり: 理由……
みのり: あ、もしかして…… わたしにサモちゃんの匂いがついてるからかも！？
愛莉: ああ、なるほどね。 それで警戒してる可能性は大いにありそうだわ
愛莉: まあ……こういうものは、 時間が解決してくれるのを待つしかないんじゃないかしら
愛莉: 信頼できる人だって思ってもらえたら、 きっと仲良くなれるはずだしね
愛莉: みのりも、遊園地の最後を飾るショーのために こんなに頑張ってるんだもの、大丈夫よ
みのり: うん……
みのり: じゃあ、もっとも～っと練習頑張らなくちゃだよね！ にゃん太郎くんと仲良くなるためにも！
みのり: 見てて、にゃん太郎くん！ 忘れられないショーになるように頑張るよ！
にゃん太郎: ……ふすっ
みのり: ああっ！　またそっぽ向かれた〜！？
みのり: うう、絶対に仲良くなってみせるから〜……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 暁山瑞希)

[Meowパーク]

みのり: ん〜！　疲れた体にジュースがしみるよ〜〜！
愛莉: もう、おじさんみたいなこと言って……
瑞希: あはは、でもわかるよ！ ショーでの疲れも吹き飛んじゃうっていうか！
みのり: うん！　ショーの後に遊ぶってなると、 やっぱりヘトヘトになっちゃうよね〜……
愛莉: 天馬くんと草薙さんは、全然平気そうだったわね
瑞希: ボク達が休憩するって言ったら、 ふたりで遊んでくるって行っちゃったもんね。 ホント、体力すごいなあ……
にゃん太郎: ——にゃあ
みのり: あ、にゃん太郎くんだ！
瑞希: さっきは案内ありがと～！ 体力戻るまで、もうちょっとだけ休ませてね
愛莉: そういえば、にゃん太郎も わたし達のショーを見てくれたのよね。 どうだったかしら？
にゃん太郎: にゃあ〜〜
愛莉: ふふ。これは、気に入ってくれたってことかしら
瑞希: だね！　なんか笑ってるみたいに見えるし！
みのり: よ、よかった〜！ ねえねえ、わたしのお芝居はどうだったかなあ？
にゃん太郎: …………
みのり: えーっと……ど、どうだったかな……？
にゃん太郎: …………
みのり: ま、またじっと見てる……
瑞希: うーん……にゃん太郎、 まだみのりちゃんに慣れてないのかなあ
みのり: うう、最終日までダメなんて〜……
みのり: にゃん太郎くんと仲良くなって、 お膝の上に乗ってもらったり、一緒に写真を撮ったり……
みのり: 一緒にやりたいこと、いーっぱいあったのに〜！
瑞希: あ、あはは……
にゃん太郎: ……にゃあ。にゃあ
愛莉: あら、でも……。 みのりに何か言ってるみたいよ
にゃん太郎: ——にゃ〜！
みのり: えっ？　なになに？
みのり: あ……！ 走っていっちゃったよ〜！
みのり: うう、やっぱり 友達への道は遠かったんだ……
瑞希: ……ねえねえ、みのりちゃん。 にゃん太郎、こっち振り返ってるよ
みのり: え？
にゃん太郎: にゃあ〜！
瑞希: ねえ、これってもしかして……
愛莉: ええ、みのりを案内しようとしてるんじゃないかしら！
みのり: え、わ、わたしを……！？
みのり: そうなの？　にゃん太郎くん……
にゃん太郎: にゃあ〜！
みのり: わあ、お返事してくれたよ……！
愛莉: ふふ。きっと、みのりが遊園地のために頑張ってたこと 見ててくれたのね
みのり: にゃん太郎くん……
みのり: うう、ありがとう！ すっごくすっごーく嬉しいよ〜！
にゃん太郎: にゃあ！
愛莉: ほら、感極まってないで早く行ってきなさいよ。 にゃん太郎、待ってるんだから
瑞希: 楽しんできてね、みのりちゃん！
みのり: うん！　それじゃあ——
みのり: よろしくね、にゃん太郎くん！
(Black cut)
