1441_花里みのり_R4 しばしのお別れ (event_213)

Skill name: 不思議なボールのうわさ
Gacha phrase: サモちゃん、ぎゅ～～～～！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[みのりの部屋]

みのり: えっと、合宿所で使う服は スーツケースに入れて——
みのり: あれ、靴下がない……！？ どこに置いたんだっけ？
みのり: （明日からは合宿所だし…… 忘れ物しないようにしなくちゃ）
サモちゃん: ハッ、ハッ！
みのり: サモちゃん？
みのり: えっと、ごめんね。 準備があるから、今は遊んであげられないんだ
サモちゃん: ワフ……？
みのり: 終わったら、いっぱい遊んであげるね！ だから——
サモちゃん: ワフッ！
みのり: わわ！　背中に乗ったら重いよ～！
みのり: （でも……また合宿所に行ったら、 サモちゃんともしばらくお別れなんだよね）
みのり: （ちょっぴり寂しいなあ……）
みのり: サモちゃん…… わたしがいない間も、ごはんいっぱい食べてね
みのり: お父さん達の言うこともちゃんと聞いて、 いい子にしてるんだよ
サモちゃん: クゥン……
みのり: うう、そんな目で見られると……
サモちゃん: ワッフン！
みのり: えっ……！　サモちゃん……！？
みのり: だ、ダメだよ！ スーツケースの中でお座りしちゃ！
サモちゃん: ワフッ！　ワフッ！
みのり: サモちゃんは連れていけないんだってば～！
みのり: （どうしよう？　このままだと、準備できないし……）
みのり: そうだ、こういうときは……！
みのり: サモちゃん、こっちこっち！ 大好きなボールだよ～！
サモちゃん: ワッフ！
みのり: つかまえた！ サモちゃん、ぎゅ～～～～！
みのり: ……わたし、頑張ってくるよ。 お留守番よろしくね！
サモちゃん: ——ワフッ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[LUMINA FORUM　寝室]

遥: じゃあ、まずは荷物の整理をしようか。 今すぐ使いたいものもあるだろうし
愛莉: そうね。準決勝について話し合うなら、 メモと筆記用具なんかもあったほうがいいかしら
みのり: あ、わたし持ってきてるよ！ ちょっと待ってね
雫: あら……？　みのりちゃん、荷物から何か落ちたみたいよ
みのり: え？
遥: ……ボール？
愛莉: かなり年季が入ってるわね……？
みのり: あ……！ サモちゃんがよく噛んで遊んでるボールだ……！
みのり: でも、なんで荷物の中に……？ わたしは入れてないし……
みのり: （……あ。そういえば——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: もうちょっとで終わるから、待っててね〜
サモちゃん: ワフッ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: 荷造りしてる間、 サモちゃんがずっと一緒だったんだ
みのり: もしかしてあの時、荷物に入れちゃったのかな……？
雫: ……もしかしたら、サモちゃんからの 応援の気持ちかもしれないわね
みのり: 応援？
雫: 自分も一緒にいるんだって、 大事なものを預けてくれたんじゃないかしら
みのり: えへへ……そうだったら嬉しいな。 このボール、お守りにするね！
愛莉: みのりが荷物を詰めてたから、 真似しただけって可能性もあるけど……
遥: でも、みのりとサモちゃんは仲がいいし、 本当に応援してくれてるかもしれないよ
みのり: うんっ！
みのり: （ありがとう、サモちゃん。 わたし、今日から頑張ってくるね！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, MEIKO)

[LUMINA FORUM　寝室]

みのり: う～ん……もっと何かないかなぁ
みのり: （アリーナみたいな大きな会場で、 お客さんに楽しんでもらえるアイディア……）
みのり: （それで、チアデのパフォーマンスにも負けないような……）
みのり: う～～～～ん…………
？？？: 『こんにちは、みのりちゃん♪』
みのり: あ！　ミクちゃん、めーちゃん……！
ミク (MMJ): 『お疲れ様。とっても集中してたみたいだね』
MEIKO (MMJ): 『あら、今はひとりなの？』
みのり: 遥ちゃん達は、個人のお仕事に行ってるんだ
みのり: だから今のうちに、アイディア出しを頑張ろうと思って！
ミク (MMJ): 『わあ……！ すごい、ノートにいっぱいアイディアが書いてある……！』
MEIKO (MMJ): 『ふふ。準決勝に向けて、頑張ってるわね』
ミク (MMJ): 『どんなステージになるか、とっても楽しみだな』
みのり: うん！　今までのわたし達を超えられるように、 頑張るよ！
ミク (MMJ): 『……あれ？』
ミク (MMJ): 『テーブルの上にボールがあるけど……みのりちゃんの？』
みのり: あ……！　これは、サモちゃんが こっそり入れてくれたお守りなんだ
MEIKO (MMJ): 『サモちゃんが……？』
みのり: 実はね——
(Black cut)
ミク (MMJ): 『そっか、荷物の中に…… それはお守りにしたくなっちゃうね』
みのり: うん！　それに、このボールを見てると 一緒に遊んでる時のことを思い出すの
みのり: わたしが変な方向にボールを投げちゃっても サモちゃんは全力で追いかけて、 ちゃんとキャッチしてくれるんだよ
MEIKO (MMJ): 『なんだか、その光景が目に浮かぶわね』
みのり: えへへ……一生懸命なサモちゃんを思い出すと、 わたしも頑張らなくちゃ！って気持ちになるんだ
みのり: だから最近は、トレーニングとか ミーティングの時にもそばに置いてるんだよ
ミク (MMJ): 『ふふ、そうだったんだ』
ミク (MMJ): 『ずっとってことは、配信にも映ってるのかな？』
MEIKO (MMJ): 『そんな素敵なエピソードがあるんだから、 ファンの間でも話題になってるんじゃないかしら』
みのり: えっ？
みのり: ……そういえば、配信では説明してなかったかも？
ミク (MMJ): 『そっか……。 じゃあ、ファンの人達も気になってるんじゃないかな？』
MEIKO (MMJ): 『そうね。好きなアイドルが 謎のボールを、ずっとそばに置いてるわけだし』
みのり: うーん……？ でも、配信コメントなんかでも みんな気にしてないみたいだったし……
みのり: あ、そうだ。 SNSだと何か反応があったりするかな？
みのり: えっと、検索検索……あっ！
コメント: 『みのりちゃんがいつも横に置いてる謎の丸いやつ…… あれ、なんなんだろう？』
コメント: 『しれっと置いてあるけど、ひと言も触れないよね。 え、私が知らないだけだったりする？』
みのり: ほ、ほんとだ！ みんな、気になっちゃってる！
コメント: 『トレーニングアイテムじゃないの？ 筋膜リリースボールとか』
コメント: 『いやいや、準決勝で使う秘密兵器かもしれないぞ？』
みのり: サモちゃんのおもちゃが、秘密兵器……！？
ミク (MMJ): 『なんだか誤解されちゃってるみたいだね……』
みのり: うう、サモちゃんのおもちゃなんだけど……
みのり: 変な期待をさせちゃう前に、 みんなにボールの正体を話さなくちゃ……！
(Black cut)
