169-4 抱著相同的想法

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【咖啡廳】

冬彌：──嗯，真好喝。
冬彌：酸味與苦味達到了絕妙的平衡。 看來不只是選豆，店家似乎也非常講究沖泡的方式。
心羽：鮮奶油也不會太甜，喝起來非常搭……！
彰人：……嗯，我點的咖啡歐蕾也很好喝。
賽德利克：……看來你們都很喜歡。
史雷德：冬彌和心羽的咖啡豆是賽德平常喝的那種吧！ 看來很合你們兩個的口味，真是太好了！
冬彌：這樣啊，那看來我和賽德利克喜歡的口味很像。
冬彌：聽你說這裡還可以買咖啡豆， 晚點就再麻煩你幫我推薦了。
賽德利克：嗯，交給我吧。
賽德利克：──那麼，大家也都自我介紹過了， 我們也差不多該進入正題了。
心羽：正題……是指兩位與RADder的關係嗎？
賽德利克：沒錯，不過該從哪裡說起才好……
杏：我想從頭開始聽～ 像是你們是怎麼和凪姐他們認識的，類似這種！
史雷德：怎麼認識的嗎── 說起來，還和我們今天遇到的方式有點像啊……
心羽：和我們很像……？
冬彌：難道是你們的錢包差點被偷，然後謙叔他們幫了你們一把？
史雷德：啊～不是啦，不是那樣。
史雷德：──是我們想去偷大河先生的錢包。
彰人：…………啊？
賽德利克：喂，史雷德，你一下子就說這些…… 他們會很困惑的啊。
史雷德：啊，抱歉抱歉！ 我突然這麼說，你們當然會嚇一跳的吧……！
史雷德：容我稍微辯解一下，是竊盜未遂。 不過我們終究是做了件壞事，我們也有好好地反省。
心羽：可、可是，為什麼你們要……
史雷德：……其實我們小時候家裡很貧窮， 曾經連生活都有困難。
史雷德：然後就在我們因為肚子太餓，感覺快要不行的時候， 剛好在街上看見了RADder一行人……
史雷德：他們看起來像是有錢的觀光客， 所以我們就打算去偷他們的錢。
心羽：原來發生了這樣的事……
賽德利克：不過計畫是完全失敗了。
賽德利克：我們馬上就被揪住了衣領，被他狠狠地瞪著。
史雷德：那時候的大河先生真的超可怕的～
杏：啊……可以想像得出那個畫面。
史雷德：我本來都已經做好心理準備，想說完了要被扁了， 結果他很乾脆地放了我們， 還說「只要保證不再犯，這次就放過你們」。
賽德利克：現在的話我能明白…… 他應該是從我們的穿著打扮，看出了我們的處境吧。
冬彌：…………
賽德利克：之後，他們便開始問我們一堆問題。
賽德利克：像是「有父母親嗎？」、「平常是怎麼生活的？」等等。
賽德利克：剛開始我還想著「為什麼我非得說這些不可」、 「反正你們也只是因為好奇才問的吧」等等，因此保持了沉默──
賽德利克：但他們三位……尤其是凪小姐的眼神非常認真， 我才覺得告訴這些人是沒問題的。
賽德利克：──因為那是我第一次遇到像那樣正面直視我們的大人。
冬彌：原來是這樣啊……
史雷德：嗯，RADder在了解了我們的生活狀況後， 就跟我們說「來聽我們唱歌吧」。
史雷德：說要招待我們參加活動，他們會上台表演。
賽德利克：大河先生還對我們說： 「雖然這填不飽你們的肚子，但能夠填滿你們的人生」。
心羽：呵呵，很有大河先生的風格呢。
史雷德：我回嘴說：「填不飽肚子不就沒意義了嗎！」 結果被狠狠罵了一頓。
賽德利克：對當時的我們來說，音樂不過就只是噪音罷了。
賽德利克：但他們說著「來就對了」，硬是把我們拖了過去……
賽德利克：而在那裡所聽到的他們的歌──則是改變了我們的人生。
史雷德：……雖然聽起來有點誇張，但這是事實。
史雷德：在那之前，不管街上響著什麼樣的聲音，我們都只覺得很刺耳。 但是他們的歌卻──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
史雷德：…………真的很厲害。
史雷德：我當時想著，所謂「震撼心靈」指的就是這種感受吧。
史雷德：那時候我才知道， 原來音樂和歌曲能讓內心感到如此澎湃。
史雷德：……我們的人生就在那個瞬間改變了。
心羽：（音樂改變了自己的人生。）
心羽：（那不就和──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……這樣啊。
彰人：你們也是被RADder的歌點燃了心中的火焰啊。
史雷德：……沒錯。 自從那天開始，我們每天都泡在音樂裡！
史雷德：想著「我們也想像他們那樣唱歌！」， 每天都在拼命練習。
史雷德：每當RADder來到這邊， 我們都會跑去拜託他們教我們唱歌！
史雷德：然後我們才逐漸受到在地Live House的邀請， 也開始在網路上發布我們的音樂。
賽德利克：是啊，一直到現在，我們總算是能靠音樂過活了。
賽德利克：這一切，真的都要感謝他們三位。
冬彌：……真是厲害。
杏：啊，對喔……！
心羽：小杏，怎麼了嗎？
杏：我想起來了，爸爸他們以前跟我提過， 說他們正在美國指導一對雙胞胎。
杏：原來那說的就是史雷德你們啊……！
賽德利克：我們也聽說過杏的事。
賽德利克：尤其是凪小姐，她跟我們說了很多關於你的事情。 說你明明還那麼小，卻唱得很棒。
杏：啊……
杏：呵呵，這樣啊……！
史雷德：我們還擅自把杏當成了勁敵！
史雷德：我們當時想著，明明我們年紀差不多， 但杏竟然能讓凪小姐他們誇成這樣， 到底是有多厲害啊！我們可不會輸！
賽德利克：尤其是史雷德，他還很不服氣地說了 「能被RADder誇獎的人只有我們！」這種話。
杏：啊哈哈，你還說過這種話喔！
心羽：你們和大河先生他們真的感情很好呢。
賽德利克：……是啊，和他們三位共度的那段日子， 對我們來說是無可取代的寶物。
史雷德：……是啊。
史雷德：所以，雖然這樣回答杏問的「我們是什麼關係」， 可能有點離題了……
史雷德：但RADder對我們來說，他們既是恩人， 也是我們憧憬的對象──他們是如同家人般的存在！
史雷德：他們不僅教會了我們唱歌……生活的方式， 還讓我們碰觸到了人們的溫暖。
史雷德：正因如此，我們才想將凪小姐的夢想延續下去。
史雷德：就和你們一樣！
彰人：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
史雷德：你們在RAD BLAST唱的歌真的很厲害。 但是──
史雷德：凪小姐的夢想──會由我們延續。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：原來是這個意思啊……
杏：怎麼說呢，感覺所有的一切都連起來了呢。
心羽：嗯……
心羽：不過，我好像稍微能夠理解你們當初聽到歌曲時的心情。
心羽：雖然我們身處的環境和經歷截然不同……
心羽：但我也和你們一樣，是因為遇到了音樂……遇到了歌曲， 我的人生才產生了變化。
冬彌：……我也曾經有過同樣的感受。
冬彌：即使形式各不相同， 但在場的所有人都因為RADder的音樂而改變了人生。 然後──
冬彌：這一切的兜兜轉轉，最終將我們引領到了彼此的身邊。
杏：說不定這是凪姐幫我們牽的線呢！
賽德利克：……也許是吧。
史雷德：欸，距離活動開始還有些時間， 你們方便的話，要不要跟我們一起去逛二手市集？
杏：咦？
史雷德：你們想嘛，反正我們的目的地都一樣……
史雷德：而且都聊這麼久了，就這樣道別也感覺有點寂寞。
心羽：呵呵，是啊。
杏：那等咖啡喝完，我們就一起去逛逛吧！
（黑屏转场）
