169-5 一起逛跳蚤市場！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【二手市集會場】

心羽：哇……遊客比剛才還多呢。
賽德利克：畢竟中午也過了，這個時間正好適合購物。
賽德利克：你們有什麼想逛的攤位嗎？
杏：嗯～因為想逛的太多了，很難決定。 每家攤位我都好好奇……
冬彌：如果你們有推薦的攤位，希望能幫我們介紹一下。
史雷德：可以嗎？ 那我還蠻在意一家賣古著的，要不要去那裡看看？
彰人：嗯，好啊，我也有興趣。
史雷德：太好了！那我來帶路！
（黑屏转场）
彰人：如果是要配那件衛衣的話，外套選這個顏色比較好吧？ 那件內搭比較素，所以即便外套顏色稍微鮮豔一點也很搭。
史雷德：真的耶，看起來超帥的……！ 那我就買這件了吧～！
史雷德：好～那接下來輪到我了！ 我絕對會挑出適合彰人的穿搭的，你就拭目以待吧！
彰人：不了，我自己選就── 跑掉了……
（黑屏转场）
賽德利克：……怎麼了？冬彌你也想吃希臘羊肉捲餅嗎？
冬彌：不，我不用。 我只是看你剛才已經吃了大份的塔可餅和披薩， 所以有點驚訝而已……
冬彌：……你不嫌棄的話，要吃我這份嗎？ 我剛剛已經吃了美式熱狗，所以沒有很餓。
賽德利克：這樣嗎？ ……謝謝，那我就不客氣了。
（黑屏转场）
心羽：好厲害，竟然有這麼多台古董相機…… 光是看著就讓人覺得好興奮喔……！
賽德利克：是啊，讓我想起以前和凪小姐借相機拍照的時候了……
史雷德：好懷念啊～！ 賽德那時候常常拍我對吧！
賽德利克：但是你每次都跑來跑去的，所以大部分的照片都是糊的。
心羽：呵呵……能用照片將珍貴的人或事物記錄下來， 感覺真的很棒呢。
賽德利克：……嗯，是啊。
（黑屏转场）

【幾小時後】

杏：這裡真的有好多種攤位喔～ 你們推薦的都超棒的！
賽德利克：這樣啊，看來你們逛得很開心，真是太好了。
冬彌：說實話，要走進那種空間狹小又擺滿了古董餐具的攤位， 還蠻需要勇氣的……
心羽：一想到可能會不小心打破餐具，就很緊張呢──
心羽：……啊。
彰人：怎麼了？
心羽：那個……我看到了一家在賣唱片的攤位，所以有點在意。
賽德利克：那家唱片的音樂類型好像蠻多的， 你在意的話，要不要去看看？
心羽：好！
彰人：這種唱片光是看封面就覺得很有意思了。
杏：哇，這個唱片的封面不管是姿勢還是表情都好帥喔～！ 怎麼說呢……給人感覺就像是在說：「放馬過來吧！」
賽德利克：是啊， 這個應該是在致敬那部以紐約為舞台的動作電影吧。
心羽：真的耶，我好像在以前的電影海報上看過……
史雷德：是說這個…… 你們覺不覺得這個設計很像是凪小姐會喜歡的那種？
杏：啊，真的耶！ 這種色彩和氛圍，她肯定會很喜歡的！
杏：然後爸爸和叔叔則是喜歡這邊的──
賽德利克：……對了，我記得我們以前也有和謙先生他們像這樣挑過唱片吧。
史雷德：有有有！他說他會幫我們買，叫我們挑自己喜歡的， 所以我就直接看封面盲買了！
心羽：是這樣的嗎？
史雷德：嗯，他還說了什麼 「這方面的直覺也是算是音樂品味的一環」之類的話！
史雷德：我們還去了附近的音樂咖啡廳， 請店家幫我們播放剛買的唱片……
史雷德：結果賽德挑的唱片居然播出了落語， 讓大家笑成了一團。
彰人：落語嗎……那是怎麼回事？
賽德利克：好像是封面和唱片不知道什麼時候被掉包了。
賽德利克：明明封面是爵士樂，播出來的卻是大叔的說話聲， 所以大家聽到後都是一臉困惑的樣子。
杏：啊哈哈，那也太有趣了吧！
賽德利克：……說起來，那間音樂咖啡廳也在這附近。
史雷德：對喔！如果大家在這邊的行程對得上， 我們也可以一起過去看看。
史雷德：然後再一起來聽今天買的唱片吧！
彰人：那我就得認真挑了。 ……以防播到什麼落語。
賽德利克：哈哈，你說得對。
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

心羽：──糾結了好久呢。
杏：我也看到心羽你一直來回走來走去的！ 那你有買到好唱片了嗎？
心羽：嗯，雖然猶豫了很久， 但最後還是買了自己一開始看上的唱片。 而且它的封面也很好看。
心羽：真期待去咖啡廳裡聽唱片呢。
彰人：那麼，我們差不多該去活動會場了吧？
賽德利克：是啊，人應該會很多，我們還是提早過去比較好。
杏：畢竟是世界級的活動嘛，一定會有很多人吧～！
史雷德：而且上台表演的通通都是大人物！真的讓人超級興奮的！
心羽：（……有大河先生他們出場的活動嗎。）
心羽：（雖然很難想像人們從世界各地聚集而來， 會是什麼樣的場面……）
心羽：（但是這真的好令人期待啊……！）
（黑屏转场）
