169-8 注視的前方

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：世界第一的音樂活動……
史雷德：你說Lasting ECHO Fes…… 大河先生你們要參加那場活動喔！？
杏：我也有聽說過這個名字。
杏：說是這麼說， 我也只知道這是個超級無敵大的音樂節而已……
謙：Lasting ECHO Fes是個匯聚了世界各國音樂的音樂祭典。
謙：從搖滾樂、爵士樂、古典樂、街頭音樂到民族音樂， 各個領域的頂尖音樂人將齊聚一堂…… 而演奏會持續三天三夜。
冬彌：三天三夜……！？
大河：這可不是比喻，而是真的整整三天。
大河：表演者和觀眾都會全心投入在音樂裡， 直到完全燃燒殆盡為止。
心羽：竟然還有這種音樂節……
賽德利克：嗯，雖然SONIC NOTES的表演者們也都相當有名……
賽德利克：──但Lasting ECHO Fes完全是另一個級別的。
彰人：……我好像有聽說過，即使是世界級的音樂人， 能夠在Lasting ECHO Fes登台演出的也只有一小部分的人。
大河：沒錯。
大河：不論是贊助商的數量、表演者的知名度還是觀眾的規模……
大河：都沒有任何活動能與Lasting ECHO Fes相提並論。 也就是說──
大河：只要能在那個音樂節上唱歌， 就能證明你是世界頂尖的音樂人。
彰人：世界頂尖的音樂人…………
心羽：…………
心羽：（Lasting ECHO Fes……）
心羽：（在比今天更大的會場上……）
心羽：（全世界的觀眾將會齊聚一堂──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：………………真想在那裡表演。
心羽：──在看了大河先生你們今天的表演後，我一直在想……
心羽：我也想像你們那樣唱歌…… 我也想要抓住觀眾的心，讓他們熱血沸騰。
心羽：而且，如果自己的音樂能讓全世界為之瘋狂──
心羽：讓全世界為之著迷── 這肯定就是所謂的「稱霸世界」吧……！
杏：我也在想一樣的事！
杏：如果能在世界第一的活動上超越其他表演者， 讓全場氣氛達到最高點，並讓觀眾沉醉其中……
杏：這樣應該就能說自己「稱霸世界」了吧！
冬彌：……我感覺自己也清楚看見了想要達成的目標。
冬彌：我想在舞台上── 用我們的歌，製造出那股狂熱。
彰人：──那就這麼決定了。
彰人：接下來就朝著目標全力奔跑吧。
彰人：不管會被說是魯莽還是天真──就放手去做吧。 我們要稱霸世界！
賽德利克：……果然我們的目標是一樣的啊。
心羽：咦？
史雷德：我們想法當然跟你們一樣啊！ 都看到那樣的表演了，哪有可能不興奮啊！
賽德利克：是啊，讓我想起了第一次聽到RADder的歌時的感受。
賽德利克：就和當時一樣…… 不，是比當時更加的震撼。
杏：你們……！
大河：你們膽子挺大的嘛，好啊──
大河：……做得到的話就試試看吧。
大河：不過，也是…… 看在你們膽量不錯的份上，就告訴你們一件好事吧。
杏：好事？
大河：我剛才也說過了，Lasting ECHO Fes 是只有世界頂尖的音樂人才能參加的音樂節。
大河：我們這次能被選上也只是運氣好而已。
史雷德：這樣啊……
大河：不過我想選拔標準應該也有很多種…… 當然，現在的你們壓根不可能被選上。
大河：但是──你們還是有機會的。
冬彌：這是什麼意思……？
謙：這音樂節從不久前開始，就在選拔一些有人氣的年輕音樂人。 說是為了培育下一個世代。
謙：然後……他們在各個音樂領域都會選出一組新秀， 給予他們作為暖場演出的機會。
謙：當然──是在Lasting ECHO Fes演出。
杏：所以只要成為那個領域的第一新秀， 就能參加音樂節了……？
彰人：可是你說第一……他們是要怎麼決定？
大河：聽說街頭音樂的新秀名額，會頒發給某場比賽的冠軍。
史雷德：某場比賽……？
大河：──「RUSH BEATS」。
大河：那是讓你們這群年輕的傢伙賭上Lasting ECHO Fes入場券， 互相對決的淘汰制比賽。
大河：舉辦地點在美國， 好像是只要有一定的實力，任誰都可以參加。
大河：這對你們來說應該是夢寐以求的機會吧。
心羽：…………！
大河：……我們一定會稱霸世界。 我們會在Lasting ECHO Fes上讓會場沸騰， 並超過其他表演者。
大河：要是想跟我們在同一個舞台上較量──那就儘管追上來吧。
大河：在RUSH BEATS上取得優勝，然後站在我們的面前。
大河：──前提是你們做得到的話。
心羽：我們也能參加世界第一大的音樂節……！
史雷德：我們怎麼可能會放過這種機會……！
彰人：當然不會放過了……！ 說不定我們能夠站上超越了那場活動的舞台啊！
杏：嗯，而且──
杏：我想那幅景色，一定就是凪姐夢想的延續吧。
杏：所以……我一定要參加！
賽德利克：──既然如此，那我們就是競爭對手了。
冬彌：的確，既然是淘汰制的比賽，那我們總有一天會對上的吧。
冬彌：但是──
冬彌：既然賭上了參加權，那我們可不能輸。
史雷德：求之不得！我們也絕對不會輸的！
彰人：哈！我接受你的挑戰！
大河：……呵，真年輕啊。
謙：是啊，不過這股熱血挺不錯的。
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：而且，如果自己的音樂能讓全世界為之瘋狂──
心羽：讓全世界為之著迷── 這肯定就是所謂的「稱霸世界」吧……！
（白屏转场）

（回忆切出）

謙：……感覺真令人懷念啊。
大河：啊？我只覺得渾身不自在。 簡直像是被人推到了鏡子前。
謙：哈哈，的確是讓人有些難為情。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：──這傢伙們也想和我們去同一個地方啊。
大河：不過我完全沒打算給他們讓路就是了。
大河：既然目標都一樣， 那我們只要比他們早一步抵達就行了──對吧？
謙：嗯，說得沒錯。
（白屏转场）
