169-3 慌亂的重逢

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【紐約州　小巷】

初音未來（VBS）：「──於是心羽就和那兩個人一起唱歌了？」
杏：嗯！現場氣氛真的超級熱烈的， 觀眾的反應也非常熱絡呢。
初音未來（VBS）：「這樣啊，我也好想聽聽看呢。」
冬彌：她們說偶爾會在那附近唱歌， 所以有機會的話，說不定還能見到。
心羽：到時候我會再偷偷叫小未來的，她們唱得真的很棒喔。
初音未來（VBS）：「呵呵，我很期待喔。」
彰人：──哦，看到了。
彰人：那邊應該就是二手市集的會場了。
心羽：哇，好厲害……有好多攤位……！
彰人：二手衣、餐具、古董小物和畫作…… 真的是應有盡有啊。
冬彌：種類很多，我們要從哪裡開始逛？
杏：嗯～我對那邊的雜貨有點好奇， 但也想去對面的服飾店看看！
杏：啊，不過那邊的飾品感覺也很有品味…… 好、好猶豫啊……！
冬彌：……看來會花上不少時間了。
彰人：真是的……我肚子有點餓了， 先去那邊買個熱狗，你可要在我回來之前決定好啊。
杏：好～
初音未來（VBS）：「哦～賣熱狗的攤販嗎…… 有點好奇長什麼樣子呢。」
彰人：那我們一起去吧，冬彌你要吃嗎？
冬彌：好，麻煩你了。
彰人：好，那我就買兩份。
彰人：呃……「我要兩份熱狗」。
店員：「一份4.95美元，總共9.9美元！」
彰人：9.9美元啊，錢包在……
初音未來（VBS）：（……咦？）
初音未來（VBS）：（怎麼回事？那孩子正在用飛快的速度往這裡──）
初音未來（VBS）：「……！彰人，你要被撞到了……！」
彰人：咦？
彰人：唔喔…………！？
冬彌：彰人，你沒事吧！
彰人：沒事……抱歉啊未來，我沒拿好手機──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000453/bg_s000453.png）
初音未來（VBS）：「不用管我了！比起我──」
初音未來（VBS）：「你的錢包！快點追上去！」
彰人：啥？
初音未來（VBS）：「那孩子把你的錢包撿起來之後就跑掉了！」
彰人：咦…………
（白屏转场）
（背景切换）
杏：什麼什麼！？你錢包被偷了嗎！？
彰人：可惡，他往哪跑了──！
冬彌：彰人，等等！ 他可能帶著武器，貿然追上去很危險的……！
少年：「果然觀光客就是好搞定～！ 而且人這麼多，只要繼續逃跑就──」
？？？：「──喂！我都看到了！」
？？？：「那個錢包不是你的吧。」
心羽：……怎麼回事，感覺那邊好像有點吵鬧？
杏：是不是有人幫我們抓住小偷了！？ 我們去看看吧！
彰人：他們是──！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：那時候的雙胞胎……！？
史雷德：「學到教訓了的話，以後就別再偷東西了！」
少年：「吵、吵死了！」
心羽：啊……那孩子跑掉了。
冬彌：看來錢包沒事。 話說回來……
史雷德：──各位，好久不見！ 彰人，你的錢包！
彰人：喔、喔……謝了。
彰人：話說你們怎麼會出現在這裡啊！？
史雷德：我們就晃過來買個東西啊， 這附近對我們來說就像老家一樣。
賽德利克：然後就碰巧看到了彰人你們。
賽德利克：正打算向你們搭話的時候， 剛好看見彰人錢包被偷，於是我們就去抓小偷了。
杏：原來是這樣啊……
彰人：多虧有你們幫忙，得救了…… 但真沒想到我們會以這種方式重逢。
史雷德：啊哈哈，是啊！ 不過我很高興能再見到你們。
史雷德：是說你們今天出現在這裡…… 難道是來看SONIC NOTES的嗎？
杏：咦，你怎麼知道？
賽德利克：因為大河先生他們會出場。 而且你們是不會錯過這種大型活動的吧？
賽德利克：──畢竟你們的目標可是世界啊。
彰人：記得之前在日本見面的時候你們也提到過…… 你們也是以世界為目標。
杏：這麼說起來，你們好像也認識凪姐對吧？
杏：你們和凪姐他們是什麼關係啊？
史雷德：啊……對喔，上次手忙腳亂的， 所以沒有跟你們解釋清楚。
史雷德：對了！不然等等我們一起去咖啡廳怎麼樣？ 機會難得，我也想和你們好好聊聊！
賽德利克：你又說這種會給人造成困擾的話…… 人家正在觀光好嗎。
杏：我們完全沒問題喔！反正我們今天 除了這裡和SONIC NOTES以外也沒有其他行程了…… 而且我也有很多事情想問。
史雷德：那這附近有我們常去的咖啡廳，就去那邊聊吧。 那邊的咖啡超好喝的！
冬彌：咖啡嗎……那可真令人期待。
賽德利克：那我們來帶路，跟我們來吧。
心羽：好的，麻煩兩位了！
（黑屏转场）
