123-4 無法抉擇的禮物

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、桃井愛莉、宵崎奏、朝比奈真冬）

【中心街】

真冬：各位，我們到了喔。
實乃理：哇，有好多可愛的雜貨～！ 而且……好便宜！
愛莉：雖然我之前就聽聞過這間店了，但這還是第一次來呢。 據說這間店的商品都非常有品味喔。
真冬：嗯，聽說還有在賣很多稀奇的雜貨哦。
實乃理：白色情人節……送點心當禮物是很不錯， 但是送可愛的雜貨應該也很棒呢！
真冬：呵呵，雖然情人節通常都會送巧克力， 但白色情人節也有不少人會選擇送化妝品或小東西。
一歌：有道理，送這類東西也蠻棒的呢。
奏：是啊，說不定能在這裡找到不錯的禮物……
愛莉：那麼，大家就一起找找看吧！
奏：嗯。
（黑屏转场）

【10分鐘後】

真冬：──不好意思，麻煩把這些都包裝成禮物。
店員：好的，我明白了。 現在馬上為您包裝，請您在店內隨意看看，稍等一下。
真冬：好的，麻煩你了。
奏：這是素描本……？ 好小一本啊，但繪名應該會很喜歡。
奏：這個是……好漂亮的茶匙。 送給望月同學的話──啊，但她會不會已經有了呢？
一歌：好猶豫喔……
真冬：不用想得那麼複雜吧？
真冬：不管是那個素描本還是茶匙，我相信她們都會很喜歡的。
奏：啊……嗯，我也這麼覺得……
奏：……但總感覺不太對。 雖然知道她們會喜歡，但不知道就這樣輕易決定好不好……
愛莉：是少了什麼關鍵要素嗎？
奏：我也不清楚，就是覺得哪裡不太對……
實乃理：……難道說……
實乃理：你是想讓小繪和其他人非常非～常高興嗎！？
奏：咦？
實乃理：我在挑禮物的時候，也經常會這樣喔。
實乃理：一想到要讓對方高興，就會開始猶豫不決， 不知道該怎麼辦才好～！
奏：想讓對方高興……
奏：……或許真的是這樣……
奏：雖然素描本和茶匙也很不錯…… 但我心裡可能覺得「應該有別的禮物能讓那兩人更高興吧」。
愛莉：原來如此，我很能理解這種感受呢。
一歌：我好像也一樣……
一歌：實乃理，你面對這種情況時，是怎麼決定要送什麼禮物的呢？
實乃理：咦？那個……嗯……我想想……
實乃理：啊，我可能會詳細調查那個人！
奏：調查……是什麼意思？
實乃理：這個嘛，我國中時有送過禮物給小遙──
實乃理：那時我送的是企鵝造型的筆筒。
愛莉：哦，畢竟遙很喜歡企鵝嘛。 不過為什麼會選筆筒呢？
實乃理：欸嘿嘿，因為那是我第一次送小遙禮物……
實乃理：我想知道小遙會喜歡什麼樣的禮物， 所以就在社群網站和報章雜誌等地方查了很多資料。
實乃理：然後，我發現小遙在某次採訪上說過 「我的興趣是收集可愛的筆」！
實乃理：於是我開始到處找有沒有適合的禮物， 這時候碰巧就看到了一個企鵝造型的筆筒！
實乃理：我覺得她一定會很喜歡那個筆筒，所以就馬上寄去經紀公司了！
一歌：遙當時應該很高興吧？
實乃理：嗯！她在社群網站上傳了照片，還說「收到了很棒的禮物」。 雖然調查起來並不輕鬆，但我當時真的很開心呢。
愛莉：啊……這件事我也有聽說過。 她現在好像也還在用那個企鵝筆筒喔。
實乃理：欸嘿嘿……
實乃理：所以從那之後，每次我在送禮物之前， 都會盡量多了解一些對方的情況！
奏：真厲害……
奏：不過……也對。 我好像也知道該怎麼做了。
實乃理：咦？真的嗎？
奏：嗯，因為我還是希望大家能覺得開心──
奏：所以我覺得，自己最好要仔細了解對方， 然後送出對方真正想要的東西，或是能派上用場的東西。
一歌：的確……是這樣沒錯。 如果送的禮物能為對方帶來好處，我也會很開心呢……
一歌：實乃理，我也會先仔細調查一下，再考慮要送什麼禮物的。
奏：花里同學，謝謝你。這個建議真的很有幫助。
奏：也謝謝桃井同學和真冬帶我們來逛這些店。 抱歉，讓你們陪了我們這麼久。
愛莉：沒關係，你不用在意啦。 就算還沒決定好要送什麼禮物，但能找到方向也很不錯喔！
實乃理：小歌、小奏……選禮物要加油哦！
（黑屏转场）
