123-3 去購物中心吧！

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、桃井愛莉、宵崎奏、朝比奈真冬）

【購物中心】

實乃理：──就是這樣，我們到囉！
奏：購物中心……要在這裡找嗎？
實乃理：嗯！這裡有很多店都在辦特賣會，應該能找到各式各樣的禮物哦！
一歌：真的耶……每間店都裝飾得很華麗呢。
愛莉：看來白色情人節的搶客大戰已經如火如荼地展開了呢。 那麼……我們趕快進店裡看看吧。
奏：嗯。
（黑屏转场）
實乃理：──好，首先是這裡！ 這家叫做「Sweets Love Sweets」的店，有賣各種西式甜點喔！
愛莉：有餅乾、糖果和棉花糖…… 白色情人節必備的商品應有盡有呢！
一歌：包裝的選擇也很多呢。 這個星星圖案的款式，大家應該會很喜歡吧……
實乃理：不僅外觀可愛，還是獨立包裝，非常適合拿來送禮呢！
奏：好厲害…… 啊，還有裝了各種點心的組合包。
愛莉：這種組合包是專門用來送禮的！ 畢竟裡面有這麼多種點心，總會有一個是對方喜歡的吧？
一歌：的確……有這麼多種類的話，應該會有對方喜歡的……
愛莉：哎呀，看你的表情，好像不是很滿意呢。
一歌：啊……那個……不好意思。 雖然我覺得這種組合包也很不錯，不過可以的話， 我還是希望能幫每個人挑選適合的禮物。
奏：我應該……也跟星乃同學一樣……
愛莉：呵呵，不用介意喔，反正我們也才剛開始逛嘛。 接下來再多去幾間店看看吧！
（黑屏转场）
實乃理：欸，接下來去看看這家吧！
一歌：糖果專賣店？ 原來這裡還開了這種店啊……
愛莉：有賣各式各樣的糖果呢。
實乃理：啊！這個糖果好漂亮喔！看起來就跟寶石一樣！
奏：經過寶石切割的糖果…… 要是和真正的寶石放在一起，我可能也分不出來呢。
愛莉：專賣店果然就是會賣些有趣的商品呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000286/bg_s000286.png）
實乃理：啊，還有這種的哦！ ……超大棒棒糖～！
一歌：真的好大啊……感覺能把實乃理的整張臉都遮起來。 這根本已經是一把扇子了吧。
愛莉：真想在直播上介紹一下呢！
（白屏转场）
（背景切换）
奏：……這根棒棒糖，我就算花上一整天也吃不完吧。
（黑屏转场）
奏：這裡是……牛奶糖專賣店……？
實乃理：哇～聞起來好甜！好像很好吃～！
愛莉：話說回來，你們知道在白色情人節送不同的點心， 分別代表著不同的意思嗎？
一歌：啊，我有聽說過。 我記得糖果好像是……「我喜歡你」的意思吧？
奏：這樣啊，那其他點心也有什麼含意嗎？
一歌：我想想……比如餅乾是「我們做朋友吧」， 牛奶糖則是「和你在一起很安心」。
奏：我都不知道…… 選禮物時，果然也該把這些東西考慮進去比較好嗎？
愛莉：倒也不見得吧？ 我覺得最重要的是，要送會讓對方高興的東西……
愛莉：但要是知道事物本身包含哪些訊息的話， 挑選起來可能也會比較容易吧。
奏：這樣啊……
一歌：訊息嗎……
實乃理：不需要著急喔！反正還有很多家店嘛！
愛莉：是啊，我們就一起邊逛邊想吧！
一歌：好的……！
實乃理：啊，那邊有馬卡龍專賣店哦！ 我們去看看吧！
奏：嗯、嗯……
（黑屏转场）

【幾小時後】

愛莉：呼……已經逛了很多間店呢。 怎麼樣？有沒有看到覺得適合的？
一歌：這個嘛…… 每個點心看起來都很好吃，外觀也十分好看，感覺非常棒……
一歌：但就是沒有把握，總有種「選這個真的好嗎？」的感覺……
奏：我也是……
奏：對不起，你們都這麼努力幫我們了……
實乃理：沒關係喔！ 畢竟我們也調查到了很多有趣的店嘛！
愛莉：對啊，既然都逛這麼久了，我們也很希望能解決你們的煩惱， 就繼續努力到最後吧！
奏：……謝謝你們。
奏：（……為什麼會這麼難下決定呢？）
奏：（託花里同學她們的福，我看到了好多種點心， 也找到幾個覺得不錯的選項。）
奏：（但是……總覺得哪裡不太對……）
愛莉：那接下來──啊，這附近的店幾乎都逛過了呢。
愛莉：那我們就先出去，往車站那邊……哎呀？
一歌：那、那是……朝比奈學姐？
奏：啊……
奏：（這麼說來，真冬好像也說過她要買回禮。）
愛莉：朝比奈同學──！你好！
真冬：你好，桃井同學。 啊，奏和星乃同學也在……你們為什麼會聚在一起呢？
奏：這個嘛……因為剛剛發生了一些事， 所以花里同學她們在幫我們挑選白色情人節的禮物。
真冬：啊，原來是這樣啊，那跟我一樣呢。
真冬：其實我也是來買白色情人節的回禮的。
一歌：學姐也跟我們一樣呀。
實乃理：啊，既然這樣，朝比奈學姐！ 你知道這附近有什麼不錯的店嗎！？
真冬：咦？不錯的店……？
實乃理：是的！ 這附近的店我們都逛過了，但還是找不到適合的禮物……
真冬：原來如此。 這樣的話，去逛逛那間店如何？
奏：那間店是？
真冬：我也是聽班上同學介紹的，她們說最近這附近新開了一家雜貨店喔。
一歌：雜貨店……
真冬：因為我原本想送給班上同學的點心賣完了， 所以正打算去那間店看看。
愛莉：這麼說來，我們班上的同學好像也說過 「最近開了一家氛圍很不錯的店」……！
實乃理：朝比奈學姐……那個……
實乃理：方便的話，我們也可以一起去嗎？
真冬：呵呵，可以喔。 那我來帶路，跟我走吧。
（黑屏转场）
