123-8 在這個很棒的日子裡

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【白色情人節當天】

【乃乃木公園】

一歌：奏學姐，墊子鋪好了。
奏：星乃同學，謝謝你。 我這邊也準備好泡茶要用的東西了喔。
實乃理：場地鋪好了，熱水也準備好了，茶葉和點心也全部OK～！ 接著就是等大家到場了！
奏：嗯，謝謝花里同學和桃井同學的幫忙。 你們真的幫了我們很多。
愛莉：不用客氣，我們也只是幫忙搬搬東西、做做裝飾而已。
實乃理：而且……重頭戲現在才要開始哦！
奏：是、是啊……希望能順利招待好大家……
一歌：開始有點緊張了呢……
一歌：──啊……
穗波：小歌！宵崎學姐！
一歌：啊，穗波……！
穗波：謝謝你們邀請我來。
奏：我才要道謝，謝謝你來參加。
一歌：那個，希望這場茶會能讓你好好放鬆到。 咲希她們呢？
穗波：啊，她們應該馬上就到了喔。
咲希的聲音（咲希）：喂～小一、小穗～！
一歌：啊……說人人到。
咲希：謝謝你們的邀請～♪
一歌：歡迎你們來。 也歡迎草薙同學……！
寧寧：唔……嗯。 我在路上遇到她們，就被帶來了。
遙：宵崎學姐也好久不見。 我是桐谷，是一歌邀請我來的。
遙：今天還請多多指教。
奏：嗯，請隨便坐，不用客氣。
志步：啊……你就是宵崎學姐嗎？
咲希：哇～是我一直很想認識的那個人耶！ 今天能見到你，我超級超～級開心的！
奏：那個……謝、謝謝你，請多指教。
瑞希：哈囉～我們來囉～♪
奏：啊，繪名、瑞希……歡迎。
繪名：奏，謝謝你今天邀請我們來！
奏：嗯，啊，你們先坐一下，我等等會端茶過來。
瑞希：OK～啊，這個野餐墊好可愛啊！ 我就坐這裡好了♪
愛莉：我看看，這樣就全員到齊了吧？
奏：啊……
奏：（……真冬還是不想來嗎……）
愛莉：──哎呀，朝比奈同學！
奏：咦……
奏：真冬……
真冬：奏，謝謝你今天邀請我來。
真冬：那我就好好享受這場茶會了哦。
奏：好、好的……
（黑屏转场）
一歌：那個，大家都拿到點心了吧……？
瑞希：嗯～都拿到了～！
一歌：太好了。 接下來就只差茶水了……奏學姐那邊還好嗎？
奏：唔……嗯，沒問題……我也練習過了……
奏：（我看看，首先是望月同學的……）
奏：（先溫壺……再加入兩勺茶葉。）
奏：（倒入熱水……充分悶泡。）
奏：（嗯，差不多可以了吧……）
奏：好燙……！
穗波：宵崎學姐！？你、你沒事吧？
奏：呃……嗯，我沒事，只是濺到了一點熱水而已。
穗波：這、這樣啊…… 那個，不介意的話，我也來幫忙吧？
奏：不、不用，讓我來吧。 畢竟今天是我邀請大家來的……我希望你們都能放輕鬆。
穗波：好、好吧……既然你都這麼說了……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000287/bg_s000287.png）
奏：那我要倒茶了……
瑞希：加油，奏……！
奏：（小心不要灑出來──）
奏：（把茶倒進……杯子裡……）
（白屏转场）
（背景切换）
奏：……倒好了。
繪名：太、太好了……！
瑞希：真是的，繪名也太過度保護她了吧。 話說，這茶聞起來超香的！
咲希：沒想到在戶外還能用這麼講究的手法泡茶～！ 好厲害啊……！
穗波：感覺很好喝呢。
奏：謝謝各位……
奏：那個，這杯……是給望月同學的，請趁熱享用。
穗波：謝謝，那我就不客氣了。
奏：我馬上接著幫大家泡喔。
一歌：啊，那咲希你們的茶就由我來泡吧。 稍等一下喔。
咲希：好～！好期待喔～
（黑屏转场）
穗波：好清爽的香氣…… 這是檸檬和薑的味道嗎？
奏：嗯，這是薑茶。 聽說能促進血液循環，我想或許對肩頸痠痛的望月同學有幫助。
穗波：……這杯茶讓我覺得好暖。 謝謝你，宵崎學姐。
（黑屏转场）
實乃理：我這杯散發著淡淡的甜味耶！ 這是什麼茶呢？
奏：這是店家自己調配的混合茶， 我記得……裡面加了洋甘菊和薰衣草，對放鬆身心非常有幫助。
一歌：因為你們的偶像工作好像很忙碌， 所以我們希望能多少幫你們消除一點疲勞。
愛莉：……聞起來挺香的，喝起來也很令人放鬆呢。 謝謝你們為我們考慮了這麼多！
（黑屏转场）
繪名：嗯，我這杯茶……好像是薄荷口味的。 有種清涼的感覺……
奏：繪名的是……呃，應該是綠薄荷茶。 因為具有提神醒腦的作用，很適合在讀書之前喝， 而且聽說也擁有安神助眠的功效。
瑞希：是說，這些茶該不會是考慮到每個人的情況而泡的吧？
奏：嗯，我們依據大家之前告訴我們的情況， 盡量挑選了適合每個人的茶葉。
繪名：咦？你們居然考慮了這麼多嗎……？
繪名：這是奏特地為我挑選的茶……我太開心了！
繪名：我會珍惜每一口，細細品嚐茶的滋味的！
奏：好、好的。 不過，喝完還可以再泡就是了……
（黑屏转场）
奏：呼……這樣就告一段落了吧。
奏：（大家都有放鬆到了嗎？）
咲希：哇……！ 原來和朝比奈學姐同社團的「繪名學姐」，就是東雲學姐啊！
咲希：我看過你們的影片！ 真的非常非～常棒喔！！
穗波：呵呵，繪名學姐真的很會畫畫呢。 平常隨手畫的畫也非常專業。
志步：我也看過你的畫，真的很厲害呢。
繪名：也、也沒有那麼誇張啦。 畢竟我有在繪畫教室上課，也就只是一般水準吧。
瑞希：你嘴上這麼說，但看起來可是有～夠開心的耶！
寧寧：……難得參加茶會……我得主動找人說話才行。
寧寧：可、可是……要跟誰說話才好……
實乃理：小寧寧～！
寧寧：啊，是花里同學和桃井學姐……？
實乃理：是小歌邀請你來的吧？歡迎歡迎！
愛莉：抱歉，剛才沒能來打聲招呼。 草薙同學也過來跟我們一起吃茶點吧！
寧寧：啊，好、好的……
瑞希：喂──！大家～！ 過來這邊一起聊天嘛──！
愛莉：哎呀，好主意！我們一起去那邊吧！
寧寧：咦？可、可是，我也……可以去嗎？
實乃理：那是當然的呀！快點快點，我們過去吧！
寧寧：好、好的……
奏：（太好了……大家都很開心。 可是……）
真冬：──奏。
奏：真冬……
奏：謝謝你願意過來。 那個……茶喝起來怎麼樣？
真冬：稍微放鬆了一點。
奏：那就好……
奏：真冬，你那杯是椴樹花的花草茶， 聽說喝了之後能讓心情平靜下來。
奏：我本來還很擔心自己能不能把茶泡好， 但要是多少有讓你放鬆到的話，那就太好了。
真冬：……你真的特地為我挑選了茶葉呢。
奏：咦？啊，嗯。 如果你還想喝，儘管跟我說喔，我再泡給你。
真冬：……好……
奏：……真冬，如果我不小心讓你感到為難， 那我要跟你說聲抱歉。
奏：不過，我很高興你能來參加這場茶會……
真冬：……我並不覺得自己有被為難，所以你不用擔心。
真冬：雖然不知道是不是你泡的茶起了作用…… 但我現在並沒有那麼難受。
真冬：而且──
奏：咦……？
真冬：……偶爾這樣也不錯呢。
奏：啊……
奏：（雖然一開始完全想不到要送大家什麼禮物……）
奏：（但我很慶幸……自己努力舉辦了這場茶會。）
奏：（要是能讓每天都很努力的大家，至少在今天── 稍微放鬆一下的話，我就很滿足了。）
（白屏转场）
