123-2 助手登場

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、桃井愛莉、宵崎奏）

【隔天】

【平價餐廳】

奏：──讓大鼓產生打擊感的方法，大概就是這樣吧。
一歌：……這樣啊，原來還有這種方法。
奏：嗯，而且大鼓在低音部分經常會有雜音， 用等化器把這些聲音消掉，整體就會更清晰了喔。
奏：對了，這本書……你有空可以讀讀看。 我剛剛說的東西在裡面都有詳細介紹。
一歌：哇，謝謝！ 那就麻煩你先借我幾天了。
一歌：臨時約你出來，你還這麼用心教我…… 真的太感謝你了。
奏：別這麼說，我也很高興能幫上你的忙。 ……你已經習慣使用數位音樂來作曲了嗎？
一歌：這個嘛，我還有很多不懂的地方…… 昨天也是熬夜研究了一番。
一歌：我也想早點像奏學姐一樣， 可以自然而然地把心中的概念呈現出來。
奏：我相信你一定沒問題的。
奏：要是又遇到什麼問題，隨時都能來問我。 只要是我能回答的事，我都會盡可能告訴你的。
一歌：……好的！
一歌：啊……不好意思，我好像有點餓了。
奏：那就稍微吃點東西吧。
一歌：謝謝！ 我看看菜單……嗯？
一歌：白色情人節限定菜單……
奏：白醬焗菜、烤棉花糖蛋糕、奶油滿滿水果塔…… 有很多選擇呢。
一歌：是啊……
一歌：…………
奏：……星乃同學，怎麼了嗎？
一歌：啊，那個…… 一聽到白色情人節，我就開始苦惱了。
奏：咦？
一歌：其實…… 我想在白色情人節那天送些回禮，但還沒想好要送什麼。
奏：你也一樣嗎？
一歌：咦？為什麼這麼說……？
奏：老實說……我也在煩惱白色情人節該送些什麼。
一歌：奏學姐也是嗎？
奏：嗯，決定要送禮物之後，就開始猶豫不決了……
一歌：我懂，我也問過朋友想要什麼， 結果大家都說「不管收到什麼都很開心」。
奏：啊……我朋友也是。
一歌：呵呵，大家都一樣呢。
奏：嗯……如果有人要送我禮物， 我應該也會回答「不管收到什麼都很開心」就是了。
一歌：但換成自己要送別人禮物的時候，就會忍不住想很多呢…… 還真是奇妙啊。
奏：就是說啊……
？？？：你們說的話我都聽到了！
奏：咦……
一歌：實乃理……！還有桃井學姐……！ 你們是什麼時候來的？
愛莉：抱歉，搞得像在偷聽一樣。
愛莉：其實我們一直都在這裡討論企劃， 不小心就聽見你們在聊這個話題……
一歌：原來是這樣啊……我完全沒有發現。
實乃理：不過呢…… 你們剛才說的事情，我們說不定能幫上忙哦！
奏：咦？
愛莉：你們是在煩惱白色情人節該送什麼禮物，對吧？
實乃理：其實我們在直播的時候，也有粉絲問了我們一樣的問題！ 所以，我們正在擬定一項特別企劃！
實乃理：名字就叫做…… 「白色情人節禮物・全面介紹特輯」！
一歌：介、介紹……？
奏：那項企劃，是要介紹你們推薦的白色情人節禮物嗎……？
實乃理：小奏答對了！
實乃理：事情是這樣的，有一個叫「朋友百萬人」的觀眾， 來問我們白色情人節的禮物該送什麼才好。
奏：朋友……百萬人……？
愛莉：不用說，那應該是暱稱啦。 不過既然會取這種名字，想必他真的有很多朋友吧。
一歌：這樣啊…… 請問那位觀眾是怎麼說的呢？
實乃理：我想想……
實乃理：「我最喜歡的小實，以及MORE MORE JUMP！的各位！ 我想在白色情人節那天送禮物給很多朋友。」
實乃理：「我想送出很棒的東西，但是我的零用錢有限。 請問在這種情況下，你們會怎麼辦呢？」
實乃理：……就是這樣的問題哦！
愛莉：我說你啊……居然一字不漏地背起來了？
實乃理：欸嘿嘿，因為他說「我最喜歡的小實」， 我實在太高興了嘛。
實乃理：所以，為了回答這個問題， 我們就想出了「介紹各種平價白色情人節禮物」的企劃！
奏：哦……這個企劃很實用呢。
一歌：畢竟應該有很多人都和我們有一樣的煩惱。
愛莉：呵呵，對吧？
愛莉：所以，我們現在正打算實際去看看有哪些禮物……
愛莉：有興趣的話，你們要不要跟我們一起去？
一歌：咦……我們也可以一起去嗎？
愛莉：當然囉！ 為了這個企劃，我們事先調查過各種高人氣零食和商品， 你們正好可以一起逛逛……
愛莉：而且如果能多蒐集一些意見，對我們也很有幫助嘛。
實乃理：對啊對啊！ 而且今天只是調查而已，不會拍攝，我們就一起去吧！
奏：謝謝你們，花里同學和……呃……
愛莉：我是桃井愛莉。 宵崎同學，就請你多多指教囉！
奏：嗯，請多指教，桃井同學。
（黑屏转场）
