123-7 意料之外的提案

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、桃井愛莉、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【隔天】

【購物中心】

一歌：我看看……啊，這裡好像就是我在網路上查到的茶葉店。
奏：有好多不同的種類呢…… 應該能在這裡找到適合大家的茶葉。
一歌：是啊，我也很期待！
一歌：話說回來……真是嚇了我一跳。 沒想到我的想法居然跟奏學姐一樣。
奏：是啊，想不到連「送茶葉給總是在拼命努力的各位， 讓大家能悠哉享受一下」的想法也一樣呢。
一歌：可是，奏學姐為什麼會想到要送茶葉呢？
奏：因為望月同學常常買茶葉過來給我…… 我每次喝了之後，心情都會放鬆許多。
奏：所以我想，如果要讓大家放鬆身心， 茶葉應該會是不錯的選擇。
一歌：原來是這樣啊……
一歌：既然這樣，我們就去找大家會喜歡的茶葉吧！
？？？：──咦？
實乃理：小奏！小歌！
愛莉：哎呀！居然又遇到了，還真巧呢！
奏：咦……花里同學，還有桃井同學？
一歌：難道…… 你們是為了先前提過的那場直播，所以來這裡採購嗎？
愛莉：對呀。 既然你們也來了，就代表你們已經決定好要送什麼了吧？
奏：嗯，我想了很多──
（黑屏转场）
奏：……所以，我們就決定送茶葉了。
實乃理：原來是這樣啊……！ 沒錯，那樣應該能讓大家放鬆身心呢！
愛莉：原來如此……
實乃理：小莉，怎麼了嗎？
愛莉：我覺得你們選的禮物非常棒！ 可是──
愛莉：既然都要送茶葉了，不如親自泡給大家喝怎麼樣？
一歌：親自泡……？
愛莉：對！我把它命名為……「白色情人節茶會大作戰」哦！
實乃理：茶……茶會大作戰～～～！？
實乃理：……那是什麼意思？
愛莉：宵崎同學不是希望讓大家放鬆一下嗎？
愛莉：雖然送茶葉當禮物也很好……但如果是舉辦茶會並邀請大家來玩， 不但能讓所有人放鬆，還可以帶來一段開心的時光，對吧？
奏：啊……
實乃理：說得對！ 挑個好天氣，大家聚在一起喝茶，感覺就超開心的！
一歌：……嗯，的確很不錯……
一歌：我覺得大家會很喜歡這種活動…… 尤其是穗波，她應該會很高興吧。
奏：是啊……感覺瑞希和繪名也會很喜歡。
奏：（但是……真冬會怎麼想呢……）
愛莉：怎麼樣？ 如果要辦茶會，我們也可以幫忙喔。
實乃理：我也會盡全力幫忙的！
奏：唔……但、但是……我能把茶會辦好嗎……
一歌：…………
一歌：……奏學姐，我們要不要試試看？
奏：咦……
一歌：雖然我也不是很有把握……
一歌：但是──我想試試看。 如果這場茶會能讓大家露出笑容，我會非常開心的。
奏：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：奏學姐「想讓大家放鬆」的想法， 和我「想讓大家露出笑容」的想法……
一歌：透過這場茶會，或許都能實現喔。
奏：……嗯，說得也是。
奏：我也覺得這是好主意。
愛莉：那就決定囉！
愛莉：雖然有很多東西需要準備…… 不過就先來決定要在哪裡舉辦吧！
一歌：能舉辦茶會的地點……
愛莉：畢竟可能會邀請不少人， 我覺得選一個能容納很多人的地方比較好喔。
一歌：這樣一來，就不太可能在某個人的家裡辦了…… 也許要租借場地或直接辦在戶外……？
奏：戶外嗎……？
奏：啊，既然這樣……選那裡怎麼樣？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宵崎家　廚房】

真冬：──我回來了。
奏：──我看看，溼紙巾、裝垃圾的塑膠袋、盤子…… 需要的東西應該都準備齊全了吧。
真冬：你在做什麼？
奏：啊，真冬，歡迎回來。
奏：我在做白色情人節的準備。 這次我想舉辦一場茶會。
奏：因為我想讓每天都很努力的大家，能夠稍微放鬆一下。
真冬：這樣啊。
奏：嗯，所以……真冬要不要也一起來？
真冬：……我嗎？
真冬：我……就不麻煩了。 雖然不知道算不算放鬆，但我光是待在這裡，內心就很平靜了。
奏：……這樣啊，我知道了。
奏：其實我也有幫真冬挑了一款茶葉， 所以……如果你願意來喝杯茶，我會很高興的。
真冬：…………
奏：啊，你不用勉強自己沒關係。 我會把茶葉帶回來的，所以也可以在家裡泡。
真冬：……那場茶會在哪裡舉辦？
奏：那個……在乃乃木公園喔。
真冬：…………
真冬：……我會考慮看看的。
奏：我知道了，謝謝你。
（黑屏转场）
