83_初音未來 (MMJ)_R2 舞台的「世界」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：今天真的很謝謝大家！
鏡音鈴：接下來就是最後一首歌了～！
初音未來（MMJ）：請大家一起享受到最後一刻！
（黑屏转场）
愛莉：未來還有鈴辛苦了， 來，毛巾給妳們。
鏡音鈴：哇，謝謝小莉！妳真貼心～♪
雫：小未來也擦擦汗吧。
初音未來（MMJ）：嗯，謝謝妳。
愛莉：是我們該說謝謝啦， 謝謝妳們邀我們看表演！
初音未來（MMJ）：不客氣。
初音未來（MMJ）：不過這樣真的好嗎？ 不是在觀眾席，而是在舞台旁邊看。
愛莉：很好呀！ 偶爾要從這裡看， 才不會忘記站在舞台上的感覺！
初音未來（MMJ）：這樣啊。有幫到妳們，那真是太好了。
初音未來（MMJ）：如果有事需要幫忙，儘管說喔。
鏡音鈴：嗯♪不管什麼時候都可以辦LIVE給妳們看～
愛莉：未來、鈴，謝謝妳們。
雫：啊……對了，小莉。 妳不是有事情要問嗎？
愛莉：嗯？啊啊，那個啊？
鏡音鈴：「那個」是什麼～？
愛莉：是我個人很在意的小事……
愛莉：妳們的賣點是什麼？ 是哪一種風格的偶像？
初音未來（MMJ）：賣點？
鏡音鈴：風格？
初音未來、鏡音鈴：「嗯～」
鏡音鈴：好像沒有耶～？ 我們雖然會一起辦LIVE，但也沒有特別組團。
愛莉：什……沒組團卻能做出這樣精彩的表演！？ 真不愧是虛擬歌手……
愛莉：那如果之後確定風格， 走出妳們的路線的話， 一定前途無量啊……！？
鏡音鈴：咦？
愛莉：看未來的感覺，鎖定正統清純路線 應該會很不錯……
愛莉：鈴是能站上活力妹妹路線偶像的巔峰人才…… 妳們組團就能激發彼此的優點……！
初音未來（MMJ）：這個……該怎麼做才好呢……？
雫：呵呵，只要談到偶像的話題， 小莉就會變得如此忘我呢。
愛莉：說到二人組的偶像始祖就是「PINKY WINK」， 不過以前比較流行帥氣和神秘的風格。
愛莉：到平成年間單人偶像還有多人團體增加， 二人組的偶像就變少了……
愛莉：不過我覺得風格不同的二人組偶像非常棒！ 雖然偶爾會不同調，不過可以互相帶出彼此的優點──
初音未來（MMJ）：…………
雫：小未來，妳怎麼笑瞇瞇的？
初音未來（MMJ）：我現在非常了解 為什麼這個「世界」會由許多舞台組成了。
初音未來（MMJ）：這裡聚集了許多對舞台上閃閃發光的偶像的心願……
初音未來（MMJ）：讓我想辦更多更多的LIVE了！
鏡音鈴：嗯！我也是！
初音未來（MMJ）：以後也一起辦很多LIVE吧！ 小鈴！
（黑屏转场）
愛莉：……結果還是沒決定 什麼風格比較好……
愛莉：太有潛力、可以選的路太多，真的會有選擇障礙…… 真是奢侈的煩惱啊……
雫：小莉，辛苦妳了。
初音未來（MMJ）：嗯！謝謝妳替我們想這麼多。
鏡音鈴：啊！
初音未來（MMJ）：小鈴，妳怎麼了？
鏡音鈴：我們會在這裡， 是因為想幫助大家找到真正心願，這樣的話……
鏡音鈴：助人路線的偶像風格怎麼樣！？
愛莉：助人路線……啊！
愛莉：「會幫助困擾之人的天使偶像」 這樣怎麼樣！？
愛莉：這樣也符合正統的清純路線，還有活力妹妹路線！ 然後再來是──
雫：哎呀，她的開關又打開了。
初音未來（MMJ）：呵呵，看來今天可以聊很多偶像的事了呢♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：小鈴，妳穿好舞台裝了嗎？ 快要開始囉。
鏡音鈴：嗯！最後綁好緞帶就好了！
實乃理：小未來、小鈴，妳們辛苦了！
遙：可以占用妳們一點時間嗎？
初音未來（MMJ）：嗯，沒問題喔！
實乃理：太好了。 我想問妳，今天的表演我們也可以看嗎？
初音未來（MMJ）：當然可以呀！
初音未來（MMJ）：不過只有妳們兩個來，還真少見。
遙：愛莉和雫來跟我們炫耀， 說「我們兩個去看的那場LIVE特別好看」。
鏡音鈴：欸嘿嘿～好害羞喔。
初音未來（MMJ）：為了妳們兩人，我們也會給妳們最棒的表演喔！
鏡音鈴：既然都來了，妳們就坐前面那個座位吧！ 那待會見囉～！
實乃理：謝謝！
（黑屏转场）
實乃理：哇～！ 我運氣很差，每次都抽不到好座位， 好開心可以在離舞台這麼近的地方看！
遙：真是太好了。實乃理
鏡音鈴：大家～！久等了～！
實乃理：小未來～小鈴～！
初音未來（MMJ）：呵呵，謝謝大家支持♪
鏡音鈴：今天啊，我們的朋友也到現場囉！ 是小實還有小遙！
初音未來（MMJ）：小實， 謝謝妳賣力地聲援我……啾♪
實乃理：唔、唔喔……！ 小未來對我拋飛吻……！？咿呀……！
遙：實乃理真是的，明明說要來學習怎麼樣在舞台上做演出， 結果完全入迷了。
鏡音鈴：我們聽到大家滿～滿的加油了， 首先是第一首歌，來囉～！
（黑屏转场）
遙：兩位都辛苦了。 來，實乃理也打聲招呼。
實乃理：啊，唔……兩位……辛苦了。
初音未來（MMJ）：咦？小實是怎麼了？
遙：大概是未來的粉絲福利太讓人入迷了吧？ 過一陣子就會好了。
實乃理：（嗚……心臟還是跳得好大聲……！ 我居然得到小未來的飛吻～！
實乃理：（啊……要是小遙也對我拋飛吻的話……）
實乃理：…………～～～～～～！！
遙：實乃理，妳怎麼了？
實乃理：我……我、我沒事……！
實乃理：（光想像心臟就快停了……！！）
初音未來（MMJ）：妳的臉變得好紅喔……
實乃理：沒、沒事的！ 話說妳們兩個真的超厲害耶！ 唱歌、跳舞……讓氣氛嗨到最高點！
初音未來（MMJ）：欸嘿嘿，是這樣嗎？
初音未來（MMJ）：不過真正厲害的 是妳們的心願喔。
實乃理：咦？
初音未來（MMJ）：因為這個「世界」是由妳們的心願所誕生的。
初音未來（MMJ）：我們可以帶給那麼多觀眾笑容， 也代表妳們的心願有那麼多能量呀！
鏡音鈴：是啊是啊！ 所以妳們一定也可以讓許多人露出笑容的！
實乃理：小未來，小鈴…… 嗯，謝謝妳們……！
遙：嗯， 我們一定不會辜負妳們的期待。
（黑屏转场）
