88_初音未來 (MMJ)_R4 公開發表會

抽卡台词：我們一起登上今天的舞台吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：呵呵呵， 真可愛。
鏡音鈴：小未來？ 妳看起來很高興，怎麼了嗎？
初音未來（MMJ）：啊，小鈴，妳看這個！ 鏘鏘～！
初音未來（MMJ）：這是下次要上台穿的服裝喔♪
鏡音鈴：哇！超可愛～！
鏡音鈴：很適合妳耶！ 妳快點穿穿看嘛穿穿看嘛！
初音未來（MMJ）：呵呵，還不行～ 我們約好在正式上台前，要認真練習的吧？
鏡音鈴：唉唷～！我好想早點看妳穿喔……
實乃理：打擾了。 小未來、小鈴，妳們在嗎……？
初音未來（MMJ）：啊，小實！ 妳好呀！
鏡音鈴：妳好～！ 今天只有妳一個人？
實乃理：欸嘿嘿，對。 我想說我自己在這裡多練一下。
初音未來（MMJ）：這樣啊！ 我們也正好在聊下次上台的事。 既然妳來了，要不要一起排練呢？
實乃理：可以嗎？
鏡音鈴：當然可以呀～！ 一起排練吧！
實乃理：欸嘿嘿，好開心喔。 那就請小未來還有小鈴多多指教囉！
（黑屏转场）
實乃理：1、2、3、4…… 在這裡旋轉、轉一圈……
初音未來（MMJ）：小實， 妳每一個舞步都確認地很仔細呢。
實乃理：嗯。我還只是個不成熟的偶像…… 要是沒有像這樣確認，就沒辦法跳好。
鏡音鈴：沒有這回事，妳變得很會跳了！
實乃理：是、是嗎？ 呵呵，謝謝妳。
實乃理：我會繼續加油的！ 1、2、3、4……
鏡音鈴：小實真的很努力呢。 而且真的越跳越好了。
初音未來（MMJ）：嗯。不過她好不容易進步了， 卻沒有機會讓她展示成果，好可惜喔……
鏡音鈴：嗯～的確……
初音未來（MMJ）：啊！那這樣如何？ （悄悄話……）。
鏡音鈴：……嗯嗯！ 感覺很不錯！
初音未來（MMJ）：呵呵，那就這麼決定囉！
（黑屏转场）
實乃理：謝謝妳們今天讓我一起排練， 我還會再來喔。
初音未來（MMJ）：小實，問妳喔。 明天同樣時間，妳可以過來找我們嗎？
實乃理：咦？好。 明天練習結束後我也沒事，可以喔。
鏡音鈴：那就約好明天囉，我們會在這個時間等妳來！
實乃理：我知道了。 明天見！
（黑屏转场）

【隔天】

實乃理：小未來、小鈴，妳們在嗎？
初音未來（MMJ）：小實，我們等妳很久囉！
鏡音鈴：歡迎妳來！
實乃理：哇，好可愛！ 難道這是新的演出服裝嗎？
初音未來（MMJ）：嗯！ 這是要在等一下的LIVE首次亮相的衣服哦。
實乃理：原來是這樣。 那我會在觀眾席幫妳們加油……
初音未來（MMJ）：小實，妳也一起上台吧。
實乃理：什麼！？我、我不行啦！ 我還沒有跳得很好！
初音未來（MMJ）：沒有這回事喔！ 小實，妳真的跳得很棒。
實乃理：但是……
初音未來（MMJ）：妳看，妳和小遙她們不一樣， 還沒有在人群前表演的經驗吧？
初音未來（MMJ）：所以只要有機會，都希望妳可以勇於挑戰！
實乃理：啊……
初音未來（MMJ）：雖然我是偶像， 但我不只是為了要給大家看完美的歌舞，才站上舞台的。
初音未來（MMJ）：而是想要為大家帶來希望、讓所有人充滿活力 才站在舞台上的。
初音未來（MMJ）：小實，妳的想法也跟我一樣吧？
實乃理：……嗯！
實乃理：我希望大家都能露出笑容…… 為了達成這個目標，我想站上舞台！
初音未來（MMJ）：嗯！就是這樣！
初音未來（MMJ）：小實、小鈴，我們走吧！
鏡音鈴、實乃理：「嗯！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：上次小實一起參加的那場表演 非常成功呢！
初音未來（MMJ）：看妳很開心的樣子， 我也覺得非常高興！
鏡音鈴：嗯嗯！ 現場的氣氛也超級熱烈的。
鏡音鈴：下次的表演也不能輸給這一次， 一定要辦得很精彩。
初音未來（MMJ）：呵呵，說得對！既然這樣我們就趕快來一起想想， 什麼樣的表演能炒熱氣氛吧。
鏡音鈴：嗯！
初音未來（MMJ）：雖然每次都有盡全力唱歌跳舞……
初音未來（MMJ）：對了！在LIVE裡面 加入一些有趣的單元怎麼樣？
鏡音鈴：有趣的單元…… 嗯～雖然每次都有談話時間……
初音未來（MMJ）：用變魔術代替談話時間怎麼樣？
鏡音鈴：不過我們不是有邊唱歌邊變過魔術嗎？
初音未來（MMJ）：啊，對喔……！
初音未來（MMJ）：……因為我們辦過很多次LIVE了， 所以都想不到新點子。
鏡音鈴：嗯～真煩惱……
實乃理：打擾了。 小未來，小鈴。
鏡音鈴：啊，小實！
初音未來（MMJ）：妳好呀！ 今天有什麼事嗎？
實乃理：那個，因為上次妳們讓我一起站上舞台表演， 真的太開心了，所以我想要來說聲謝謝。
實乃理：那次真的很謝謝妳們。
初音未來（MMJ）：不用這麼客氣啦。 我們才要感謝妳願意一起上台， 我們也超級開心的。
初音未來（MMJ）：對吧，小鈴。
鏡音鈴：嗯！ 下次再一起同台演出吧。
實乃理：欸嘿嘿，聽妳這麼說我好開心……！ 到時候還請多指教哦。
實乃理：為了能再和妳們一起同台演出， 我會先努力練習再練習的。
初音未來（MMJ）：呵呵， 那我們也得好好加油才行！
初音未來（MMJ）：小鈴，看來我們還是得想一些新招， 讓舞台氣氛嗨到最高點！
鏡音鈴：嗯！
實乃理：新招…… 原來如此，有很多事情要考慮呀。
實乃理：啊，不過……
初音未來（MMJ）：嗯？
實乃理：我很喜歡我們第一次來這個「世界」的時候， 我們看到的那場LIVE。
實乃理：我還想再看一次那場表演。
初音未來（MMJ）：什麼……？
鏡音鈴：妳已經看過了，但還想再看一次嗎？
實乃理：嗯。 因為妳們閃閃發光的樣子真是太棒了！
實乃理：啊……我差不多該離開了！ 我跟小遙她們約好要一起排練。
實乃理：我會再來的！
初音未來（MMJ）：啊……嗯，再見！
鏡音鈴：小實，要再來喔！
初音未來（MMJ）：…………
初音未來（MMJ）：原來是這樣…… 也許不需要勉強想一些新的表演呢。
鏡音鈴：嗯。可能是因為有了新的服裝， 所以我們才陷入「一定要有新的表演！」的想法中。
初音未來（MMJ）：畢竟我們至今都是兩個人一起拼命思考， 並呈現出最棒的表演給大家。
初音未來（MMJ）：不然我們不要再想新的方式， 而是改進目前的表演怎麼樣？
鏡音鈴：感覺很不錯！啊，那把從以前到現在做過的表演混在一起， 應該會很有趣吧？
初音未來（MMJ）：嗯！一定是會是很棒的表演！
初音未來（MMJ）：我以前從來沒有想過可以這樣表演。 多虧了小實， 感覺我們作為偶像又成長了一步。
鏡音鈴：呵呵，是啊。
初音未來（MMJ）：小鈴，那我們就快來構思表演吧！
鏡音鈴：嗯！
（黑屏转场）
