149_初音未來 (VBS)_R4 強者的笑容 (event_9)

抽卡台词：還是投降比較好吧？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【crase cafe】

初音未來（VBS）：板羽球大賽打得很熱血呢。
心羽：嗯！最後那場小未來和MEIKO姐的隊伍 對上小鈴和連的比賽真是太精彩了！
杏：真的，兩隊都好有默契， 有好幾球還連打了很久！
彰人：不過未來她們有分前衛、後衛， 也很常使用吶喊助威、移動戰術等等。
冬彌：的確…… 難道妳們以前有玩過板羽球嗎？
初音未來（VBS）：沒有。 連和鈴也是，我們今天都是第一次玩。
初音未來（VBS）：不過我想說 只要像羽球或網球那樣打就行了。 對吧，MEIKO？
MEIKO：是啊。就第一次上場的表現來說， 我們打得還不錯嘛。
鏡音連：就是啊！ 啊，那如果妳們兩人一對一比賽， 誰會比較強呢？
鏡音鈴：哦，我也很好奇。 妳們現在就來打一場吧！
初音未來（VBS）：還是不要好了， 我已經打得很開心了。
MEIKO：是啊。雖然很有趣， 但失誤就要在臉上塗鴉，這有點……
鏡音連：嘖～真可惜……
鏡音鈴：那就不會用到這個墨汁囉？
MEIKO：是啊，不知道要用在哪。
初音未來（VBS）：啊……可能還有用處喔？
初音未來（VBS）：那個嘛，就是寫新的一年要怎麼過、 新年抱負的……那叫什麼？
心羽：是新年試筆吧？
鏡音鈴：新年試筆？
心羽：嗯。是用毛筆和一種薄薄的宣紙寫下抱負， 跟小未來剛才說的差不多。
鏡音連：嗯～抱負啊。 可是感覺好難喔。
鏡音鈴：嗯。 不過既然有墨汁，我很想寫寫看。
初音未來（VBS）：心羽，問妳喔， 妳願意寫個範本給他們兩個看看嗎？
心羽：咦，我嗎？
初音未來（VBS）：嗯。因為我也沒有看過 正式的新年試筆是怎麼寫的。
鏡音鈴：小羽，我也拜託妳～！
心羽：我知道了。雖然對書法沒什麼信心， 不過我會努力試試看！
杏：心羽要寫的話那我也要寫！
初音未來（VBS）：彰人，你們呢？
彰人：我Pass。
冬彌：我也不用了， 墨汁看來也不夠大家寫。
杏：是嗎？ 那我們就先寫囉！
鏡音鈴：嗯！MEIKO，桌子借一下喔！
MEIKO：嗯，好喔。 墨汁不能沾到桌上，所以先鋪上這張紙吧。
心羽：好的，謝謝妳。
鏡音連：那這個要怎麼寫才對？
心羽：先像這樣輕輕地拿著毛筆， 沾好墨汁……
心羽：寫的時候，收、鉤、捺都要做好…… 好，大概是這樣吧？
鏡音連：哦哦～！感覺好酷哦！
初音未來（VBS）：而且妳的抱負也很棒呢， 「挑戰」啊。
心羽：嗯， 我想要快點跟大家唱得一樣好。
心羽：不過為了完成這個目標， 我自己得先積極地嘗試一些事情。
初音未來（VBS）：原來如此，真是個好抱負。
杏：如果那是心羽的抱負，那我就是……
心羽：……「前進」？
杏：嗯。我已經找到了最棒的搭檔和夥伴， 所以再來只要朝著目標前進就好。
初音未來（VBS）：杏的目標也很不錯。
鏡音連：那接下來就換我們了！
鏡音鈴：小羽，我問妳喔，毛筆要怎麼拿呀？
心羽：啊，就是這樣……
MEIKO：呵呵。 感覺大家都很開心，真好。
初音未來（VBS）：是啊。
初音未來（VBS）：那彰人和冬彌呢？ 也說一說你們今年的抱負吧？
彰人：抱負啊……
冬彌：那我就是「貫徹」。
彰人：「貫徹」，是貫徹初衷的意思嗎？
冬彌：嗯。就算父親不贊成， 我也下定決心要和彰人你們唱街頭音樂了。
冬彌：所以，我希望我能貫徹這個信念。
彰人：這樣啊。
初音未來（VBS）：嗯，很不錯。 ……那這位搭檔呢？
彰人：真拿妳沒辦法……
彰人：我的話……是「勝利」吧。 畢竟在「STAY GOLD」留下了遺憾。
彰人：我還會再參加對戰形式的歌唱活動， 下次一定要得到滿意的結果。
初音未來（VBS）：不錯嘛，期待你的表現喔。
MEIKO：呵呵，大家的表情都很棒。 感覺今年也會成為，能看著大家成長的一年。
初音未來（VBS）：嗯，是啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【crase cafe】

初音未來（VBS）：這邊的餐盤我拿走囉。
MEIKO：好。未來，謝謝妳來幫忙。 不過話說回來……
MEIKO：…………
MEIKO：總覺得大家回去以後 變得特別安靜呢。
初音未來（VBS）：是啊。 ……有點寂寞嗎？
MEIKO：也許是吧。
MEIKO：不過未來， 妳好像有點感傷喔？
初音未來（VBS）：呵呵，看得出來嗎？
初音未來（VBS）：迎接新的一年，聽心羽他們談著自己的抱負， 不知道為什麼，讓我想起第一次見到他們的時候。
MEIKO：哎呀，我好像有點懂妳的心情。 他們幾個都成長了呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：就是…… 這裡真的是「我們」的心願生出的「世界」嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（VBS）：心羽那時候還是長頭髮、戴著眼鏡…… 氣質跟現在完全不一樣呢。
MEIKO：嗯。畢竟她那時候才剛遇見小杏， 還不知道自己的心願是什麼。
初音未來（VBS）：不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：我……從小杏那裡得到夢想， 明明決定要努力唱歌，可是……
（白屏转场）
心羽：……我……我的真正心願是……
心羽：和小杏一起辦一場 超越「RAD WEEKEND」，最棒的活動！
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（VBS）：她面對軟弱又缺乏決心的自己， 再一次站了起來……
初音未來（VBS）：因此， 心羽她才能找到自己真正的心願……
初音未來（VBS）：看著心羽那時的樣子，真的很令人期待呢。
MEIKO：是啊。不過連還曾說過 「好不容易能有男性間的交流， 結果他們都不來『世界』」，在那邊鬧過脾氣呢。
初音未來（VBS）：對啊。那一次能順利解決， 都是多虧了MEIKO。
MEIKO：哎呀，連也很努力了。
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音連：我也有一個很重要的夥伴。我們總是在一起， 兩個人一起唱歌的時候真的好開心，然後啊……
鏡音連：我們偶爾也會吵架。 所以我有點了解你的心情。
鏡音連：跟最要好的人吵架，真的會感到很寂寞呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（VBS）：哦，原來是這樣啊。
初音未來（VBS）：的確這段話由連來說，聽起來更有說服力了。
初音未來（VBS）：不知道他們四個今後會怎麼發展呢？
MEIKO：就是說啊……
MEIKO：啊，妳該不會已經猜到了吧？
初音未來（VBS）：咦？怎麼可能啊……
初音未來（VBS）：不過真要說的話， 我的確有想像過一些有趣的走向。
MEIKO：哎呀，說來聽聽看吧？
初音未來（VBS）：舉例來說……實力方面， 感覺心羽現在已經追上其他人了……
初音未來（VBS）：說不定她之後， 會變成團體的中心……之類的。
MEIKO：嗯，這也不是不可能哦。 小羽她在關鍵時刻很有毅力，意志也很堅定。
初音未來（VBS）：對吧？不過就算杏他們被追上， 也絕不會安於現狀的。
初音未來（VBS）：他們四個雖然是夥伴， 但也把彼此當作勁敵。
初音未來（VBS）：雖然我只是覺得如果變成這樣好像很有趣， 但還是蠻令人興奮的，對吧？
MEIKO：……興奮啊。
MEIKO：妳會這樣想，應該是因為 妳自己也希望他們一直都能是妳的勁敵吧？
初音未來（VBS）：啊，被看穿了嗎？
MEIKO：嗯，很明顯哦。
MEIKO：真是的，你們每個人都這麼不服輸。
初音未來（VBS）：還好啦。
初音未來（VBS）：不過我倒希望他們成長的速度， 能馬上就超越我的想像。
初音未來（VBS）：畢竟那樣才最讓人興奮啊。
（黑屏转场）
