198_初音未來 (Ln)_R4 逐漸培育的音色 (event_18)

抽卡台词：讓我聽聽，一歌現在的歌。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：──♪──♪
MEIKO：啊，在這在這！ 未來，抱歉打擾妳練習了。
初音未來（Ln）：MEIKO、流歌， 妳們怎麼會聚在一起呀？
巡音流歌：呵呵，我們收到一個很棒的邀約， 所以也想來跟妳分享。
初音未來（Ln）：很棒的邀約？
MEIKO：沒錯，咲希她們下個假日練完團後， 好像要一起去賞花。
MEIKO：她們還說，那時櫻花正好盛開呢！
初音未來（Ln）：櫻花……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：那我就能和流歌還有MEIKO一起欣賞 像我之前在那座公園看到的櫻花了。
巡音流歌：哎呀，難道未來妳已經看過櫻花了嗎？
初音未來（Ln）：嗯，一歌邀我一起看的。 真的非常美喔。
MEIKO：哦～好耶！我越來越期待了！ 再來就是祈禱那天別下雨呢。
初音未來（Ln）：咦？下雨？
MEIKO：天氣預報說那天好像會下雨。 雖然咲希是說不用擔心……
巡音流歌：要是下雨，櫻花也會被打落， 真希望那天能放晴呢。
初音未來（Ln）：嗯，是呀……
（黑屏转场）

【幾天後】

MEIKO：大家今天也很努力呢！ 辛苦了。
一歌：呼…… 也謝謝未來和流歌陪我們練團。
巡音流歌：不用客氣。
初音未來（Ln）：話說明天就要去賞花了呢。 聽說可能會下雨，這是真的嗎？
穗波：這個嘛， 天氣預報還是說降雨機率不小……
初音未來（Ln）：這樣啊……
初音未來（Ln）：（好想跟流歌還有MEIKO一起賞櫻呀。）
咲希：哼、哼、哼。 感到「好怕會下雨喔～」的這種時候， 只要有這個就能解決了！鏘鏘～！
初音未來（Ln）：咦？ 那是……晴天娃娃？
志步：形狀是晴天娃娃，但怎麼看起來格外閃亮， 一副很想刷存在感的樣子……
咲希：欸嘿嘿，因為這是哥哥替服裝增加或修改裝飾時 剩下來的布嘛～
咲希：我和小一用這些剩布， 做了很多自己獨創的晴天娃娃喔！
巡音流歌：哎呀，這個綁著雙馬尾的晴天娃娃， 感覺有點像未來呢。
一歌：啊，因為有塊布的顏色蠻接近的，我就試做了一下。 雖然做一般的晴天娃娃也可以，但我想這樣應該也不錯吧。
初音未來（Ln）：哦……
志步：…………
咲希：我有帶一些布來， 小未來妳們不介意的話，要不要也做做看？
初音未來（Ln）：好呀，就來試試看吧。
初音未來（Ln）：欸，穗波和志步要不要也一起做？
志步：咦？
初音未來（Ln）：一下子就好了，可以陪我嗎？
志步：……嗯，只是一下子的話。
穗波：我也沒問題。
咲希：那妳們三位，請選自己喜歡的布吧！
MEIKO：哦～有好多種顏色， 而且款式從樸素到華麗的都有，還有各種圖案呢。
初音未來（Ln）：嗯……啊！ 這塊布的顏色，好像跟流歌的髮色蠻接近的。
初音未來（Ln）：啊，這塊布跟流歌衣服上的格紋好像。
初音未來（Ln）：……好像能做出什麼來。
巡音流歌：……？
MEIKO：妳該不會是想做流歌造型的晴天娃娃？
初音未來（Ln）：是啊。 流歌，可以嗎？
巡音流歌：可以啊，不過妳要做得可愛點哦。
初音未來（Ln）：呵呵，我知道啦。
初音未來（Ln）：（之前和一歌一起看到的櫻花真的很美。 我一定要讓流歌和MEIKO也看看。）
初音未來（Ln）：（所以我得好好做出這個晴天娃娃才行。）
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：完成了……！ 流歌版晴天娃娃！
穗波：我也完成了。 妳們看，是柴男風格的晴天娃娃。
初音未來（Ln）：哇，不錯耶！ 有狗耳朵的晴天娃娃。
咲希：嗯嗯！超級可愛！ 而且小穗真不愧是家政社的！ 縫線處理得好漂亮喔！
初音未來（Ln）：志步妳呢？ 做了什麼樣的晴天娃娃？
志步：我的是這個。 我試著做了搖滾風格的。
初音未來（Ln）：哦，做出黑色皮衣的感覺再別上徽章呀…… 的確很有搖滾風格，很帥氣呢。
咲希：嗯！再來只要把這些吊起來， 明天肯定會放晴的！
初音未來（Ln）：呵呵，是啊。
初音未來（Ln）：（好期待跟大家一起賞櫻。 而且……）
初音未來（Ln）：（我也有點在意志步的狀況， 真希望她們四個人可以開心賞花呢。）
初音未來（Ln）：──晴天流歌，明天就拜託妳了，要放晴喔。
巡音流歌：呵呵，妳把我做得這麼可愛， 肯定會放晴的。
MEIKO：是呀！ 再來就抱著期待的心情，等待明天到來吧♪
初音未來（Ln）：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：時間差不多了吧。
巡音流歌：是呀。 不過話說回來，幸好天氣放晴了呢。
MEIKO：可能要感謝未來做的「晴天流歌」吧。
初音未來（Ln）：搞不好哦……啊！ 大家在叫我們了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公園】

一歌：讓妳們久等了，未來、流歌、MEIKO。
巡音流歌：「呵呵，我們剛剛都在悠閒地聊天， 妳別放在心上。」
巡音流歌：「不過，謝謝各位也邀我們一起來賞花。」
咲希：欸嘿嘿，能和流歌姐妳們一起賞花， 我們也很開心！
初音未來（Ln）：「啊……流歌、MEIKO，妳們看！」
MEIKO：「哇……！櫻花開得好壯觀呢！」
巡音流歌：「是啊，實在太美了。」
初音未來（Ln）：「對吧！我就想和妳們一起欣賞這副美景呢。」
咲希：那既然大家都到齊了，就開始賞花吧～！
一歌、咲希、穗波、志步：「乾杯！」
咲希：哇～！小穗的便當好豐盛～！ 有煎蛋卷跟炸雞塊，還有迷你漢堡排！
志步：……嗯，這個漢堡排，好吃。
穗波：呵呵，還有很多，盡量吃哦。
一歌：啊，其實我也有做飯糰帶過來。 我找找……
初音未來（Ln）：（太好了，一歌她們看起來很開心……）
巡音流歌：「…………」
初音未來（Ln）：（……流歌？她是怎麼了？）
一歌：志步，妳吃幾個了？
志步：忘了，這種東西就是先吃先贏。
初音未來（Ln）：（她在看志步……？）
初音未來（Ln）：「流歌，志步她怎麼了嗎？」
巡音流歌：「……最近偶爾會看到她露出一副很難受的表情， 所以我有點在意。」
MEIKO：「……對呀，雖然她練團時感覺很專心彈奏， 所以看起來沒這回事，但一瞬間又會突然垂下頭來。」
初音未來（Ln）：「妳們也注意到了啊……」
巡音流歌：「一歌她們或多或少也開始察覺了呢。」
初音未來（Ln）：「嗯，一歌會開始做秘密特訓， 也是因為這個原因。」
MEIKO：「什麼意思？」
初音未來（Ln）：「一歌好像認為…… 志步之所以沒辦法盡情享受演奏， 是因為自己和其他人的水準還不到志步期望的等級。」
初音未來（Ln）：「所以為了讓自己多少能有所進步， 她才開始了特訓。」
MEIKO：「原來是這樣啊。」
初音未來（Ln）：（雖然不曉得志步在煩惱什麼……）
初音未來（Ln）：（但希望她能盡情享受今天這個日子。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

MEIKO：啊～！ 賞花真是好玩～！
初音未來（Ln）：嗯，不但看到了美麗的櫻花， 感覺一歌她們也很開心，真是太好了。
巡音流歌：是呀，都讓人捨不得過完今天了呢。
MEIKO：嗯～ 說得對，就這樣各自解散也沒意思呢。
MEIKO：所以呢，要不要來演奏幾首？
初音未來（Ln）：好耶！ 這樣得馬上準備才行！
（黑屏转场）
MEIKO：……1、2、3、4！
初音未來（Ln）：──♪──♪
巡音流歌：──♪──♪
初音未來（Ln）：（……！不愧是流歌，配合得真漂亮！）
初音未來（Ln）：（呵呵，MEIKO也很起勁呢！ 好，我也要再加把勁……！）
初音未來（Ln）：♪──！♪──！
（黑屏转场）
MEIKO：呼……！ 剛剛的合奏真是太棒了！
巡音流歌：嗯，感覺大家都使出渾身解數， 把自己想做的都呈現出來了呢。
初音未來（Ln）：欸，就照這樣繼續下一首吧！ 感覺好像能有更精彩的演奏──
初音未來（Ln）：呀啊……！
MEIKO：弦……！
巡音流歌：未來，妳沒事吧！？ 有受傷嗎！？
初音未來（Ln）：啊，沒事， 我只是被嚇到才叫了出來……
MEIKO：這樣啊，那就好……
初音未來（Ln）：不過還真奇怪， 我明明不久前才換過弦而已……
初音未來（Ln）：會不會是我的撥弦的方式有問題呀……
巡音流歌：我倒覺得不是……
初音未來（Ln）：（……有種不好的預感……）
巡音流歌：未來，妳還好嗎？
MEIKO：我覺得還是別太在意吧。 要不要繼續演奏，轉換一下心情呢？
初音未來（Ln）：啊……嗯，說得也是。 我馬上準備！
（黑屏转场）
