298_初音未來 (VBS)_R4 即使是不願聽見的話語 (event_37)

抽卡台词：應該是那麼一回事吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、初音未來、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：未來，歡迎光臨。 妳跟大家的練習結束啦？
初音未來（VBS）：嗯，我休息一下就來幫忙。
MEIKO：哎呀，謝謝妳。 妳只要點咖啡歐蕾而已嗎？
初音未來（VBS）：嗯，我要冰的。
MEIKO：好。
初音未來（VBS）：…………
初音未來（VBS）：（練習本身是很順利…… 不過我有點在意。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（VBS）：（最近這陣子杏的狀態都不太好。）
初音未來（VBS）：（不過剛參加完大型活動， 有這種不穩定的狀況我也能理解。）
初音未來（VBS）：（但她有時候看起來好像在煩惱什麼， 彰人也很擔心她。）
初音未來（VBS）：嗯……
MEIKO：難得看妳這樣喃喃自語。 來，妳的咖啡歐蕾。
初音未來（VBS）：嗯，謝謝妳。
初音未來（VBS）：……我問妳喔，MEIKO。 妳最近有聽杏或彰人說什麼嗎？ 有沒有來找妳聊心事之類的。
MEIKO：小杏跟彰人？
初音未來（VBS）：嗯，感覺杏好像有什麼心事， 彰人注意到之後好像也很在意。
MEIKO：嗯……我沒什麼頭緒耶。
初音未來（VBS）：這樣啊……
MEIKO：不過總覺得有點意外， 小杏居然會一個人煩惱。
初音未來（VBS）：對啊。我本來以為杏遇到自己無法解決的事， 應該會很乾脆地找團員商量……
MEIKO：是啊。 她說想幫小羽建立自信的時候也的確是那樣。
MEIKO：我、她爸爸、彰人或冬彌， 感覺那時候她跟能商量的人都聊過一輪了。
初音未來（VBS）：嗯，杏的優點就是能直率地找大家商量。
初音未來（VBS）：不過，這次好像不太一樣。
MEIKO：想得簡單一點，會不會是跟我們…… 應該說跟音樂和團體無關的事情？
初音未來（VBS）：不曉得耶……
初音未來（VBS）：我覺得每次看到她心事重重的表情， 好像都是在練習的時候……
初音未來（VBS）：我覺得彰人應該也是察覺到， 這跟音樂或團體有關，才會這麼在意。
MEIKO：嗯～原來如此。
初音未來（VBS）：（而且我也覺得杏會露出悶悶不樂的表情， 幾乎都是在談到心羽的時候。）
MEIKO：那剩下有可能的應該就是那個了。
初音未來（VBS）：什麼？
MEIKO：正因為是團體，才說不出口的事情。
初音未來（VBS）：咦……？
MEIKO：哎呀，也是會發生這種事的嘛。
MEIKO：像是擔心找大家商量會讓大家失望， 或是擔心夥伴沒辦法理解自己。
MEIKO：雖然我認為說不出口的理由， 會因人而異就是了。
初音未來（VBS）：…………
MEIKO：不然就是…… 不知道該怎麼開口跟別人商量。
初音未來（VBS）：咦？會有這種事嗎？
MEIKO：這種情況大多是無法具體形容， 或是沒辦法說明清楚之類的。
初音未來（VBS）：啊，是這個意思啊……
MEIKO：不過依小杏的個性，也不能完全排除， 她想「靠自己想辦法解決！」的可能性。
初音未來（VBS）：呵呵，這也許最像杏的作風。
初音未來（VBS）：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：既然妳那麼擔心，不如去問問她吧？
初音未來（VBS）：這……
初音未來（VBS）：……還是算了， 我決定再觀察一下。
初音未來（VBS）：畢竟就像妳說的， 可能有很多不同的情況或原因。
初音未來（VBS）：而且彰人目前也只是在旁邊看著， 沒有要開口干涉的意思。
初音未來（VBS）：就算要問她，我想也不必急於一時。
MEIKO：──這樣啊。
MEIKO：因為他們彼此會互相影響， 所以也可能會發生這種事呢。
初音未來（VBS）：……是啊。
初音未來（VBS）：（雖然不曉得杏目前在煩惱什麼， 但希望她能往好的方向前進。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來）

【街頭的「世界」】

初音未來（VBS）：♪────！
初音未來（VBS）：♪──！！ ♪────！！
初音未來（VBS）：……呼， 今天就先這樣吧。
初音未來（VBS）：抱歉久等了，我結束了。
杏：啊哈哈…… 妳有注意到我在啊？
初音未來（VBS）：對呀。 本來你們一到「世界」來，我就會知道了。
杏：這樣啊……
初音未來（VBS）：所以呢？妳怎麼啦？ 今天應該不是練習的日子吧。
杏：嗯，我想單獨再跟妳聊聊， 關於我最近在想的一些事。
初音未來（VBS）：……那我們去MEIKO的店慢慢講吧？
杏：不用啦，在這裡就行了。 妳願意聽聽我的想法嗎？
初音未來（VBS）：當然。
杏：未來，謝謝妳！
杏：──我覺得， 我果然很喜歡心羽的歌聲。
杏：每次聽到心羽的歌聲，我都會心跳加速， 覺得好像有什麼新的事情即將展開。
杏：所以──我想待在心羽身邊。 我想永遠在她身邊，跟她一起唱歌！
杏：我想當個能讓心羽尊敬的搭檔！
初音未來（VBS）：那就是妳現在的心情吧。
杏：嗯，所以我會想辦法努力看看。
初音未來（VBS）：這樣啊，這想法很不錯呀。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（VBS）：（雖然聽她們兩個唱歌的感覺， 我早知道她已經下定決心了……）
初音未來（VBS）：既然妳特地來告訴我這件事， 我可以當作妳在表明自己的決心嗎？
杏：嗯，我就是這麼打算的。
初音未來（VBS）：呵呵，這樣啊。
初音未來（VBS）：（杏好像比較恢復到平時的樣子了。）
杏：話又說回來，我又深刻體會到了一件事。
初音未來（VBS）：……什麼事？
杏：身為「搭檔」的難處。
初音未來（VBS）：不過這也沒辦法吧？ 畢竟妳們成為搭檔的時間還很短。
杏：話是這麼說沒錯……
杏：唉……當搭檔真的好難喔。 起初我還誤會得很深，覺得自己必須保護她。
初音未來（VBS）：在我看來， 會有這種情況也是難免的。
初音未來（VBS）：（畢竟好不容易找到了搭檔， 還在兩個人初次登台的活動中遭遇失敗。）
初音未來（VBS）：（她一定也深刻感受到了不希望心羽離開， 以及不想失去搭檔的心情。）
杏：……彰人跟冬彌， 他們也跨越了這樣的難關嗎？
初音未來（VBS）：誰知道呢？ 這就得問問他們兩個了。
初音未來（VBS）：我只能說， 「搭檔」跟普通的好朋友是不一樣的。
初音未來（VBS）：所以才必須像彰人和冬彌互表心願一樣， 把該講的話都講出來。
初音未來（VBS）：就算那是對方 不願意被人碰觸的部分也一樣。
杏：…………
初音未來（VBS）：但我覺得妳不能所有事， 都比照他們那樣處理。
初音未來（VBS）：因為彰人和冬彌、妳和心羽， 你們四個都是獨立個體。
杏：啊……
初音未來（VBS）：妳有妳自己的、心羽有心羽的── 而Vivids也有Vivids的身分。
杏：身分……
初音未來（VBS）：沒錯。然後大家也有著， 身為Vivid BAD SQUAD一員的身分。
杏：這樣啊……
杏：嗯～ 我越來越搞不懂「搭檔」究竟是什麼了。
初音未來（VBS）：呵呵， 這部分真的只能慢慢累積經驗了。
杏：好～我會努力的～
初音未來（VBS）：──杏。
初音未來（VBS）：也許妳覺得現在的自己很沒用。
初音未來（VBS）：但我認為妳只要像這次一樣， 堅持正視自己的心情與現實， 妳就能一直是心羽的最佳搭檔。
杏：…………！
杏：呵呵，感覺從妳的口中說出來， 就神奇地讓人覺得真的是這樣呢。
初音未來（VBS）：對吧？
杏、未來：「呵呵。」
杏：未來，謝謝妳幫我這麼多！
杏：說不定…… 以後還會有需要妳幫忙的地方。
初音未來（VBS）：沒問題，我們就是為此存在的。 只是要找人商量的話，我隨時奉陪。
初音未來（VBS）：最後下決定跟付諸行動的，都是你們自己。 所以你們一樣是最辛苦的。
初音未來（VBS）：所以其他部分就不用客氣， 盡量依賴我們吧。
杏：未來……
杏：呵呵，未來妳真的好帥氣喔！
（黑屏转场）
