353_初音未來 (MMJ)_R3 歌牌界的頂尖偶像？ (event_45)

抽卡台词：──是！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

MEIKO：跟大家一起練習玩歌牌真是開心呢！
巡音流歌：是啊。 大家的反應都很熱烈，等新年時還想再玩呢。
KAITO：話說回來，小未來還真是厲害！ 雖然說妳之前有玩過一次， 但妳的速度簡直像是歌牌的專家一樣！
初音未來（MMJ）：欸嘿嘿……謝謝！
初音未來（MMJ）：不過連今天也很了不起喔！ 明明是第一次玩卻接二連三搶到牌！
KAITO：就是說啊。 連很擅長掌握這種遊戲的訣竅呢。
鏡音連：是嗎？ 但我完全贏不了小未來，下次我要再加把勁！
鏡音鈴：…………
初音未來（MMJ）：……？
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：小鈴──！
鏡音鈴：啊，小未來……
初音未來（MMJ）：小鈴，妳還好嗎？ 今天玩完歌牌以後，妳就一直沒什麼精神呢。
鏡音鈴：唔……！
鏡音鈴：唔唔唔……小未來～！ 我好不甘心～！
初音未來（MMJ）：呀！ 怎、怎麼了？
MEIKO：因為她今天在歌牌比賽輸給了連……
初音未來（MMJ）：啊，原來是這樣呀…… 不過這也沒辦法，因為連很擅長這種遊戲。
初音未來（MMJ）：他之前跟KAITO玩西洋棋來轉換心情時也是， 不知不覺間就變成他連戰連勝……
鏡音鈴：可是……可是……！ 明明這遊戲我之前就在玩了……！
鏡音鈴：──對了，小未來！
初音未來（MMJ）：什、什麼事？
鏡音鈴：請妳成為我的歌牌師父吧！
初音未來（MMJ）：……咦咦──！？
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：就算妳要我當歌牌師父， 我也不知道該做什麼才好……
鏡音鈴：這個嘛，那麼…… 告訴我為什麼妳那麼快就能搶到牌！
初音未來（MMJ）：為什麼那麼快就能搶到牌……
初音未來（MMJ）：這副歌牌是名為「百人一首」的歌牌， 它有分「上句」和「下句」，這妳知道吧？
鏡音鈴：嗯！
初音未來（MMJ）：也就是說，要是聽到上句就能馬上想到下句， 那麼就可以更快搶到牌。
初音未來（MMJ）：所以我就先把所有和歌都背下來了！
鏡音鈴：……咦！全都背了！？
初音未來（MMJ）：嗯。
鏡音鈴：為什麼偶像要把百人一首全背下來……？
初音未來（MMJ）：咦？ 因為我想說既然要玩歌牌， 盡全力玩的話，看的人應該也會比較開心吧……
鏡音鈴：唔、唔唔……！ 小未來的專業精神好耀眼……！
鏡音鈴：不過，有道理…… 不做到這種地步是贏不了的！ 我會全都背下來的！
初音未來（MMJ）：嗯！ 那就先把所有和歌都背起來， 然後我們再一起研究怎麼搶歌牌吧！
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：瀨流巖上碎，無奈兩離分～
初音未來（MMJ）：……小鈴，妳知道下句嗎？
鏡音鈴：我想想我想想， 瀨流巖上碎～所以是～
鏡音鈴：不行啦～！ 雖然我努力背起來了，但完全沒辦法馬上就想出來～！
初音未來（MMJ）：這樣啊…… 畢竟這是古文，不好記起來也是個問題……
初音未來（MMJ）：啊，對了！
初音未來（MMJ）：小鈴，歌曲的歌詞妳記得非常快吧？ 那百人一首應該也能用一樣的方式記起來吧？
鏡音鈴：咦？可是……我是因為喜歡歌才能記得歌詞， 至於這個就不太行了……
初音未來（MMJ）：其實百人一首也是歌喔！
初音未來（MMJ）：雖然正確來說應該叫做和歌…… 不過我想妳只要把它當成「歌」就會好記多了。
初音未來（MMJ）：例如現在這張牌， 「瀨流巖上碎，無奈兩離分。早晚終相會，憂思情愈深。」
初音未來（MMJ）：作這首歌的人是崇德院！
鏡音鈴：發音聽起來好像Strike Queen…… 呵呵，感覺真的會有叫這種名字的音樂人呢！
初音未來（MMJ）：對吧？ 然後關於這首歌的意義，從字面看會有點難懂， 所以我們一起來思考吧。
初音未來（MMJ）：只要去思考這些歌詞背後的意涵， 背起來也就容易多了，對吧！
鏡音鈴：啊，真的耶……！
初音未來（MMJ）：雖然有很多艱深的詞彙， 我們就慢慢查意思，然後試著記起來吧！
鏡音鈴：好！我看看…… 這句「瀨流巖上碎」指的是什麼呢？
初音未來（MMJ）：這個嘛， 我記得河川中流速快的淺灘就叫做瀨──
（黑屏转场）
鏡音連：……嗯？
（黑屏转场）

【一週後】

鏡音連：這時候轉圈，擺出姿勢。 然後──
鏡音鈴：連～！！
鏡音連：嗯？鈴，還有小未來也來了。 怎麼了嗎？
鏡音鈴：連！和我來場歌牌對決吧！
鏡音連：咦？怎麼這麼突然……
鏡音鈴：拜託了，連！ 我練習了好久， 讓我為之前輸掉的歌牌比賽雪恥嘛！
鏡音連：我知道了。 既然這樣，我就接受妳的挑戰。
鏡音鈴：太好了～！謝謝你！
初音未來（MMJ）：（……要加油喔！小鈴！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

MEIKO：──那麼接下來， 我們將要舉辦歌牌大賽！
巡音流歌：你們兩個都要加油喔！
KAITO：小鈴和連兩邊我都想支持， 真不知道該怎麼辦才好呢。
巡音流歌：小未來，妳好像花了一整個星期在教小鈴， 她的狀況怎麼樣呢？
初音未來（MMJ）：雖然她看起來有點緊張…… 但只要她沒有忘記練習的手感，應該沒問題！
MEIKO：那要開始囉！
MEIKO：「迢迢霜夜裡──」
鏡音鈴：這張～！！
初音未來（MMJ）：小鈴……！
KAITO：哦哦！小鈴搶到第一張了！ 這可說是意義重大呢！
初音未來（MMJ）：嗯！幸好唱到了小鈴擅長的牌……！
鏡音連：……原來如此。 看來妳是今非昔比囉！
鏡音連：那我也必須更認真應戰才行了！
鏡音鈴：我才不會輸！
MEIKO：「朦朧曙色裡──」
鏡音鈴：啊……
初音未來（MMJ）：（小鈴，「朦朧曙色裡」開頭的歌有兩首， 妳可別搞錯囉……！）
MEIKO：「宇治川霧幽～」
鏡音連：這張！
KAITO：哦！他仔細聽完之後才冷靜出手耶！
巡音流歌：連他明明只有玩過一次， 為什麼能記得這麼清楚呀？
KAITO：連說他玩過那次之後，開始對歌牌感興趣， 所以就跟小莉借了《百人一首》的書…… 我想應該是這個原因吧。他還真是好學呢。
鏡音鈴：唔唔，我明明知道是哪張的……
初音未來（MMJ）：──沒問題的，小鈴！ 集中精神搶下一張牌吧！
鏡音鈴：小未來……
初音未來（MMJ）：小鈴只要竭盡所能就好了！ 妳要相信努力至今的自己！
鏡音鈴：……嗯！
初音未來（MMJ）：（加油啊，小鈴……！！）
MEIKO：那麼要唱下張牌囉。 「夜夜相思苦，迢迢天難明……」
鏡音連、鏡音鈴：「這張～！！」
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：──剛才那是最後一張了吧。
MEIKO：嗯！ 那麼要公布結果了！
KAITO：……贏的人會是誰呢？ 戰況非常膠著，真不知道鹿死誰手啊。
巡音流歌：對呀。 雖然前面還有在算，但實在是不相上下， 所以數到一半就忘記數了。
初音未來（MMJ）：………………
MEIKO：以一張之差──由鈴取得了勝利！
鏡音鈴：好……好耶～！！
初音未來（MMJ）：恭、恭喜妳，小鈴～！！
鏡音鈴：謝謝小未來！！ 這都是多虧了妳喔……嗚！
鏡音連：……呼，我已經很努力了說。 看來果然是因為鈴有好好把和歌背起來， 所以略勝我一籌啊。
巡音流歌：不過，剛剛的連也很帥喔。 你全神貫注的側臉看起來很棒呢。
KAITO：嗯，這是場非常精彩的比賽！
初音未來（MMJ）：呵呵，小鈴都眼眶泛淚了。 我馬上拿手帕給妳……啊。
鏡音鈴：啊，小未來也快哭出來了！
初音未來（MMJ）：因、因為我非常高興嘛……！ 畢竟我明白小鈴一直都很努力……！
鏡音鈴：……小未來～！！
初音未來（MMJ）：小鈴～！！
MEIKO：呵呵，剛才鈴很緊張的樣子， 但未來也不遑多讓，看來是安心的淚水呢。
巡音流歌：畢竟小未來一直在小鈴身邊幫忙指導呀。
KAITO：嗯嗯……妳們兩人的努力也讓我很感動喔……！ ……嗯？
鏡音連：我說KAITO，你待會能不能陪我練習？
鏡音連：雖然你可能會說我太孩子氣了…… 但我不想就這樣一直輸給鈴！
KAITO：……嗯！ 當然可以！
鏡音鈴：小未來， 謝謝妳教我這麼多！
鏡音鈴：……不光只有這次， 我認為就是因為有小未來在， 所以我即使面對艱難，也能努力去克服！
初音未來（MMJ）：小鈴……！
初音未來（MMJ）：欸嘿嘿，新的一年才剛開始， 我就聽到了非常令人高興的話呢♪
初音未來（MMJ）：我們今後也一起加油吧，小鈴！ 只要我們同心協力，一定沒有任何事能難倒我們！
鏡音鈴：嗯！
（黑屏转场）
