479_初音未來 (WxS)_R2 未來未來☆射擊手 (event_66)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：她們兩人還沒來嗎？還沒來嗎～？
KAITO：未來，妳從好一段時間前就一直靜不下來呢。
鏡音連：嗯，好像在等誰來一樣。
鏡音鈴：是誰是誰～？ 妳在等誰呀？
初音未來（WxS）：欸嘿嘿～就是……
笑夢：小未來～！哈囉～！！
初音未來（WxS）：啊，來了！！ 未來等妳們等很久囉～！！
MEIKO：哎呀，未來在等的人， 原來是小夢跟小寧寧啊！
巡音流歌：呼啊……兩位早安……
MEIKO：現在已經不是說早安的時間了啦。
寧寧：笑夢，妳不把那個給未來嗎？ 我們就是為此才來的吧。
笑夢：啊，我都忘了！
笑夢：來，小未來！ 這是前陣子的遊戲大賽時拍的大頭貼喔！
初音未來（WxS）：好耶～！謝謝！
巡音流歌：唔嗯……遊戲大賽？
鏡音鈴：流歌，妳忘了嗎？
KAITO：妳們為了拿到冠軍獎品的招待券， 去參加了電子遊樂場的大賽對吧？
寧寧：嗯，雖然發生了很多事，但我們拿到大賽冠軍了。
鏡音連：這樣啊！ 真是太好了，小寧寧、小夢！
笑夢：嗯！所以我們下次要跟司他們一起去看表演～♪
巡音流歌：哎呀，這樣啊。 真是太好了～
MEIKO：話說回來， 這個叫大頭貼的東西，拍得還真可愛呢！
鏡音鈴：真好～！
KAITO：……照片上的小夢和小寧寧上面的肖像畫， 是在畫未來、司跟類嗎？
笑夢：哦哦～！KAITO哥哥答對了～！
初音未來（WxS）：妳說要拿到冠軍，把票跟這個一起送給他們， 很努力地畫了對吧！
笑夢：欸嘿嘿☆
鏡音鈴：好好喔～塗鴉感覺超有趣的！
鏡音連：嗯，我也好想試看看！
笑夢：哦哦～！ 那要不要大家一起去電子遊樂場試試看？
初音未來（WxS）：咦？可是那樣的話……
寧寧：笑夢，那應該不太可行吧？ 畢竟要塗鴉的話得要握筆才行。
初音未來（WxS）：啊──！沒錯沒錯！ 因為這樣，那時未來也什麼都畫不了！！
笑夢：唔哇～！對、對耶……！
鏡音鈴、鏡音連：「怎麼這樣……」
MEIKO：哎呀呀……我也稍微有點興趣呢。 像這樣努力祈禱的話……會不會就能畫了呢？
KAITO：應該不太可能吧……
巡音流歌：唔嗯…… 如果是在夢中，就算在小MEIKO身上塗鴉也不會被罵喔。
MEIKO：我說──！妳都對夢中的我做了什麼啊！ 我被人塗鴉還是會生氣的喔！
巡音流歌：但是之前我在妳臉頰畫了花以後， 妳不是很開心嗎？
MEIKO：在臉頰上畫花？ ……感覺很可愛，好像還不錯？
笑夢：唔～小寧寧，有沒有什麼辦法啊？
初音未來（WxS）：未來也好想塗鴉喔～
寧寧：就算妳們這麼說……
寧寧：嗯～把平板拿來，使用應用程式的話， 應該能做到類似的事情啦……
初音未來（WxS）：唔唔唔……
初音未來（WxS）：拍照然後在上面塗鴉……
初音未來（WxS）：唔唔唔～！！
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：啊……！ 類，聽我說！
笑夢：我啊！ 從以前就一直在想怎樣才能夠吸引更多遊客， 都寫在筆記本上了！應該是在這裡……
（白屏转场）
初音未來（WxS）：小夢小夢！ 妳剛剛給類看的筆記本， 能不能也讓未來看看？
笑夢：嗯，好啊～！
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（WxS）：啊─────！ 未來想起來了～！
初音未來（WxS）：小夢，那個呀！ ──妳聽未來說……
笑夢：嗯嗯……哦哦～小未來妳好厲害！ 這樣的話應該辦得到！
笑夢：我回家去準備一下～！
寧寧：咦！等、等等，笑夢！？
鏡音鈴：未來，小夢怎麼突然跑走了？
鏡音連：而且妳們剛才還說了悄悄話。
初音未來（WxS）：哼、哼、哼，等小夢回來以後就會知道囉☆
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：各位，我回來了～！
初音未來（WxS）：小夢，歡迎回來！ 有找到那個嗎？
笑夢：嗯，找到囉～！ ──鏘鏘～！
鏡音鈴：那是什麼？看起來好像是相機……
KAITO：那該不會是能馬上把照片沖洗出來的相機吧？
寧寧：啊，立可拍？
笑夢：賓果賓果～！
笑夢：只要用這個拍照， 大家就能一起開心地塗鴉囉！
笑夢：你們看，我還帶了很～多筆來喔♪
寧寧：原來如此， 這樣應該就可以做出類似大頭貼的東西了。
MEIKO：那剛剛未來在講的悄悄話是……！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，未來是在問有沒有那種相機～♪
鏡音連：哇，未來好聰明喔！
巡音流歌：就是啊。 剛剛妳大叫「想起來了」的時候，我還在想說怎麼了呢。
KAITO：這麼一說，妳剛剛有說妳想起來了呢。
初音未來（WxS）：嗯！前陣子鳳凰奇幻樂園面臨危機的時候， 大家不是一起開了作戰會議嗎？
初音未來（WxS）：那個時候小夢給未來看了她的靈感筆記本☆
初音未來（WxS）：在那些靈感中， 有一項是「和玩偶裝拍紀念照並拿到照片」！
笑夢：雖然最後沒有用到…… 不過當時有準備立可拍，我就拿來了。
KAITO：原來如此，是這麼一回事啊。
鏡音鈴：那只要用這個， 鈴和大家也可以在照片上塗鴉了嗎！？
初音未來、笑夢：「嗯！」
鏡音鈴、鏡音連、MEIKO：「耶～！」
寧寧：呵呵，連MEIKO都這麼開心。
MEIKO：因為我也很有興趣啊！
MEIKO：啊，難得有機會，我也來拍拍看好了！
鏡音鈴：這樣的話鈴也想試試看！
鏡音連：我也要！
初音未來（WxS）：這裡這裡！未來也要未來也要！
笑夢：當然好啊～！ 讓我們拍很多很多照片吧～！
MEIKO：那我來當第一個！ 大家集中一點！
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
KAITO：人數這麼多，不擠一點可能塞不下呢。
初音未來（WxS）：那麼就！擠擠〜〜〜〜〜〜
鏡音鈴：哈哈哈！真是的，未來！ 妳臉頰一直蹭，很癢耶～！
MEIKO：那要拍了喔！ 來，笑一個。
巡音流歌：唔嗯……
MEIKO：啊！流歌真是的， 妳睡昏頭晃了一下，結果被切掉了啦！
寧寧：呵呵，真的是剛剛好切掉一半。 這樣塗鴉起來應該也蠻開心的。
笑夢：嗯嗯！就這樣繼續拍很多照片吧～！
初音未來（WxS）：好～！
（黑屏转场）
笑夢：那麼接下來是塗鴉時間！
寧寧：笑夢帶了非常多筆過來，大家都可以用。
初音未來（WxS）：耶～！未來一直很想玩這個♪
初音未來（WxS）：畫畫畫～咻咻，圈圈圈♪
寧寧：好厲害……！ 完全沒有一絲猶豫就一直畫下去了！
巡音流歌：呵呵，照片變得越來越熱鬧了～
鏡音連：我們也不能輸呢！ 好～看我的！
笑夢：KAITO哥哥！ 你願意的話，也來試試看吧！
KAITO：可以嗎？那我就不客氣了。
初音未來（WxS）：小夢和小寧寧也一起加入吧！
笑夢：嗯！ ──小寧寧！
寧寧：我不太擅長這種事……不過，機會難得嘛。
初音未來（WxS）：耶～！大家一起塗鴉～！
初音未來、笑夢：「啊哈哈哈哈哈！」
（黑屏转场）
