492_初音未來_RB Happy Anniversary!!

抽卡台词：想對大家表達感謝之意

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【教室的「世界」】

一歌：嗯……未來她會在哪間教室裡呢？
一歌：啊，是吉他的聲音……
一歌：（其他人應該都在準備紀念日派對， 所以一定是未來。）
一歌：……是這邊嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：嗯？一歌，怎麼了嗎？ 那邊的準備結束了呀？
一歌：啊，還沒，其實是咲希跟連對裝飾很講究， 應該還需要一點時間。
初音未來（Ln）：我是感覺得出來咲希對裝飾很講究， 但連也是嗎？
一歌：嗯，他在幫我們看布置， 一下說「那邊的裝飾歪了」， 一下又說「那個裝飾放這邊比較協調」。
初音未來（Ln）：原來如此，這些的確是連會在意的細節。
一歌：真的嗎？ 我之前都不知道，所以有點意外。
一歌：啊，然後因為好像還需要一點時間， 流歌就請我來陪妳聊聊天。
初音未來（Ln）：謝謝，我一個人在這裡等有點不安， 有妳來陪我真的是太好了。
一歌：原來……未來也會有覺得不安的時候啊。
初音未來（Ln）：有啊。 但話說回來……
初音未來（Ln）：我也很清楚派對上要做什麼， 有必要特意讓我在別間教室等嗎？
一歌：當然有啊。 我剛剛也說過，咲希跟連在裝飾上都很用心， 等妳看到一定會嚇一跳的。
初音未來（Ln）：這麼說也對，那我就先期待一下吧。
一歌：嗯。
一歌：啊，對了。在我們的世界裡， 也有很多人在慶祝未來的紀念日喔。
一歌：來，妳看，從紀念日的凌晨十二點起， 社群網站就出現了一堆慶祝留言跟插畫。
一歌：世界上還有人用發表歌曲或Cosplay等各種方式， 在跟未來說「恭喜妳」、「謝謝妳」。
初音未來（Ln）：原來還有人這麼做啊…… 感覺好不可思議。
初音未來（Ln）：這些人祝福的對象並不是這個我， 但感覺我也藉由「各種不同的我」， 一起得到了祝福……
一歌：呵呵，因為妳們都是「未來」嘛。
一歌：我還想讓妳看個東西。 我找找……啊，就是這個影片……
初音未來（Ln）：……「初音未來紀念日特別LIVE直播・預告影片」？
一歌：嗯，我們世界的未來和大家會在今天舉行LIVE， 這就是那場LIVE的預告影片。
一歌：如果妳有興趣，要不要看一下？
初音未來（Ln）：好啊，其實我一直都很好奇， 一歌妳們世界裡的那個我是個什麼樣的人。
一歌：好，那我要播放囉。
（背景切换）

【虛擬歌手舞台】

MEIKO：各位大家好～！ 我是特別攝影師MEIKO♪
MEIKO：今天要為大家帶來的是， 未來紀念日特別LIVE的預告影片！
MEIKO：接下來，果然還是得請主角來跟大家宣布一下！ 讓我先拿起攝影機……
MEIKO的聲音（MEIKO）：嗯，畫面很清楚！ 那我們就去找主角本人吧～！
（背景切换）
初音未來（Ln）：原來那邊的MEIKO是這種個性的人啊。 雖然說話方式完全不同，但人來瘋這點， 倒是跟我們這邊的MEIKO還蠻像的呢。
一歌：呵呵，就是說呀。
（背景切换）
初音未來：咦，MEIKO？ 妳拿著攝影機做什麼？
MEIKO的聲音（MEIKO）：呵呵，我想在紀念日特別LIVE前拍支預告影片啊！
MEIKO的聲音（MEIKO）：啊，目前鏡頭已經在拍了， 我們請LIVE的主角向觀眾們說句話吧～！
初音未來：咦！等、等一下！我一直到剛剛都還在練舞， 得整理一下頭髮才行……！
MEIKO的聲音（MEIKO）：呵呵，大家都知道妳很努力練習， 我倒覺得不用整理也沒關係吧？
初音未來：不行啦，我會覺得很不好意思。
初音未來：啊，不過既然是在拍影片， 剛才那段應該也能剪掉吧？
MEIKO的聲音（MEIKO）：嗯，是可以啦。
字幕：「未來害羞的模樣太可愛了， 所以我沒有剪掉就上傳了♪by MEIKO」
（背景切换）
一歌、初音未來（一歌）：「呵呵。」
（背景切换）
初音未來：──MEIKO，讓妳久等了！ 可以拍囉。
MEIKO的聲音（MEIKO）：那就請妳向觀眾們說幾句話吧！
初音未來：嗯！
初音未來：各位大家好～！ 我是初音未來。
初音未來：再過不久，對我很重要的紀念日就要到了， 所以我想帶著感謝大家的心情舉行LIVE。
初音未來：蒞臨現場的觀眾以及觀看直播的觀眾， 大家都一起同樂吧！
初音未來：為了想讓大家聽到好聽的歌曲， 我正在努力練習，敬請期待♪
初音未來：那麼，我們正式演出時見吧～！
MEIKO：謝謝大家看完這支影片！ 我們紀念日再見囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：一歌，謝謝妳播這段影片給我看。
初音未來（Ln）：原來在妳們世界中的我是這樣的人啊。 果然完全不同呢。
初音未來（Ln）：難怪我們第一次相遇時，妳會那麼驚訝， 畢竟我跟她真的很不一樣。
一歌：我聽到妳是「未來」時的確嚇了一跳呢。 不過──
一歌：神奇的是我完全沒有感到懷疑， 心想「原來是未來啊」，就自然地接受了。
初音未來（Ln）：真的嗎？ 最喜歡「未來」的一歌能這麼想，我好開心喔。
一歌：有、有這麼開心嗎……？
一歌：……欸，未來，我可以問妳一個問題嗎？
初音未來（Ln）：什麼問題？
一歌：那個……未來…… 未來你們應該會一直待在這裡吧？
初音未來（Ln）：嗯，當然。
初音未來（Ln）：只要一歌妳們的心意跟願望還在， 我們……就會跟「世界」一起在這裡。
一歌：這樣啊……
一歌：我之前好像也問過相同的問題…… 因為能像這樣跟未來說話，真的是件很不得了的事……
一歌：我偶爾也忍不住會去想， 想這一切會不會都只是夢。
一歌：所以……
初音未來（Ln）：──不用擔心啦，一歌。
初音未來（Ln）：我們也想見證一歌妳們的心願及夢想， 所以不會輕易消失的。
初音未來（Ln）：一歌妳應該也希望我們待在這裡對吧？
一歌：當然！我希望你們一直、一直待在這裡！
初音未來（Ln）：對吧？那就沒問題了。
初音未來（Ln）：是心願將我們緊緊相連在一起。 所以就算一歌妳們都老了，我們可能都還在這裡。
一歌：未來……
鏡音連的聲音（連）：──欸，大家聚在門前做什麼？ 不是說要把未來跟一歌叫過來嗎？
鏡音鈴的聲音（鈴）：等等，連，噓～！ 她們現在氣氛正好啦～！
一歌：咦，這個聲音……！
（背景切换）
穗波：啊……
鏡音鈴：討厭～都是連啦！ 被她們發現我們在這裡了啦！
鏡音連：啊～對不起啦……
咲希：嗚……小未來！！
初音未來（Ln）：哇！咲、咲希？
咲希：我也很希望小未來你們一直待在這裡～！ 哪都不要去～！
初音未來（Ln）：我們當然哪都不會去啊。
志步：那麼，我們得來完成原本的目的了。
穗波：啊，差點把正事給忘了。 ──小未來，讓妳久等了，派對準備好了。
初音未來（Ln）：真的嗎？ 我聽說咲希跟連很用心在裝飾，在這裡期待了好久呢。
鏡音連：嗯，我覺得確實值得期待。
咲希：小未來、小一，走吧！
一歌、初音未來：「嗯。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手舞台】

巡音流歌：現場的大家，你們好。
鏡音連：我也來跟看直播的大家打個招呼。 嗨～畫面應該都沒問題吧？
MEIKO：──嗯嗯，有好多觀眾留言了！ 看來畫面應該很正常，太好了。
KAITO：啊，MEIKO，剛剛有觀眾留言， 說看了MEIKO跟未來的預告影片喔。
MEIKO：真的嗎？ 現場的觀眾們也都看了那支影片嗎？
鏡音鈴：真厲害～！好像很多人都看了呢！
巡音流歌：嗯，也就是說有這麼多人， 都看到那個害羞的可愛未來了吧。
鏡音鈴：那個未來真的很可愛呢～！
MEIKO：對吧～！雖然未來很驚訝地問我「怎麼沒剪掉～！」 但這種片段當然要播出來給大家看看啊～
MEIKO：不、過♪
MEIKO：今天應該可以看到比那支影片更可愛出色的未來。 所以，請大家好好期待喔！
KAITO：那我們就請今天的主角登場吧。
鏡音連：嗯！那大家也一起來倒數吧～！5！！
鏡音鈴：4！
MEIKO：3！
巡音流歌：2！
鏡音連：1！
KAITO：0！
眾人：「未來──────！！」
初音未來：各位大家好～！ 我是初音未來！
初音未來：謝謝來到紀念日特別LIVE現場的大家！ 還有收看直播的觀眾們！
初音未來：今天我會帶著對大家的感謝， 獻唱許多歌曲喔！
初音未來：首先從這首開始……！
（黑屏转场）
鏡音鈴：未來，辛苦了。 才第一首歌就幹勁十足呢！
初音未來：呵呵，畢竟有這麼多人在聽嘛。 一不小心就唱得比平時還賣力了♪
初音未來：我會繼續唱出對大家的感謝之意！
初音未來：不過，今天我想感謝的不只觀眾們。
巡音流歌：……難道還有我們？
初音未來：嗯！
初音未來：我也想向大家表達自己的謝意， 所以幫每個人都挑了一首想合唱的歌曲。
初音未來：那個……你們願意跟我一起唱嗎？
鏡音鈴：未來……！
鏡音連：當然好啊！ 我們一起唱吧！
巡音流歌：這是未來的願望，我當然很樂意一起唱。
初音未來：…………！
初音未來：謝謝大家……！
初音未來：那就先從流歌開始！拜託妳囉！
巡音流歌：嗯，交給我吧。
初音未來：嗯！那麼，音樂要開始囉♪
（黑屏转场）
初音未來：────♪────♪
巡音流歌：────♪────♪
初音未來、巡音流歌：「～～～～♪～～～～♪」
初音未來：我要繼續大唱特唱囉！ 大家也一起樂在其中吧！
（黑屏转场）
初音未來、鏡音鈴：「────♪────♪」
（黑屏转场）
初音未來、鏡音連：「────！────！」
（黑屏转场）
初音未來、MEIKO：「～～～♪～～～♪」
（黑屏转场）
KAITO：最後輪到我了對吧！請多指教，未來！
初音未來：嗯！
初音未來：────♪──♪──────♪
初音未來、KAITO：「────！────！」
（黑屏转场）
初音未來：謝謝大家的熱情回應！ 我們唱得非常開心喔！
初音未來：大家也喜歡今天的表演嗎？
初音未來：呵呵，太好了！
初音未來：接下來就是最後一首歌了， 讓我們一直嗨到最後吧！
鏡音連：啊，暫停一下～！ 我有件事非得在唱最後一首歌前做不可。
初音未來：咦，是什麼事呢？
MEIKO：嗯，就像妳想對我們表達謝意一樣──
KAITO：未來，我們也有話想跟妳說， 妳願意聽聽嗎？
初音未來：……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000109/bg_s000109.png）
鏡音鈴：未來，紀念日快樂！ 還有，謝謝妳一直都跟我當好朋友♪
鏡音鈴：我最喜歡跟未來一起唱歌玩耍和聊天了！ 所以今後我們也要繼續當好朋友喔！
鏡音連：未來，紀念日快樂！我每次跟鈴吵架時， 妳總是會站出來幫忙協調，認真地聽我們說話。
鏡音連：最後妳會嚴格地指出是我和鈴誰不對， 我跟鈴才能夠坦率地跟彼此道歉。
鏡音鈴：嗯嗯！因為有未來在，我們才能放心吵架呢！
鏡音連：拜託，我也不愛吵架好嗎～？ 是說，我們這麼麻煩未來，得好好反省才行。
鏡音鈴：好啦好啦～
MEIKO：啊哈哈，最擅長當他們倆之間和事佬的人， 可能就是未來了。
MEIKO：就跟妳在唱歌時一樣，總是認真為對方著想， 努力地想了解別人的心情──
MEIKO：我覺得未來真的是個很出色的人，今後也要繼續保持喔。 由衷地祝福妳今天紀念日快樂！
巡音流歌：未來，紀念日快樂。 雖然被MEIKO先講走了，但我也覺得， 未來重視每個人的心願這點真的很棒。
巡音流歌：還有今天的LIVE，原本也是辦來慶祝妳的紀念日的， 妳卻說「想對支持自己的大家表達謝意」， 然後比任何人都還努力地練習歌唱和舞蹈……
巡音流歌：我想正因為妳是這樣的人， 所以大家才會這麼喜歡妳喔。
巡音流歌：當然，我也最喜歡未來了♪ 今後也請妳多多指教了。
KAITO：未來，紀念日快樂。 能在這麼重要的日子裡跟妳一同站上舞台， 還一起合唱，我真的很開心。
KAITO：還有，我深深感受到了未來真的很努力在唱歌， 想用歌聲對在場的觀眾及我們傳達謝意……
KAITO：所以……那個……
鏡音鈴：……KAITO？ 你該不會哭了吧？
KAITO：我、我才沒哭！！ 只是很感動而已……
KAITO：總、總之！ 未來，紀念日快樂。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：大家……
初音未來：討厭，你們怎麼這麼奸詐……
初音未來：我還有最後一首歌要唱耶！ 但你們對我說了這些話，連我都想哭了啦。
初音未來：──鈴。
初音未來：連。
初音未來：流歌。
初音未來：MEIKO。
初音未來：KAITO。
初音未來：謝謝你們陪我度過了許多時光， 還有一起唱了許多歌──
初音未來：真的……真的很謝謝你們！
初音未來：今後我們也要一起度過快樂的時光， 還要一起為大家帶來許多歌曲！
眾人：「嗯！」 「好。」 「當然！」
初音未來：今天來到現場的大家和收看直播的觀眾們， 也真的很謝謝你們！
初音未來：好，LIVE也進行到了最後衝刺的階段！ 大家一起享受到最後吧！
（白屏转场）
