509_初音未來_R4 至少託付給我

抽卡台词：為什麼會蓋上蓋子……？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來）

【「世界」的夾縫】

初音未來：……啊。
初音未來：剛才……我聽到了心願的聲音。 又有「世界」誕生在某處了嗎？
初音未來：呵呵，會是哪種心願的「世界」呢？ 還有那裡會存在著怎樣的我呢？
初音未來：嗯……去瞄個兩眼吧──
初音未來：剛才那是……
初音未來：……啊，找到了！ 果然是心願碎片的光芒。
初音未來：可是這塊碎片的光芒好像有點黯淡？ 而且還有裂痕……
初音未來：是作為根源的心願很不穩定的關係嗎？ 感覺它隨時都會消失……
初音未來：…………
初音未來：能夠這樣相遇，或許是有其意義的。
初音未來：……在某處孕育出這個心願的你， 讓我稍微碰一下你的心願喔。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

初音未來：……呼，因為碎片的狀況很不穩定，本來還很擔心， 但看來是成功抵達了。
初音未來：話說回來，這裡有點陰暗寂寞呢……
初音未來：啊……地上有紙。
初音未來：「升學調查」……「第一志願」…… 什麼都沒寫……
初音未來：另外這張紙是……考試答題卷？
初音未來：好像是畫記作答的答案卡，可是沒寫完……
初音未來：嗯？對面有一台電腦。
初音未來：我看看，「學生時期的貢獻」……「報考動機」……？ ……這兩欄都是空白的。
初音未來：嗯～心願的主人是求學中的孩子嗎？
初音未來：啊，這裡也有電腦，這邊倒是打了很多字……
螢幕上的文字：「我依照指示，追隨那道背影進入小巷。 那一刻，我不禁緊緊閉上雙眼。」
螢幕上的文字：「是夕陽。 燃燒般的夕陽將小巷染成了耀眼的朱紅色──」
初音未來：……這個，難不成是小說？
初音未來：可是只寫到了螢幕上這一頁， 是還沒寫完嗎……
初音未來：啊，對面也有東西。
初音未來：哇，是可愛動物的插畫！這邊還有漫畫！
初音未來：可是……這張插畫的顏色還沒塗完。 漫畫也是畫到一半就沒再畫下去了……
初音未來：嗯……也許這個心願碎片， 是屬於某個總是三分鐘熱度的人？
初音未來：……我再到附近晃一晃好了。
（黑屏转场）
初音未來：……這個碎片的「世界」裡真的有好多東西喔。 沒畫完的油畫、只剩一隻的運動鞋……
初音未來：我知道了……它或許不專屬於「某個人」， 而是一塊由很多人的心願集結而成的碎片。
初音未來：也就是說，這代表有這麼多人都懷抱著相同的心願……
初音未來：但為什麼我感受不到明確的心願呢？
初音未來：就算是未形成「世界」的心願碎片， 應該還是多少能感覺到心願才對──
初音未來：而且，既然是由很多人的心願聚集而成， 應該會成為又大又強的心願……
初音未來：可是，我從這裡的物品上， 幾乎感受不到任何東西……
初音未來：……話說回來，這塊心願碎片的光芒好像有點黯淡？ 或許這一點也有關係？
初音未來：……試著再專心一點感受心願吧。
初音未來：（不管多麼微弱渺小，它一定就在某處……）
初音未來：……！
初音未來：我剛才好像感受到一點心願了！
初音未來：應該是在這邊……哇！！
初音未來：竟然會有樂譜散落在這裡……幸好我沒有踩到。
初音未來：嗯……掉在地上的就只有這四張樂譜嗎？
初音未來：（跟剛才一路過來發現的東西一樣， 這首歌好像也沒有寫完，而且……）
初音未來：這段旋律有種痛苦的感覺。 這是……這個痛苦的心願是什麼呢……
初音未來：……是對某件事感到迷惘煩惱嗎……？
初音未來：（但感覺不像是在煩惱音樂製作的事……）
初音未來：不過，我終於找到感受得到心願的東西了。
初音未來：還有沒有其他的……啊！
初音未來：是音樂播放器！ ……太好了，好像還能用。
初音未來：（也許與音樂相關的物品， 比其他東西更容易感受到心願。）
初音未來：──心願的主人，讓我觸碰一下你的心願喔。
初音未來：……雖然很小聲，但聽得到聲音。
初音未來：這是……歌聲？好像是男孩子的歌聲。 聽起來像是清唱……
初音未來：我知道了……！這一定是他練習的錄音！
初音未來：啊……剛才那邊有點走音了。
初音未來：（唱歌的人似乎也注意到了。 他一直不斷練習走音的那一段。）
初音未來：（他一定是個非常努力的人吧。）
初音未來：（可是……他的歌聲中帶著強烈的煩躁和焦慮。）
初音未來：──我好像漸漸明白碎片根源的心願， 是個什麼樣的心願了。
初音未來：（建造出這個碎片「世界」的心願一定是──）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來）

【？？？】

初音未來：──我好像漸漸明白碎片根源的心願， 是個什麼樣的心願了。
初音未來：（那一定是──）
初音未來：……！ 剛剛有一瞬間，心願變強了……
初音未來：（是因為我發現了它是什麼樣的心願嗎……）
初音未來：──拜託，讓我再多觸碰一下你們的心願吧……
初音未來：我又感覺到了……！是那邊吧！
初音未來：啊，有個木箱從地面露了出來。 該不會……
初音未來：就是這個……！ 雖然微弱，但我可以從這裡感受到很多心願。
初音未來：可是……為什麼心願會被放在這樣的箱子裡？
初音未來：不管那麼多了，至少要先清掉蓋子上的土…… 嘿咻……嘿咻……
初音未來：咦……這個蓋子是怎麼回事？ 上面釘了好多釘子，甚至綁著鎖鏈跟鎖頭……
初音未來：這個木箱裡的心願， 是必須用這麼極端的方式收起來的東西嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來：啊……地上有紙。
初音未來：「升學調查」……「第一志願」…… 什麼都沒寫……
初音未來：另外這張紙是……考試答題卷？
（白屏转场）
初音未來：……這個，難不成是小說？
初音未來：可是只寫到了螢幕上這一頁， 是還沒寫完嗎……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來：（……我在這個「世界」找到的東西， 包括小說、漫畫、樂譜，全部都是未完成的作品。）
初音未來：（就連升學調查和考試答題卷也都空白一片， 不然就是只回答到一半……）
初音未來：（這麼多人的大量心願被收在這個箱子裡……）
初音未來：……不對，這並不是收起來。
初音未來：這一定是藏起來的……
初音未來：……是覺得厭煩了？還是感到害怕了呢……
初音未來：所以才蓋上蓋子，把它藏起來……
初音未來：看來這個碎片「世界」的根源心願果然是──
初音未來：……要自己決定自己將來的道路，真的很困難對吧。
初音未來：現在做的事真的是對的嗎？ 這樣真的就夠了嗎……
初音未來：不管多麼努力，還是會感到不安或害怕──
初音未來：想找到一個能依自己步調努力或需要自己的地方， 想必非常困難吧。
初音未來：做夢也需要很大的勇氣， 能夠實現夢想的人真的只是少數……
初音未來：一定……有很多不安、迷惘、焦急的情緒……
初音未來：非常痛苦吧。
初音未來：痛苦到像這樣把它關進箱子中， 上鎖埋到地下……
初音未來：是不是不希望被別人知道呢…… 是不是沒能告訴別人呢……
初音未來：又或者是…… 不想再痛苦，所以捨棄掉了呢……
初音未來：…………嗚。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000121/bg_s000121.png）
初音未來：……像這樣關起來的話， 我就無法得知了啊……
初音未來：或許……或許真的非常痛苦── 但它依舊是重要的心願啊……
初音未來：是你們的內心啊……
初音未來：我好想馬上趕到你們身邊， 握著你們的手唱歌……
初音未來：告訴你們還有我在──
初音未來：就算不想被別人知道，就算說不出口， 但如果對象是我，是不是就能說出來了呢……
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：哇……！！
初音未來：……！碎片的「世界」突然……
初音未來：等等……！還不要消失！
初音未來：這或許是很痛苦、很難受， 不想回憶起來的心情……
初音未來：但就算這樣…… 它依舊是你們的心，也是心願啊。
初音未來：所以……希望你們別把它當作從沒存在過。
初音未來：如果你們不想記得，那忘掉也沒關係……
初音未來：但至少，把它託付給我好嗎？
初音未來：──不用擔心。 我不會讓任何一個碎片從手中滑落的。
初音未來：來，我們一起……！
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

初音未來：……幸好有趕上。
初音未來：謝謝你們將重要的心願託付給我。
初音未來：（……沒問題，全都在這裡了。）
初音未來：（或許──）
初音未來：（或許有一天，它們會跟某人的強烈心願發生共鳴， 成為「世界」的一部分。）
初音未來：（然後，如果在那個「世界」誕生了歌曲—— 那麼這些碎片也會稍微有所回報吧。）
初音未來：在那一刻來臨前，我會一直陪在它們身邊的。
初音未來：──♪──♪
（白屏转场）
