579_初音未來 (Ln)_R3 學姐的目光 (event_83)

抽卡台词：大家狀態都很好呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

（黑屏转场）
初音未來（Ln）：（……彈奏這首曲子時，感覺果然跟平常不太一樣。）
初音未來（Ln）：（真的如一歌所說，有種雀躍的感覺──）
初音未來（Ln）：──咦，妳是什麼時候來的！？
鏡音鈴：我剛進來而已， 不過我看未來醬很專心， 就想說不要出聲打擾妳～！
巡音流歌：我才在想一歌她們回去之後就沒看到妳， 原來是在這練習啊。
初音未來（Ln）：也、也不算練習，我只是隨意彈彈而已……
初音未來（Ln）：話說，妳們既然來了就出個聲嘛， 害我嚇一跳。
MEIKO：啊哈哈，抱歉囉。 因為未來看起來很開心，彈得又很好聽， 就不忍心打斷妳了。
鏡音鈴：對啊～！我還想再多聽點呢！ 而且，妳剛才彈的是一一作的曲子吧？
初音未來（Ln）：……是啊。
KAITO：……感覺聲音比平常更有躍動感。
巡音流歌：是啊，聽起來非常開心的感覺。
巡音流歌：這首曲子果然對未來有特別的意義嗎？
初音未來（Ln）：妳們這麼認真地誇獎我，實在太讓人害羞了……
初音未來（Ln）：……不過，關於這部分， 我在一歌創作這首曲子的時候， 並沒有給她什麼實質上的幫助……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：然後……第一次請未來試唱那段旋律時……
一歌：──我感覺到未來與我，心靈像是相通了。
一歌：我想用這首曲子表現的是想貼近大家的心情， 以及大家耀眼的笑容……未來透過歌聲， 表達了她對這一切的理解與接納。
一歌：這讓我感到很高興。 所以剛才曲子完成時──
一歌：我感覺這首曲子，是我與未來的共同創作…… 不是憑我一己之力寫出來的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（Ln）：但一歌卻說這首曲子是「我們共同創作的」， 讓我覺得非常開心。
初音未來（Ln）：我早就知道一歌喜歡她那個世界裡的我， 但是……那是她第一次創作的重要曲子， 我完全沒想到她會對我那麼說。
初音未來（Ln）：所以這在我心裡也是首特別的曲子…… 彈奏的時候真的就像一歌說的一樣，有種心靈相通的感覺。
初音未來（Ln）：一歌誠摯的心意流入了我的心中。
巡音流歌：……這真的是一首很棒的曲子。 大家之前就說過想把這首歌傳遞給更多人， 而我也同樣這麼希望著。
鏡音鈴：可是可是，感覺很不錯對吧！ 這首曲子的影片播放次數已經超過500次了！
鏡音連：未來唱的版本好像已經來到1600次了吧？ 真厲害。
KAITO：……不過還是希望， 能讓更多更多的人聽到這首曲子，對吧。
初音未來（Ln）：嗯。 ……應該說，我覺得一定會有更多人聽到的。
初音未來（Ln）：因為一歌的曲子超好聽的！
鏡音鈴：欸嘿嘿♪ 未來醬果然超級開心的呢～♪
初音未來（Ln）：嗯……這還用說嗎！
KAITO：是啊。 ……因為我們也同樣被一歌的曲子打動了。
MEIKO：嗯，不管聽幾次都讓人很驚艷， 有種迴盪在內心深處的感覺──
MEIKO：畢竟這是一首有著一歌滿滿心意的美妙曲子。
初音未來（Ln）：大家……
巡音流歌：呵呵， 所以也讓我們一起唱這首未來的寶貝歌曲吧。
初音未來（Ln）：……嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：♪──────！
初音未來、MEIKO：「…………」
KAITO：……大家看起來相當難受呢。
鏡音連：差不多到第三首歌時都還很穩定的說…… 從第四首開始就漸漸有點不妙……
巡音流歌：……一歌的呼吸也變得相當急促呢。
MEIKO：畢竟這是模擬正式演出整場LIVE的練習， 體力和精神上的負擔應該都很大。
初音未來（Ln）：…………
志步：──大家，要開始下一首歌囉。
一歌、穗波、咲希：「嗯……！」
（黑屏转场）
一歌：──那我今天就先回去了。 大家辛苦了。
穗波：大家再見。
初音未來（Ln）：……大家都累壞了呢。
巡音流歌：是啊……要做到這種程度的完整演出， 對大家來說還是太辛苦了吧。
KAITO：嗯，越到後半場，演奏的精準度就越差……
MEIKO：……看來現在會是大家的關鍵時刻。
鏡音鈴：嗚嗚～！ 要是中間能換我們上場就好了～！
鏡音連：再怎麼樣也不可能那麼做吧。
巡音流歌：……是啊，我們現在能做的…… 只有在一旁守護那幾個孩子。
初音未來（Ln）：是啊……
KAITO：……未來？
初音未來（Ln）：…………我希望一歌她們能好好加油。
初音未來（Ln）：她們想一起成為職業樂手，而現在是實現夢想的好機會。
初音未來（Ln）：可是──
初音未來（Ln）：……我一想到一歌她們那麼逞強地在練習， 就好擔心會因為這樣出什麼意外……
初音未來（Ln）：尤其一歌練習時也一直用全力在唱歌…… 隨時都有可能傷到喉嚨。
初音未來（Ln）：加上這次的專場LIVE是練習和準備同時進行， 還得處理很多事情。
初音未來（Ln）：所以我非常擔心她們會太過逞強──
初音未來（Ln）：可是……我無法叫她們別太努力……
鏡音鈴：未來醬……
MEIKO：──我明白未來的心情，因為我也一樣很擔心大家。
MEIKO：咲希原本身體就不太好── 穗波又是負責運動量最大的爵士鼓，一定會消耗體力。
MEIKO：志步責任感很強，也是最想成為職業樂手的人， 所以無論如何都會很賣力。
MEIKO：看著大家這個樣子……我還是很擔心， 跟鈴一樣，很想馬上上場代替她們演出。
MEIKO：可是──
MEIKO：我也同樣相信她們一定可以撐過去的。
巡音流歌：……畢竟她們一路走來，也克服了種種難關。
巡音流歌：不論是下定決心要成為職業樂手時， 還是為了證明自己的音樂， 在「世界」加強特訓時都一樣──
巡音流歌：一歌她們總是努力面對一切，才能走到現在對吧？
鏡音鈴：……嗯！是啊！ 擔心歸擔心……但一一她們肯定沒問題的……！
鏡音連：嗯，即便是眼前的這座高牆， 她們肯定也能突破克服的！
初音未來（Ln）：……大家……
巡音流歌：所以我們要相信她們， 同時也要盡最大的努力支援她們。
初音未來（Ln）：……嗯。
初音未來（Ln）：──謝謝大家。
初音未來（Ln）：不管再怎麼擔心， 光是擔心也於事無補對吧。
初音未來（Ln）：就像一歌她們絕對要讓專場LIVE成功一樣── 我也要對她們有信心，做好隨時支援的準備，繼續守候下去！
巡音流歌：沒錯！
（黑屏转场）
