622_初音未來 (Ln)_R4 初次的街道！ (event_90)

抽卡台词：咦～又新鮮又有趣呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：一歌她們的演奏進步了很多呢。
初音未來（Ln）：就算是聽錄音檔， 我也能確實感受到她們想讓專場LIVE成功的強烈心願。
初音未來（Ln）：呵呵，尤其是志步，感覺她狀況特別好呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（Ln）：（照這樣下去，應該能辦出一場不錯的專場LIVE……）
初音未來（Ln）：（但光是「不錯的專場LIVE」， 一定沒辦法讓一歌她們滿足吧。）
初音未來（Ln）：（她們應該會練習到正式演出的前一刻， 盡可能地磨練演奏的技巧吧。）
初音未來（Ln）：我也想幫一歌她們更多的忙。
初音未來（Ln）：──好，再從頭聽一次音檔吧。
初音未來（Ln）：（如果有發現什麼問題或是能改善的地方， 就先記下來，之後再告訴大家吧。）
初音未來（Ln）：（……啊，剛才那一段， 一歌之前好像說過，她覺得聲音沒有完全對上。）
初音未來（Ln）：（搞不好是拍子稍微有些亂掉了。 或者是因為音色變混濁了？）
初音未來（Ln）：再聽一次吧。
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：（穗波的鼓聲很穩定呢。）
初音未來（Ln）：（不只有帶著自信好好擊鼓…… 感覺還逐漸打出了自己的特色。）
初音未來（Ln）：（既然這樣，感覺這段的大鼓可以再更強一點……）
初音未來（Ln）：……對了！也去問問看MEIKO和流歌吧！
（黑屏转场）
巡音流歌：嗯，我認為那段的確可以增強大鼓的聲音。
MEIKO：啊，也可以順便叫她留意一下， 在那之前的反拍要仔細地敲吧？
MEIKO：這樣一來，應該也能凸顯出用力加進大鼓時的強弱起伏。
初音未來（Ln）：原來如此……反拍，要仔細地敲……
巡音流歌：……未來，那是什麼？
初音未來（Ln）：我正在把令人在意和可以改善的地方寫下來。
初音未來（Ln）：這樣我就不會忘記，能在下次練習時告訴她們了。
初音未來（Ln）：……這樣就行了！謝謝妳們！
MEIKO、巡音流歌：「不客氣。」 「不客氣！」
（背景切换）
初音未來（Ln）：（幸好我有去問流歌她們。 果然有些問題，還是熟悉那個樂器的人比較容易發覺。）
初音未來（Ln）：啊……這個聲音是鈴他們吧？
初音未來（Ln）：對了，他們或許也會對今天的練習有什麼想法……
初音未來（Ln）：好，來都來了，就去問問看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：呼……從鈴他們那裡也聽到了很多想法，真是太好了。
初音未來（Ln）：我記得他們說咲希有些地方會搶拍……
初音未來（Ln）：……咦，奇怪？我寫好筆記的紙跑去哪裡了？
初音未來（Ln）：這張是從MEIKO她們那裡聽來的事…… 然後這張是從KAITO那裡──
初音未來（Ln）：真奇怪，應該還有一張才對呀……
？？？：……來，給妳。
初音未來（Ln）：啊……！沒錯，就是這張！ 原來在這……裡？
KAITO：……我們看它掉在地上，就拿來給妳了。
初音未來（Ln）：KAITO！還有鈴跟連也在！
鏡音鈴：未來醬妳真是的，都那麼努力記下來了， 竟然還丟下筆記走掉。
鏡音連：就是說啊。 看見這張紙的時候，我可是嚇了一跳耶。
KAITO：……發現的人是我耶。 算了……
KAITO：更重要的是，我們有事想跟妳談談……
初音未來（Ln）：跟我談談？
KAITO：……嗯，我們想問說，妳要給一歌她們的建議， 要不要再多跟大家討論一下……？
鏡音鈴：嗯嗯♪因為我們也希望一一她們能辦一場很棒的LIVE嘛！
鏡音連：對啊，別那麼見外，自己一個人統整意見啦。
初音未來（Ln）：大家……
初音未來（Ln）：可是，這畢竟是我自作主張想做的事……
？？？：所以才說妳見外呀。
初音未來（Ln）：MEIKO、流歌！
巡音流歌：我們兩個在那之後討論了一下， 結果又發現了其他想提出來的部分，以及感覺能做得更好的地方。
巡音流歌：所以說，能不能也讓我們加入呢？
初音未來（Ln）：…………
初音未來（Ln）：真沒辦法，那就讓你們都加進來吧。
鏡音鈴：好耶～！
鏡音鈴：欸，連、KAITO哥！ 也讓她們聽聽我們剛才討論的內容吧♪
初音未來（Ln）：我已經準備好做筆記了，全部說出來聽聽吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：呃，咲希帶來的月曆是放在這間教室裡沒錯吧？
初音未來（Ln）：啊……找到了！
初音未來（Ln）：呵呵，專場LIVE那天被各種顏色的筆圈了起來呢！
初音未來（Ln）：這麼說來，當時咲希和鈴好像說要裝飾得華麗一點， 所以還開始畫起了花和動物的圖案。
初音未來（Ln）：結果──
（白屏转场）

（回忆切入）

志步、鏡音連：「……這樣很難看清楚好嗎。」 「……這樣很難看清楚吧。」
咲希、鏡音鈴：「欸嘿♪」
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（Ln）：呵呵……
初音未來（Ln）：話又說回來……距離正式演出真的只剩下幾天而已了呢。
初音未來（Ln）：光是「首次專場LIVE」這點就已經夠令人期待了…… 但這對一歌她們而言，還將是邁向出道的一大步。
初音未來（Ln）：……畢竟她們每天都那麼努力嘛。 真希望她們能夠成功……
初音未來（Ln）：……不對，一歌她們一定沒問題的。 她們絕對會讓這場LIVE成功。
初音未來（Ln）：呵呵，等成功之後，或許真的能勢如破竹地邁向出道呢。
初音未來（Ln）：……這麼說來，不知道她們出道成為職業樂團後， 會變成什麼樣子呢？
初音未來（Ln）：會在比以往的Live House都更寬廣的舞台上， 舉辦她們的出道LIVE嗎？
初音未來（Ln）：啊，還是說上傳歌曲的播放次數會變得很驚人， 然後也會出CD──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：──大家好！我們是Leo/need！
一歌：多虧了大家的支持，我們終於成功出道了！
一歌：我們打算將至今的謝意，還有對於今後活動的熱情， 全數灌注在這場LIVE當中！
一歌：──那麼請聽，這就是我們的出道曲！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：小未來，妳看妳看～！ 我們出道曲的播放次數已經突破200萬次囉！
穗波：我們一開始上傳的原創曲， 小未來唱的版本馬上就要突破500萬次了呢！
咲希：社群網站的追蹤人數也達到10萬人了！ 這可以算是一個很棒的起步了吧♪
志步：是啊，但接下來才是關鍵。
一歌：嗯，我們今後也要繼續把帶有我們風格的音樂， 傳遞給更多的人！
一歌：──未來，如果可以的話今後也…… 不對，希望妳能永遠永遠守護著我們。
初音未來（Ln）：當然沒問題，只要「世界」還在， 我就會一直在妳們身旁守護著妳們！
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（Ln）：……可以的話，要把妳們出道曲的CD帶來「世界」喔。 因為我想擺在最顯眼的地方。
巡音流歌：請大家在上面簽名好像也不錯呢。
初音未來（Ln）：是啊，那樣一定能成為很棒的紀念──
初音未來（Ln）：……嗯？
巡音流歌：沒錯，那將會是我們無可取代的紀念品。
初音未來（Ln）：……流、流歌！？妳什麼時候來的！？
巡音流歌：就在剛剛喔。 妳好像在想什麼很開心的事呢。
初音未來（Ln）：唔……這、這個嘛……
初音未來（Ln）：流歌，請妳對大家保密……！
初音未來（Ln）：明明專場LIVE都還沒結束， 我竟然就在想這種不切實際的事……
巡音流歌：可是，那是因為妳相信她們會成功吧？
初音未來（Ln）：是、是這樣沒錯…… 但不管怎麼說我都太心急了，身為學姐這樣有點丟臉……
初音未來（Ln）：所以拜託妳！請妳對大家保密！
巡音流歌：也是呢。 反正也看到妳害羞的可愛模樣了，我就幫妳保密吧。
初音未來（Ln）：呼……幸好是被流歌看到……
巡音流歌：啊……這麼說來，在我來這裡之前， 鈴跟連可能在教室前面待過喔。
初音未來（Ln）：咦！？他、他們該不會看到了剛才的事……
巡音流歌：呵呵，對不起未來，剛才那是騙妳的。
初音未來（Ln）：咦……
初音未來（Ln）：……真是的，流歌！別開我玩笑啦！
巡音流歌：呵呵。
（黑屏转场）
