644_初音未來 (MMJ)_R4 有預感橫濱指南是美食♪ (event_94)

抽卡台词：有好多看起來很好吃的東西呢♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：（小實放在這裡的橫濱觀光手冊， 真的介紹了好多設施和店家喔。）
初音未來（MMJ）：……我想想，小實她們那一組好像是要去中華街吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：小未來，妳看妳看！ 這間店的包子是熊貓造型的喔！
初音未來（MMJ）：啊，真的耶！ 它叫「熊貓包子」啊，連名字都好可愛！
初音未來（MMJ）：這個古早味蛋糕也看起來鬆鬆軟軟的，好像很好吃……！ 不曉得味道如何？
實乃理：啊，那我買回來當伴手禮好了！ 到時候大家一起吃吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（MMJ）：希望小實她們可以吃到所有想吃的食物。
初音未來（MMJ）：啊，這一頁寫了很多關於紅磚中心的資訊。
初音未來（MMJ）：小遙有說她們要在這裡買東西呢。 裡面有不少店家，就算只是單純逛逛，應該也會很有趣。
巡音流歌：小未來，妳在看什麼看得這麼專心呀？
初音未來（MMJ）：啊，小流歌、小鈴！
初音未來（MMJ）：我在看橫濱的觀光手冊喔。 聽說小實她們這次要去那裡遠足♪
鏡音鈴：哇……！書上有海和一棟好大的紅色建築！
初音未來（MMJ）：這裡好像是名叫「紅磚中心」的地方喔。
巡音流歌：紅磚中心正如其名，是用紅磚砌成的呢。 是棟能從中感受到歷史的建築。
初音未來（MMJ）：據說它原本是港口的倉庫喔。 妳們看，觀光手冊上面也有寫到。
鏡音鈴：真的耶！我看看……裡面一共有三層樓呀。 不只看起來很寬敞，還有好多店家！
初音未來（MMJ）：嗯，小遙也有說「不曉得能不能全部逛完」。
初音未來（MMJ）：除此之外還有中華街、摩天輪之類的景點，好像有很多好玩的地方。
鏡音鈴：這樣呀！ 我問妳喔，小實要去哪裡呢？
初音未來（MMJ）：她要去中華街喔。 我找一下……
巡音流歌：我記得那個地方是不是有一座很豪華的門？
初音未來（MMJ）：沒錯沒錯。 啊，就是這一頁！
鏡音鈴：哦～！真的好大好豪華喔……！ 還有很多人在拍紀念照耶。
初音未來（MMJ）：嗯，不過這裡最大的樂趣好像是「邊走邊吃」喔。
初音未來（MMJ）：來，妳們看小實貼了標籤的地方！
鏡音鈴：哇，天呀！有好多賣食物的店家喔！
初音未來（MMJ）：過了那座門之後，好像會有一～整排賣食物的店家唷！
巡音流歌：正統中華料理、中式點心、糖炒栗子、古早味蛋糕…… 所有東西都看起來好好吃喔。
初音未來（MMJ）：嗯，而且就算同樣是賣包子，每間店的味道好像也都不一樣， 會讓人想要全部吃一輪呢！
巡音流歌：哎呀？小未來真是愛吃鬼呢。
初音未來（MMJ）：咦！？討、討厭，妳不要跟小莉講一樣的話啦……
鏡音鈴、巡音流歌：「啊哈哈！」 「呵呵。」
鏡音鈴：真希望小實她們可以玩得盡興。
初音未來（MMJ）：呵呵，就是說呀。
初音未來（MMJ）：（「平時那麼努力工作，所以要盡情放開玩」── 雖然我是這麼跟她們兩個說的……）
初音未來（MMJ）：（但小遙和小實之後都會轉到學分班。）
初音未來（MMJ）：（這樣一來，她們就沒辦法再跟普通班的朋友同班了……）
初音未來（MMJ）：（我果然還是希望她們這次能當個高中生， 和學校同學們一起去享受遠足時光。）
鏡音鈴：欸，小未來，要不要一起來想想看， 如果我們去玩的話，會想去逛哪些景點之類的？
初音未來（MMJ）：感覺很有趣耶♪ 來想吧來想吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：──大家要好好配合喔♪ 1、2、3、4！
實乃理：1、2、3、4！
（黑屏转场）
遙：──大家辛苦了。 明天繼續加強後續的部分吧。
實乃理：好～！ 呼～結束了……！
巡音流歌：雖然這首歌中間部分的舞步很難， 但富有節奏感，跳起來很有趣呢。
愛莉：對呀！ 我覺得這首歌很適合用來磨練舞蹈技巧，所以才選了它。
實乃理：唔～我還想說自己最近越來越能跳困難的舞了， 沒想到一山還有一山高呀……
雫：嗯，不過要是練起來的話，就能讓粉絲們看到超級帥氣的舞蹈喔！
愛莉：而且我們剛才把實乃理她們送的最後一點伴手禮吃掉了， 應該也有成功消耗掉這些食物的熱量吧？
初音未來（MMJ）：啊，我們練習前也有吃！ 有生牛奶糖和日式饅頭之類的，每個都好好吃喔！
巡音流歌：小未來好像特別喜歡生牛奶糖呢。
初音未來（MMJ）：嗯，雖然古早味蛋糕和巧克力餅乾也很好吃， 但生牛奶糖一放進嘴裡，甜味就會輕柔地擴散開來……
初音未來（MMJ）：該怎麼說呢？感覺就好像在品嚐幸福一樣。 彷彿連我都要跟著生牛奶糖一起融化了。
遙：呵呵，很高興妳喜歡。
巡音流歌：不過，小未來她好像覺得有一點點遺憾呢。
遙：咦？
初音未來（MMJ）：小、小流歌……！ 我們明明說好要保密的……
初音未來（MMJ）：那個呀，其實也不算是遺憾啦…… 我只是覺得收到的伴手禮吃完了，有點捨不得……
實乃理：啊，原來是這樣！要是我有多買一點就好了！
愛莉：哎呀……未來果然是愛吃鬼──
初音未來（MMJ）：哇──！不、不是啦！ 我並不是覺得吃不夠……！
初音未來（MMJ）：那個……因為那是妳們送我們的珍貴伴手禮， 所以才會覺得吃完了很捨不得。
初音未來（MMJ）：收到伴手禮時，不是都會聊到去了哪裡玩，或是發生了哪些事嗎？
初音未來（MMJ）：那種感覺就像是妳們跟我們分享了回憶一樣──
雫：分享回憶……好棒的說法喔。
實乃理：原來如此！我們買了一堆吃的， 但都沒有買可以拿來裝飾或擺放起來的東西呢！
遙：的確是這樣……
遙：……那麼，我們來共享更多回憶，多到足以彌補那份不捨── 妳覺得這個主意怎麼樣？
初音未來（MMJ）：咦？
遙：例如說……這個。
雫：手機？
愛莉：啊，我知道了！是照片吧！
遙：答對了！雖然已經有給未來看過一點了…… 但我還有很多照片，我們邊看邊聊怎麼樣？
遙：而且未來應該也還沒看過實乃理那組的照片。
實乃理：嗯嗯！我有很多照片想給妳看喔！
初音未來（MMJ）：…………！
初音未來（MMJ）：小遙、小實，謝謝妳們！ 我想看很多照片，也想聽妳們分享很多事！
雫：我也是。
實乃理：那就從我的照片開始看起吧！ 我看看喔，首先是……
實乃理：──這張！這是「抵達中華街了～！」的照片！
初音未來（MMJ）：哇……！是跟觀光手冊上一模一樣的門！
巡音流歌：真的耶。 呵呵，照片裡的小實和她的朋友都笑咪咪的呢。
愛莉：啊，妳果然是跟小羽和小步同一組。
雫：步步看起來好開心喔～ 連我都要忍不住露出笑容了呢……！
愛莉：……何止是露出笑容，妳的眼睛都快冒出愛心了。
初音未來（MMJ）：呵呵，我能理解小雫的心情。 看著照片裡的小實和其他人，我也莫名開心起來了♪
巡音流歌：我也一樣喔。 在這之後，妳們應該有邊走邊吃美食吧？
實乃理：嗯！我們進入中華街後，就在附近的店家買了肉包， 接著──
初音未來（MMJ）：（雖然在觀光手冊上讀到了很多資訊， 知道那裡有許多店家，也知道有在賣什麼東西──）
實乃理：然後，我按照小籠包店店員說的，一開始先用筷子劃破麵皮， 熱騰騰的湯汁就以驚人的氣勢流了出來！
實乃理：湯汁的量多到讓我嚇了一大跳！ 讓我產生了「湯汁真的都包在裡面嗎～！？」這種想法！
愛莉：等一下等一下，妳應該有加油添醋吧？
實乃理：是、是真的啦～！ 來來來，妳們看這張照片～！
初音未來（MMJ）：（不過光是聽實際去玩過的小實她們分享故事， 還是會讓我感到非常開心……）
初音未來（MMJ）：（難得她們分享了這份珍貴的回憶給我， 我也想跟她們一起把它記在腦海裡。）
初音未來（MMJ）：小實，也讓我看看小籠包的照片嘛♪
實乃理：嗯！妳看，湯汁是不是快從湯匙裡滿出來了？ 然後啊──
（黑屏转场）
