707_初音未來 (WxS)_R4 閃閃發光笑容的魔法 (event_105)

抽卡台词：希望大家都能露出微笑！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：那麼～！來決定為司他們加油的表演要怎麼做吧～☆
鏡音連、鏡音鈴：「來決定吧～！」
MEIKO：耶～！
巡音流歌：大家真有幹勁呢～
KAITO：呵呵，對啊。
KAITO：順便問一下，大家對要辦什麼樣的表演有什麼想法嗎？
初音未來（WxS）：未來有想法～♪ 未來想要演司他們做過的表演☆
KAITO：司他們做過的表演～？
初音未來（WxS）：嗯♪
初音未來（WxS）：你們想嘛！ 小寧寧在聖誕節的表演上不是表現得很棒嗎？
初音未來（WxS）：她克服了以前表演失敗的心魔，唱出了非常動人的歌！
KAITO：原來如此。
KAITO：的確，司他們的表演是克服了種種困難才打造出來的。
KAITO：如果能讓他們想起當時的回憶，應該可以有不錯的鼓勵效果。
MEIKO：是啊！未來，好主意♪
初音未來（WxS）：欸嘿嘿～
鏡音鈴：不過，好猶豫要選什麼表演喔～♪
巡音流歌：托爾佩的故事或是《快樂鳳凰》感覺都不錯～
KAITO：尤其這些表演都讓司在演員方面的能力突飛猛進。
鏡音連：嗯～該選哪一齣好呢？
鏡音鈴：每一齣都很棒，真的選不出來啦～！
MEIKO：還是乾脆全部都演？
KAITO：雖然我也想那麼做……但那需要花非常多時間準備吧。
MEIKO：說得也是……也會擔心能不能背起所有台詞。
KAITO：我認為還是選定其中一齣，盡全力去演比較好。
初音未來（WxS）：但是，要選哪一齣好呢？
初音未來（WxS）：唔唔唔……
巡音流歌、鏡音連、鏡音鈴：「唔唔唔～」
MEIKO、KAITO：「嗯……」
初音未來（WxS）：……司他們會離開鳳凰奇幻樂園，去各種地方表演對吧？
KAITO：嗯，為了能夠接觸不同的人、累積大量舞台經驗並提升自己的實力。
MEIKO：那些孩子感覺又會做出很不得了的事呢！
MEIKO：畢竟他們還成功讓鳳凰奇幻樂園全體演員參與的表演得以上演嘛♪
鏡音鈴：啊，妳是說夜間表演對吧！ 那真的很厲害呢。
鏡音連：嗯！我們也有幸參加了那場表演，真開心。
初音未來（WxS）：對呀～☆ 阿笑和邁爾司的故事也非常精彩──
初音未來（WxS）：啊────────！！
KAITO：哇……！
鏡音鈴：什麼什麼！？怎麼了？
初音未來（WxS）：有一場非常重要的表演！未來跟大家都忘記了！ 就是阿笑和邁爾司的表演！
初音未來（WxS）：那齣戲的故事就是用魔法讓失去希望的人們露出笑容對吧！
初音未來（WxS）：未來覺得「笑容」對司他們來說非常非常非～～～常重要！
初音未來（WxS）：畢竟司之所以會立志成為明星， 就是因為希望妹妹小咲能露出笑容啊♪
MEIKO：啊……
初音未來（WxS）：而且小夢的夢想不就是持續守護鳳凰奇幻樂園， 讓樂園充滿更多笑容嗎？
初音未來（WxS）：小寧寧和類也一直一直都希望觀眾看了表演之後能露出笑容，對吧！
KAITO：未來說得沒錯，「笑容」對司他們而言是非常重要的。
初音未來（WxS）：對吧？
初音未來（WxS）：所以未來想演阿笑和邁爾司的表演，藉此告訴司他們──
初音未來（WxS）：「今後也要為許多人帶來笑容喔！」還有「加油～！」☆
MEIKO：我覺得很不錯！
鏡音連：嗯！我也想演那個故事！
鏡音鈴：鈴也是鈴也是～♪
KAITO：那就這麼決定了。 照未來提議的，來演阿笑和邁爾司的表演吧！
初音未來（WxS）：好耶～！
初音未來（WxS）：好～♪為了司他們，要加油囉～☆
眾人：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：呆…………
KAITO：咦，未來？
KAITO：真稀奇，妳居然會像這樣發呆。
初音未來（WxS）：唔～因為為司他們辦的表演已經結束，所以未來沒有事做了～
KAITO：啊，原來如此。
KAITO：抱歉喔，未來。 都是因為我提議說「大家做了很多努力，所以先休息一陣子吧」……
初音未來（WxS）：不會啦，休息也很重要啊！ 所以不是KAITO的錯。
初音未來（WxS）：不過……
初音未來（WxS）：唉～好無聊喔～
KAITO：妳不嫌棄的話，我來陪妳聊聊怎麼樣？
初音未來（WxS）：咦，真的嗎！？
KAITO：呵呵，因為我也沒事做，本來還想說乾脆來整理表演道具──
初音未來（WxS）：啊，那可不行喔，KAITO！ 畢竟那是工作吧？
KAITO：所以，能允許我和妳聊天，而不是去整理道具嗎？
初音未來（WxS）：嗯☆未來也想和KAITO聊天！
初音未來（WxS）：那麼那麼，要聊什麼呢？
KAITO：這個嘛……
KAITO：關於給司他們看的表演，我們在表演結束後已經聊了很多了──
KAITO：對了，可以跟我說說不是未來的未來的事嗎？
初音未來（WxS）：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（WxS）：嗯！
初音未來（WxS）：KAITO，這裡！未來旁邊有位子喔！快坐下快坐下♪
KAITO：謝謝，那我就不客氣了。
KAITO：──遇到不是未來的未來，讓妳嚇了好大一跳吧。
初音未來（WxS）：嗯☆畢竟未來第一次遇到那種事嘛♪
初音未來（WxS）：KAITO，問你喔！你沒有見過未來遇到的那個未來嗎？
KAITO：嗯～我也不確定。 雖然好像有瞄到一眼，但就我聽到的特徵來說……
KAITO：我遇見的未來幾乎全身都是白色的。
初音未來（WxS）：是這樣啊……！
初音未來（WxS）：這麼說來！ 不同「世界」裡的未來和大家，果然完全不一樣呢！
KAITO：因為我們所在的「世界」和我們本身， 都是基於心願主人的心願而誕生的。
KAITO：只要心願不同， 那個「世界」和身在其中的我們就會呈現不同的型態和樣貌。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，未來和大家真是有趣呢～☆
KAITO：呵呵，是啊。
初音未來（WxS）：啊，未來之前也提過， 不是未來的未來說她會看未來跟大家的表演喔！
初音未來（WxS）：她還說她也從中得到了活力！
KAITO：那真是令人高興！身為演員，沒有什麼比這更幸福的了。
初音未來（WxS）：還有啊──
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，聊了很多呢☆
KAITO：越聊越覺得，我和未來遇到的事情真是不可思議。
KAITO：──不知道其他「世界」的我們現在在做什麼呢？
初音未來（WxS）：說不定跟未來和KAITO一樣，正在開心聊天呢♪
KAITO：呵呵，是這樣就好了。
初音未來（WxS）：欸，KAITO！
KAITO：什麼事？
初音未來（WxS）：未來還能見到那個未來嗎？
KAITO：嗯～不曉得耶……
KAITO：我也想再次見到不同「世界」的我們，一起聊聊天，不過──
初音未來（WxS）：……不過？
KAITO：很難說還會不會有下一次呢。
KAITO：畢竟我想那次相遇應該是某個心願重合，偶然發生的現象。
初音未來（WxS）：這樣啊……
初音未來（WxS）：啊，但是！未來知道喔！
初音未來（WxS）：「有二就有三」！
KAITO：這麼說也是。 目前已經發生過兩次了，那也有機會發生第三次吧。
初音未來（WxS）：嗯♪
初音未來（WxS）：如果能再見面，未來想跟他們說好～～～多話。
（黑屏转场）
