753_初音未來 (WxS)_R2 Brand New Wonderland

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：今天真是好天氣～♪ 未來也雀躍有活力～♪
初音未來（WxS）：唉～如果司他們也能過來玩， 那就Happy Happy Happy了～
初音未來（WxS）：不過，司他們就快要升年級了。
初音未來（WxS）：……啊，還有他們也轉為獨立劇團了！
初音未來（WxS）：他們要咻～地離開鳳凰奇幻樂園， 到各種地方去學習表演☆
初音未來（WxS）：他們會在什麼樣的地方表演呢？ 欸嘿嘿，真期待♪
初音未來（WxS）：……啊！離開……？
初音未來（WxS）：欸嘿嘿！未來想到好點子了～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：大家、大家──！
鏡音鈴（WxS）：啊，是未來！
KAITO（WxS）：看你急成這樣，怎麼了嗎？
初音未來（WxS）：哼、哼、哼，未來想到了喔。
初音未來（WxS）：就是呀──
初音未來（WxS）：未來跟大家也像司他們那樣， 咻～地離開「世界」吧～☆
MEIKO（WxS）：離開「世界」！？
初音未來（WxS）：嗯！然後希望未來跟大家， 也能因此學到很多關於表演的事～☆
KAITO（WxS）：聽起來非常有趣呢。 但我們真的能離開「世界」嗎……
初音未來（WxS）：咦～！搭上飛天火車也沒辦法離開嗎？
KAITO（WxS）：恐怕是呢……
初音未來（WxS）：嗚嗚，果然是這樣嗎…… 真可惜……
MEIKO（WxS）：哎呀，這樣就放棄還太早了吧？
初音未來（WxS）：咦？
鏡音連（WxS）：MEIKO有什麼好點子嗎！？
巡音流歌（WxS）：啊，我知道了～ 大家只要一起到夢裡表演就好了～
MEIKO（WxS）：好的，答錯了～
MEIKO（WxS）：我們是要離開這座舞台， 到一個跟平常不一樣的地方表演！
MEIKO（WxS）：這樣就能打造出跟平常不太一樣的表演， 一定能讓大家覺得很新奇♪
KAITO（WxS）：確實是這樣呢。
KAITO（WxS）：難得未來提出了這樣的主意， 大家就試著來打造出跟平常不一樣的表演吧？
巡音流歌、鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」 「好。」
初音未來（WxS）：大、大家……！！
KAITO（WxS）：那麼，首先要尋找表演地點吧？
MEIKO（WxS）：嗯！大家一起來找找可以呈現有趣表演的地方吧♪
眾人：「好──！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴（WxS）：──啊，如果坐在旋轉木馬上表演，一定會很好玩～♪
巡音流歌（WxS）：哎呀，真是好主意～ 應該會是很可愛的表演呢。
MEIKO（WxS）：讓觀眾搭上摩天輪，在空中欣賞的表演怎麼樣？
鏡音連（WxS）：哇……！聽起來超有趣的！
MEIKO（WxS）：但觀眾大概會聽不到演員們的聲音， 所以只能盡量靠肢體動作來表演就是了♪
KAITO（WxS）：怎麼樣？未來有找到什麼好地方嗎？
初音未來（WxS）：嗯～不管在哪邊表演好像都很有趣，未來完全無法做決定～
KAITO（WxS）：呵呵，真是個甜蜜的負擔呢。
KAITO（WxS）：那我們或許也可以考慮不要只挑一個地方， 而是在好幾個地方之間一邊移動一邊表演。
初音未來（WxS）：一邊移動一邊表演！？
KAITO（WxS）：嗯，而且要請觀眾們配合故事發展，和我們一起移動。
KAITO（WxS）：此外，由於舞台和觀眾席之間沒有區隔， 應該能藉此打造出充滿魄力的表演喔。
初音未來（WxS）：好厲害～！ 意思是能近距離欣賞表演，對吧！
初音未來（WxS）：（但既然都近距離了，不如就大家一起表演， 這樣是不是也能讓司他們更開心呢？）
初音未來（WxS）：啊，對了！
初音未來（WxS）：KAITO、KAITO！未來想跟你說──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：大家～！謝謝你們過來♪
笑夢：耶～☆是小未來和KAITO哥哥～！
司：感謝你們的邀請！ 看來你們準備帶來一場很特別的表演呢。
初音未來（WxS）：哼、哼、哼，就是這樣沒錯！
初音未來（WxS）：太太太太～令人意外了！ 這場表演，居然能讓大家一起參加喔～！！
司：我們也可以參加？
類：也就是說，這是觀眾也能參與其中的類型吧。 請務必告訴我們這是場什麼樣的表演。
KAITO（WxS）：呵呵，我們要請大家化身為「未未來探險隊」的一員， 去找出能實現任何願望的寶物。
KAITO（WxS）：但必須先解開幾道謎題才能找到寶物， 所以希望大家能助未未來一臂之力。
笑夢：小未來，我問你！ 能實現任何願望的寶物是什麼～！？
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，關於這個嘛～
初音未來（WxS）：這個寶物不管發生什麼事都不會壞掉， 而且會永遠永～遠都閃閃發光的喔！
司：不會壞掉，還永遠都閃閃發光的…… 是鑽石之類的東西嗎？
寧寧：可是，在「世界」裡有這樣的東西嗎？
KAITO（WxS）：寶物的真面目，只要參與表演就能知道了喔。 那麼，我們趕快來做準備吧。
（黑屏转场）
村長KAIKAITO（KAITO-WxS）：「那麼，你們路上可要多小心喔！」
冒險家未未來（未來-WxS）：「未未來一定一定會找到『能實現任何願望的寶物』的！」
冒險家未未來（未來-WxS）：「好了，大家！一開始先去解開跳躍馬的謎團吧！」
笑夢、寧寧、司、類：「嗯！」 「好！」
旁白（流歌-WxS）：「就這樣，未未來與可靠的夥伴們一起踏上了漫長的旅程。」
寧寧：咦，流歌？ 你是什麼時候……
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，因為我是旁白， 所以也會跟著大家一起旅行～
類：對了，未未來。 你剛才說要解開跳躍馬的謎團，那到底是什麼呢？
冒險家未未來（未來-WxS）：「其實啊，據說要找到寶物，需要有四個秘寶喔！」
冒險家未未來（未來-WxS）：「而所謂的秘寶就是── 信之鬃毛、夢之畫筆、勇氣太鼓與智慧旗幟！」
司：信之鬃毛和夢之畫筆……這些秘寶好像沒什麼一致性耶。
笑夢：嗯，究竟是什麼呢？
冒險家未未來（未來-WxS）：「只要解開謎團，你們一定會明白的！ 來，前進吧！」
（黑屏转场）
（背景切换）
秘寶守護者連連（連-WxS）：「解謎者們啊！這是最後的題目！ 你們要從這座旋轉木馬中找到信之鬃毛！」
司：我猜前面的解謎遊戲就是這一題的線索！ 我記得答案是……星星、兄弟姊妹、鋼琴……
司：我知道了！在畫有琴鍵的地板正上方有匹小馬對吧？ 就是靠在那匹小馬旁邊，額頭上有星星符號的那匹馬！
秘寶守護者連連（連-WxS）：「……完全正確！信之鬃毛是屬於你們的了。」
（黑屏转场）
秘寶守護者鈴鈴（鈴-WxS）：「哇……！我從來沒看過這麼神奇的生物！ 你很有想像力，非常適合擁有夢之畫筆喔！」
笑夢：耶～♪只是畫個圖就拿到了☆
類：這幅畫真的很棒喔，尤其是這個長著植物的動物！ 甚至還有把海葵裝在自己身上的寄居蟹， 如果這不是幻想，在現實世界也存在類似的動物──
寧寧：知道了啦，快走吧。
（黑屏转场）
旁白（流歌-WxS）：「未未來等人順利收集著秘寶， 但夥伴竟然要被巨鳥給抓走了。」
司、寧寧：「咦？」
巨大母鳥MEIMEIKO（MEIKO-WxS）：「哎呀，有看起來很美味的食物在走啊走的♪ 就當成我孩子們的午餐吧～哦呵呵呵呵～！」
笑夢和類的聲音：「哎～呀～」
冒險家未未來（未來-WxS）：「哇～！小夢～類～！！」
司：他們興致勃勃地被抓走了……
（黑屏转场）
冒險家未未來（未來-WxS）：「在那邊那個轉角向右轉！距離終點只剩一半了！」
寧寧：唔……矇著眼睛走迷宮太難了啦。
寧寧：障礙物又那麼多……呀！ 怎、怎麼回事！？地板突然變得凹凸不平的！
司：那只是腳底按摩墊！ 別被影響，繼續往前走──！
（黑屏转场）
巨大母鳥MEIMEIKO（MEIKO-WxS）：「──這樣一來就不用擔心孩子們會從巢裡掉下來了！ 人類果然很聰明呢♪我把這個送給你們當謝禮吧！」
巨大母鳥MEIMEIKO（MEIKO-WxS）：「我記得……這好像是名叫智慧旗幟的秘寶喔。」
笑夢：那就是我們正在找的東西！
類：是啊，既然獲得了意外的收穫，就回去和未未來他們會合吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
冒險家未未來（未來-WxS）：「四個秘寶指示的地點好像就是這裡呢！ 接下來好像只要找到寶物的賢者就可以了！」
司：但這裡是我們一開始啟程的村莊耶？ 哪有什麼賢者……
村長KAIKAITO（KAITO-WxS）：「各位，你們平安歸來啦。」
笑夢：啊，村長先生！ 我們回來了～！秘寶都找到了喔！
村長KAIKAITO（KAITO-WxS）：「我就知道你們一定辦得到。 ──那我也說出自己的真實身分吧。」
寧寧：咦，難不成……
賢者KAIKAITO（KAITO-WxS）：「守護寶物傳承的賢者，其實就是我。」
司：什麼！！這就是所謂的「遠在天邊，近在眼前」吧……
類：嗯？但你剛才是說「守護寶物傳承」──對吧？ 你守護的並不是「寶物」本身……
賢者KAIKAITO（KAITO-WxS）：「你們還記得『能實現任何願望的寶物』是怎樣的東西嗎？」
笑夢：我記得！不管發生什麼事它都不會壞掉，會一直閃閃發光！
賢者KAIKAITO（KAITO-WxS）：「嗯──其實那個寶物，各位早就已經擁有了。」
司：什麼！？除了四個秘寶之外，我們應該沒有拿到什麼特別的啊……
賢者KAIKAITO（KAITO-WxS）：「呵呵，我說的那個寶物， 就是把你們連繫在一起的『情誼』喔。」
類：情誼……
KAITO（WxS）：只要有你們的情誼在，就能面對任何困難。
KAITO（WxS）：而且──
初音未來（WxS）：那份情誼，也連繫著未來跟大家喔☆ 大家一起來，1、2、3，加油──！
眾人：「1、2、3，加油──！」
寧寧、類、笑夢、司：「1、2、3，加油──！」
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：──未來，這場不同於往常的表演感覺怎麼樣？ 演得開心嗎？
初音未來（WxS）：嗯，超～～～開心♪ 等等要跟提供點子的MEIKO道謝才行！
初音未來（WxS）：KAITO、KAITO，那你開心嗎？ 這場跟平常不同的表演！
KAITO（WxS）：開心啊，我到尾聲前都沒有出場機會， 所以其實有偷偷跟著大家去冒險喔。
初音未來（WxS）：是這樣嗎！？未來完全沒有發現！
初音未來（WxS）：那麼那麼！下次表演的時候，未來要演偷偷觀察的角色！
KAITO（WxS）：下次嗎？也是啦，只演這一次是蠻可惜的。 我們改天邀請玩偶們再演一次吧。
初音未來（WxS）：嗯！
（黑屏转场）
