801_初音未來_R4 feat. Hello Kitty

抽卡台词：來聊很多很多的天吧，Hello Kitty

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

初音未來：啊，Kitty！那棵大樹是什麼樹？
Hello Kitty：那棵樹呀，在彩虹樂園被稱為「智慧樹」。
Hello Kitty：我們會跟來玩的朋友們一起在那裡唱歌跳舞， 或是舉辦遊行喔。
初音未來：所以才會有類似舞台的地方呀！
Hello Kitty：──話說回來，大家跑去哪裡了呢？
？？？：──大家～！快點、快點～！
Hello Kitty：剛才的該不會是……！
鏡音鈴：帕恰狗，等一下～
初音未來：啊！鈴、連！
Hello Kitty：布丁狗！
鏡音鈴：啊，未來！原來你也來玩了呀！
鏡音連：欸嘿嘿，我們已經交到兩個朋友囉！
布丁狗：你叫小未來對吧！ 我是布丁狗喔！
帕恰狗：初次見面！我是帕恰狗！ 我們剛才跟小鈴和連一起在智慧樹周圍探險！
初音未來：布丁狗、帕恰狗，你們好。 謝謝你們跟鈴和連當好朋友！
Hello Kitty：我正好在找大家呢！ 你們有看到美樂蒂、酷洛米和喜拿嗎？
布丁狗：喜拿在那邊的長椅上喔～♪
大耳狗喜拿：欸嘿嘿，小流歌很擅長摸摸耶。 真的好～舒服，我好像會就這樣躺在你的腿上睡著……
巡音流歌：呵呵，睡著也沒關係喔。 話說回來……喜拿的耳朵摸起來真的好軟好舒服呢。
初音未來：原來流歌也來了！那該不會……
鏡音鈴：MEIKO和KAITO也來囉，他們在那邊！
美樂蒂：──然後呀，美樂蒂把跟奶奶一起烤的餅乾分給大家， 卻只少了酷洛米那份……
美樂蒂：所以美樂蒂說要把自己的餅乾給酷洛米， 結果酷洛米就跟美樂蒂一人一半喔。
MEIKO：哎呀，聽到美樂蒂和酷洛米的佳話了！
酷洛米：……美樂蒂這傢伙，又在亂講。
酷洛米：再說明明是她說要給我餅乾的。
酷洛米：可是當我要吃的時候她卻一直啊啊叫，一副很想吃的樣子！ 害我根本吃不下去。
KAITO：呵呵，所以你才會分一半給她啊。
酷洛米：真的是不得已才分給她的。 是說那塊餅乾還沒能好好剝成兩半， 結果給美樂蒂的比較大塊……！
KAITO：原來如此，酷洛米很為朋友著想呢。
酷洛米：那、那種傢伙才不是我的朋友呢！ 倒不如說，她是我不想輸的勁敵……！
KAITO：是這樣子嗎？ 你對那樣的對象也能這麼親切……
KAITO：我覺得你的這份溫柔很棒喔。
酷洛米：啊……
酷洛米：KA、KAITO……！
酷洛米：你、你看人的眼光還不錯嘛！欸嘿嘿……
Hello Kitty：大家都已經是好朋友了呢！
初音未來：嗯，我也想跟鈴他們一樣，和大家成為朋友呢。
Hello Kitty：放心吧♪小未來一定馬上就能跟大家打成一片喔！
Hello Kitty：──那個，喜拿跟大家～！ 我想介紹一個人給你們認識～！
（黑屏转场）
大耳狗喜拿：你叫小未來對吧～ 欸嘿嘿，我們要當好朋友喔。
美樂蒂：美樂蒂叫美樂蒂喔♪ 請多多指教～
酷洛米：我是酷洛米。
酷洛米：如果在這裡有任何不懂的事，都可以問我喔！
美樂蒂：可是酷洛米，之前在討論「這裡是哪裡」的時候， 你不是說你搞不清楚所以不想思考了嗎……
酷洛米：嗯？我有說過那種話嗎？
初音未來：鈴你們沒有跟大家說， 這裡是心願碎片的「世界」嗎？
鏡音鈴：有說過喔！ 但我們不太清楚這個地方是從什麼心願中誕生出來的。
鏡音連：所以我們才打算一邊跟帕恰狗他們一起探險， 一邊四處看看這是什麼樣的「世界」。
巡音流歌：我們跟未來一樣剛剛才來到這裡， 所以正在跟大家聊天培養感情。
MEIKO：因此我們也還不太清楚， 這個「世界」到底是從什麼心願中誕生出來的。
KAITO：但這裡好像跟一個叫做「彩虹樂園」的地方長得一模一樣， 所以我想兩者之間應該有某種關聯……
初音未來：或許是彩虹樂園的遊客們心中， 覺得「好開心」、「好好玩」之類的心意， 催生出了這個「世界」也說不定喔。
布丁狗：咦，真的嗎！？
初音未來：之所以會跟彩虹樂園很像， 應該也是因為遊客有著「還想再去玩」的心願吧。
酷洛米：從心願中誕生出這樣的地方啊…… 不過，怎麼這麼突然？
MEIKO：這個嘛，可能在你們的世界裡， 有某個事件或活動讓心願變得強烈了吧？
鏡音連：這不就代表……等那件事結束後， 這個「世界」也會恢復成碎片嗎！？
美樂蒂：恢復成碎片後會怎麼樣呢？
鏡音鈴：大家就不能繼續在這裡玩， 我想美樂蒂你們也會回到原本所在的彩虹村莊。
帕恰狗：咦──？我還以為可以好好探險的說！
布丁狗：我也想去更多地方冒險啦～！
KAITO：放心，我想這裡不會現在就立刻消失的。
酷洛米：但總有一天會消失吧？ 這樣的話，不就代表要跟KAITO你們說再見了嗎！
Hello Kitty：那樣……確實會很捨不得。
Hello Kitty：但是，我覺得能和小未來你們相遇──
Hello Kitty：以及這個叫「世界」的地方能夠誕生出來， 應該是非常了不起的事。
Hello Kitty：因為這代表有很多人在彩虹樂園創造了快樂的回憶， 才會誕生出這麼可愛又美好的「世界」！
Hello Kitty：如果真是這樣，Kitty會非常高興的！
帕恰狗：那也就是說，多虧了在彩虹樂園玩得盡興的大家， 我們才能跟連你們成為朋友吧！
鏡音連：……嗯！
巡音流歌：與其想著總有一天要說再見， 不如想想現在要怎麼開心度過吧。
MEIKO：沒錯沒錯！畢竟這裡是碎片的「世界」， 可能也會有除了我們之外的人被心願吸引過來喔。
布丁狗：這就表示我們也許能交到更多朋友對吧！ 太好了～！
酷洛米：說得真好聽耶。 不過，我不討厭這種想法喔。
大耳狗喜拿：嗯嗯♪開心才是最重要的～
初音未來：那個，Kitty。
初音未來：既然大家都到齊了， 可以的話希望你能教我們表演，你們在唱跳的歌舞。
Hello Kitty：當然可以！我們去那座舞台上一起唱跳吧♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

初音未來：這個碎片的「世界」比想像中還要大呢。 每天都有各種新發現，真開心♪
Hello Kitty：對呀！大家好像也都找到自己喜歡的地方了。 看起來都非常開心喔！
鏡音鈴：未來、Kitty，我問你們喔！ 你們要不要一起搭船？
初音未來、Hello Kitty：「搭船？」
布丁狗：嗯！這裡有一個設施， 跟彩虹樂園的三麗鷗明星家族飄飄船一模一樣喔。
初音未來：好像很有趣，我想搭搭看！
Hello Kitty：呵呵，好呀！大家一起搭吧♪
KAITO：你好，帕恰狗，你要去哪裡？
帕恰狗：我要去那座橋上喔！ 小未來他們好像要搭船，所以我想去橋上跟他們揮手！
KAITO：聽起來很好玩耶！ 酷洛米你們要不要一起去？
酷洛米：哎唷，KAITO都邀我去了，我怎麼可能拒絕嘛～！
美樂蒂：嗯～可是美樂蒂不想揮手，比較想搭船耶……
美樂蒂：酷洛米……
酷洛米：我才不要，我要跟KAITO一起去橋上啦。
巡音流歌：既然如此，美樂蒂，你跟我們一起搭船怎麼樣？
美樂蒂：可以跟你們一起搭嗎？ 呵呵，謝謝♪
MEIKO：是說那艘船只會繞樹一圈嗎？
大耳狗喜拿：呵呵，說不定會有讓人嚇一跳的機關喔♪
MEIKO：讓人嚇一跳的機關？
巡音流歌：會是什麼機關呢？我好期待──
未來、鈴、Hello Kitty：「呀啊──！」
鏡音連、布丁狗的聲音：「啊哈哈！」 「耶～！」
美樂蒂：……美、美樂蒂還是跟酷洛米一起去橋上好了。
大耳狗喜拿：咦～不用擔心啦♪ 大家都會陪你一起搭船嘛。
巡音流歌：不介意的話，我們手牽手一起搭船吧？ 我想這樣應該就不可怕了。
美樂蒂：真、真的嗎？ 你願意一直牽著美樂蒂的手不放，直到下船嗎？
巡音流歌：嗯，當然願意。
（黑屏转场）
帕恰狗：大家，歡迎回來～！ 覺得搭船怎麼樣啊？
鏡音連：能跟大家一起欣賞各種景色，超有趣的！ 還有咻地一聲從下坡衝下去那裡也好好玩喔。
Hello Kitty：嗯！可是比起彩虹樂園的遊樂設施更有氣勢， 所以Kitty嚇了一跳。
美樂蒂：美樂蒂還以為自己要被拋飛出去了……
大耳狗喜拿：真的很猛對吧。 我的耳朵也因為衝力被吹到後面隨風拍打，好好玩喔♪
初音未來：──對了，我從船上看見了一棟純白的房子， 那是什麼呢？
酷洛米：那是彩虹樂園引以為傲的熱門景點喔！ 對吧，Kitty！
Hello Kitty：呵呵，那棟房子叫「Kitty女士之家」。 那裡有玫瑰庭園和禮服塔── 是能體會到奢華感和可愛感的Kitty之家喔。
初音未來：玫瑰庭園和禮服塔？ 光聽就覺得很時髦呢！
酷洛米：對吧～？ ……呃，啊────！！
帕恰狗：哇！嚇了我一跳！
大耳狗喜拿：酷洛米，你怎麼了？ 有東西忘在船上嗎～？
酷洛米：我又沒搭船！ 呃，重點不是這個……！
酷洛米：唉……Kitty女士之家明明有很多時髦又帥氣的東西…… 我卻完全忘記要告訴繪名她們了啦！
初音未來：咦？你所說的那個女生是……
酷洛米：是我在喜歡的地方放鬆時遇到的。 好像是突然間來到這裡的。
布丁狗：啊，我在探險時也跟一個叫小咲的女生， 還有她的同伴成為朋友囉！
帕恰狗：我也是我也是！ 我跟一個叫冬彌的男生，還有他的同伴成為朋友， 還帶他們去我的私房花田喔！
鏡音連：咦～！他們不就是心願的主人們嗎！？
巡音流歌：好像是呢。 該不會喜拿你們也……
大耳狗喜拿：這個嘛～我認識一位叫小夢的女生和她的同伴喔。 他們陪我大玩特玩了一番♪
美樂蒂：有位叫小莉的人， 也和她的同伴幫美樂蒂烤了餅乾喔～
美樂蒂：為了確保每個人都有份，美樂蒂和她們做了很～多餅乾， 所以還有剩喔，你們要吃嗎？
大耳狗喜拿：好耶～♪
鏡音鈴：原來你們在這個「世界」見過那些孩子啦！
布丁狗：難道說，你們也認識他們嗎？
初音未來：嗯，我們正在守護著那些孩子找到真正的心願， 守護著正在努力實現夢想的他們。
Hello Kitty：守護……
帕恰狗：這麼說來！ 冬彌他們說過，他們正和夥伴一起為了超越傳說之夜而努力！
大耳狗喜拿：小夢也告訴過我，她想用表演為許多人帶來笑容喔♪
鏡音連：一開始我還蠻擔心的呢。 畢竟大家不是忘了真正的心願，就是把真正的心願藏在心底。
KAITO：我想過程應該很辛苦， 但他們能找回真正的心願真是太好了。
MEIKO：是啊！畢竟從他們各自的心願中， 還確實誕生出了歌曲呢。
Hello Kitty：哇……！是什麼樣的歌曲呢？ 一定很棒吧！
鏡音鈴：咦？你對歌曲會從心願中誕生這點不怎麼驚訝耶？
Hello Kitty：嗯，隱約可以理解喔。
Hello Kitty：因為Kitty呀，也會把「加油吧！」、「沒問題喔！」之類的心情， 投入歌曲裡唱給大家聽喔。
布丁狗：欸嘿嘿，即使是用言語表達會有點難為情的事， 換成歌曲就可以順利傳達出去了嘛♪
初音未來：……歌曲對每個人來說，都是表現心意的重要方式呢。
巡音流歌：是啊……
初音未來：那個，Kitty！ 我想去看看Kitty女士之家，可以嗎？
Hello Kitty：嗯，當然可以！ 其實Kitty也在想要去看看呢。
Hello Kitty：說不定會跟彩虹樂園裡的家不一樣呢。
帕恰狗：我也要去！我還沒去那邊探險過。
布丁狗：我也是～♪
酷洛米：啊，對了！在彩虹樂園的話，那附近有我構思的「美樂蒂環保車」！ 這裡應該也有吧？
鏡音連：美樂蒂環保車？那是什麼啊，好想搭搭看！
鏡音鈴：咦～！我也想搭車， 但也想去時髦的房子參觀啦～！
布丁狗：那就都去吧！
大耳狗喜拿：嗯嗯♪畢竟有很～多樂趣比較開心嘛。
Hello Kitty：呵呵，大家今天也一起盡情玩耍吧♪
初音未來：嗯！
（黑屏转场）
