875_初音未來 (MMJ)_R4 能感受到軌跡的傷痕 (event_122)

抽卡台词：這是個充滿許多心願的場所呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【中心街】

鏡音連（MMJ）：「──你們好厲害喔，竟然又接到無線電視台的工作了。」
巡音流歌（MMJ）：「製作人大概已經在等你們了， 快點趕到電視台比較好吧。」
KAITO（MMJ）：「那我們就先回『世界』去好了。 晚點再告訴我們這件工作的後續發展吧。」
實乃理：嗯！之後再向大家報告！
鏡音鈴（MMJ）：「拜拜～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：我回來了♪
巡音流歌（MMJ）：小未來，歡迎回來♪ 欸～也對我說「歡迎回來」嘛。
鏡音鈴（MMJ）：啊，我也要我也要！
初音未來（MMJ）：呵呵，好啊。 小流歌、小鈴，歡迎回來！
鏡音鈴、巡音流歌：「我回來了～♪」
MEIKO（MMJ）：今天也過得很開心呢。 總共去看了四間房子呢！
KAITO（MMJ）：可以的話，我真想跟小實她們多聊聊那幾間去看過的房子……
初音未來（MMJ）：但她們要忙工作，這也沒辦法。
鏡音鈴（MMJ）：會找她們代替別人上節目， 就表示她們受到製作人信賴對吧！
鏡音連（MMJ）：希望能留下好結果～
巡音流歌（MMJ）：小實她們沒問題的♪ 對吧，小未來？
初音未來（MMJ）：嗯！我想她們開完會一定也會過來這裡的。 我們就相信她們，耐心等候吧。
鏡音鈴（MMJ）：……不過，還有一點空檔對吧？ 要做什麼才好呢？
MEIKO（MMJ）：在跟小實她們會合之前， 我們已經做完唱歌跟舞蹈的練習了吧。
MEIKO（MMJ）：要再練習一次也可以啦♪
鏡音鈴（MMJ）：咦，要、要再練一次！？
MEIKO（MMJ）：呵呵，我開玩笑的啦♪畢竟逞強是大忌嘛。
鏡音鈴（MMJ）：這、這樣啊，嚇我一跳……
巡音流歌（MMJ）：真是的，小MEIKO的玩笑聽起來都不像玩笑。
初音未來（MMJ）：（練習嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：地板上有刮痕……這該不會是──
初音未來（MMJ）：「會是以前的房客在這裡練習的痕跡嗎？」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：……欸，大家，不介意的話，可以陪我一下下嗎？
MEIKO（MMJ）：咦？
（黑屏转场）
鏡音連（MMJ）：咦？結果跑到舞台來了……
KAITO（MMJ）：你說希望陪你一下下，該不會是要練習吧？
鏡音鈴（MMJ）：咦！？小未來，小MEIKO剛才是在開玩笑的喔！
初音未來（MMJ）：呵呵，這我知道啦。
初音未來（MMJ）：其實啊，我在第四間房子裡的練習室裡， 發現了地板上有練習造成的刮痕。
鏡音連（MMJ）：練習造成的刮痕？
初音未來（MMJ）：嗯，有新傷也有舊傷，除了刮傷之外也有一些凹痕， 可說是傷痕累累。
初音未來（MMJ）：但是在我眼裡啊， 總覺得那間練習室看起來閃閃發亮的。
巡音流歌（MMJ）：想必是至今有許多人在那間練習室裡勤奮練習， 勤奮到連地板都留下了痕跡吧。
初音未來（MMJ）：我們在這個「世界」的舞台舉辦過許多LIVE， 所以舞台上也留下了很多那樣的刮痕呢。
初音未來（MMJ）：比方說，這座舞台發生過「相撞事件」呢。
鏡音鈴（MMJ）：哇！聽到就覺得好懷念喔──相撞事件！
KAITO（MMJ）：那是什麼樣的事件啊？
巡音流歌（MMJ）：當時舞蹈隊形練得不順利， 小未來跟小鈴就不小心相撞了。
初音未來（MMJ）：然後啊，我當時不小心把麥克風摔到地上…… 啊，大概就是這個凹痕吧。
鏡音鈴（MMJ）：沒錯沒錯，就是這個！ 那時候真的是亂了手腳……
鏡音鈴（MMJ）：我跟小未來還異口同聲地說「哇，對不起！」、「你沒事吧！？」、 「麥克風掉了！」、「砸到地板了！」呢！
鏡音連（MMJ）：原來有過這種事啊……
初音未來（MMJ）：這邊的地板表面有點剝落， 應該也是因為練舞造成的吧。
KAITO（MMJ）：雖然礙於燈光反射看不太清楚， 但有很多細小的刮痕呢。
MEIKO（MMJ）：真的耶……我從來都沒注意到。
初音未來（MMJ）：……雖說這裡是小實她們的心願所創造的「世界」， 不過我們的心願也會像這樣一點一滴地刻劃在這裡呢。
初音未來（MMJ）：（希望從今以後，我們也能一邊支持小實她們， 一邊在這裡累積許多的心願。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、巡音流歌、KAITO）

【舞台的「世界」】

實乃理：小未來，謝謝你今天也讓我們使用舞台！
初音未來（MMJ）：不客氣♪希望你們隨時再過來。
遙：真的很謝謝你，未來。 我們下次什麼時候能來呢……？
愛莉：除了工作還要忙著打包行李， 可能要過一陣子才能來了。
初音未來（MMJ）：打包行李？
雫：是啊，因為已經決定好入住那間房子的日期了， 所以我們正在準備要帶過去的東西。
初音未來（MMJ）：這樣啊！MORE MORE HOUSE總算快成立了呢！
實乃理：嗯！我們也找到了很多可愛的家具喔！ 真想早點讓小未來你們看看！
初音未來（MMJ）：呵呵，我也很期待看到房子布置好的樣子♪
初音未來（MMJ）：啊，對了！ 方便的話，我可以去看你們打包嗎？
遙：是可以啦……你對打包行李也有興趣嗎？
初音未來（MMJ）：嗯，我想看看大家會帶怎樣的東西去MORE MORE HOUSE。
愛莉：那你明天下午剛好可以過來， 我們正好安排到時候要打包行李。
愛莉：萬一未來去看的時候發現有人在偷懶， 就請你叫她趕快打包。
初音未來（MMJ）：呵呵，交給我吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

初音未來（MMJ）：「小實，打擾了♪」
實乃理：啊，小未來！小流歌和KAITO也來了！
巡音流歌（MMJ）：「你好，我們也來偷看了♪」
KAITO（MMJ）：「怎麼樣？行李打包得還順利嗎？」
實乃理：啊哈哈……這個嘛，一到要開始收拾的時候， 就弄不清楚該帶什麼去才好……
KAITO（MMJ）：「嗯～我覺得先根據MORE MORE HOUSE的房間， 列出你分別想帶哪些東西會比較好喔。」
KAITO（MMJ）：「比方說，你們說過要把玩偶帶去直播室放吧？」
實乃理：啊，有道理耶！ 請等一下，我拿筆記本出來！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來、巡音流歌：「你好♪」
遙：……歡迎。 啊，流歌也一起來啦。
巡音流歌（MMJ）：「是啊，其實原本KAITO也跟我們一起， 但他留在小實那邊幫忙了。」
遙：呵呵，原來是這樣啊。
初音未來（MMJ）：「欸，小遙。 你看起來好像在煩惱些什麼，遇上困難了嗎？」
遙：……被你看出來了啊，老實說──
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：──咦，遙在煩惱要選我們送的企鵝， 還是其他的企鵝才好？
初音未來（MMJ）：「嗯，雖然小莉你們送的企鵝很大很上相， 但畢竟是私底下收到的禮物，所以她很煩惱的樣子。」
愛莉：她該不會因為這樣，結果都沒在打包吧……
巡音流歌（MMJ）：「你放心，她說玩偶最後再塞進行李也沒問題， 所以會先整理好其他需要的東西。」
愛莉：嗯，遙就是能在這種時候做出取捨呢，太好了。
愛莉：……好，這個紙箱也搞定了！ 在打包下一箱之前，先打個電話給遙好了。
初音未來（MMJ）：「哇……」
初音未來（MMJ）：（就算同時在跟我們說話，手腳還是非常俐落。）
巡音流歌（MMJ）：（真不愧是小莉！）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（MMJ）：「你好──」
初音未來、巡音流歌：「啊！」
（背景切换）
初音未來（MMJ）：「呼……好險。」
巡音流歌（MMJ）：「是啊，不過你剛才反應真快呢♪」
（背景切换）
志步：──接下來要搬哪個紙箱？
雫：我想想，這個紙箱還沒封起來， 所以能拜託你搬這邊的嗎？
志步：明白了……等一下， 姊姊，這個紙箱沒寫要搬去那裡也沒寫內容物耶。
雫：哎呀，真的耶。 我記得那箱應該放了要在直播室使用的東西……
志步：那個我剛才已經搬到玄關了，這箱也是嗎？
雫：……哎呀？
志步：唉……幸好還沒用膠帶封起來。
（背景切换）
初音未來（MMJ）：「原來不同人打包行李的方式，會有這麼大的差異啊。」
巡音流歌（MMJ）：「是啊，光用看的也覺得好有趣。」
巡音流歌（MMJ）：「對了，我想小鈴他們也差不多要練完了， 要不要也邀他們三個過來，從小實開始再從頭看一次？」
初音未來（MMJ）：「我也想去接KAITO了呢♪」
巡音流歌（MMJ）：「那得先回『世界』一趟才行了。 走吧，小未來。」
初音未來（MMJ）：「嗯♪」
（黑屏转场）
