953_初音未來 (VBS)_R4 邁向門扉的另一端 (event_135)

抽卡台词：一起去看吧，心羽。跟大家一起

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來）

【街頭的「世界」】

心羽：小未來，謝謝你。 託你的福，我舒暢了很多喔。
初音未來（VBS）：我才要道謝。 謝謝你告訴我很多事，像是跟杏的對決，還有特訓的事。
初音未來（VBS）：話說回來，心羽居然一次都沒贏，他們真的很厲害呢。
心羽：嗯……我體悟到了， 創造了RAD WEEKEND的大家，果然是群很厲害的人。
心羽：……然後，那個，我剛剛一邊散步一邊在思考──
心羽：……小未來，你可以現在就開始陪我練習嗎？
初音未來（VBS）：現在就開始……在這裡嗎？
心羽：嗯……拜託了。 為了超越RAD WEEKEND，我想更加提升自己的實力──！
初音未來（VBS）：──我知道了，我陪你練吧。
初音未來（VBS）：那就跟心羽的特訓一樣，輪流即興唱歌吧。
心羽：……！謝謝你，小未來！ 請多指教！
（黑屏转场）
心羽：♪────！！
初音未來（VBS）：（……心羽很有氣勢呢。）
初音未來（VBS）：（跟杏的對決果然奏效了吧。）
初音未來（VBS）：（雖然跟杏對決之後，她一直表現得很開朗……）
初音未來（VBS）：（──不過，實際上應該沒那麼簡單吧。）
初音未來（VBS）：（她一定會感到鬱悶，心中滿滿的不甘心。）
初音未來（VBS）：（畢竟心羽也是一直在那條街認真唱歌， 經歷過許多勝負，一路成長過來的……）
初音未來（VBS）：（不過，心羽現在正把唱輸了的心情化為動力， 努力想變得更強。）
初音未來（VBS）：（努力成為──更加厲害的音樂人。）
心羽：呼、呼……
初音未來（VBS）：（但是……我並不想輸給她。）
初音未來（VBS）：那麼接下來換我了，要開始囉。
初音未來（VBS）：♪──────！！！──────！！！
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：──呼。
心羽：……小未來，你果然很厲害……
心羽：你總是力量技巧兼具，但剛才唱的歌不只有這樣……
心羽：總覺得，你還拿出了氣勢來對抗我。
初音未來（VBS）：因為我覺得，對現在的心羽而言，正面對決是最好的。
心羽：這樣啊……謝謝你。
心羽：但是……我又輸了呢。 明明必須要贏的……必須要超越才行……
初音未來（VBS）：…………
心羽：……抱歉，小未來。 雖然又得再麻煩你了，但可以請你再陪我練一次嗎？
初音未來（VBS）：──心羽，我明白你的心情，但不可以逞強喔。
心羽：咦？
初音未來（VBS）：對現在的心羽來說， 重要的是平常的遠征和在COL的特訓對吧？
初音未來（VBS）：所以……
初音未來（VBS）：這次要不要一起唱？
心羽：咦，一起唱？
初音未來（VBS）：嗯，因為一旦賭上了輸贏，就會忍不住逞強。 所以我們兩個一起自由地歌唱吧。
初音未來（VBS）：我先開頭，心羽在想唱歌的地方加進來吧。
心羽：啊，嗯、好……！
初音未來（VBS）：那要開始了喔。
初音未來（VBS）：♪────！
初音未來（VBS）：（雖然我剛才覺得正面對決比較好， 不過……或許有點弄錯了吧。）
初音未來（VBS）：（心羽必須超越的，並不是我。）
初音未來（VBS）：♪────！！
初音未來（VBS）：（要讓心羽可以更加無拘無束、隨心所欲地歌唱。 ──就幫助她做到這點吧。）
心羽：小未來……
初音未來（VBS）：（不必想著要贏過我， 現在只要隨心所欲地盡情歌唱就行了喔。）
初音未來（VBS）：（因為那樣才是心羽──最棒的歌聲。）
初音未來、心羽：「♪────────！」
初音未來（VBS）：（好了……）
初音未來（VBS）：（既然耍了帥，我也得加油才行了呢。）
初音未來（VBS）：（心羽他們──還差一小步，就能到達RAD WEEKEND的境界了。）
初音未來（VBS）：（希望心羽他們能開拓最後一小段道路──）
初音未來（VBS）：♪────────！！
心羽：♪────────！！
初音未來（VBS）：（……心羽，加油喔。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：大家，抱歉久等了！ 我們有點事耽擱了！
初音未來（VBS）：嗨，你們終於來了啊。 歡迎你們來。
KAITO（VBS）：我們也是剛剛才做好準備，你們來得正好喔！
冬彌：謝謝大家今天叫我們來。 還有……這可真是不得了啊。
彰人：是啊……店裡的桌子上擺滿了料理……
巡音流歌（VBS）：呵呵，畢竟你們辦了一場那～麼棒的活動啊！
巡音流歌（VBS）：我們也得使出渾身解數，舉辦最棒的慶功宴才行吧！
KAITO（VBS）：沒錯沒錯！ 所以──這次我們將咖啡廳的餐點，全部都做出來了～！
杏：咦！？全部！？
鏡音鈴（VBS）：而且還準備了一大堆大家愛吃的東西喔！
心羽：啊，真的耶！有好多芝麻球和壽桃……！
鏡音鈴（VBS）：呵呵～♪ 另外，也為小杏準備了蘭姆葡萄冰淇淋！
巡音流歌（VBS）：為彰人準備的則是鬆餅和起司蛋糕，也為冬彌準備了餅乾～♪ 大家想吃多少就吃多少喔！
杏：這、這麼奢侈，真的可以嗎……！？
初音未來（VBS）：當然可以啊。 現在不慶祝，要更待何時呢？
巡音流歌（VBS）：呵呵，未來也很努力做了料理，希望大家享用對吧～
杏：咦！？未來也……？
初音未來（VBS）：對啊。
杏：那……沒、沒問題嗎？
初音未來（VBS）：──這還用說，當然沒問題啊！
彰人：……也太有自信了。
MEIKO（VBS）：呵呵，你們可以放心，沒問題的。 因為未來這次真的非常努力。
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音連（VBS）：那麼慶功宴的菜單， 就決定是大家愛吃的東西，還有店裡所有的料理囉！
鏡音連（VBS）：用店裡的桌子一字排開的話，大家一定會嚇一跳！
初音未來（VBS）：那我們就分工製作吧。 首先是──
鏡音連（VBS）：啊，未、未來去當MEIKO的助手怎麼樣！？ 你想嘛，你們兩個可說是默契絕佳……
初音未來（VBS）：連，你放心吧。 今天的我──有這個。
巡音流歌（VBS）：那本筆記本是什麼……是食譜書嗎？
初音未來（VBS）：嗯，其實剛才KAITO他們──
KAITO（VBS）：沒錯！這是我跟鈴一起做的。 食譜就去問MEIKO吧。
鏡音鈴（VBS）：KAITO負責內文，我負責畫了插圖喔♪ 你看你看，像這樣整理起來，就很容易閱讀了吧？
初音未來（VBS）：就是這樣，因為有這個，所以我今天沒問題。
MEIKO（VBS）：嗯，雖然還是有點擔心……
初音未來（VBS）：那就趕緊來做水煮蛋吧。 在鍋子裡煮11分鐘……什麼嘛，原來這麼簡單就能做好喔？
初音未來（VBS）：那就放進鍋子裡──
初音未來（VBS）：……啊，但是這個，用微波爐應該比較快熟吧？
KAITO（VBS）：不、不行不行不行！ 那樣會爆炸的！！
初音未來（VBS）：……咦？
巡音流歌（VBS）：是說，要是你無視步驟，看食譜書就沒有意義了啊！
初音未來（VBS）：這樣啊，我知道了。 那就放進鍋子裡……
初音未來（VBS）：這道湯要放兩小匙的鹽巴對吧？ 那就用小量匙來測量……大概是這樣吧。
鏡音鈴（VBS）：等一下，你撈太多了！
KAITO（VBS）：我們會負責量調味料，就麻煩你加進湯裡攪拌了。
初音未來（VBS）：說得也是…… 比起精細的工作，這個我好像比較做得來。
初音未來（VBS）：交給我吧。 我會充分攪拌，讓大家吃到美味的料理的。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（VBS）：你們的活動真的讓我很感動， 所以我想將這份心情傳達給你們。
初音未來（VBS）：大家今天可以多吃點沒關係喔。
初音未來（VBS）：──真的很恭喜你們。
杏：未來……謝謝你！
心羽：但是──能夠完成那樣的活動，都是多虧了小未來你們喔。
初音未來（VBS）：咦？
心羽：不管是唱不好的時候，還是對自己的心情感到迷惘的時候， 小未來你們總是陪在我們身邊……
心羽：我覺得是因為有你們在，我們才能堅定地奮力向前。
心羽：所以說──真的很謝謝你們！
杏：所以其實我們今天，也替各位準備了禮物！
鏡音連（VBS）：咦，禮物！？
冬彌：因為我們猜到未來你們一定會為我們慶祝， 所以就事先準備了要反過來給你們的驚喜。
彰人：……不過，沒想到你們會準備得這麼豪華豐盛就是了。
杏：所以──鏘鏘～！
杏：我們做了很多小蛋糕喔～ 還按照大家的形象，放上了水果做裝飾！
心羽：比方說，小未來是清爽的綠色， 所以就用麝香葡萄當成主要的裝飾。
初音未來（VBS）：……真沒想到你們會反過來，為我們準備這樣的驚喜。
初音未來（VBS）：謝謝你們，我非常開心喔。
初音未來（VBS）：那就正式來一次喔── 大家準備好了嗎？
初音未來（VBS）：預備──
所有人：「乾杯～！」 「乾杯！」
（黑屏转场）
