1232_初音未來 (WxS)_R3 蹦蹦跳跳地說晚安！ (event_178)

技能名称：蹦蹦蹦跳跳跳～！
抽卡台词：司，晚安蹦～！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：哼哼哼哼～♪ 今天要做什麼呢～☆
初音未來（WxS）：要去跟玩偶們練習新的舞步嗎～？ 啊，不過不過，跟花花唱歌感覺也很好玩！
初音未來（WxS）：嗯……咦？在那裡的是……
初音未來（WxS）：喂～司～！
司：哦，這不是未來嗎？
初音未來（WxS）：你在這裡做什麼啊？
司：我跟笑夢和寧寧約在這裡會合。
司：我們今天打算練習工作坊的最終課題。
初音未來（WxS）：最終課題？
司：要說的話，這個課題就像是工作坊至今為止的集大成。
司：要挑戰在《如果看見彩虹》這齣音樂劇中登場的歌曲……
司：這首歌對歌唱和舞蹈的要求水準都非常高！ 演唱人物的情感也很細膩，更要求複雜的演技。
初音未來（WxS）：哇，那麼難啊……！
司：嗯，我們也已經挑戰了好幾次，但怎麼都抓不到要領。
司：不過～！我今天一定要雪恥！ 我可是看了無數次影片，確實激發出了許多想像喔！
初音未來（WxS）：司幹勁滿滿力量全開呢♪
初音未來（WxS）：欸，未來也想看看那個影片！ 好好奇是怎樣的歌曲～
司：哈哈哈，可以啊。 你看，就是這個。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：哇！是個鏘鏘！啪啪！的帥氣舞蹈呢！ 演唱也縈繞著各種情緒，非常精彩喔！
司：畢竟這在音樂劇領域也是相當知名的名曲啊。
初音未來（WxS）：原來是這樣啊～！ 不過無論是演唱、舞步，還是演技，看起來真的都很難呢。
司：是啊，在這當中，我現在最苦惱的就是舞蹈。
司：總之舞步實在是太複雜了， 就算腦袋理解了，身體也跟不上。
初音未來（WxS）：呃，一開始是這樣的舞步對吧。
初音未來（WxS）：啦啦啦啦啦～♪
司：哦，不愧是未來，已經記住啦！
司：不過接下來一下子就會變得很難， 節拍也會突然改變──
初音未來（WxS）：啦啦啦啦啦♪啦啦啦啦啦～♪
司：什麼！？
初音未來（WxS）：像這樣嗎？
司：等一下等一下！你剛剛是怎麼做到的！？
司：居然輕而易舉地就克服了我正在苦惱的部分……！
初音未來（WxS）：咦？是這樣嗎？
司：唔唔唔唔唔，身為明日之星，我可不能輸！
司：你看著吧，我馬上就會追上你！
（黑屏转场）
司：唔哇～！！我的腳又在同一個地方打結了！！
初音未來（WxS）：但是但是，剛剛真的只差一點點了喔！
初音未來（WxS）：右腳蹦地伸出來後，左腳再蹦蹦蹦～
初音未來（WxS）：然後然後，手臂的動作是咻咻咻甩一甩，你試試看。
司：完全聽不懂！
（黑屏转场）
司：蹦！然後蹦蹦蹦～！
司：雖然不太俐落，但剛才的應該有三分像了吧！？
初音未來（WxS）：哇！好厲害好厲害！ 時機很完美喔！
初音未來（WxS）：那跟未來一起跳看看吧～！
司：嗯，求之不得！
初音未來（WxS）：要開始囉～！ 啦啦啦啦啦♪啦啦啦啦啦～♪
（黑屏转场）
司：呼呼……未來，剛才那遍怎麼樣？
初音未來（WxS）：跳成功了跳成功了！ 很俐落地跳出舞步了喔！
司：哈哈，這樣啊這樣啊……
司：唔喔喔喔喔！我總算把那個舞步學起來了！
初音未來（WxS）：太好了～！恭喜你，司！
司：嗯，謝謝你，未來！
司：身邊有個很會跳的人，果然會讓我燃起鬥志啊。
司：多虧如此，我成功克服了一個不擅長的部分。
初音未來（WxS）：咦？你不擅長的不只剛剛那個地方嗎？
司：那是我在這段舞蹈中苦惱的地方。
司：接下來的這段更難，更看不懂腳是怎麼跳的！
初音未來（WxS）：原來如此！ 那那那，未來也想跳跳看～！
司：我就知道你會這麼說。 那麼來比看看誰先學會吧。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，未來可不會輸喔～☆
寧寧：咦，怎麼好像已經開始練習了……？
笑夢：喂～！司、小未來～！ 也讓我們加入吧～！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：天馬司、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

初音未來（WxS）：哼哼哼哼～♪
KAITO（WxS）：你似乎心情很好呢。
初音未來（WxS）：嗯！因為昨天看玩偶們的表演看得很開心！
鏡音連（WxS）：真的很有趣對吧！ ……呃，玩偶們就在那裡喔！
初音未來（WxS）：真的耶！玩偶們，大家好～♪ 你們的表演真的非常非～常精彩喔☆
玩偶A：哇～！謝謝你！
鏡音鈴（WxS）：鈴最喜歡大家一起跳排舞的地方！
鏡音連（WxS）：我最喜歡合唱的部分，那首歌真的超級可愛的！
巡音流歌（WxS）：觀眾反應也都很熱烈，臉上都掛滿了笑容呢。 真是美妙的景色啊～
玩偶A：嗯，有做這場表演真是太好了！
玩偶B：都是多虧了小未來你們的幫忙呢。
KAITO（WxS）：呵呵，我們也很高興能幫上忙。
初音未來（WxS）：但是但是，並不是因為未來跟大家的努力才成功的喔！
初音未來（WxS）：一定是因為玩偶們非常認真練習的關係☆
MEIKO（WxS）：沒錯，我看得非常開心，甚至還想看看下次的表演呢。
玩偶B：啊……
玩偶A：關於這個……其實我們有件事想商量。
鏡音鈴（WxS）：什麼什麼？
鏡音連（WxS）：只要我們幫得上忙，你們儘管說！
玩偶B：那個，因為觀眾們覺得表演很有趣， 所以希望我們能再次演出。
玩偶A：觀眾們好像很期待，都在詢問下次表演是什麼時候。
初音未來（WxS）：哇！好厲害耶！
初音未來（WxS）：這就表示大家的心都因為你們的表演， 感到閃閃亮亮撲通撲通了吧♪
玩偶B：所以我們希望小未來你們可以再幫幫忙， 因為我們實在想不出有趣點子……
KAITO（WxS）：當然好，只要能跟大家一起創作快樂的表演， 要我幫多少忙都可以。
玩偶A：哇！謝謝！
巡音流歌（WxS）：這樣的話，下次要做怎樣的表演才好呢～？
KAITO（WxS）：畢竟昨天的表演，展現的是玩偶們可愛的一面。
KAITO（WxS）：雖然也可以繼續走同樣的路線…… 但嘗試看看完全不同的感覺，或許也會很有趣。
初音未來（WxS）：像是什麼像是什麼？
KAITO（WxS）：比如驚魂秀怎麼樣啊？
KAITO（WxS）：由最喜歡嚇人的幽靈們當主角，會是一場緊張刺激的表演喔。
MEIKO（WxS）：哦，不錯耶！ 要是觀眾席會出現幽靈，說不定可以嚇大家一跳呢！
鏡音鈴（WxS）：要、要是太恐怖的話，玩偶們會哭出來的喔～
巡音流歌（WxS）：如果要改變氣氛，懸疑故事或許也很有趣～
初音未來（WxS）：懸疑故事～？
巡音流歌（WxS）：嗯，故事內容是玩偶們解決了在港口發生的事件～
巡音流歌（WxS）：如果可以跟觀眾一起解謎， 一定會是一場讓人雀躍期待的表演吧～？
初音未來（WxS）：哇，這聽起來也很好玩呢！希望未來也解得開～！
鏡音連（WxS）：其他還有……啊！那帥氣的表演呢？
鏡音連（WxS）：加入很多武打戲，讓玩偶們打鬥，感覺會很好看！
初音未來（WxS）：如果可愛的玩偶「咻叭叭叭！」地演起動作戲， 大家一定會大吃一驚☆
MEIKO（WxS）：如果要走帥氣路線， 做一場正義英雄大顯身手的表演一定也很棒喔！
MEIKO（WxS）：玩偶一下變身、一下合體，把壞人一個接一個打倒！
KAITO（WxS）：合、合體……？ 雖然想像不出來，但好像很厲害呢。
初音未來（WxS）：如果說還有什麼其他帥氣的路線……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：可是……我同時也意識到了， 他前進得遠遠比我快，也走得比我還要遠。
初音未來（WxS）：司……
司：但是──無論如何也只能去做了。
司：因為只有持續邁進，才能開拓出道路。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（WxS）：啊……
初音未來（WxS）：欸，像這種帥氣路線怎麼樣？
初音未來（WxS）：懷抱著夢想的主角，一路上面臨到許多困難。
初音未來（WxS）：就算悲傷、就算辛酸，也強忍下來， 一步一步地向前邁進……最後終於抓住夢想的故事！
鏡音鈴（WxS）：哇，這樣也很帥氣呢～！
巡音流歌（WxS）：呵呵，其實能腳踏實地努力，就是最帥氣的呢～
玩偶A：腳踏實地……啊！ 謝謝你們分享這麼棒的故事，我有想法了！
玩偶A：鮭魚玩偶很努力很努力地逆流而上，最後成為了龍， 這樣的故事如何？
鏡音連（WxS）：鮭魚會變成龍！？ 非常好喔！感覺很有趣！
KAITO（WxS）：腳踏實地的帥氣啊…… 感覺我們應該也知道呢。
MEIKO（WxS）：呵呵，因為正好就有人為了競賽，非常拼命地在努力啊。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，一想到司，就很想看看那樣的表演！
巡音流歌（WxS）：相信玩偶的表演一定會很棒～
鏡音鈴（WxS）：但是但是，要是看到以自己為原型的表演， 司肯定會嚇一跳吧♪
鏡音連（WxS）：那就悄悄地完成，再給他一個驚喜吧！
初音未來（WxS）：好～！要努力幫忙玩偶囉～！
（黑屏转场）
