1234_初音未來_RB Happy Anniversary!! 2026

技能名称：未來100%紀念日LIVE！？
抽卡台词：只要在一起，什麼地方都到得了

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【未來的紀念日　幾週前】

【MORE MORE HOUSE】

實乃理：……小未來，你在嗎～？
初音未來（MMJ）：「在～！等你們很久囉♪」
雫：抱歉，讓你特地來一趟。
初音未來（MMJ）：「不會，沒關係。 所以找我有什麼事呢？」
愛莉：未來的紀念日不是快到了嗎？ 所以我們就想了個主題要為未來慶祝。
愛莉：名稱就叫做── 「和未來一起打造的未來100%紀念日派對」！
初音未來（MMJ）：「一起打造？未來100%？」
愛莉：嗯，光是這麼說，的確不太好想像呢。
遙：關於為什麼會決定用這個主題，是因為在未來的紀念日當天， 我們這邊的未來他們要舉辦LIVE。
雫：那場LIVE的名稱就是── 「大家一起打造的未來100%紀念日LIVE」。
實乃理：嗯！聽說會有很多讓觀眾，和看直播的人一起參與的企劃！ 光聽標題就感覺很有趣呢！
愛莉：所以我們就打算效仿一下， 來辦一個我們自己的未來100%紀念日派對。
初音未來（MMJ）：「原來是這樣啊！ 那麼……我們自己的未來100%是怎麼樣的呢？」
實乃理：那那那、那就是！ 慶祝蛋糕和裝飾會場的花，全都由小未來親自來挑選！
實乃理：只用小未來喜歡的東西來布置會場！ 這就是我們想到的小未來100%喔！
初音未來（MMJ）：「只用我喜歡的東西……！ 好厲害！感覺好像很有趣！」
實乃理：我們還想了一句很帥氣的口號喔！ 小未來的和小未來……咦？是怎麼說來著？
愛莉：是「未來為了未來而舉辦的未來的派對」吧。
實乃理：對，就是這樣！
雫：不過，為此就需要小未來幫忙做準備，你願意幫忙嗎？
初音未來（MMJ）：「嗯！感覺會很有趣，我想試試看。」
遙：就這麼決定了。 那麼事不宜遲，我們馬上開始策劃吧。
未來、實乃理、愛莉、雫：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：小未來，那邊的蛋糕店就是第二家候選喔。
初音未來（MMJ）：「哇……！這間店的蛋糕感覺也很好吃！」
實乃理：我看看，招牌餐點是有滿滿草莓的鮮奶油蛋糕！ ……看，海報上正好有照片喔！
初音未來（MMJ）：「好厲害！蛋糕上放滿了草莓呢！」
雫：是呀，而且聽說奶油裡也加了草莓喔。
初音未來（MMJ）：「奶油裡也有！？難怪顏色有點粉粉的。 外型也很可愛，感覺很棒呢。」
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：未來，你看得到架子上的飲料嗎？
初音未來（MMJ）：「嗯，看得到喔！首先會想喝些軟性飲料呢。 像是麥茶和柳橙汁之類的！」
遙：麥茶和柳橙汁啊。 這些在前一天或當天買應該就可以了。
愛莉：那餐後飲料要喝什麼？ 那邊也有紅茶和咖啡喔。
初音未來（MMJ）：「那我選紅茶好了。 啊，可以的話我想喝檸檬紅茶。」
愛莉：當然可以囉，我們會準備好的！
遙：那再來就是點心了呢。 未來，不用客氣，儘管選你想吃的。
初音未來（MMJ）：「嗯♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（MMJ）：……嘿咻。
初音未來（MMJ）：哎呀，連和KAITO？ 那張桌子是……
KAITO（MMJ）：我們遇到正在搬東西的小實她們。 畢竟是難得的紀念日派對，我們也想幫忙布置會場。
鏡音連（MMJ）：其他人應該也要搬椅子和東西過來了。 ……你看！
鏡音鈴（MMJ）：小未來，我們來幫忙囉～！
初音未來（MMJ）：大家……！
初音未來（MMJ）：謝謝你們！一起把這裡布置成很棒的會場吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【未來的紀念日　當天】

鏡音鈴（MMJ）：小未來，桌子準備好了！
實乃理：蛋糕也帶來囉～！ 我放在桌子正中央喔。
巡音流歌（MMJ）：花和氣球也都裝飾好囉。
愛莉：飲料和點心也是，全都擺到桌子上了！
遙：未來，最後就麻煩你確認一下了。
初音未來（MMJ）：嗯！
初音未來（MMJ）：……好厲害！真的全都是我選的東西！
初音未來（MMJ）：桌子、桌巾、還有裝飾的花跟氣球都是……！
初音未來（MMJ）：呵呵，就連要怎麼布置都是由我來決定的呢。
MEIKO（MMJ）：怎麼樣？有布置出你要的感覺嗎？
初音未來（MMJ）：嗯，布置得很完美喔！ 小MEIKO、小流歌、KAITO，謝謝你們！
鏡音連（MMJ）：這個放滿草莓的蛋糕，也是小未來自己選的對吧。
鏡音鈴（MMJ）：上面還放了用巧克力做成的花，好可愛喔。
雫：這朵花是根據小未來的提議加上去的喔。
實乃理：因為派對會場是花田，我們想說加上花的話應該會很棒。
KAITO（MMJ）：……這麼說來，連桌巾也有花朵圖案的蕾絲呢。
巡音流歌（MMJ）：就連蛋糕盤上也畫了花朵做點綴呢。
初音未來（MMJ）：嗯，我想用各種花朵來裝飾得繽紛一點♪
初音未來（MMJ）：大家，真的很謝謝你們！
初音未來（MMJ）：這裡的東西，我全部都很喜歡──
初音未來（MMJ）：我覺得這真的很有未來100%的感覺！
實乃理：也就是說……！
遙：「和未來一起打造的未來100%紀念日派對」， 準備完成了呢。
鏡音鈴（MMJ）：太好了～！ 那接下來就只要慶祝並好好享受派對了呢♪
愛莉：各位，都拿好剛剛發給大家的拉炮了吧？
實乃理、鏡音鈴：「好了～！」
雫：小未來，來站到大家中間吧？
愛莉：都準備好了吧？ 那要開始囉！
眾人：「小未來，紀念日快樂！」 「未來，紀念日快樂！」
初音未來（MMJ）：……大家！謝謝你們為我祝福！
初音未來（MMJ）：能和大家一起準備這麼棒的派對…… 總感覺就像在做夢一樣！
MEIKO（MMJ）：哎呀，如果是在做夢，那可就吃不了蛋糕了喔？
愛莉：沒錯沒錯，特地準備的點心也要吃不到了喔？
初音未來（MMJ）：咦～！那可不行！ 我可是很期待和大家一起吃的！
MEIKO（MMJ）：呵呵，開玩笑的啦。 好了，大家一起來吃吧！
初音未來（MMJ）：……嗯！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手　舞台】

初音未來的聲音（未來）：──各位～！LIVE差不多要開始了喔！
初音未來的聲音（未來）：在看直播的大家也有聽到我的聲音嗎？
留言：「未來─────！」 「聽得到喔～」 「等很久了！」
初音未來的聲音（未來）：──呵呵，看來沒問題呢。 那麼……
初音未來：「大家一起打造的未來100%紀念日LIVE」──
鏡音鈴、鏡音連：「要開始囉～！」
初音未來：現場的大家～！ 還有在看直播的大家～！
初音未來：謝謝大家協助了各種準備工作， 我們才能實現「大家一起打造」這個目標♪
初音未來：我會依序介紹喔。 首先是慶祝插畫和祝賀訊息！
MEIKO：在我們主持的期間，會陸續顯示在舞台旁邊的螢幕上喔。
巡音流歌：希望大家能享受我們的主持，不過也請記得注意螢幕喔。
留言：「看到好多可愛的小未來插畫，真是太棒了！」 「眼睛快看不過來了！」 「會出現我傳的訊息嗎？」
鏡音鈴：還有，這場LIVE的歌單其實也要由大家來決定喔。
鏡音連：啊哈哈！大家都嚇了一跳呢。
鏡音連：不過別擔心！決定方式非常簡單喔！
鏡音鈴：欸，未來，先來決定第一首歌當作練習吧！
初音未來：說得也是。
初音未來：在場的大家請拿出手機， 在看直播的大家請打開留言欄喔。
初音未來：那麼！雖然很突然，但我要問大家一個問題！ 「大家現在想看哪一種未來呢？」
初音未來：A、「帥氣的未來」！ B、「可愛的未來」！來，請大家選擇吧！
KAITO：「帥氣的未來」啊…… 是會唱那種感覺的歌曲嗎？
巡音流歌：這個就敬請期待囉。
鏡音連：欸，鈴想看哪種未來呢？
鏡音鈴：「可愛的未來」吧～！ 因為那樣的話我也會一起唱──
MEIKO：喂喂，鈴！ 那個還不能說吧？
鏡音鈴：欸嘿嘿。
KAITO：……啊，看來結果已經出來了喔。
MEIKO：我看看，大家將看到的是──
MEIKO：選項B，「可愛的未來」！
鏡音鈴：好耶～！未來，我們一起加油吧♪
初音未來：嗯！大家也要好好享受表演喔！
（黑屏转场）
巡音流歌：──下個選曲題目是「大家現在的心情」喔。
巡音流歌：A、「謝啦！」 B、「祝福！」
KAITO：總覺得好像能猜到要唱什麼歌呢……
鏡音連：真是的，就說要等結果揭曉了嘛～！
鏡音連：現場的大家和留言欄的大家，就算知道也要「噓──！」喔！
（黑屏转场）
鏡音鈴：下一題是…… 啊，又是「大家現在想看哪一種未來？」呢！
MEIKO：不過這次…… A是「快樂的未來」，B是「黑暗的未來」喔。
初音未來：鈴會選哪一個呢？
鏡音鈴：嗯～我本來想說「選我會唱的那一個！」， 不過這次我兩邊都休息呢……
鏡音連：啊，不行啦，鈴！ 你沒有唱這件事也算是種提示吧？
（黑屏转场）
初音未來：──大家，謝謝你們陪我一起把LIVE氣氛炒到這麼嗨！
初音未來：雖然剩下的時間不多， 但希望大家能開心地享受我們的歌到最後。
MEIKO：不過在那之前，是慣例的祝福環節喔！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000487/bg_s000487.webp）
鏡音鈴：──未來，紀念日快樂！ 我很高興這次也能幫你慶祝喔。
鏡音鈴：剩下的歌也一起唱唱跳跳，讓觀眾們看得盡興吧！
鏡音連：未來，紀念日快樂！ 這次我參與了很多首歌曲，每一首你都唱得很賣力呢。
鏡音連：我也會毫不鬆懈地唱到最後一刻的。 所以，一起加油吧！
巡音流歌：我也有感受到未來的幹勁喔。 這就表示你有多麼想把心意傳達給大家吧。
巡音流歌：為了回應未來的心意，我也會用心演唱的。 衷心祝你今天紀念日快樂。
MEIKO：未來，紀念日快樂！ 我也很享受這場和大家一起打造的LIVE喔。
MEIKO：果然LIVE就是要和觀眾們共同打造呢！ 大家團結一心，衝刺到最後一刻吧！
KAITO：未來，紀念日快樂。 雖然我想說的話幾乎都被大家說完了……
KAITO：但為了讓這場LIVE成為對未來、現場的大家， 和看直播的大家的美好回憶──
KAITO：我會盡全力放聲歌唱，炒熱氣氛的！ 大家也都還能繼續吧！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：……謝謝大家的祝福！
初音未來：都是因為有KAITO他們的幫忙，還有各位觀眾的支持， 才能完成一場這麼棒的LIVE。
初音未來：真的很謝謝大家！
初音未來：只要和大家一起，就一定能辦一場最開心的LIVE── 我是抱持著這個想法，站上今天的舞台的。
初音未來：所以──
初音未來：請大家跟我們一起享受到最後一刻吧！
鏡音連：──那麼，要進入最後衝刺了喔！
鏡音鈴：其實呢，我們還準備了特別組曲喔！
MEIKO：是啊，在組曲中大家能看到「帥氣的未來」， 也有「祝福！」心情的歌曲， 好像還能欣賞到「快樂的未來」喔？
鏡音鈴：哎呀～？總感覺很耳熟耶？
巡音流歌：……呵呵，好像也有人注意到了呢。
巡音流歌：我們接下來要唱的組曲， 是從剛才二選一裡沒被選到的那些歌曲匯集而成的喔。
KAITO：應該也有很多人好奇那都是些什麼樣的歌曲吧？
初音未來：畢竟用心準備了這麼久，我們也想把這些歌曲獻給大家。
初音未來：那麼要唱囉！ 特別組曲，開始♪
（白屏转场）
