1259_初音未來 (VBS)_R2 偶爾也要享受寧靜的時光 (event_181)

技能名称：貼近某人的回憶

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、MEIKO）

【ストリートのセカイ】

【crase cafe】

杏：１曲目の入り、もっとインパクト出せないかな？
杏：島のフェスは私達を知らないお客さんも多いから、 出だしでぐっと引き込みたいよね
こはね（心羽）：じゃあ……全員のユニゾンでスタートして、 出だしから畳みかけるのはどうかな？
冬弥（冬彌）：それもいいが、あえて人数や音を絞って しっかり聴かせてもいいかもしれない
彰人：たしかにな。 で、そこからどんどん加速してく感じで——
MEIKO（VBS）：杏ちゃん達、頑張ってるわね。 このところ朝から晩まで、話し合ったり練習したりで忙しそうよ
ミク（未來-VBS）：うん。フェスに向かって一直線って感じ
ミク（未來-VBS）：（……でも、せっかく島でやるなら——）
MEIKO（VBS）：ミク、差し入れのドリンクとお菓子、持っていってもらえる？
ミク（未來-VBS）：わかった
ミク（未來-VBS）：——みんなお疲れさま。 これ、メイコから
杏：わ……ラムレーズンの蒸しケーキだ！ ありがとう！
彰人：……そういや、朝からぶっ続けでやってたな。 少し休憩にするか
ミク（未來-VBS）：フェスの準備は順調？
杏：んー……実は今、選曲とかアレンジで迷ってるんだ
杏：アウェイな環境だし、お客さんの層もいつもと違うから どうすればのってくれるかなーって
ミク（未來-VBS）：そっか。ライブハウスでやるのとは勝手が違うよね
冬弥（冬彌）：だが、だからこそいい経験になりそうだ
杏：うん！　トリも任せてもらってるし、 最後にいっちばん会場を熱くしちゃおう！
ミク（未來-VBS）：ふふ、やる気満々だね。 私もみんなの歌、楽しみにしてるよ
ミク（未來-VBS）：でも……今回はフェス以外でも いろんな経験ができるんじゃない？
こはね（心羽）：えっ？
ミク（未來-VBS）：そのフェスって、島でやるんでしょ？ いつもと違う過ごし方ができそうだなって
こはね（心羽）：あ……そっか。 フェスのことで頭がいっぱいになっちゃってたけど、 自由時間もあるんだよね
冬弥（冬彌）：たしか、出演者向けのアクティビティも 用意されているんだったか
ミク（未來-VBS）：アクティビティ……って、何するの？
こはね（心羽）：それは当日までのお楽しみみたい。 でも、出演者同士で仲良くなれる内容みたいだよ
ミク（未來-VBS）：ってことは、他のグループの人と一緒に行動するのかな
こはね（心羽）：他のグループっていうと…… 志歩ちゃん達とみのりちゃん達。 それにワンダーランズ×ショウタイムの皆さんも出るよね
彰人：げっ。司センパイ達と一緒になるかもしれねえのか……
冬弥（冬彌）：ああ。一緒に観光できるといいな
ミク（未來-VBS）：そういう時間も、思いっきり楽しんできなよ
杏：え……？
ミク（未來-VBS）：最近はアメリカに行ったり、 練習したりでずっと忙しかっただろうから
ミク（未來-VBS）：フェス以外にも、友達といろんな経験をして 思い出を作れたらいいなって
杏：……そうだね。みんなも夢に向かって頑張ってるから、 集まって遊べるのって久しぶりだし……
杏：ありがと、ミク！ みんなで遊びつくしてくる！
こはね（心羽）：ミクちゃんも、興味があったらいつでも来てね
ミク（未來-VBS）：私も？
杏：島なんてなかなか行く機会ないしさ！ 面白いもの見られるかもしれないよ？
ミク（未來-VBS）：そうだね……。 じゃあ、ちょっとのぞかせてもらおうかな
杏：うん、一緒に楽しもうよ！
冬弥（冬彌）：では、より観光を楽しめるよう、 島のリサーチをしておこう
こはね（心羽）：うん。島の植物を覚えて、写真を撮れるようにしたいな
彰人：名物料理もいろいろパンフレットにのってたな。 店、調べておくか
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來）

【島内の森】

ミク（未來-VBS）：（あれ、森の中……？）
ミク（未來-VBS）：（こはね達、どこに向かってるんだろ？）
こはね（心羽）：この道をまっすぐ行けば スタンプラリーポイントの神社につくみたいですよ
雫：ありがとう。それにしても……素敵な山道ね。 自然が豊かだし、鳥の鳴き声もとっても綺麗だわ
穂波（穗波）：はい。空気も美味しくて、癒やされますね
ミク（未來-VBS）：（へえ、神社に行くんだ）
寧々（寧寧）：あ……ハイビスカスだ。 なんか、南国って感じがするな
こはね（心羽）：すごく綺麗な赤色だね。 そうだ、カメラ……！
ミク（未來-VBS）：（……こはね、楽しめてるみたいだね）
（黑屏转场）
（背景切换）

【動物園】

みのり（實乃理）：わあ、すっごく立派な角！ バーバリーシープ……ってことは、羊の仲間かな？
司：しかし、たてがみのような長い毛は実に優雅だ。 強さと美しさを兼ね備えているとは……気に入ったぞ！
ミク（未來-VBS）：（彰人は動物園か）
ミク（未來-VBS）：（ん？　今キキッ！って声が聞こえたような……）
みのり（實乃理）：見て志歩ちゃん！ シマシマの尻尾のお猿さんがいっぱいいるよ！
志歩（志步）：あ……キツネザル。 見たかった子達だ……尻尾、フサフサだな
司：ほう、志歩はあの猿達に興味があるのか？ 猿とのコミュニケーションには心得がある。 こちらへ呼んでやろう！
志歩（志步）：えっ？　いや、別に大丈夫で——
司：猿達よ、集まれ！　キキッ、ウキキ！
彰人：恥ずかしいんでマジでやめてください
ミク（未來-VBS）：（ふふ、面白い子がいるみたいだね）
ミク（未來-VBS）：（あんなに振り回されてる彰人、ちょっとレアかも）
（黑屏转场）
（背景切换）

【高台】

杏：うっわー！ 島のずっと遠くまで見える！　きれい～！
ミク（未來-VBS）：（へえ、見晴らしのいい場所だな）
遥（遙）：あ……見て、この看板。 このあたり、リスがいっぱい住んでるんだって
えむ（笑夢）：そうなんだ！　見たい見たいっ！
咲希：アタシも！　ちょっと探してみようよ！
杏：うん！　っていっても、リスってどこにいるんだろう？ 木の実がたくさん落ちてるところとか……？
ミク（未來-VBS）：（……？　今草の陰で何か……あ！）
ミク（未來-VBS）：『杏、そこの木の上！』
杏：えっ？　あ……！ みんな、あそこで木の実食べてるの、リスじゃない？
瑞希：ホントだ……！ ほっぺハムハムしててカワイイ……！
杏：ありがと、ミク
（黑屏转场）
（背景切换）

【港町】

ミク（未來-VBS）：（冬弥達、険しい顔をしてる……？）
ミク（未來-VBS）：（魚の干物を食べようとしてるみたいだけど…… どうしたんだろう）
一歌：これは……食べるのにちょっと勇気がいりますね
愛莉：ええ。なにせ——
愛莉：魚の顔が怖すぎるわ！
ミク（未來-VBS）：（本当にすごく鋭い歯だな。 これはたしかに、少し勇気がいるかもね）
冬弥（冬彌）：では、俺が味見をしてみます
類：青柳くん……本気かい？
冬弥（冬彌）：はい。島の方に好意でいただいたものですから。 それに、せっかく来たので いろいろ経験してみたいんです
ミク（未來-VBS）：『がんばって、冬弥』
冬弥（冬彌）：っ……、…………！
冬弥（冬彌）：美味しいです！ 噛むほどに磯の香りと旨味が広がって……
ミク（未來-VBS）：『へえ……どんな味なんだろ？』
ミク（未來-VBS）：『ちょっと私も食べてみたいかも』
冬弥（冬彌）：友人達にも、お土産に買っていくことにします
一歌：そんなに気に入ったんだ……。 私も食べてみようかな
ミク（未來-VBS）：（冬弥、私の声に気づいたみたいだな）
ミク（未來-VBS）：『ごめんね、気を遣わせちゃって』
ミク（未來-VBS）：（それにしても……）
ミク（未來-VBS）：（……柔らかい表情してるな。 リフレッシュできてるみたい）
ミク（未來-VBS）：（他のみんなも、好きなことを楽しんだり 友達とはしゃいだり……いい時間を過ごせてるみたいだったし）
ミク（未來-VBS）：（このあとも、たくさん思い出を作れたらいいね）
（黑屏转场）
