97_巡音ルカ_R1 クールビューティー

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 巡音ルカ)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: ねえねえ、いっちゃん！
一歌: ん、どうしたの？
咲希: これ見て！
咲希: 前にやってたバーチャルライブの 動画が限定配信されてるの！
一歌: え？　それってミク達６人が出てる……
咲希: そうそう！
咲希: それで日替わりで６人それぞれのステージが見られて…… 今日はルカさんのライブが見られるみたいなの！
一歌: そうなんだ。見ていい？
咲希: もちろん！　そのために声かけたんだもん
咲希: 再生……っと
(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ルカ: みなさん、こんにちは。 巡音ルカです
ルカ: ここまでのステージ、楽しんでもらえていますか？
ルカ: ふふ、よかった。 私もみなさんに歌が届くよう 心をこめて歌いますね
ルカ: それじゃあ、この曲から――
ルカ: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)
咲希: はぁ……ルカさんってステキだよね
咲希: ミステリアスでクールで、大人の魅力があって
一歌: 歌ってる歌も、そういう雰囲気のが多いよね
一歌: 大人っぽい恋愛の曲とか、 しっとりした雰囲気のある曲とか
咲希: あと、セクシーでかっこいい歌もぴったりだよね！
一歌: うん。 でも、テンポの速い曲でダンスしてるのも好きだな
咲希: え？　そんなのあるの？ どんな感じの曲？
一歌: 検索すればすぐに……あ……
一歌: 動画探さなくても良さそう。ほら……
(Black cut)
(Background change)
ルカ: ――――♪　――――♪
ルカ: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)
咲希: わぁ……！
咲希: こういう明るくて楽しい歌もあるんだね！ なんか、ルカさんの新しい一面を見たって感じ！
一歌: ふふ。咲希が見つけてきた動画なのに 咲希が一番驚いてるね
咲希: だって、いっちゃんと一緒に見たかったから 最初の方しか見てなかったんだもん
咲希: なんだか歌いたくなってきちゃった！ いっちゃん、今日の放課後カラオケ行こうよ！
一歌: えっ、今日？ バイトもないし、いいけど……
咲希: やったー！ ルカさんの歌う曲にチャレンジしちゃおっと
一歌: はいはい
(Black cut)
(Background change)
ルカ: さあ……次はあの曲
ルカ: ふふ。みなさん、ついてきて下さいね？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 巡音ルカ)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ルカ: みなさん、こんにちは。 巡音ルカです
ルカ: ここまでのステージ、楽しんでもらえていますか？
ルカ: ふふ、よかった。 私も心を込めて歌わせてもらいますね
ルカ: それじゃあ、この曲から……
ルカ: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

志歩: ……ん？　この声、巡音ルカ……？
志歩: どこから……あ……
志歩: この店っぽいな。 窓にルカさんのポスターも貼ってあるし
志歩: ていうか、この店なんの店だろ。 CDショップ……あ、楽器店、かな
志歩: ポスターで中、全然見えないし……
咲希: ……あ、しほちゃんだ！
志歩: 咲希……？
咲希: これからバイトに行くところ？
志歩: まあね。そっちは？ 一歌がいないみたいだけど……
咲希: いっちゃんはバイト。 アタシもこれから行くところなの
志歩: ふーん……
咲希: ねえねえ、きょろきょろして 何か探してたみたいだったけど、どうかしたの？
志歩: 別に……この店から、巡音ルカの歌が聞こえてきたから
咲希: ん……？　……あ、ほんとだ！
咲希: ここなんのお店なんだろうね。 この時間は開いてないのかな？
志歩: その可能性あるね。 このあたり、ライブカフェバーとかいろいろあるし
志歩: ……教えてあげようかな
咲希: え……？　誰に？
志歩: 知り合いのバンドに、巡音ルカのファンがいてさ。 いつかバーチャル・シンガーと共演したいらしいんだけど……
志歩: ライブハウスで演奏するセトリのうち、１曲は絶対 バーチャル・シンガーが歌ってる曲をカバーするんだよね
志歩: まあ、カバーするのはだいたい巡音ルカが歌ってる曲だけど
咲希: へえ……！ カバーってどんな曲？
志歩: ん……この前は、確か…… これだったかな……
(Black cut)
(Background change)
ルカ: ――――♪　――――♪
ルカ: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)
咲希: わっ、かっこいい……！
志歩: バンドマンだし、カバーしてるのは、 だいたいこういうロック調の曲が多いかな
志歩: あと英語の曲もたくさんあるから、 ジャズっぽい曲もたまに聞く
咲希: あ、ルカさんって、英語の発音もすごいもんね！
咲希: はぁ……いいなぁ……
咲希: 美人でクールで、英語もすごくて！ こんな大人の女の人、憧れるよね
志歩: まあね
(Black cut)
(Background change)
ルカ: みなさん、ありがとう
ルカ: イベントはまだまだ続きます
ルカ: 私達も、もっともっと盛り上げられるように 精一杯歌いますので、期待していてくださいね
(Black cut)
