420_巡音ルカ (Ln)_R2 的確なアドバイス (event_56)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ルカ: （あら、ギターの音？）
ルカ: （一歌は歌詞を書くために帰ったし、 咲希達ももう帰ってるはずなのに）
ルカ: （もしかして……）
(Black cut)
(Background change)
ルカ: やっぱり、ミクだったのね
ミク (Ln): あ、ルカ。 やっぱりって何？
ルカ: 一歌達は帰ったはずなのに、 誰がギターを弾いているのかしらと思って見に来たの
ルカ: そうしたら……ふふ、予想どおりだったわ。 ひとりで曲のアイディア出しの続きをしていたのね
ミク (Ln): うん。咲希達と話してる時に いくつかいい案が浮かんだから忘れないようにって思って
ルカ: （あの子達が帰ってから、ずっとひとりで……）
ルカ: 言ってくれれば手伝ったのに
ミク (Ln): ううん。本当に、案が浮かんだからやってただけだし
ルカ: あら、そう？
ルカ: （黒板いっぱいに増えたアイディアを見れば、 ミクが頑張っていたことくらいすぐわかるのに）
ルカ: 今回は特に気合いが入ってるみたいね、ミク
ミク (Ln): え？　……もう、案が浮かんだだけって言ってるのに
ルカ: ふふ。そう言われても、 わかってしまうものは仕方がないでしょ？
ミク (Ln): もう……
ルカ: それで、いったい何に触発されたの？
ミク (Ln): それは……
ミク (Ln): 一歌が、小さい頃から私が歌う曲を 聴いてくれていたってわかったのが嬉しくて
ルカ: ああ、小学校の頃の話を、 咲希達がしてくれていたわね
ミク (Ln): うん
ミク (Ln): それに、一歌達が話してたきょうだいのことだけど……
ミク (Ln): 一歌達、自分達のことのように気にかけてるから、 私も何か力になりたいなって思ったんだ
ルカ: それは私も同じ気持ちよ
ルカ: あの子達も、やっぱり他人事とは思えないんでしょうね。 大切な人と離れ離れになるっていうことが……
ミク (Ln): そうだね
ミク (Ln): 実は……一歌達が本当の想いを見つけたすぐあとの ことなんだけど、一歌がひとりでセカイにきたんだ
ルカ: ひとりで？
ミク (Ln): うん、なんだか不安そうにしてたから、 セッションをしたり話をしたりしたんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

一歌: 私……不安だったのかも
一歌: ……きっと、心配だったんだと思う。 みんなと前みたいに話せるようになったのは嬉しいけど、 またいつか、壊れちゃったらどうしようって
一歌: ……ごめん、こんなこと言って。 ミク達のおかげで、みんなと一緒にいたい っていう想いを取り戻したばっかりなのに
ミク (Ln): ううん、いいよ
ミク (Ln): それに、大切なものだからこそ失いたくないって思うのは、 当たり前のことじゃない？
一歌: そっか……うん。 そうなのかもしれないね
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: そう……
ルカ: たしかに……今までずっとほしかったものが ようやく手に入ったんだもの
ルカ: 嬉しさの反面、また失くしてしまったらどうしようって、 怖くなるのもわかるわ
ミク (Ln): うん……
ミク (Ln): 大切な人との楽しい時間を知っていれば知っているほど、 別れはすごくつらいものになる
ミク (Ln): それを知ってるから一歌は、 自分達のファンだって言ってくれたきょうだいのために なんとか曲で想いを伝えようとしてる
ルカ: ええ
ルカ: ……大丈夫よ、ミク。 一歌のまっすぐな想いは、きっと届くわ
ルカ: 今も、頑張って歌詞を書いているところでしょうしね
ミク (Ln): ……うん。そうだね
ミク (Ln): きっとすごくいい歌詞になる。 そんな予感がしてるんだ
ルカ: あら、私もよ
ミク (Ln): ——よし。一歌も頑張ってるだろうし、 私もアイディア出し頑張ろうかな
ルカ: ふふ。私も少しつきあうわ
ミク (Ln): いいの？　じゃあ、よろしく
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

ルカ: （『出会えた幸せを、数えて』か……）
ルカ: （やっぱり、何度聴いてもいい詞ね）
MEIKO: あ、誰が聴いてるのかと思ったら、 ルカだったんだ
MEIKO: おじゃましてもいい？
ルカ: もちろん。どうぞ？
MEIKO: いい曲だよね、これ。 心にじんわりしみこんでくるっていうか
ルカ: ええ、本当に……
MEIKO: こんなにいい曲が聴けるのも、 ルカが一歌にいいアドバイスしたおかげだね！
ルカ: あら？　嬉しいけど、持ち上げても何も出ないわよ？
ルカ: それに、私はちょっと背中を押しただけ。 きっかけさえあれば、あの子達はいつも 一番大切なものをしっかり見つけてくれるから
MEIKO: たしかに、みんなすごいんだよね
MEIKO: 自分達のファンになってくれた人達だからっていうのも あるんだろうけど、あそこまで親身になって……
ルカ: ふふ。みんな優しい子達だから
ルカ: だから本当によかったわ。 新曲がライブに間に合って
MEIKO: うん。スケジュールはかなり厳しかったし、 さすがに疲れが出てきてるかなって 感じた時もあったけど、４人で支えあって……
MEIKO: それこそ『想いが勝った』って感じで 最後まで走り抜けたね
ルカ: ええ
MEIKO: けど正直、心配だったんだ。 あまりにもみんな頑張ってるから、 途中で力尽きちゃわないかって
ルカ: あら、そう？
ルカ: 私は最後まで駆け抜けてくれると思っていたわ。 それこそ、想いの力でね
MEIKO: あはは！　さすがは先輩。 ちゃーんと後輩のことわかってるなあ
MEIKO: うん。私も先輩としてもっと精進しないと
ルカ: もう、また持ち上げて。 メイコだって十分いい先輩だと思うわよ？
MEIKO: おおー。ルカ先輩がそう言うなら、そうかもね！
ルカ: はいはい
MEIKO: あ、そういえば……。 ルカに聞きたいことがあったんだよね
ルカ: あら、なあに？
MEIKO: もちろん、一歌達のことだよ
MEIKO: さっきの、ルカ先輩っていうのは冗談だけど、 実際、ルカやミクのほうがつきあい長いでしょ
MEIKO: だから、みんなのこと聞きたいなって思って
ルカ: 私に答えられそうなことならいいわよ
MEIKO: ありがと！　実は、一歌のことなんだけど、 正直びっくりしたんだよね
MEIKO: ほら、花乃ちゃんっていう人達に ライブに来てほしいって最初に言ったの一歌なんだって？
ルカ: ええ、そうみたいね
MEIKO: へえ。きょうだいのことだし、いつも何かする時は 咲希が思いつくってイメージがあったんだけど……
MEIKO: これがうわさに聞く、 『いっちゃん最強伝説』ってやつかな
ルカ: ふふっ。それ、咲希から聞いたの？
MEIKO: ううん、ミクからだよ。 昔の一歌は結構大胆なことをする子だったらしいね
MEIKO: 咲希が雨に濡れないように教科書を傘にしたとか、 穂波を意地悪な男の子達から守ろうとしたとか
ルカ: ええ。でも、昔だけじゃなくて、 今の一歌だってそうよ？
ルカ: ついこのあいだも、 強引な勧誘にあってる女の子を助けたって聞いたもの
MEIKO: その話、私も聞いたよ。 頼もしいよね、ほんと
ルカ: そうね
ルカ: きっと、いろいろな迷いが晴れて、 もともともっていたいいところを取り戻して…… いえ、より頼もしく成長しているんだと思うわ
ルカ: だから私は、今の一歌がどんな風に成長するのか、 すごく楽しみなの
MEIKO: うん、私もだよ
MEIKO: それにしても、そんなことまで話してくれるなんて、 今日のルカはずいぶんおしゃべりじゃない？
ルカ: あら、そうかしら。 だとしたら……
ルカ: この曲が、そうさせたのかもしれないわね
(Black cut)
