461_巡音ルカ (N25)_R3 炎天下の応援 (event_63)

Gacha phrase: もう終わっちゃうなんてもったいないわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 宵崎奏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: 誰かを救えるような曲を作らないといけないから、 ……そのためにも頑張らないと
(White cut)
奏: それが……わたしがやらなくちゃいけないことだから
(White cut)
みのり: ……ねえ奏ちゃん！ わたしに、奏ちゃんを応援させてくれないかな？
(White cut)
みのり: えっと。わたしは、なんだけど…… これをやるぞ！って目標があっても、 ずっと前を向いてると、疲れちゃう時があるんだ
みのり: だから、奏ちゃんにとって必要なことなら—— 大変なことでも、つらいことでも 前を向いてがんばれるように応援したいって思ったの
奏: …………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: （今日は１日、ずっと奏の様子を見ていたけれど、 慣れない運動を頑張る奏達は、とても面白かったわ）
ルカ: （それに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: 今日、『笑ってほしい』って言われたんだ。 ニーゴのみんなも、きっとそう思ってるって
奏: そんなこと言われたのは初めてだから、 ちょっとびっくりした。 でも……
奏: もし、本当に——みんながそう思ってくれてるなら……
奏: ルカが言ってくれたように、 もう少しだけ——自分の気持ちを大事にしようと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: （自分の気持ちを、大事に……）
ルカ: （それを意識し始めたら、奏は…… 奏の曲は、どんな風に変わっていくのかしら）
ルカ: （今からとても楽しみだわ）
ルカ: ふふ……
ルカ: あら？ メイコから会いに来てくれるなんて珍しいわね
MEIKO: ……あなたがひとりでずっと笑っているせいよ。 何を企んでいるのかしら？
ルカ: あら、私は何も？
リン: ……ルカ、まだひとりで笑ってたの？
ミク (N25): ……何か、楽しいこと、あった？
ルカ: 笑っていたなんて、ひどいわ。 私、悲しいことがあって、ずっと泣いていたのに
ミク・レン: 『え……？』
ミク (N25): ……そうだったの？ ごめん、わからなかった……
レン: ぼ、ぼくも……
リン: ……わからなくていいよ。 絶対うそだから
ミク・レン: 『え……？』
ルカ: あら、ひどいわリン。 ただの冗談なのに
MEIKO: はあ……。 こんなことして楽しいの？
ルカ: もちろん楽しいわ。 親しい友人との冗談のやり取りなんだから
MEIKO: ……やり取りになっていないんだけれど？
リン: はあ……ミク、レン。 もうあっち行こう
ルカ: あら、奏が産まれたての小鹿みたいに ぷるぷるしながらローラースケートをした話は聞かないの？
ミク (N25): ……小鹿？
レン: ……ローラー、スケート？
リン: ……そういえば、今日ずっとセカイにいなかった。 奏のところに行ってたの？
ルカ: ええ、そうよ。 今日は奏と絵名がウォーキングに行くって聞いていたから
ルカ: でもまさか、巡り巡ってローラースケートをしたり、 バブル相撲をしたりするなんて思わなかったわ
リン: バブル相撲？ バブルって何？
ルカ: ふふ、聞きたい？
リン: ……じらさないで話してくれるなら 聞いてもいい
MEIKO: ……私はもう行くわ
ルカ: あら、残念……
ルカ: じゃあ、残ってくれたみんなに話そうかしら。 今日、私が見てきた奏の頑張りをね
ルカ: ふふっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

瑞希: おじゃましまーす♪
ルカ: ええ、いらっしゃい
レン: ……あれ？ まふゆちゃんは……
奏: 予備校があるから来られないって
レン: そっか……
絵名: それで？　セカイに集まってって言われて来たけど、 何かあったの？
ルカ: ええ。とっても大事なお願いをしようと思うの
瑞希: 大事なお願い？
ルカ: 実は私達、運動がしたいの
瑞希: へ、運動？
ミク (N25): えっと……。奏が絵名と一緒に『すぽじょいぱーく』に行って、 たくさん運動した話を聞いた
奏: あ……それでやってみたいって思ったんだ
絵名: それはいいけど、運動って何をやりたいの？ ローラースケートもバブル相撲も ストラックアウト用のパネルもないし……
レン: やっぱり、急には無理だよね……
リン: 絵名、泣かせた
絵名: えっ、泣かせてないし！ 人聞きの悪いこと言わないでよ！
奏: ん……。道具なしでできること……。 ウォーキングとか？
リン: それもいいけど……もっと楽しそうなのがいい
絵名: よくないんじゃん
瑞希: これだけの人数がせっかくいるしね～。 んー。みんなで楽しく運動……鬼ごっこ系かなぁ
瑞希: あっ。じゃあ、増やし鬼はどう？
レン: なに、それ？
瑞希: 鬼ごっこと似た感じの遊びだよ。 鬼ごっこはタッチされたら交代だけど、増やし鬼は タッチされた人も鬼になって追いかける側になるんだ♪
瑞希: で、全員を鬼にしたら終わりっていうのが 普通のルールだけど——
瑞希: 長引くと大変だから、５分って決めて 逃げ切ったらプレイヤーが勝ち、 全員鬼にしたら鬼の勝ちにしよっか！
ミク (N25): なんだか、楽しそう
ルカ: ふふ、それじゃあ決まりね。 あ、やりたい人がいないなら、鬼は私がやりましょうか？
奏: え……いいの？
ルカ: ええ。全員、捕まえてあげるわ
絵名: な、なんか……まふゆ並みに 一番鬼にしちゃいけない人が鬼になっちゃった気がする……
ルカ: どこまで逃げていいか、範囲を決めておきましょ。 たとえば……
ルカ: 私達の周りに、ちょうど４本の柱が刺さってるわよね。 あそこまでなら、逃げたり隠れたりしていいってことにしない？
瑞希: だね！　この人数だし、それくらいの広さでいいと思うよ！
瑞希: じゃあスマホで制限時間をセットして……。 ルカ、目をつむって10秒後に捕まえにきてね！
ルカ: ええ
(Black cut)
レン: （……もう10秒たった、よね。 ルカさんはどこかな……）
ルカの声 (ルカ): あら、まふゆ。こっちに来られたのね？ ちょうどよかったわ。今みんなで遊んでいるところなの
ミク・レン: 『まふゆ、来たの？』 『え、まふゆちゃん？』
奏: 予備校、終わったんだね。 ……って、あれ？　まふゆは？
リン: うそに決まってるのに……。 なんで騙されるんだろう
絵名: まあ……素直だからじゃない？
瑞希: どこかの誰かさん達と違ってね～
絵名: はあ！？
ルカ: ——ふふ、捕まえた
リン・絵名: 『あ……』
(Black cut)
瑞希: やったー！　ボクのひとり勝ち～♪
絵名: ……わ、忘れてた。 瑞希、足速いんだった……
ミク (N25): はあ……はあ……
奏: はあ……はあ……はあ……
リン: う、運動にはなったけど……
レン: ……みんなで瑞希ちゃんを追いかけただけだったね
リン: というか、ルカ。 最後、参加してなかったでしょ
ルカ: だって、私がイメージしていたものと、 全然違ったんだもの
ルカ: 私はてっきり、誰が鬼なのかお互い疑心暗鬼になって、 いろいろな駆け引きが起こると思っていたのに
瑞希: あー、もしかして率先して鬼になったのも、 じっくりゲームの状況を見たかったからとか？
ルカ: そうよ。はあ……調子に乗って、 序盤で大人数を捕まえすぎちゃったわ
ルカ: さあみんな、２回目をやりましょ？ 次はゆっくり捕まえるようにするわ
奏達: 『無理……』 『ムリ……！』
瑞希: あはは……
ルカ: あら、残念
ルカ: じゃあ、また機会があったらやりましょうね。 ふふふっ
(Black cut)
