490_巡音ルカ (N25)_R2 待つという選択 (event_68)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

瑞希: ——それが、ボクが初めて作ったMVだったんだよね
ミク (N25): そうだったんだ……
ルカ: 瑞希が学校に行きたくなくなった時に出会ったのが、 奏達の曲と、絵名の絵だったのね
ミク (N25): ……瑞希はなんで、学校、行きたくなくなったの……？
ルカ: …………
ルカ: （聞かずにはいられなかった、という感じかしら）
ルカ: （それはそうよね……。 瑞希はなんでもないように話してくれているけれど、 今でも必要最低限しか学校に行っていないんだもの）
ルカ: （つまり、瑞希が抱えている悩みは、 今も解決していないということ……）
ルカ: （でも——）
瑞希: ん～、まぁ、そのへんもいろいろあってさ。 面倒だなってなっちゃったんだよねー
ミク (N25): そう……
ルカ: （……聞いて教えてくれるようなことなら、 きっと、とっくに解決しているわよね）
ルカ: それで？ 絵名にメッセージを送って……どうなったの？
瑞希: えっと、送ったあとすぐに——
(Black cut)
瑞希: ——ミク、ルカ、また来るねー
ミク (N25): うん……。 瑞希、絵名、話……聞かせてくれてありがとう
絵名: どういたしまして。 それじゃあ
ルカ: ……今日はなかなか面白い話が聞けたわね
ミク (N25): みんなのこと、またちょっと知れて嬉しかった
ルカ: そうね。でも、気になることもまたちょっと増えたわ
ミク (N25): ……瑞希のこと？
ルカ: ええ。……ミク、話の途中で 瑞希に学校に行きたくなくなった理由を聞いたでしょ？
ミク (N25): うん……。 いろいろあって、面倒になったって……
ミク (N25): ……ルカは、瑞希が言ってた『いろいろ』が気になるの？
ルカ: そうね。もちろんそこも気になるけれど……
ルカ: あの時瑞希は、考えたり、言葉を選ぶようなそぶりすらなく、 さらっと説明したわよね
ルカ: 私はね、それがすごくひっかかったの。 まるで、あらかじめインプットされていた言葉を 何も考えずに言ったみたいに聞こえたから
ミク (N25): ……イン……？
ルカ: ロボットに特定の情報や行動を覚えさせることよ
ルカ: でも……そうね。 もう少し厳密に言うなら……
ルカ: 同じことをたくさん聞かれすぎて、 いちいち答えや言いかたを考えるのも大変だから、 決まった答えを言うようにしてる——まるでロボットのように
ルカ: それくらい、あの答えはさらっとしていて……。 瑞希の想いや気持ちが表れているようで、 実は瑞希自身は用意していた言葉を流れるように言っただけ
ルカ: 私には、そう聞こえたの
ミク (N25): ……そう、なんだ
ルカ: ふふ、私が勝手に深読みしているだけかもしれないけれどね
ルカ: でも、そうでもしないと瑞希の本心には 辿り着けなさそうなんだもの
ミク (N25): ……うん。それは、ちょっとわかる
ミク (N25): でも、少し意外……
ルカ: ん？
ミク (N25): そんなにいっぱいいろんなことを考えていたのに、 瑞希に何も聞かなかったから……
ルカ: ……そうね
ルカ: （あの時、メイコと絵名のやり取りを聞いていなかったら 瑞希に問いただしていたかもしれないわね）
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: ……………………話せば楽に、ね
MEIKO: 本当にそうなのかしら
絵名: え？
MEIKO: 話すことがよくない結末を呼ぶことも たくさんあるわ
絵名: よくない結末って……どういう意味？
(White cut)
絵名: きっと、メイコは気づいてたんだね。 瑞希が何も言ってくれないのは、 それじゃどうにもならないって瑞希が思ってるからだって
MEIKO: ……本人に聞いたわけじゃないし、 確かめたわけでもないわ
絵名: それでもいいよ
絵名: メイコの言葉のおかげで、 瑞希が言いたくなるまで待とうって思えたんだから
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: （瑞希が話したくなるまで待つ——）
ルカ: （絵名がそう決めたことで、 瑞希は『何も言わなくていい』と思えるようになった）
ルカ: （それが瑞希にとっていいことか、 それとも悪いことかはわからないけれど……。 不思議と、『停滞』を感じない）
ルカ: （もしかしたら、瑞希の人生において “待つ”と言ってくれた人は今までいなかったのかしら？）
ルカ: （だからこそ『現状維持』ではあるけど、 止まってしまっているわけじゃないっていう気がするわ）
ルカ: ふふ……
ルカ: （まふゆはもちろんだけれど、瑞希も奏も絵名も。 人って、面白いわ）
ルカ: （あの子達がどんな一歩を踏み出していくのか、 これからも楽しみね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

奏: ——じゃあ、流すね
(Black cut)
ルカ: 次の曲、ラフで聴いた時も良かったけれど、 さらに磨きがかかってきたわね
奏: ありがとう
奏: ……行き詰まったところもあったけど、 ここまでできれば、みんなにも作業に入ってもらえそう
絵名: うん。じゃあ戻ったらさっそくラフに入るね
まふゆ: ……私はもう少し曲のイメージを聞きたい
奏: わかった
奏: あ、そういえば……。 瑞希、このあいだはカフェに誘ってくれてありがとう
リン: ……カフェ？
絵名: 気分転換に、みんなでカフェに集まって そこでちょっと作業をしたの
ルカ: そうだったの
瑞希: そうそう！　お互いが作業してるところ見るのって 実は初めてだったから、結構新鮮だったよね
まふゆ: ……奏は周りの人達の声が気になって 全然集中できなかったみたいだけど
奏: そうだね……
奏: でも、あのあと家に帰って作業し始めたら、 詰まってたところの展開を思いついたし、 気分転換にはなってたのかも
瑞希: ホント？　おもしろかったって話はしてくれてたけど、 役に立ったみたいでよかったよ
レン: えっと……。 カフェで作業って、どういう感じなの……？
ミク (N25): 奏はいつも大きいパソコン使ってるけど、 それ、持っていったの？
奏: あ、ううん。わたしはノートを持っていって、 そこに曲を書いてたよ
奏: まふゆも、スマホとノートを使ってたよね
まふゆ: うん……
絵名: 私達もタブレットがあるから、それを使って——
ルカ: カフェで作業ですって。ふふ……
リン: ……笑うほど、おもしろいこと？
ルカ: あら、リンは面白くないの？
ルカ: あなたは２番目にここに来たって聞いていたから、 私よりも、もっといろいろ感じていると思ったわ
リン: ……感じるって、何を？
MEIKO: ……変化、じゃない？
ルカ: ええ、まさにそれよ
ルカ: みんなでカフェに行って一緒に作業だなんて、 リンがこのセカイに来た時のあの子達から、想像できた？
リン: ん……
リン: ……できない、かも
ルカ: でしょう？
ルカ: いろいろなことがあって、 お互いの想いを知って受け止めたりしていくうちに、 ちょっとずつ柔軟になってきているのかもしれないわ
ルカ: それを、あの子達が自覚しているかはわからないけれど
ルカ: お互いに、知らぬ間に影響しあって変化する—— 化学反応を見ているみたいで楽しいわね
リン: ……そう？　わたしは…… いいのか悪いのかも、楽しいのかどうかも、よくわからない
リン: 変化って、嬉しいことばっかりじゃないかもしれないし
ルカ: ふふっ、優しいのね
リン: ルカがひどいだけじゃない？
ルカ: あら。私だって、みんなが苦しい想いをしていたら、 胸が痛いわよ
リン: へー……
MEIKO: …………
MEIKO: 関係あるかわからないけど、 あなたも、ちょっと変わったのかしら
ルカ: ……え、私？
MEIKO: ここへ来た時に言っていたでしょう。 停滞を壊すって
ルカ: あら、そのスタンスは変えていないつもりよ。 でも——今は、する必要がなさそうね
MEIKO: ……我慢を覚えた、ということかしら
リン: そっか……。偉いね、ルカ
ルカ: ふふっ、ふたりしてからかってひどいわ
ルカ: でも、そうね……。 見ているだけでも、あの子達は面白いもの
ルカ: 本当に、ここは楽しみが尽きないわ
(Black cut)
