599_巡音ルカ (VBS)_R2 ラフに、だけど豊かに響いて (event_86)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: ルカ、おまたせ。 クリームたっぷりパンケーキよ
ルカ: わ、これがこのあいだ杏ちゃん達が食べてたやつ？ ありがとう、メイコ！
ルカ: いただきまーす♪
ルカ: ——ん～！　美味し～～！！
MEIKO: ふふ、よかった
ルカ: ねえねえ、ミクは食べないの？ こんなに美味しいのに！
MEIKO: 遠慮しなくていいのよ。 ミク達にはいい歌を聴かせてもらったんだから
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク・ルカ・こはね: 『♪————————！！　——————！！』
(White cut)
ミク・こはね: 『♪————！』
ルカ: ♪————！
(White cut)
こはね: ♪————！　——————！！
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: ふふ、楽しかったよね。あのセッション！
ルカ: それに、ミクの言葉にもしびれたなぁ
ミク (VBS): え？　私何か言ったっけ？
ルカ: 言ってたよ、ほら……！
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク (VBS): ううん、私達は歌で気持ちを伝えただけ。 あとはこはねの実力だよ
ミク (VBS): それは、ずっと見てきた私達が保証するよ
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: あの子達がここで本当の想いを見つけるところから、 ず～っと見守ってきたミクだからこそ言えることだなーって
ルカ: 同じ言葉を私が言ったとしても、 全然重みが違ったと思うんだよね
ミク (VBS): それはルカの普段の行いが原因な気がするけど？
ルカ: もう、せっかく褒めてるのになんで意地悪言うの？ もしかして照れてる？
ミク (VBS): はいはい。そうかもね
ルカ: うう、メイコ～。 ミクが全然冗談に乗ってくれな～い
MEIKO: ふふ、おしゃべりもいいけどパンケーキ冷めちゃうし、 クリームもドロドロになっちゃうわよ？
ルカ: あ、そうだった！
ルカ: ん～～～っ！　美味しいっ！
ルカ: そういえば、こはねちゃん達のイベントっていつだっけ？ 私達って、見に行けたりする？
MEIKO: たしかもうすぐだったと思うけど……。 今回は遠慮したほうがいいでしょうね
ミク (VBS): うん。こはね達にとって、いろいろな意味で かなり重要なイベントだしね
ミク (VBS): 余計なことは気にせず、本番に集中してほしい
ルカ: そっか
ルカ: こはねちゃんのオープニングアクト、 見届けたかったけどしょうがないね～
MEIKO: きっと映像は撮っておいてくれると思うから、 みんなでそれを見ましょ
ルカ: あ、そっか！　その手があったね！
ルカ: 楽しみだなあ、こはねちゃんのオープニングアクト！
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: なんとなくだけどさ。今のこはねちゃんだからこそ 歌える歌になる、っていう気がするんだよね
ミク (VBS): ……今のこはねだからこそ、か
ミク (VBS): たしかに、私達と歌ってる時も 私達の想いを受け取りながら、別の何かも感じてるような……。 そういう雰囲気あったね
ルカ: そうそう！
ルカ: はあ……あの子達って、ほんと見てておもしろいな
ルカ: 会うたびに発見があるっていうか、 成長したり、大切な何かを見つけたりしてて、 いい意味でどんどん変わってくんだよね
ルカ: 食べるたびにどんどん美味しくなってく メイコのパンケーキみたいに
MEIKO: あら？　パンケーキのレシピ、 ここしばらく変えてないはずなんだけど……
ミク (VBS): まあ、ルカが言うことだから、 そう感じるってだけかも……
MEIKO: ふふ、それもそうね
ルカ: あれ？　ふたりともどうしたの？
ミク (VBS): なんでもないよ。 メイコ、カフェオレちょうだい
ルカ: あ、じゃあ私も、ブレンドお代わり欲しいな！
MEIKO: ええ、ちょっと待っててね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: それでは、イベントの成功を祝して～……！
全員: 『乾杯！』
ルカ: お疲れ～♪ イベント、うまくいってよかったね！
彰人: ありがとうございます
冬弥: オープニングアクトで小豆沢が、 素晴らしいパフォーマンスを見せてくれたおかげだな
杏: うん。本当に本っ当に、すごかったんですよ
杏: 引き込まれるって、ああいう感じなんだろうなって……。 一緒に歌う側なのに、思わず聴き入っちゃいました！
ルカ: そうなんだ！
ルカ: こはねちゃんならやれるって思ってたけど、 想像してた以上の成果だったみたいじゃん？ やるね～、このこの～っ！
こはね: あっ、ふふっ、ル、ルカさん、 つんつんしないでください、くすぐったいです……！
MEIKO: みんな、ピザが焼けたわよ
レン: やったー！　ピザだー！ メイコ、オレに切らせてー！
リン: あ、コロコロするヤツわたしもやりたい！
KAITO: はーい、ボク特製のパスタももうすぐできるよ。 誰か運んでくれる？
彰人: わかりました。今行きます
ルカ: 聞いた？　ピザにパスタだって！ ごちそうじゃん！
ミク (VBS): 手伝わない人の分はないかもね？
ルカ: えっ！？
杏: 取り皿とかいるよね。 私、もらってくるね！
こはね: うん、ありがとう！
ルカ: あ……ど、どうしよう！ 私は何を手伝ったらピザとパスタ食べられるの！？
こはね: えっと、お皿を持ってこられるように、 ちょっとスペースをあけておくとか……
ルカ: ナイスアイディア！　こはねちゃん、ありがとう！
こはね: ふふっ、そんな。 お礼を言うのは、私のほうですよ
こはね: 今回のイベントで私が全部出しきれたのは、 ふたりのおかげでもあるんです
ルカ: え？
こはね: 実は——
ミク (VBS): ——なるほど、街の人とのつながり、か
こはね: うん。みんなが応援してくれて、 私の歌を楽しみにしてくれてるのが ステージからはっきり見えたの
こはね: その時、胸の奥があったかくなって……。 ミクちゃんの言葉が浮かんだんだ
こはね: 『ずっと見てきた私達が保証するよ』って
こはね: それで気づけたんだよ。 私には、親身になって応援してくれて、 寄り添ってくれる人達が、もういたんだって
こはね: そんな人達の想いに、応えたいって
ミク (VBS): こはね……
こはね: ふふ。３人で歌った時にも感じたその想いがあったから、 もっといける、もっともっといける——
こはね: あの時、ミクちゃんとルカさんが 連れて行ってくれた場所までいけるって！
ルカ: そっか。私達の想い、しっかり受け取ってくれて嬉しいな
ルカ: でも、ちょ～っとだけ違うんだなぁ
こはね: え？　えっと……なにが、ですか？
ミク (VBS): 私達がこはねを連れていったんじゃない。 私達は、ただ隣にいただけ
ルカ: そうそう。 それで、『きっとあっちだよ～』って指をさしたくらいかな？
ルカ: だから、その場所にいけたのはこはねちゃん自身の力だよ
こはね: 私の……
ミク (VBS): うん。 全力を出し尽くせたのなら、それも感じたはずだよ
ミク (VBS): それから、お客さん達のひとりひとりの顔も、 ちゃんと見えたんでしょ？
こはね: あ……
ルカ: ステージの上に立って、 目の前のお客さん達に最高の歌を届けた——
ルカ: それは、他の誰でもないこはねちゃん自身、でしょ？
こはね: …………！　はい！
レン: おーい、ミク達！　テーブルの上あいてる？
リン: ピザが行くよー！
KAITO: ついでに、パスタもねー！
ミク (VBS): あ、待って。今スペースあけてるところだから
ルカ: ん～、いい匂い！
ルカ: さ、早く場所あけなくちゃ！ 美味しいピザとパスタが待ってるよ！
こはね: はい！
(Black cut)
