710_巡音ルカ (MMJ)_R4 輝きを見せるために (event_105)

Gacha phrase: どう？似合うかしら

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ルカ: １、２、３、４……５、６、７、８……
ミク (MMJ): ふう……。 ルカちゃん、背中押してくれてありがとう♪
ルカ: ふふ、どういたしまして。 それじゃあ、交代しましょ
ミク (MMJ): うん！
リン: あたたたたっ！　めーちゃん、もうちょっと優しく～
MEIKO: はいはい。でも、しっかりストレッチしておかないと、 ケガしちゃうわよ
MEIKO: ほら、カイトだって頑張ってるわよ？
KAITO: いたたたたっ……
レン: 頑張って、カイトくん！ 前よりだいぶ体柔らかくなってきてるよ
リン: わ、ほんとだ！ カイトくん、ちょっと前までそんなに曲がらなかったのに！
ルカ: ふふ。柔軟、こっそり頑張ってたものね
KAITO: あはは……。みのりちゃん達が頑張ってるからね。 僕も、あんまりかっこ悪いところは見せられないなって思って
MEIKO: だそうよ？　ほら、リンももうちょっと頑張りましょ♪
ルカ: もしかしたら、私達とは違う私達だって 見てくれているかもしれないわね
リン: わかった……！ もうちょっとがんばってみる！
レン: それにしても、なんだか不思議だよね。 僕達じゃない僕達がいるなんて
KAITO: そうかな？　想いの数だけセカイはあるんだから、 同じだけ別の僕達がいてもおかしくないよ？
リン: じゃあ、わたしが前に見かけたルカちゃんや ミクちゃん以外にも、もーっといっぱいいるっていうこと？
KAITO: きっとね
ルカ: つまり、私や私じゃない私の他にも、 私じゃない私とも違う私がいて、 私じゃない私とも違う私じゃない私もいて、それから——
ミク (MMJ): え、えっと……？
リン: ルカちゃんやルカちゃんじゃないルカちゃんの他に、 ルカちゃんじゃないルカちゃんとも違うルカちゃんが……
リン: ううっ、よくわかんなくなってきちゃった……！
レン: 僕も……
MEIKO: まあとにかく、たくさんのわたし達がいるっていうことよ♪
KAITO: あはは。それが一番シンプルでわかりやすいね
ミク (MMJ): いいなあ。 わたしも、わたしじゃないわたしに会ってみたいなあ
MEIKO: わたしもよ！
MEIKO: でも、さすがにそんな機会はもうないかしら……？
ルカ: 絶対ないわけじゃないと思うわ。 少なくとも、リンちゃんと私は出会えているんだもの
ルカ: きっと、運が良ければ——
ルカ: いいえ。 何かのきっかけで想いが重なれば、きっと！
ミク (MMJ): 想いが重なれば、か……
ルカ: 可能性はあるはずよ
ルカ: だって私も、私が出会ったルカも あの子達のことを見守っているんだもの
KAITO: たしかに、根っこにある想いが同じなんだから、 また想いが重なる瞬間があってもおかしくないね
レン: じゃあ、その時を楽しみにしていようかな
ルカ: ——さあ、みんな。 ストレッチは終わったけれど、練習はこれからよ？
リン: あ、そうだった！　ライブの練習しなくちゃ！
みんな: 『うん！』 『ええ！』
ルカ: （——今も、見てくれているのかしら）
ルカ: （あなたの分も、あの子達の力になれるように 最高のライブをするわ）
ルカ: （だから、見守っていてね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ルカ: ——カイトくん、この曲を歌う時の照明なんだけど、 もう少し青っぽくできないかしら？
ルカ: 青を濃くしたほうが、曲の雰囲気とあう気がして……
KAITO: 青を濃く、だね。 じゃあ、裏からカラーフィルターを取ってくるよ
KAITO: そうだ、スケジュールの話もしていいかな？ 僕とルカちゃんで歌う曲の練習についてなんだけど——
ミク (MMJ): ワン、ツー、スリー、フォー……！
リン: ファイブ、シックス、セブン、エイト……！
MEIKO: ふたりとも、息ぴったりね♪
レン: うん！　腕のあげかたとか、最後のポーズも しっかりそろってたよ
ミク (MMJ): ふふ、いっぱい練習したもんね♪
リン: めーちゃん、レン、見ててくれてありがとう！
MEIKO: どういたしまして♪ じゃあ、今度はわたし達のダンスを見ていてくれる？
ミク・リン: 『うん！』
(Black cut)
KAITO: ——準備、かなり順調に進んでいるね
KAITO: この調子なら、練習やリハーサルにも 多めに時間をさけそうだ
ミク (MMJ): よかった！　最高のライブにしたいから、 なるべくたくさん練習もリハもしたかったの
ルカ: ふふ。カイトくんのスケジューリングのおかげよ
レン: うん。さすがは僕達のマネージャーだね
KAITO: みんなの協力があってこそだよ
KAITO: それで、今日集まってもらったのは 衣装の準備のためなんだ
ルカ: ようやくね。 私、ず～っと楽しみにしていたの♪
リン: わたしも♪
KAITO: みんなそれぞれイメージしている衣装があると思うから、 まずは使いたい衣装の候補を選んでみてね
みんな: 『はーい♪』 『はーい』
(Black cut)

[衣装室]

MEIKO: んー、どの曲の衣装から探そうかしら……
リン: ミクちゃん、一緒に歌う曲の衣装探そ♪
ミク (MMJ): うん！ やっぱり色は曲に合わせて明るめがいいかな？
KAITO: そうだ、レンくん。 前に頼まれた衣装のほつれ、直し終わってるよ
レン: 本当？　ありがとう、カイトくん！ あの衣装使いたかったから助かるな
ルカ: さて、私もピッタリな衣装を見つけなくちゃ♪
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: アイドルとして、希望を届けているなんて——とても素敵よね
ルカ: いつもステージの上で、まぶしく輝いていて…… そんなあなたを見ていると、私も元気をもらえるわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: アイドルが輝くためには、やっぱり衣装も大事よね
ルカ: （私自身が自信を持って輝けるように——）
ルカ: （たくさんの元気や希望を ライブを見てくれるみのりちゃん達に届けられるように）
ルカ: この辺りの衣装が良さそうね
ルカ: ん～、こっちの色なら私にぴったりだけど、 歌うのはみのりちゃん達の曲だし……
ルカ: もっと曲の雰囲気に合わせて——
ルカ: ……あら？
ルカ: この衣装……！ イメージにぴったりだわ！
ルカ: ねえねえ、ミクちゃん！　見て見て？ この衣装、素敵じゃない？
(Black cut)
