830_巡音ルカ (MMJ)_R4 挨拶はアイドルの基本 (event_115)

Gacha phrase: よろしくね、ハシビロさん

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ルカ (MMJ): 今日も私達のステージに来てくれて、ありがとう！
ルカ (MMJ): 次の曲も楽しんでね♪
KAITO (MMJ): （最近、ルカちゃんはすごく調子がいいみたいだ。 お客さんも盛り上がってる）
KAITO (MMJ): （他のみんなも、彼女に引っ張られて 調子を上げてるみたいだし……）
KAITO (MMJ): （この流れなら、次はルカちゃん中心にライブを組んでみたら、 いいステージになるかもしれないな……）
ルカ (MMJ): それじゃあみんな！ また次のライブにも来てね♪
(Black cut)
レン (MMJ): 今日のライブ、すごく盛り上がったね
ミク (MMJ): うん！　みんなすっごく喜んでた
リン (MMJ): 特にルカちゃんはすごかったね！ 歌もダンスもキレキレだったよ！
MEIKO (MMJ): そうね、みんなをしっかりリードしてくれたし、 ライブ中にいっぱい元気をもらっちゃったわ！
ルカ (MMJ): ふふっ、そう言ってもらえると嬉しいわ
KAITO (MMJ): みんな、お疲れさま！ すごくいいステージだったね
ルカ (MMJ): ありがとう、カイトくんが考えてくれた 新しい演出のおかげよ
ルカ (MMJ): いつもより大きく動けて、すごくやりやすかったわ
KAITO (MMJ): 喜んでもらえてよかったよ。 練習の時からルカちゃんの調子がよさそうだったから、 ステージ上を大きく動く振り付けにしてみたんだ
KAITO (MMJ): 疲れたと思うし、明日からしばらくライブもないから、 ゆっくり休んでね
ルカ (MMJ): ……あら、このあとって予定なかったかしら？
KAITO (MMJ): うん。会議や次のライブに向けての準備はあるけどね。 比較的、みんなのんびりできると思うよ
ミク (MMJ): そうなんだ！ だったら次のライブに向けて、しっかり準備したいな♪
レン (MMJ): 会議ってなんの？
KAITO (MMJ): グッズ製作会議だよ。 広く募集したらたくさんアイディアが来てね
リン (MMJ): そこから作るグッズを決めるの？　楽しそう！
KAITO (MMJ): 素敵なアイディアばかりだったよ、期待しててね
リン (MMJ): うん！
ミク (MMJ): みんなでグッズ会議、楽しみだね！
ルカ (MMJ): ええ。でも、ライブがないなら……
ルカ (MMJ): ……ふふっ、行けちゃうかも
KAITO (MMJ): ……ルカちゃん？
(Black cut)
ルカ (MMJ): ……これで片づけも終わりね
KAITO (MMJ): 手伝ってくれてありがとう。 ところで、僕に隠してることがあったりするんじゃないかな？
ルカ (MMJ): あら、さすがカイトくんは誤魔化せないわねえ
ルカ (MMJ): しばらくライブがないって話だったから、 １日だけお休みをもらおうと思ってるの
KAITO (MMJ): お休み？　もちろんいいけど……
KAITO (MMJ): そういえば、今度みのりちゃんも動物園に 行くって言っていたような……
KAITO (MMJ): ……なるほどね。 なんとなく、ルカちゃんの計画が見えてきたよ
ルカ (MMJ): ダメかしら？
KAITO (MMJ): ううん、せっかくゆっくりできる時間があるんだし 楽しんできてよ
ルカ (MMJ): ありがとう、カイトくん。 本当はみんなで行きたかったけど、 大勢で押しかけたら迷惑になっちゃうと思って
KAITO (MMJ): そんな気はしたよ。僕も内緒にするから、 そのかわり次のライブで頑張ってくれたら嬉しいな
ルカ (MMJ): もちろんよ。 今日以上のパフォーマンスをお見せするって約束するわ♪
KAITO (MMJ): 楽しみにしてるよ。 今日のライブで思いついたこともあるし、 次回はいろいろとお願いしようかな
ルカ (MMJ): ふふっ、わかったわ
KAITO (MMJ): それじゃあ、気をつけて行ってきてね
ルカ (MMJ): ありがとう、カイトくん
ルカ (MMJ): （……カイトくんの許可がもらえてよかったわ）
ルカ (MMJ): （一体、どんな動物がいるのかしら？）
ルカ (MMJ): ふふっ、楽しいお休みになりそうね♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

愛莉: ふう……さすがに今日は疲れたわ
雫: すっかり遅い時間になっちゃったわね
ルカ (MMJ): ふたりとも、 今日はみんなを動物園に連れていってくれてありがとう
ミク (MMJ): すっごく楽しかったよ！
リン (MMJ): い～っぱい動物見れたよね！ モルモットとうさぎ、すっごくかわいかったなあ
レン (MMJ): 大きな動物もたくさんいたね
KAITO (MMJ): そうだね、まさかアルパカがいるなんて思わなかったよ。 実際に見ると、けっこう背が高いんだね
MEIKO (MMJ): カエルもすごく可愛かったわ！
雫: ふふっ、みんな喜んでくれたみたいで良かった
愛莉: わたしも時間を忘れて楽しんじゃったわ
リン (MMJ): リスのエサやり、おもしろかったー！
KAITO (MMJ): エサといえば、サーバルが肉を食べてるところはすごかったね
レン (MMJ): うん、あれはすごかったね……。 やっぱり肉食獣なんだなって思ったよ
ミク (MMJ): ねえねえ、愛莉ちゃん達は気に入った動物っている？
愛莉: わたしは断然、猫達ね！
ルカ (MMJ): ツシマヤマネコや、マヌルネコとかがいたものね
愛莉: ええ、みのり達にオススメされてたけど、 すっごくもふもふしててかわいかったわ！
雫: ツシマヤマネコの子猫がずっとお母さんにくっついてるのも、 とっても可愛くて癒されちゃったわね
ルカ (MMJ): ガラスごしなのが残念だったわね
愛莉: まあ、近くに行ったらくしゃみ出ちゃうから、 ちょうどよかったのかもしれないけど
雫: でも見てるだけで和んだわ
愛莉: そうね。でもさすがに１日歩いてくたくただわ
ミク (MMJ): ……わたし達は見てるだけだけど、 愛莉ちゃん達は動きっぱなしだもんね
MEIKO (MMJ): なんだか申し訳ないわ
愛莉: いいのよ、みんなが楽しんでくれたし、わたしも楽しかったし
雫: それに、ルカちゃんが案内してくれて、 とってもスムーズに回れたもの
MEIKO (MMJ): たしかにルカは、かなり道を覚えていたわね
ルカ (MMJ): みのりちゃん達についていった日、 ポケットからずっと見てたからかしら
ルカ (MMJ): 抜け駆けした分、みんなに楽しんでもらおうと思って、 今日はガイドさせてもらったわ♪
愛莉: たしかに、ルカの案内がなかったら、 あれだけたくさんの動物は見れなかったかもね
雫: 実は私も１回、みんなからはぐれて迷子になりそうだったけど ルカちゃんに道を教えてもらったのよ
愛莉: そんなことがあったの！？ アンタまで引率されてどーすんのよ……
KAITO (MMJ): ——愛莉ちゃん、雫ちゃん、 今日は僕達を動物園に招待してくれてありがとう
リン (MMJ): すっごく楽しかったよ！
愛莉: どうしたの、改まっちゃって……？
ルカ (MMJ): ふたりにお礼をしたいなと思って、 昨日みんなで話しあって決めたことがあるの
雫: 決めたって？
レン (MMJ): ルカちゃんの提案で、 ふたりのためにミニライブを用意したんだ
MEIKO (MMJ): 数曲だけなんだけど、よかったら聴いていってほしいわ♪
雫: まあ、そんなことを考えてくれてたのね……！
愛莉: ありがたく聴かせてもらうわ！
ルカ (MMJ): じゃあ、そこの特等席に座って？ ふたりのために、心を込めて歌うわ♪
雫: まあ、最前列だなんて、とってもぜいたくね
ルカ (MMJ): 準備はバッチリね。それじゃあ—— ふたりのためのライブ、始めるわよ♪
ルカ (MMJ): テーマは動物園。動物や自然にまつわる曲を選んだの。 楽しんでくれると嬉しいわ
KAITO (MMJ): ……ミュージック、スタート！
(Black cut)
