918_巡音ルカ (VBS)_R3 あなたの胸の中を (event_129)

Gacha phrase: 思い切って話してみるのはどう？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[ストリートのセカイ]

杏: それじゃあふたりとも、またね！
ルカ: うん！ またいつでも相談しに来てよ！
ルカ: ……まさか杏ちゃんが あんな風に悩んでたなんて、びっくりしちゃった
ミク (VBS): まあ、そうだよね。 ルカ達には急な話だったと思うし
ルカ: ミク達は結構前から知ってたんだもんね。 ……も～、秘密にしてたなんて水臭いな～
ミク (VBS): それは……ごめん。 あんまり話すことじゃないかなって
ルカ: 冗談だって。 杏ちゃんの気持ちを考えたら当然だよ。 簡単に誰かに話せるようなことじゃないしね
ルカ: ……ていうか、 むしろ私のほうが、すっごいやらかしちゃったっていうか……
ルカ: いつものいたずら感覚で盗み聞きしちゃって、 失敗したなあ……
ルカ: ……でも、秘密を知っちゃったからには、 ちゃんと守らなきゃだよね
ルカ: 杏ちゃんの気持ち——気合い入れて黙ってないと！
ミク (VBS): ……そんな張り切るようなことじゃないと思うけど
？？？: ——あ、ルカとミクだ！　やっほー！
ルカ: ひゃあっ！？
リン: わっ！？　急に大声出さないでよ～！ びっくりしたー！
レン: ルカ、どうしたの？
ルカ: ご、ごめん！ 急にみんなが来たから、驚いちゃって！　あはは～
レン: それだけならいいけど……
ルカ: （も、もう心臓に悪いよ～！ まだ心の準備できてなかったのに……！）
KAITO: ……で、ふたりはここで何してたの？
ルカ: え？　あ、えーっと、それは……
ミク (VBS): さっきまで杏達が来てたんだ。 冬弥が、曲のことでルカに相談してて
レン: え、そうだったの！？
KAITO: そっか……。 ルカ、冬弥くんはうまくいってそうだった？
ルカ: えっと、うん！　バッチリバッチリ！
KAITO: ……そう？ それならいいけど……
リン: …………なんか今日のルカ、様子おかしくない？
ルカ: え！？
ルカ: お、おかしいことなんてないよ！ 私はいつもどおりだって！
リン: えー？　そうかなあ？ なんか怪しいな～……
ルカ: （ま、まずいよ～！　話題を逸らさないと！ えっと、えっと……）
ルカ: そ、そうだ！　それより——
ルカ: カイトは今日も、メイコのところに しゅわしゅわフルーツジェラートを食べに行くの？
KAITO: え……うぇっ！？
ミク (VBS): え？
レン・リン: 『しゅわしゅわフルーツジェラート……？』
ルカ: うん！　前にメイコが、特別に作ってくれたって——
KAITO: あ……ちょ、ちょっとルカ！？
KAITO: そのことは『ひと皿あげたから秘密にする』って 約束だったでしょ！？
ルカ: え？　……あっ！　そ、そうだった～！
レン: なんだよ、そのジェラートって
リン: わたし達に秘密なんてずるい！ どんなデザートなのか教えてよ！
KAITO: え、そ、それは～……
ルカ: あ、えっと……杏ちゃんのとこのミントと 冷凍フルーツと炭酸でできてて、 ホント奇跡的に美味しいんだけど……
ルカ: 配分をメモし損ねちゃって再現できないから、 もうあるだけしか残ってないらしくって——
KAITO: わー！　だからルカ、なんで全部言っちゃうのさ！
ルカ: えっ！？ だ、だって教えてって言われたから……
レン: カイト達だけずるいぞ！ オレもひとくちほしい！
リン: わたしもわたしも～！
KAITO: い、いやだよ！ もうちょっとしか残ってないんだから！
レン・リン: 『えー！』
ルカ: ちょ、ちょっと落ち着いてみんな……！
ルカ: わーっ、どうしようミク！
ミク (VBS): （……杏。 問題を早く解決しないと、杏の秘密も危ないかもよ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね・杏: 『♪——————！！』
杏: ……ふう。 今のはどうだった！？
リン (VBS): ふたりのかけあいが気持ちよくて…… すっごくいい感じだったよ！
KAITO (VBS): 特に最後の杏ちゃんのパート、すごいキレキレだったね！
こはね: あ、私も思いました！ でも……負けないよ、杏ちゃん！
杏: こっちだって！
ルカ (VBS): …………
ルカ (VBS): ——なんかこはねちゃんと杏ちゃん、 前よりもいい感じだね
こはね: いい感じ、ですか？
ルカ (VBS): うまく言えないんだけど……とにかく、 すごく前向きで、いい関係だなって思う！
杏: ……ふふ、ありがとうございます！
杏: ——って、ヤバ！ もうすぐ集合時間じゃん！　戻らなくちゃ！
こはね: あ、本当だ！ えっと、それじゃあ、私達は失礼します！
ルカ (VBS): うん、いってらっしゃい！
ルカ (VBS): ……はぁ。 最後、言いたいことうまく言えなかったな～
MEIKO (VBS): でも、ルカが言いたいことはなんとなくわかったわ
MEIKO (VBS): ふたりが正面からぶつかったことで…… 本当の想いで向き合える、 より深い関係になったみたいだって、私も感じたから
KAITO (VBS): うんうん、わかるなーそれ！ 一歩関係が進んだって気がするよ！
KAITO (VBS): それにしても……全然気づかなかったな。 杏ちゃんが、こはねちゃんのことでモヤモヤしてたなんて
レン (VBS): オレも……。 ミクはずっと前から知ってたんだよね？
ミク (VBS): ……ごめん、隠してて。 簡単に言っていいことじゃないと思って
MEIKO (VBS): いいのよ。杏ちゃんにとって 繊細な問題だもの、そうするべきだと思うわ
KAITO (VBS): あ、そういえばルカも知ってたんだよね？
ルカ (VBS): うん。私はなんていうか、 盗み聞きしちゃったって感じだけど……
ミク (VBS): ルカが知ったのは、本当に偶然だったよね
ミク (VBS): でも——ルカがいてくれて助かったよ
ミク (VBS): ルカが『こはねに話してみたら』って言ってなかったら、 こうはなっていなかったかもしれないしね
ルカ (VBS): ……ありがとう、ミク
ルカ (VBS): だけど……正直、 杏ちゃんにアドバイスしたあと、結構不安だったんだ
ミク (VBS): そうだったの？
ルカ (VBS): うん。あの時はそれが正しいかもって思ったけど…… でも取り返しがつかなくなる可能性もあったわけだしさ
ルカ (VBS): もし私のせいで、杏ちゃんとこはねちゃんが 仲悪くなっちゃったらどうしよう～！って
ルカ (VBS): それでね、もしそうなっちゃったら——
ルカ (VBS): その時はメイコ達にも相談して、 もうみんなと一緒にどうにかするしかない！って思ってたんだ
リン (VBS): え？
ルカ (VBS): 多分、私じゃ考えてもどうしようもないと思うんだよね。 かといって、ミクだけに押し付けるのも違うし……
ルカ (VBS): それならやっぱり、メイコ達みんなの力を借りたいなって
ルカ (VBS): …………大変なことになってから 巻き込んじゃうみんなには、本当にごめんなんだけど……
MEIKO (VBS): ——もう、どうして『ごめん』なの？
ルカ (VBS): え……？
MEIKO (VBS): 私達は、そういう時に ルカが頼ってくれたら、すごく嬉しいわよ？
リン (VBS): うんうん！ わたしも嬉しいよ！
レン (VBS): オレも！ ルカが頼ってくれて、嫌なわけないじゃん！
KAITO (VBS): そうそう、困った時にはいくらでも頼ってよ！ ボク達みんな、全力で力を貸すからさ
ルカ (VBS): みんな……
MEIKO (VBS): ——だから、ルカ
MEIKO (VBS): これから先、もしどうしても困ってしまうことがあったら、 その時は遠慮せずに私達を頼ってちょうだい
ミク (VBS): ——よかったね、ルカ。 ちなみに、私も同じ気持ちだよ
ルカ (VBS): ……っ！ ありがとう、みんな！
ルカ (VBS): みんながそんな風に言ってくれて、私……すごく嬉しいよ！
ルカ (VBS): じゃあ、早速相談なんだけど！
ルカ (VBS): 実は今、サンドイッチのソースをこぼしちゃって……
ミク (VBS): ……ソース？
ルカ (VBS): これどうすればいいかな！？ せっかくたっぷり入れてもらったのに、味が薄くなっちゃう……！
ルカ (VBS): ——あ、そうだ！ メイコ、ソースのおかわりは……
MEIKO (VBS): ……いいから、早くこぼしたソースを拭きなさいっ！
ルカ (VBS): えっ！？　なんで怒るの～！？
(Black cut)
