935_巡音ルカ (WxS)_R4 ふわふわドリームウェディング (event_132)

Gacha phrase: 雲の上でやる結婚式かしら～？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ (WxS): 今日もいいお天気ねぇ
ルカ (WxS): こんな日はお昼寝しないと。 お昼寝の神様の、ばちが当たってしまうわ♪
ルカ (WxS): それじゃあ、おやすみなさ～い……
？？？: はあ……
？？？: まだそんなため息をついているのか？
？？？: だって……
ルカ (WxS): あら～、寧々ちゃん達だわ。 練習、終わったのね
ルカ (WxS): みんな、こんにちは～
えむ: あっ、ルカお姉さん！ こんにちはー！
類: 今日もお昼寝をしていたのかな？
ルカ (WxS): ええ。こんなにいいお天気だもの～。 にこにこ、すやすやよ♪
ルカ (WxS): でも、寧々ちゃんは……なんだか暗い顔ね。 どうかしたの？
寧々: あ……えっと、実は——
(Black cut)
ルカ (WxS): ——あら～、寧々ちゃんひとりでアルバイト？
寧々: うん……
寧々: 周りは知らない人ばっかりだし、大丈夫かなって
えむ: 大丈夫だよ、寧々ちゃん♪
司: ああ！　ナイトショーをやった時も、旭さん達とのショーも 春名座での練習も、映画の手伝いもできていたのだからな！
寧々: それは……
類: 僕も、今の寧々なら問題なくできると思うよ。 あとは当たって砕けろ、だね！
寧々: 砕けちゃダメでしょ……
ルカ (WxS): …………
(Black cut)
ルカ (WxS): （寧々ちゃん、みんなが応援してくれて 少し気が紛れたみたいだけど……まだ不安そうだったわねぇ）
ルカ (WxS): …………
ルカ (WxS): ……こんなにいいお天気なのに。 おめめ、ぱっちりで全然眠れないわ
ミク (WxS): あっ☆　ルカ、み～つけた♪
リン (WxS): よかった♪　次のショーのお話しよ～？
ルカ (WxS): ええ、大丈夫よ～……
KAITO (WxS): ……なんだか元気がないね。 何かあったのかい？
ルカ (WxS): あ、えっと……
KAITO (WxS): ……なるほど。寧々ちゃんのことを心配していたんだね
MEIKO (WxS): そういえば、練習が始まる前も なんだか心配そうにしてたわね
レン (WxS): 寧々ちゃんの気持ちわかるなぁ。 だって、知ってる人誰もいないんでしょ？
リン (WxS): 仲良くなれるか、不安になっちゃうよね
ミク (WxS): でもでも！　ミクは、寧々ちゃんなら大丈夫って思うな♪
KAITO (WxS): そうだね。 心配があるとしたら……
KAITO (WxS): 不安や緊張のせいで、当日かたくなってしまって、 うまくいくはずのことが、 うまくいかなくなることかな……
MEIKO (WxS): 今から緊張しちゃってるってことは、 当日はもっと緊張しちゃいそうだしね
ルカ (WxS): そうよねぇ。 でも、どうしたらいいのかしら？
ミク (WxS): そんなの簡単だよ☆
ミク (WxS): アルバイトの日に、ルカが寧々ちゃんの緊張を ふわふわ～やわやわ～、パーンッ！すればいいんだよ♪
ルカ (WxS): ふわふわ～やわやわ～、パーン？
KAITO (WxS): ふふ。緊張をほぐして、応援するっていうことかな
ミク (WxS): うんっ☆
ミク (WxS): ミク達の中で、一番ふわふわしてるのルカでしょ？ だからルカのふわふわパワーで、 寧々ちゃんをリラックスさせちゃお♪
ルカ (WxS): それはすてきねぇ
ルカ (WxS): でも応援のほうは、めーちゃんやカイトくんのほうが いいんじゃないかしら？
MEIKO (WxS): そうね、私達にもできると思うわ
MEIKO (WxS): でも、寧々ちゃんの力になりたいって 今、一番思ってるのは、ルカだと思うから！
KAITO (WxS): 僕も、今回はルカが適任だと思うよ。 寧々ちゃんから、直接話も聞いてるしね
ルカ (WxS): ……そうねぇ
ルカ (WxS): やっぱり、わたしが寧々ちゃんを ふわふわ～やわやわ～、パーンッ！するわ♪
MEIKO (WxS): あとは、ちゃんと当日起きて 寧々ちゃんに会いに行けるかね
ルカ (WxS): それは大丈夫よ♪ だって、めーちゃんが起こしてくれるもの
MEIKO (WxS): 言うと思ったわ。 まったく、容赦なく起こすからね？
ルカ (WxS): ええ、これでひと安心……
ミク (WxS): あれれ？　ルカ？
ルカ (WxS): ……すー……すー……
リン (WxS): 寝ちゃった……
レン (WxS): いろいろ考えて、疲れちゃったのかな？
KAITO (WxS): ……ショーの話は、もう少しあとにしようか
MEIKO (WxS): そうしましょ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: 今日のルカお姉さん、すっごくうきうきしてるね！
ルカ (WxS): うふふ。やりたかったショーが、もうすぐできるんだもの♪
司: たしか、雲の上の結婚式だったか
ルカ (WxS): ええ。寧々ちゃんが、そういうシーンがある すてきなお話を見つけてくれたの～
ルカ (WxS): 寧々ちゃん、本当にありがとう♪
寧々: 気にしないで。 アルバイトの時、励ましてくれたお礼ができてよかった
ルカ (WxS): わたしの出番は最後のほうだけど、 みんなで楽しんでいってね～♪
(Black cut)
ナレーション (ミク-WxS): 『——遠い遠い、宇宙のかなた。 様々な星を巡る、星のおひめさまがいました』
星のおひめさま (リン-WxS): 『もう、お父様ったらひどいわ。 わたしにふさわしい相手を自分が選ぶ、だなんて』
星のおひめさま (リン-WxS): 『わたし達は、願いを叶える願い星なのよ？ 運命の相手くらい、自分の力で見つけるわ！』
ナレーション (ミク-WxS): 『冒険心にあふれた星のおひめさまは、 さまざまな星を訪ね、いろいろな生き物に出会いました』
ナレーション (ミク-WxS): 『しかし、運命の出会いはなく—— とうとう銀河の果て、青く美しい星へとやってきたのでした』
(Black cut)
星のおひめさまの声 (リン-WxS): 『キャー！　誰か止めてーーーっ！！！』
人間の少年 (レン-WxS): 『うわっ！　な、なに、今の！？ 光る女の子が降ってきて、川に落ちた！？』
人間の少年 (レン-WxS): 『……ねえ、君！　大丈夫！？　泳げる！？』
(Black cut)
人間の少年 (レン-WxS): 『——“運命の相手”？』
星のおひめさま (リン-WxS): 『ええ。いつか必ず見つけて、お母様と同じように 雲の上で星達に見守られながら、式を挙げてみせるわ！』
星のおひめさま (リン-WxS): 『そのためにも、この星のいろいろな生き物に出会って 運命の相手を見つけなくちゃ』
人間の少年 (レン-WxS): 『いろんな生き物か……。 じゃあ、動物園とか水族館に行ってみる？ 今夏休みだし、僕が連れていってあげるよ』
(Black cut)
星のおひめさま (リン-WxS): 『ふーん、これがライオンっていう生き物なの。 ……この透明な壁、邪魔ね。ちょっと壊して——』
人間の少年 (レン-WxS): 『わ、待って！　壊しちゃダメだよ！』
(Black cut)
ナレーション (ミク-WxS): 『おひめさまと少年は、 騒がしくも楽しい日々をすごしていました。しかし——』
星のおひめさま (リン-WxS): 『……ヤダっ！　帰りたくない！ わたし、まだこの星にいたいの！』
星のおうさま (MEIKO-WxS): 『その人間の少年と、離れたくないんだね……』
星のおうさま (MEIKO-WxS): 『……姫。君とその子では、生きている時間が違う……。 一緒には生きられないんだ』
星のおうさま (MEIKO-WxS): 『君も、その子もきっとつらいだろうから、 ここでのことは私の力で忘れさせてあげよう……』
星のおひめさま (リン-WxS): 『イヤッ！　忘れるなんて……忘れるなんて……！』
(White cut)
星のおひめさま (ルカ-WxS): 『絶対に嫌よ……！！』
星のおうさま (MEIKO-WxS): 『……なんと！ 成長することで、私の力を跳ね返したのか……』
人間の少年 (レン-WxS): 『あっ……！　ひめちゃん！』
ナレーション (ミク-WxS): 『星のおひめさまは、大切な思い出を守ることができました。 しかし力を使い果たし、眠りについてしまったのです』
ナレーション (ミク-WxS): 『目覚めさせる方法はひとつ。 目覚めてほしいと、願い続けること……』
人間の少年 (レン-WxS): 『僕がずっと……ずっと願い続けます！ ひめちゃんが目を覚ますまで、ずっと……！』
星のおうさま (MEIKO-WxS): 『……わかった。姫に私の力を分け与え、 この地球から見える星として置いていこう』
星のおうさま (MEIKO-WxS): 『君に、姫の運命を託す。 願い続けるのだ。いつか姫自身の輝きが戻る、その日まで』
えむ: がんばれ、ひめちゃん……！
ナレーション (ミク-WxS): 『少年は願い続けました。 雨で星がよく見えない日も、願って、願って——』
ナレーション (ミク-WxS): 『そんな日々は、ひと月がすぎ半年、１年——。 ２年……５年……気がつけば、10年もの時が経っていました』
人間の青年 (KAITO-WxS): 『……ひめちゃん。 今日で、あれからちょうど10年だ』
人間の青年 (KAITO-WxS): 『こんなにも会えないなんて……。 僕の願いが、足りてないのかな』
人間の青年 (KAITO-WxS): 『……いや、そんな風に迷ってちゃいけない！』
人間の青年 (KAITO-WxS): 『もう一度会って、君に僕の気持ちを伝えたいんだ。 そのためなら、50年でも100年でもずっと願い続けるよ！』
人間の青年 (KAITO-WxS): 『今、空で何か光ったような……』
星のおひめさまの声 (ルカ-WxS): 『キャー！　誰か止めてーーーっ！！！』
星のおひめさま (ルカ-WxS): 『もう……。今度はちゃんと降りようと思ったのに またスピードを間違っちゃったわ』
人間の青年 (KAITO-WxS): 『……おかえり、ひめちゃん。 すごく……すごく、会いたかったよ』
星のおひめさま (ルカ-WxS): 『……わたしもよ』
星のおひめさま (ルカ-WxS): 『……あなたの想い、ちゃんと届いていたわ』
星のおひめさま (ルカ-WxS): 『わたしもね、たくさん願ったの。 あなたと同じ、人間にしてくださいって』
人間の青年 (KAITO-WxS): 『え……。じゃあ、もしかして……』
星のおひめさま (ルカ-WxS): 『雲の上の結婚式はできなくなっちゃったけど……。 あなたと一緒にいられることのほうが、もっと大切だもの』
(White cut)
人間の青年 (KAITO-WxS): 『えっ！？　僕達、どうして雲の上に！？』
星のおひめさま (ルカ-WxS): 『この力は……』
星のおひめさま (ルカ-WxS): 『……お父様。 わたし達を、祝福してくれるのね』
ナレーション (ミク-WxS): 『こうして再会したおひめさまと青年は、 空に輝くたくさんの星々に見守られながら、 ふたりきりの結婚式を挙げたのでした——めでたしめでたし』
(Black cut)
ルカ (WxS): ——みんな、ショーに協力してくれてありがとう♪
ルカ (WxS): 雲の上ですてきな結婚式ができて、 とっても楽しかったわ
KAITO (WxS): どういたしまして！
リン (WxS): ねえねえ、早くみんなに感想、聞きに行こうよ～♪
ルカ (WxS): ええ、そうね♪　行きましょ～
(Black cut)
