958_巡音ルカ (WxS)_R4 火の見やぐらの上から (event_136)

Gacha phrase: えむちゃん、見えるかしら～？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ (WxS): ふわ～
ルカ (WxS): ん～。今日もよく寝たわねえ……あら？
リン (WxS): 日織時代劇村かあ……！ いいなあ、楽しそうだなあ☆
ミク (WxS): お侍さんとか忍者さんとか、 いーっぱいいるのかな！？
KAITO (WxS): そんなところでショーをやれるなんて、羨ましいね
ルカ (WxS): ……？ ねえみんな、なんの話～？
MEIKO (WxS): あら、ルカ。今起きたのね
KAITO (WxS): さっきまで司くん達が来てたんだよ。 次の公演のことを教えてくれてたんだけど…… やっぱり、眠ってて耳に入ってなかったみたいだね
リン (WxS): あのねあのね、司くん達はね 今度『日織時代劇村』っていうところで お芝居するみたいなんだ☆
ルカ (WxS): 日織時代劇村……。どんな場所なの～？
KAITO (WxS): 江戸の町を再現したテーマパークらしいよ。 町中が江戸そのもので、時代劇の中に入れるみたいなんだって
KAITO (WxS): スタッフさんはみんな着物を着ていて、 お客さんも同じように着物で楽しめるらしいんだ
KAITO (WxS): 忍者屋敷や侍の体験、乗馬の体験もできるみたいだよ
ルカ (WxS): 楽しいことがたくさんある場所なのねえ
ミク (WxS): あとあと、えむちゃんが 『焼き団子がとってもおいしそう！』って言ってたよっ☆
ルカ (WxS): 焼き団子？　すてきねえ～
ルカ (WxS): 火にかけると、お醤油のにおいがふわ～ってしてきて……
リン (WxS): お醤油の、においが……
ルカ (WxS): はふはふ～って食べると、 口の中でもちもち～ってして——
レン (WxS): も、もちもち……！
リン (WxS): うーーーーん！ リンも食べたくなってきちゃった～
KAITO (WxS): はは、僕も想像しちゃったな
ルカ (WxS): あら、ごめんなさいね～。 お団子のお話はここまでにしましょうか
ルカ (WxS): ——それで、 みんなはその村でどんなお芝居をするの～？
KAITO (WxS): えっと、みんながやるのは 『銀之助捕物帳』っていうお芝居なんだ
ルカ (WxS): 『銀之助捕物帳』……。 ふふ、いかにも時代劇って感じね～
MEIKO (WxS): お話の内容は、同心っていう町の警察みたいな銀之助さんが 岡っ引きの平八くんと一緒に、 泥棒を捕まえるっていう感じみたいよ！
MEIKO (WxS): それで今回は、 なんと町の中——路上でお芝居をやるんですって！
ルカ (WxS): あら～。 路上でお芝居するなんて楽しそうねえ
リン (WxS): ……でも、みんな慣れない場所でのお芝居なんて、大丈夫かな？
レン (WxS): すっごく、むずかしそうだよね……
ルカ (WxS): そうかしら～？ わたしは、みんなにピッタリだと思うわ
レン (WxS): え？
ルカ (WxS): だって、時代劇村は、 江戸時代の町を再現した、テーマパークでしょう？
ルカ (WxS): テーマパークなら、あの子達にぴったりだもの～♪
ルカ (WxS): 楽しい雰囲気や、その場所らしさを大事にして お客さんを巻き込んでいくのは、みんな上手でしょ？
リン (WxS): あ、たしかに！
MEIKO (WxS): フェニックスワンダーランドでの司くん達は、 いつもそうやってショーをしてたものね
KAITO (WxS): そっか……
KAITO (WxS): たしかに……今回のお芝居は、 みんなには向いてるかもしれないね
MEIKO (WxS): それにしても——ルカ、いいこと言うわね！ 見直したわ！
ミク (WxS): うんうん♪ かっこよかったよ～☆
KAITO (WxS): ……って、あれ？
ルカ (WxS): すぅ……すぅ……
KAITO (WxS): また寝てる！？
レン (WxS): ほんとだ！？ いつの間に寝たんだろう……？
MEIKO (WxS): もう、本当によく寝るんだから
リン (WxS): でも、大事なところはちゃーんとわかってるんだね
KAITO (WxS): うん。 そういうところ、やっぱりさすがだよね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 初音ミク, 巡音ルカ)

[日織時代劇村]

ルカ (WxS): 『あら～。 火の見やぐらって、遠くまでよく見えるのね♪』
えむ: うん！ これなら泥棒忍者さんも見つけられそう！
えむ: よーし、いっぱい探すぞ～！
ルカ (WxS): 『がんばりましょうね～』
ルカ (WxS): 『でも時代劇村って、とっても広いのね～』
ルカ (WxS): 『それに、本当に江戸時代の町を見ているみたいで、 不思議な気分になるわ～』
えむ: やっぱりそうだよね！ あたしも初めて来た時、すっごくドキドキしたな～♪
えむ: ——あ、あの橋！ 昨日まではあのへんでお芝居してたんだよ！
えむ: それでね、そこの通りをまっすぐ進むと、 お馬さんの休憩する場所があって——
ルカ (WxS): 『ふふふ♪　えむちゃん、 まるでずうっとここに住んでるみたいね～』
えむ: ほえ？
ルカ (WxS): 『だって、とっても詳しいんだもの♪ 本当にここで育ったお姫様みたいだわ～』
えむ: え、ほんと？ えへへっ、嬉しいな♪
えむ: あたしがお姫様だったら、毎日お祭りしたいなあ～！
ルカ (WxS): 『あら、すてきね～』
ルカ (WxS): 『えむちゃんがお姫様なら、 司くんと類くんは大名さんかしら～』
ルカ (WxS): 『それと、寧々ちゃんはお茶屋さんの看板娘とか～』
えむ: あ、たしかにそうかも！
えむ: じゃあじゃあ、ルカお姉さん達はどうかなっ？
ルカ (WxS): 『わたし達？』
えむ: うん！　ルカお姉さんやミクちゃん達が 江戸時代にいたらどんな感じなのかなーって思って
えむ: メイコお姉さんは大人だし、 しっかりしてるから、やっぱりお殿様だと思うんだ♪
ルカ (WxS): 『ふふ、めーちゃんはたしかに似合いそうね～』
ルカ (WxS): 『でも、カイトくんもいいんじゃないかしら～。 わたしたちのこと、いつも引っ張ってくれるもの～』
ルカ (WxS): 『あとは……ふたりとも殺陣が上手だから、 お侍さんも似合うんじゃないかしら』
えむ: あっ、わかるかも！ どっちもかっこいいだろうな～
ルカ (WxS): 『リンとレンは、ふたり仲良くお団子屋さんで働いてそうねえ』
えむ: じゃあ、寧々ちゃんとも一緒に働いてるかもね！
えむ: ミクちゃんは……やっぱり軽業師かな？ 類くんが、昔から軽業や曲芸はあったって言ってたし！
ルカ (WxS): 『あ、でも意外と悪代官さんもできると思うわ～』
えむ: え？　ミクちゃんが悪代官？
ルカ (WxS): 『そうよ～。たとえば～……』
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク (WxS): おやおや、メイコくん。 これが手土産かね？
ミク (WxS): ふっふっふ、おぬしも悪よのう～♪
(White cut)

(Memory cut-out)

えむ: ……わあ～！　すっごく似合いそう！
えむ: それでそれで、ルカお姉さんはどんなお仕事がいい？
ルカ (WxS): 『わたし？』
ルカ (WxS): 『そうねえ、この町のお仕事……。何がいいかしら～……』
ルカ (WxS): 『腰に刀と、もうひとつ武器を持ってる…… あの人は何かしら～？』
えむ: あ、十手のことかな？ あれは同心——おまわりさんだよ！
ルカ (WxS): 『それじゃあ、同心がいいわ～』
ルカ (WxS): 『たくさんいるみたいだし、 きっと後ろで眠っちゃっても起こされないわよね～』
えむ: そ、そんなの怒られちゃうよ～！？ 町を守るお仕事なのに！
えむ: あ……でも、ルカお姉さんなら——
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ (WxS): すう……すう……
岡っ引き: あ、ルカ姉さん！ こんなところで眠ってたら危ないですよ！
ルカ (WxS): ……ん～？ あら、おはよう♪
岡っ引き: まったくもう……
犯人: ——ふう、ここまでくればもう……何？ こんな町から離れたところにまで、追手が潜んでいたか！
岡っ引き: あ……お前は、お団子を盗んだ犯人！
ルカ (WxS): ふふふ～、この辺りに現れるんじゃないかと思っていたのよ～
岡っ引き: そ、そうだったんですか姉さん！
犯人: くっ、こうなってはやるしかないか！ 覚悟！
ルカ (WxS): それはこっちの台詞だわ～！　やあっ！
ルカ (WxS): ……ふう。これで一件落着ね～？
岡っ引き: ルカ姉さん……。 あ、ありがとうございます！
ルカ (WxS): ふふ、みんなにケガがないならよかったわ～……。 それじゃあ、犯人の連行はよろしくねえ…………すう……
岡っ引き: あ、また眠って——
(White cut)

(Memory cut-out)

えむ: ……か、かっこいい！！
えむ: ルカお姉さんなら、かっこいい剣士になれそうだね！
ルカ (WxS): 『そうかしら～』
ルカ (WxS): 『って、あら……。 えむちゃんえむちゃん、あの忍者さん見て～』
ルカ (WxS): 『なんだか、隠れて走っているように見えないかしら～？』
えむ: あ、ほんとだ！ ありがとうルカお姉さん！
えむ: もしもし、寧々ちゃん！ その道をまっすぐ行ったところに——
(Black cut)
