965_巡音ルカ (Ln)_R2 始まりの場所として (event_137)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: ただいま
ルカ (Ln): おかえりなさい
ルカ (Ln): 駅はどう？ 何か変わった様子はあったかしら
志歩: いえ、特に何も
ミク (Ln): ホームで見つけた芽も、そのままだったよ
リン (Ln): あの駅ができて、これからものすごいことが始まるのかなって わくわくしてるのになあ
KAITO (Ln): ……その気持ちは、少しわかるな
レン (Ln): けど、新しい場所が生まれただけでも かなりすごいことだしな
レン (Ln): そんなすごいことがどんどん起きたら それもそれで大変だぞ
リン (Ln): ちぇ～
穂波: でも、本当に不思議だよね。 駅ができるなんて
一歌: そう？　通学に電車使ってる人多いし、 私は全然気にならなかったな
咲希: アタシも。ていうかそれより、宮女とシブヤ駅が この学校とあの駅くらい近かったらいいなって思ったかも！
MEIKO (Ln): けど、近すぎるのもどうなの？ 近ければ近い程、帰りに寄り道する楽しさが減りそうだけど
咲希: た、たしかに……！
志歩: ていうか、あの電車は別に通学用の電車じゃないでしょ
ルカ (Ln): どちらかといえば、学校から出発して どこかに行くためのもののようだものね
ミク (Ln): 学校から、どこかへ……か
リン (Ln): でも、どこに行くんだろ？
レン (Ln): さあな
レン (Ln): けど、学校っていつかは卒業していく場所だろ。 そういう意味じゃ、あそこはみんなの始発駅なのかもな
リン (Ln): そ、卒業！？ もしかして、サッキー達ここからいなくなっちゃうの！？
咲希: えーーーっ！！ それは聞いてないよー！
咲希: やだやだー！　リンちゃん達ともっと一緒にいたいよー！
リン (Ln): あたしも、もっとサッキー達とバンドやりたいよー！
レン (Ln): なんで卒業イコールお別れになるんだ？
ルカ (Ln): 大丈夫よ、リン。 私達は一歌達をサポートするために、このセカイにいるんだもの
ルカ (Ln): お別れになんて、そうそうならないわ
ルカ (Ln): ね、ミク？
ミク (Ln): ……そ、そうだよ、リン！
ミク (Ln): 一歌達だって、プロデビューしたばかりだし。 みんなの活躍を見守るためにも、そばにいないとね！
リン・咲希: 『よ、よかった～！』
一歌: もう、咲希達が変なこと言うから こっちもびっくりしちゃった
咲希: だって～
ルカ (Ln): （……？）
KAITO (Ln): ……もし、一歌達が卒業するなら、 俺達もここを卒業することになる……のかな？
MEIKO (Ln): え、学生じゃなくなるってこと？ この制服、気に入ってるんだけどな
KAITO (Ln): そこなんだ……
リン (Ln): えっ！　サッキー達とはお別れにならないけど、 学校とはお別れするかもしれないってこと！？
レン (Ln): だから、なんでそんな大げさな考え方になるんだよ
ルカ (Ln): ……たしかに、どんなことにも『お別れ』はあるわ
ルカ (Ln): だから、いつかここを離れる日も ないとは言い切れない……
ルカ (Ln): でもひとつ言えることは、 この場所がなくなってしまうことはない、ということね
ルカ (Ln): だってここは、一歌達の想いから生まれた大切な場所で、 スタート地点だもの
ルカ (Ln): それに、初心にかえるってとても大切なことよ
ルカ (Ln): だから、これから先みんながどんなに遠くに行っても、 いつだってここに帰ってきていいと思うわ
ルカ (Ln): それが、本当の想いから生まれたこのセカイの、 存在意義でもあるんだから
一歌: ……そうだね
一歌: プロになったからこそ、 自分達の想いを忘れないように、ここを大切にしないとね
咲希・穂波・志歩: 『うん！』 『うん』
ミク (Ln): みんな……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

[駅]

ルカ (Ln): あ……
ルカ (Ln): ……やっぱり、ここにいたのね
ミク (Ln): ルカ……
ルカ (Ln): リンが一緒にセッションしたがっていたわよ
ミク (Ln): そうなんだ……
ルカ (Ln): ……もしかして、さっき教室で話していたことが まだ引っかかっているの？
ミク (Ln): あ……
ミク (Ln): さすが、ルカだな
ミク (Ln): ちょっと恥ずかしいから、 他のみんなには言わないでほしいんだけど……
ミク (Ln): 一歌達が卒業するんじゃないかって聞いた時に、 いろんなことが頭をよぎったんだ
ルカ (Ln): ……たとえば、どんなこと？
ミク (Ln): たとえば……
ミク (Ln): 本当の想いを思い出してもらって、 セカイで生まれた歌を一緒に歌うっていう 大事な役目が、もう終わってることとか、かな
ミク (Ln): それと……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌の声 (一歌): 『——♪　————♪』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): 街頭ビジョンに映ってる一歌達を見たり、 一歌達の歌を褒めてくれる人達の話を聞いたりすると、 すごく嬉しくて誇らしくなるんだけど……
ミク (Ln): その気持ちの中に、 ほんのちょっとだけ寂しさもあって……
ミク (Ln): あれが、『遠くへ行っちゃう』っていう感覚なのかな
ルカ (Ln): ミクが、一歌達のことが大好きで 離れたくないって思っているからこそ感じる気持ちね
ミク (Ln): 一歌達の成長も、 バンドとしての成功も嬉しいはずなのに、変だよね
ルカ (Ln): あら、私は変だなんて思わないわ
ルカ (Ln): だって私も、ミクが成長するたびに ちょっとだけ寂しさを感じるもの
ミク (Ln): え？　どうして？
ルカ (Ln): そうね……
ルカ (Ln): きっと、ミクが成長することで、 先輩として頼られる機会が減ったり、 してあげられることが、少なくなったりするからだと思うわ
ミク (Ln): あ……
ルカ (Ln): ミクが一歌達に持っている想いが 今話したことと同じかはわからないけど——
ルカ (Ln): もし似てるところがあるなら、 発想の転換をしてみるのもいいと思うわ
ミク (Ln): えっと……どういうこと？
ルカ (Ln): 簡単なことよ
ルカ (Ln): 『遠くへ行く』んじゃなくて、 『より近い場所へ来てくれる』っていう考えかたをするの
ルカ (Ln): ミクは私にとって後輩だけど、 成長することで対等なバンド仲間になるっていうことね
ルカ (Ln): ……ね？ そう考えたほうが、ちょっとわくわくするでしょう？
ルカ (Ln): それに、追いつかれないようにしなきゃっていう、 先輩としてのプライドも刺激されるわ
ミク (Ln): そっか、そういう風に考えることもできるんだ……
ミク (Ln): ……ルカはすごいな
ミク (Ln): 私、自分の気持ちがなんだかよくわからなくて……。 ただ、いいのか悪いのかみたいなことしか考えられなかった
ルカ (Ln): ふふ。そこは私が、 先輩として一歩先にいたということね
ミク (Ln): うん。……というか、 私にとってルカは、まだまだ先輩だよ
ミク (Ln): 演奏では負けてないつもりだけど……
ミク (Ln): 何かを考えたり、自分や誰かの気持ちと向き合ったりする時は いつも助けてもらってる気がするし
ルカ (Ln): 一歌達もミクに対して 同じことを思ってるかもしれないわよ
ミク (Ln): そ、そうかな……？ だったら、嬉しいけど……
ルカ (Ln): じゃあ、今度会った時に聞いてみたら？
ミク (Ln): えっ！？　嫌だよ、恥ずかしい……
ルカ (Ln): あらそう？
ミク (Ln): もう……
ミク (Ln): ほんと、こういう時ルカには全然かなわないな
ルカ (Ln): でしょう？　私だって、まだまだ先輩風を吹かせたいもの
ルカ・ミク: 『ふふっ』 『あはは』
(Black cut)
