1103_巡音ルカ_RB Happy Anniversary！！2025

Gacha phrase: 本当に……本当に、幸せなことだわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ルカの記念日　数週間前]

[誰もいないセカイ]

奏: ——それじゃあ、デモも聴いてもらったし そろそろ帰ろうか
瑞希: うん！　いろいろアイディアわいてきたし、 どんなMVにするか考えるの楽しみだな〜
絵名: じゃ、戻って作業しよっか。 ミク達も、今日はありがとね
ミク (N25): うん。それじゃあ——
ルカ (N25): ——待ってちょうだい
まふゆ: どうしたの？
ルカ (N25): ほら、もうすぐ私の記念日でしょう？ だから、少しお願いを聞いてほしいの
瑞希: え、ルカからそういうこと言うの珍しくない？ もしかして、何か欲しいものがあるとか？
ルカ (N25): そうね、近いかもしれないわ
ルカ (N25): パーティー用に、ホールケーキと 人数分のろうそくを用意してくれないかしら
絵名: ホールケーキ？ いつもみたいにカットケーキじゃなくていいの？ そっちのほうが、いろんな種類から選べるけど……
ルカ (N25): ええ。ひとつのケーキをみんなでわけて食べると、 よりお祝い感があって嬉しいと思うの
奏: そっか、わかった
瑞希: それなら、ルカに喜んでもらえるように、 気合い入れてケーキ選ばなくちゃね！ 楽しみにしててよ♪
ルカ (N25): 期待しているわ。 当日は、ろうそくも忘れないでね？
(Black cut)
(Background change)

[ルカの記念日　当日]

まふゆ: パーティーの準備は、これで全部？
瑞希: おっけーだよ！ 最後はルカリクエストのホールケーキを用意して、っと……
レン (N25): わ……。 とっても美味しそう……
リン (N25): クリーム、ピンク色なんだ
絵名: ベリーソースのクリームらしいよ。 ルカのイメージに合うかなって思って
ルカ (N25): ふふ、とても綺麗な色ね
奏: あ、人数分のろうそくも持ってきたけど…… せっかくだし、ルカが立てる？
ルカ (N25): あら、いいの？ それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらおうかしら
まふゆ: そういえば、どうして人数分なんだろ
瑞希: こういうのって、歳の数が普通だよね？
ルカ (N25): ——できたわ。こんな感じかしら
絵名: うん、いい感じじゃん。 じゃあ、早速火をつけて——
ルカ (N25): 待ってちょうだい。 火をつける前に——私から、もうひとつお願いがあるの
リン (N25): お願い？
ルカ (N25): みんなには、お祝いの言葉を言いながら １本ずつろうそくに火をつけてほしいのよ
奏: お祝いの言葉を言いながら……？
絵名: え、なにその百物語みたいなの
まふゆ: 百物語は、話したあとに火を消すんだよ
絵名: 細かいことはいいってば！ っていうか、なんで急にそんなお願い言い出したの？
ルカ (N25): この前、瑞希から聞いたんだけど…… あなた達の世界の私は、記念日に仲間達から お祝いの言葉をもらっているそうじゃない
ルカ (N25): だから私も同じように、 みんなからお祝いの言葉をもらいたいと思って
レン (N25): だから、みんなの分だけろうそくがあるんだ……
奏: えっと、多分できるとは思うけど……
奏: ……本人に見られながら言うのは、 ちょっと恥ずかしいかも
瑞希: まあでも、記念日のお願いだし 断るわけにもいかないよねー……
瑞希: それじゃ、誰からいく……？
瑞希: えーっと……
まふゆ: ……誰もいかないなら、私から言うね
まふゆ: 記念日おめでとう、ルカ
MEIKO (N25): ……おめでとう。いい記念日になるといいわね
絵名: あ、メイコまで……！
リン (N25): じゃあ、わたしも……ルカ、記念日おめでとう
ルカ (N25): あら、それじゃあまふゆと同じだわ。 もう少しひねってちょうだい？
リン (N25): えっ……
リン (N25): えっと、……ケーキ、たくさん食べてね
ルカ (N25): ふふっ、ありがとう。 美味しくいただくわ
絵名: ねえ、これってもしかして……
瑞希: ……あとになればなるほど、 ハードルが上がっていくパターンだね
奏: じゅ、順番どうしようか……
絵名: 悩んでても仕方ないし、早い者順でいいでしょ。 次は私が——
瑞希: ちょっとちょっと、何抜け駆けしようとしてるのさ。 ここは公平に、じゃんけんで決めるよ！
まふゆ: ……ルカは、これが見たかったのかな
MEIKO (N25): ……さあ、どうでしょうね
(Black cut)
(Background change)
瑞希: よーし、じゃあ改めていこう！
瑞希: トップバッターは…… 見事じゃんけんを勝ち抜いた絵名です、どうぞ！
絵名: もう祝うテンションじゃなくない？ はあ……ま、いっか
絵名: ——ルカ、おめでとう。 せっかくの記念日だし、今日はパーティー楽しんでね
レン (N25): えっと……ルカさん、記念日おめでとう。 その……今日は一緒に、楽しい時間を過ごそうね……
奏: おめでとう、ルカ。 ルカの意見は参考になるし、助かってるよ。 いつも、ありがとう
ミク (N25): ……ルカ、おめでとう。 思い出に残るパーティーになるように、 今日はがんばるね
瑞希: よーし、最後はボクだね！
瑞希: ルカ、記念日おめでとう！ 感謝の気持ちを込めて、今日はい～っぱい盛り上げちゃうよ♪
ルカ (N25): ふふっ。みんな、ありがとう
ルカ (N25): カイトのお祝いが聞けないのは残念だけれど…… あとで見つけたらお願いしようかしら
奏: そうだね。じゃあ、ロウソクを消そうか
瑞希: うん、いくよ—— ルカ、記念日おめでとう！
みんな: 『おめでとう』
ルカ (N25): ふー……
ルカ (N25): ふふ。みんなのおかげで、 忘れられない記念日になったわ
ルカ (N25): それじゃあ、お待ちかねのケーキを食べましょう？ 今日はどんな素敵なパーティーになるのか、 本当に楽しみね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リンの声 (リン): みんな、こんにちはー！ 今日はルカの記念日ライブへようこそ！
レンの声 (レン): わ、すごい歓声だね。 みんな待ちきれないって感じ！
レンの声 (レン): それじゃ、早速みんなでルカを呼んじゃおうか！
リンの声 (リン): うん！　いっくよ～！ せーの——！
リンとレンの声: 『ルカー！』
ルカ: ——お待たせ、みんな。 今日は私の記念日ライブに来てくれて、ありがとう
ルカ: 配信を見てくれている人も、 たくさんコメントしてくれてありがとう。 全部ちゃんと見えてるわ
ルカ: こうして、たくさんの人にお祝いしてもらえるのは 本当に……本当に、幸せなことだわ
ルカ: 今日は、応援してくれている人、 私の歌を必要としてくれている人に、 感謝の想いを伝えたいと思っているの
ルカ: メドレーも合わせて、16曲の歌を用意したから、 最後まで楽しんでいってね！
ルカ: それじゃあ……今日のライブを一緒に盛り上げてくれる 仲間を紹介させてもらうわね！ みんな、よろしく♪
ミク: 今日は、わたし達もルカと一緒に歌わせてもらうよ！
MEIKO: ルカと一緒に会場を熱くしちゃうから、 みんなもたくさん楽しんでくれると嬉しいわ！
KAITO: 本当にすごい歓声だね。 これは僕達も、負けていられないな
ルカ: じゃあ、この勢いのまま始めましょうか。 まず最初の曲は——
ルカ: ミク、リン、メイコ。一緒に歌ってくれる？
リン: はーい！ 練習の成果、ばっちり見せちゃうよー！
ルカ: ふふ、頼もしいわね。 それじゃ……ミュージック、スタート！
(Black cut)
(Background change)
リン: みんなー！　もっとも～っと一緒に楽しんじゃおうよ！
ミク: もっと、みんなの笑顔が見たいな♪ いくよ——
ミク・リン・ルカ・MEIKO: 『♪——！　♪————！』
(Black cut)
ルカ: 次は……レンとカイト、よろしくね
KAITO: １曲目からすごい盛り上がりだったけど…… 僕達も負けてられないね、レン！
レン: うん！　ルカにお祝いの気持ちが伝わるように、 想いを込めて歌うよ！
ルカ: ふふ、せっかくふたりと歌えるんだもの。 次は、ロックな曲でバッチリ決めて——
KAITO・ルカ・レン: 『♪——！　♪————！　♪————！』
(Black cut)
ルカ・MEIKO: 『♪——！　♪————！』
リン: あー、メイコずるいよ〜！ わたしもルカと歌う！
MEIKO: あら。残念ながら、 今日ばっかりは譲れないわね
リン: えー！？
ルカ: それじゃあ、ここからは３人で歌いましょうか。 さあ、いくわよ——
リン・ルカ・MEIKO: 『♪——！　♪————！　♪————～～～～！！』
(Black cut)
ミク: ——ルカ、準備はいい？
ルカ: ええ、もちろんよ。 みんなに、最高にかっこいい私達を 見てもらいましょう
ルカ: この会場の熱気を、歌に変えて……
ミク・ルカ: 『♪————————————！』
(Black cut)
ルカ: ——みんな、聴いてくれてありがとう！
KAITO: ルカ、ソロパートお疲れさま！ 会場も配信も、すごい盛り上がりだね……！
ルカ: ええ。みんなの声に背中を押されて…… 私も歌っていて、とても楽しかったわ
ルカ: 記念日ライブも残り数曲……。 こうして歌っていると、本当にあっという間ね
ルカ: このまま、ずっとみんなと ライブができればいいのにって思うけれど……
ルカ: でも、限られた時間だからこそ、 みんなの心に、思い出として刻まれていくのよね
MEIKO: ルカ……
ルカ: 今日がみんなにとっても、素敵な思い出になるように…… 最後まで精一杯、歌わせてもらうわ
ルカ: ミク達も、最後までよろしくね
ミク: うん……！
ミク: それじゃあ、ラストスパートで もっともっと力を出せるように——
ミク: わたし達からルカへメッセージがあるから、 聞いてほしいな！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000406/bg_s000406.png)
ミク: ——ルカ、記念日おめでとう！ ルカの歌声はいつだってまっすぐで、心に響いて…… きっとたくさんの人に、勇気を与えてると思うんだ
ミク: だから、今日はそんなルカの隣で一緒に歌えて、 ルカの想いを伝えるお手伝いができて、本当に嬉しいよ。 これからもよろしくね、ルカ！
リン: えへへ。今日はソロでかっこよく歌うルカとか、 みんなと楽しそうに歌うルカとか…… いろんなルカが見られて、すーっごく嬉しかったなあ♪
リン: 今日は本当におめでとう、ルカ！ これからも、一緒にたくさん歌おうね！
レン: ルカ、記念日おめでとう！ ルカが歌に込めた想いが伝わってきて…… オレも、隣で歌ってて胸が熱くなっちゃったよ！
レン: だから……ルカの想いは きっとみんなにも届いてると思うんだ！ オレもまだまだ頑張るから、最後までよろしくね！
MEIKO: ルカ、記念日おめでとう！　ルカはいつも落ち着いていて 気配りも上手だから、ついつい甘えちゃうのよね
MEIKO: でも、たまには甘えてくれていいんだからね？ その時はドーン！と私の胸に飛び込んできてちょうだい♪
KAITO: ルカ。ここまでのライブ、お疲れさま。 今日のルカは、いつにも増して歌もダンスもすごくて…… 一緒にステージに立ってるのに、僕も思わず見入っちゃったよ
KAITO: みんなを魅了するパフォーマンス、本当に流石だね。 改めてになるけど、記念日おめでとう！ ライブも終盤だけど、一緒に、全力で駆け抜けよう！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: それじゃあみんな、お祝いの準備はいいかしら？ いくわよ。せーのっ——
全員: 『ルカ、記念日おめでとう！』
ルカ: みんな……今日はお祝いしてくれて、本当にありがとう
ルカ: 今日のライブは、ずっと私を支えてくれているみんなに 感謝を伝えたいっていう想いを込めて歌ったんだけど、 どうだったかしら？
ルカ: ——ありがとう。 みんなの想い、受け取ったわ
ルカ: みんなから受け取った想いを、また返していけるように…… 私の想いが届くように。 これからも、たくさんの曲を歌っていくわ
ルカ: だから——これからも、応援よろしくね！
KAITO: ……ルカの想い、伝わってきたよ
ルカ: そう言ってもらえて嬉しいわ。 それじゃあ——
ルカ: ここから、ラストスパートといきましょうか！
みんな: 『うん！』
ルカ: みんなも、最後まで一緒に盛り上がりましょう！ 次の曲は——
(White cut)
