26_桃井愛莉_R2 MORE MORE JUMP！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[ショッピングモール]

愛莉: ふふ、今日は待ちに待った主なアイドル雑誌の発売日！ さてまずは……
愛莉: この雑誌、今回の新人アイドル特集を組んでるのね。 今後が楽しみという意味で捨てがたいわね
愛莉: あ、でもこっちの雑誌の、現役高校生アイドルの 私服ピンナップ特集もなかなか……
愛莉: 決まりね！　両方とも買っちゃお
？？？: あの……愛莉ちゃん？
愛莉: あら？　もしかしてわたしのファンかしら？ もちろんいいわよ！　握手でも写真でも……
愛莉: って、アンタは……！
雫: やっぱり愛莉ちゃんだった。 いつもと雰囲気が違うから自信なかったんだけど……
愛莉: 気づかれちゃ困るから変装してるのよ！
愛莉: っていうか、なんでアンタは変装してないのよ？
雫: え？
愛莉: え、じゃないわよ！ アンタ背も高いし、ただでさえ目立つんだから……
女性客: ねえあの子ってもしかして……
男性客: えっ、日野森雫？　うそ？
愛莉: （ほらもう、みんな雫に気づき出してるじゃないの！）
愛莉: と、とにかく、雑誌読んでるふりして 顔を隠しなさい……！
雫: あ、この雑誌……懐かしい
雫: まだ研究生だった私達のことも、 ときどき特集してくれたよね
愛莉: そんなこともあったわね。 でも、あれはアンタがいたから注目されてただけで……
愛莉: じゃなくて！　顔！ 顔を隠せって言ってるのー！
雫: ねえ、愛莉ちゃん
愛莉: なによ、いいから早く顔を……
雫: 店頭とはいえ、本屋では 静かにした方がいいんじゃないかな
愛莉: だっ、誰のせいで騒いでると思ってんのよー！
女性客: ねえ、一緒にいるのってもしかして、 桃井愛莉じゃない？
愛莉: あっ……
男性客: マジ？　オレ、けっこう好きだったんだよな。 リアクションが面白くってさ！
愛莉: （面白くて……）
雫: ……愛莉ちゃん？
愛莉: これ以上ここにいると騒ぎになりそうだし、 外出るわよ！
雫: ええと……？ 雑誌は買わなくていいの？
愛莉: 今はそれどころじゃないの。 ほら、とりあえずアンタはこれでもつけてなさい
雫: 帽子と眼鏡……貸してくれるの？
愛莉: そうしないと、どこ行っても目立っちゃうでしょ？ さ、行くわよ
(Black cut)
愛莉: ……ここまで来ればひと安心ね。 誰もついてきてないみたいだし
愛莉: まったく、出歩くなら少しくらい変装しなさいよね
愛莉: アンタに声かけられたせいで、 わたしまでバレちゃったじゃない。おかげで……
雫: ……ごめんなさい
雫: 愛莉ちゃんがいるって思ったら、 嬉しくてつい……
愛莉: うっ……
愛莉: ま、まあ、反省してるならいいわ。 雑誌はまた今度買えばいいしね
愛莉: ……今日はもう用事もないし、 わたしは帰るわね
雫: あ、愛莉ちゃん。 これからリップを買いに行こうと思うんだけれど、 一緒に行かない？
雫: せっかく会えたから、 どんな色がいいか選んで欲しくて……
愛莉: アンタねえ……リップくらいひとりで選べるでしょ？
雫: ええと……駄目かな？
愛莉: ……ったくもー、しょうがないわね！ 付き合ってあげるから感謝しなさい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　2年Ｄ組]

愛莉: 雫、おはよ
雫: あ、おはよう。愛莉ちゃん
雫: この前はありがとう。 おかげで、キレイな色のリップが買えたよ
愛莉: ああ、あれね。 いいわよ別に、ついでにわたしも買えたし
雫: あの、それでね。 渡したい物があるんだけど……
愛莉: ん、わたしに？
雫: 私が声をかける前に持ってた雑誌って、 この２冊であってるかな？
愛莉: え……まさか、わざわざ買ってきたの……！？
雫: 私が話しかけたせいで、買えなかったから…… お詫びにと思って
愛莉: 別にいいのに……
愛莉: まあ、せっかくだし、読ませてもらおうかしら。 先生が来るまで雫も一緒に読む？
雫: いいの？
愛莉: そっちが買ってきてくれたんだから、当然でしょ
雫: うふふ、ありがとう
愛莉: 今月号はどっちの雑誌も、 気になる特集があったのよね
愛莉: こっちのほうは、新人アイドル特集。 勢いのある新人がたくさん載ってて気になってたのよね
愛莉: それで、こっちは現役高校生アイドルの私服ピンナップ特集。 普段は見られない特別感がウリになってるのよ
雫: ふふ。この雑誌にはいろいろとお世話になったね
愛莉: 研究生だった時にも特集してくれたって話？
雫: うん。いろいろな写真を撮ってもらったし……
愛莉: まあね。でも、お世話になったのは むしろこっちの雑誌でしょ
雫: え？
愛莉: そっちはたしかに、たくさん写真を載せてくれたけど……
愛莉: しっかり特集を組んで記事にしてくれたり、 インタビューしてくれたりした数は、 こっちの雑誌の方がずっと多いのよ
雫: あ……言われてみればそうだったかも
愛莉: まあ、水着とかビジュアルで狙った特集もあったけど……。 それも読者のニーズに応えるためって意味があったし
愛莉: アンタがグループでデビューした時、私服特集とか、 猫ちゃんと一緒っていうピンナップ企画あったでしょ
愛莉: あれ？　覚えてない？
雫: あ……。たしかに、そんな企画もやったような気がするな
愛莉: 気がするなって……ファンからしたらたまらない 伝説の企画だったのよ！？
愛莉: もう一度やってくれないのかーって 騒がれた時期もあったんだから！
雫: そうなの？　よく知ってるね
愛莉: 当たり前よ！　どっちの企画の時も、 わたしがどれだけ本屋を回って手に入れたと……
愛莉: あ……
雫: 私の企画を見るために、そこまで……？
愛莉: ち、違うわよ！！ 参考になるかなーと思っただけ！！
愛莉: ほ、ほら、その時ブレイクしそうなグループの 特集なんかもちょっと載ってたのよ、それで……
雫: そういえば、私がアイドルを辞めた時も……
雫: 愛莉ちゃんは私のこと『華があって存在感があって』 『ステージを降りちゃいけないアイドル』って言ってくれたね
愛莉: あーあーあー！ 何も聞こえなーい！
雫: それに、私のことであんなに怒ってくれて……
愛莉: はーい、聞こえませーん！ この話はもうおしまい・ジ・エンドー！
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: ちょっと！　その『私のことずっと応援してくれてたのね』 みたいな顔やめてくれる！？
雫: ふふふ……
愛莉: その顔やめなさいってのー！
(Black cut)
