27_桃井愛莉_R3 夢を応援！

Gacha phrase: みのり！ テンポが遅れてるわよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: ワン、ツー、スリー、フォー……。 ほら、みのり！　ひとりだけテンポが遅れてるわよ！
みのり: は、はい！
愛莉: わたしや雫、遥をよく見て。 ターンは、このタイミング！
愛莉: もう一度、初めから一緒にやるわよ！
みのり: はいっ！
(Black cut)
愛莉: ……ふぅ。今日はこんなところかしらね
みのり: はあっ……はあっ……。 やっぱり、愛莉ちゃんはすごいね……
みのり: ダンスの軸がぶれないし、 指先まで、とってもキレイだし……
愛莉: ふふん、当然よ！
みのり: わたしのダンスはどうだった？
愛莉: 悪くなかったわよ
愛莉: もちろん、ポージングの細かいところは まだまだ練習しなくちゃいけないけど……
愛莉: この調子なら、今度の新曲披露も大丈夫そうね！
みのり: ほ、ほんと……？ これで大丈夫かな……？
愛莉: なに不安そうな顔してるのよ
みのり: だって、今度の新曲はテレビではじめて生歌を披露するでしょ？ 絶対失敗できない！って思うと緊張しちゃって……
愛莉: テレビがどうとか関係ないでしょ。 失敗していい本番の舞台なんかないんだから、成功が当たり前よ
みのり: うう……。 そ、そうだよね
愛莉: 緊張するなんて思ってないで、 歌を聞いてくれるファンや視聴者のことを考えなさい
愛莉: そうすれば、おのずといいパフォーマンスになるはずよ
みのり: ……うん！
雫: …………
遥: …………
愛莉: な、何よふたりとも。 言いたいことがあるなら言いなさいよ！
みのり: 愛莉ちゃんのアドバイスに感心してるんだよねっ、ふたりとも！
みのり: 師匠！　わたしにもっとアイドルの極意を教えてください！
愛莉: アイドルの極意……。 ふふん、いいわよ
愛莉: アイドルのことなら、わたしになんでも聞きなさい！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　中庭]

愛莉: …………っ！
愛莉: あれ……わたし…… 今の、夢……？
愛莉: （そっか……わたし、 お昼食べたあと寝ちゃったんだ……）
愛莉: （みのりと……みんなと一緒に、アイドルをやっている夢……。 あんな夢を見るなんて……）
愛莉: ……そうだ。 みのりの練習見に行かなきゃ
愛莉: （夢は夢……今のわたしは、アイドルじゃない。 わたしにできるのは、みのりを応援することだけだもの）
(Black cut)
(Background change)
(Place): 宮益坂女子学園　屋上
愛莉: ……おまたせ
みのり: あっ、桃井先輩！
みのり: 今日も来てくれてありがとうございます！ 今、日野森先輩がダンスを見てくれてたんです
愛莉: ……そう
みのり: 色々教えてもらえたんですけど、難しくって……。 桃井先輩にも、見てもらっていいですか？
愛莉: …………
愛莉: いいわよ。 ビシバシ教えるから、しっかりやりなさいよね！
みのり: はい！
愛莉: （わたしはもう、アイドルじゃない。 夢で見たような光景は、訪れない……。 でも……）
愛莉: （誰かの夢を手伝うぐらいは許されてもいいわよね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: ワン、ツー、スリー、フォー…… ほら、みのり！　そこテンポが遅れてるわよ！
みのり: は、はい！
愛莉: わたしや雫、遥をよく見て。 ここのターンは……
愛莉: ……あれ？
愛莉: （そういえば、こんなシーン、夢で見たことがあったような……）
愛莉: （わたし達はアイドルで、みんなでダンスを練習していて……。 たしか、テレビで新曲を初披露する予定だったはず）
愛莉: （同じ練習の場面とはいえ、 あの夢みたいになるにはまだまだね）
愛莉: （でも、４人でユニットを組むことが現実になったんだもの！ あの夢みたいに、いつかきっと……！）
雫: どうしたの？　愛莉ちゃん
愛莉: な、なんでもないわよ！
雫: そうなの？　なんだか嬉しそうだったけど……
愛莉: なんでもないってば！　ほら、もう一度。 さっきのところからみんなで通しましょ！
みのり: はい！
遥: ええ
雫: うん
愛莉: それじゃあ、次いくわよ！　 ワン、ツー、スリー、フォー……
みのり: あ、あれ？
雫: あら……？
遥: ストップ。 みのりも雫も、今のところのステップが怪しいみたい
みのり: ご、ごめんなさい！ ここちょっと苦手で……
雫: 私も。ここ、難しいね……こうかな？
愛莉: ちょっと違うわ。 ここの振り付けは、こう！
みのり: こ、こう？
雫: どうかな……？
愛莉: 違う違う！　もー！
遥: 個別に練習したほうがよさそうだね。 私がみのりを教えるから、愛莉は雫に教えてあげて
愛莉: しょうがないわね。いいわよ
みのり: あ、ありがとう！　遥ちゃん！
雫: ごめんなさい、愛莉ちゃん
遥: ……せっかくだから、こういうのはどうかな。 二人一組で協力して、どちらが先に覚えられるか競争するの
遥: 負けたほうは、勝ったほうにジュースをおごる。 どう？
みのり: えっ……競争？
雫: あら……
愛莉: へえ、面白そうじゃない。 教える方も、覚える方も気合が入るわね！
遥: そういうこと。私も昔、 ASRUNのみんなとよくそうやって競争したの
遥: やっぱり負けたくないから、普通より早く覚えられるんだ
みのり: うう……連帯責任、ってことだよね。 が、がんばらなきゃ！
遥: よろしくね、みのり
みのり: うん！ よろしくね、遥ちゃん！
愛莉: わたし達も頑張るわよ、雫。 元アイドルとして、みのりには負けていられないわ！
雫: そうねぇ
愛莉: 呑気な顔してないで、もっと気合入れなさいよ！
愛莉: アンタはセンスもあるし、誰よりもステージ映えするんだから、 しゃきしゃき踊って覚えなさい！
雫: ……ふふっ
愛莉: ちょっと、なに笑ってるの？
雫: ごめんね。研究生時代も、こうやって愛莉ちゃんが 励ましてくれたなって思い出しちゃって
雫: 練習で上手く踊れないと、 周りからは『やっぱり顔だけだ』って言われたりもしたけど……
雫: 愛莉ちゃんはいつもそうやって叱ってくれて、 ……嬉しかった
愛莉: ……そ、そんなこともあったわね。 アンタって本当に、あの頃から世話が焼けるわ！
雫: ふふ。いつもありがとう、愛莉ちゃん
愛莉: ……
愛莉: （……雫が『顔だけ』なわけないじゃない。 アイドルとしての素質を誰より持ってて、才能があって……）
愛莉: （それだけじゃなく、いつだって血のにじむような努力をしてた。 だからわたしは、雫にだけは負けたくなかったのよ）
愛莉: ……頑張れたのは、こっちのほうよ
雫: え？　今、なんて？
愛莉: 別に。 ほら、さっさと練習始めるわよ！
(Black cut)
