264_桃井愛莉_R4 全力！ハッピーエブリデイ！ (event_31)

Gacha phrase: ハッピーエブリデイ、ここに参上！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: それじゃあ、このあいだの小学校での配信を みんなで見直しましょ
みのり: はーい！
遥: いつもは見てくれてるみんなの反応を 確認しながらの配信になるけど……
遥: 今回は、子供達に思い出を作ってもらうことが メインだったから、 コメントを拾ったりできなかったんだよね
雫: そうね。なるべく、 呼びかけたりはしていたつもりだけれど……
愛莉: その部分も含めて、 みんながどう見てくれたのか、確認しましょう
愛莉: じゃあ、再生するわよ
みのりの声: 『ううう……みんなごめんね……』
男の子の声: 『ドンマイドンマイ。 みのりはがんばったって！』
コメント: 『小学生に励まされてるじゃん』 『うん。ほんとドンマイｗｗ』
雫: あ、一斉に『ドンマイ』っていうコメントが 書きこまれてるわ
みのり: あはは……。盛りあがってくれてるのは嬉しいけど、 恥ずかしいな
遥: ツッコミのコメントはたくさん入ってるけど、 でも楽しんでもらえてる感じがするね
愛莉: ええ。ななみんさんとのライブ以降、 みのりに対するみんなの見方が変わってきてる証拠ね
愛莉の声: 『って、なんでわたしばっかり追いかけられるのよ～！』
愛莉: （あ……。今度はわたしと雫のチームの鬼ごっこね）
コメント: 『雫ちゃん、何あれ……天使が走っているとしか』 『雫ちゃんがんばれー！』
コメント: 『愛莉、めちゃくちゃ追いかけられてるｗｗ』 『ちびっこ人気は雫ちゃんより愛莉なんだな』 『ワッハッハTVとかあったしね。あれで愛莉知ったなぁ』
コメント: 『それ見てたけど、やってること芸人みたいでちょっとなぁ』 『むしろそれがおいしかったんじゃね？』
愛莉: …………
愛莉: （やっぱり世間的にはまだ、わたしはアイドルって ちゃんと認識してもらえてないのかもね）
愛莉: （でも、それは過去のイメージ！ MORE MORE JUMP！として、 今のわたしを知っていってもらえればいいだけだわ）
愛莉: （そのために、雫達だっていろいろしてくれたんだもの）
雫: …………
愛莉の声: 『……ふっふっふ！　わたしは、それくらいじゃ捕まらないわよ！ それどころかまだまだ余裕っ！』
愛莉の声: 『見なさい！　——ハッピー反復横跳び～！！』
みのりの声: 『あーっ！　生のハッピー反復横跳びだ！』
愛莉: （つい子供達に喜んでほしくてやっちゃったけど、 見てくれてるみんなはどうだったのかしら……）
コメント: 『出た！！！』 『マジ！？　アレやってくれるとか胸アツすぎ！』 『ていうか、みのりも普通に興奮してんじゃんｗ』
みのり: わわわっ！　コ、コメントの勢いが……！
コメント: 『ちょ、待ってｗｗ　ナニソレ！』 『これこれ！　このサービス精神！』 『だから愛莉ちゃんのファンはやめられないんだよね！』
愛莉: あ……
雫: 愛莉ちゃん、今のコメント見た！？ 胸アツとかサービス精神とか、 見てるこっちがハッピーとか！！
愛莉: なんでアンタがそんなに興奮してんのよ
愛莉: 『見てるこっちがハッピー』っていうコメントは ちょっと見逃しちゃったけど、他のはわたしも読めたわ
みのり: ほ、本当にコメントの勢いがすごい！ 全然追いきれないよー！
遥: そうだね。動画のほうは一度止めたから、 コメントビューアーを戻してみようか
愛莉: ええ、お願い
みのり: さっきのコメント、 ほとんど愛莉ちゃんのことが書いてあったね
雫: ええ。さすが愛莉ちゃんだわ
愛莉: ……あ、遥ストップ！
遥: え？
愛莉: ごめん。今スクロールしたところのコメント、 もう１回見たいんだけど……
遥: 待って……。 えっと……この辺り、かな？
コメント: 『愛莉ちゃーん、前に握手してもらったファンです！ 一緒にいた愛莉ちゃんファンの友達と一緒に見てるよー！』
コメント: 『あのライブのキーホルダー、今もちゃんと持ってるよ！ 私達の一生の宝物だから！！』
愛莉: …………！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: カバンの、そのキーホルダー……
女子中学生A: はい！　去年、愛莉ちゃん達の ライブに行った時に買ったんです！
女子中学生B: 私達、ふたりとも愛莉ちゃんのファンで だから、ほら！　カラーもおそろいです！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （もしかして、あの時の……！）
みのり: このコメント、わかるなぁ～。 わたしもライブの物販で買ったグッズ、 ずーっと大事にとってあるし
遥: そうやって、グッズも思い出のひとつになってるんだね
愛莉: そうね
雫: ……あ。ねえ、愛莉ちゃん、 こっちのコメントも見て！
コメント: 『あの番組、絶対体力的にきつい企画あったはずなのに いっつも笑顔でやってて、ホントすごかった』
愛莉: あ……
遥: 愛莉、こっちのも！
コメント: 『愛莉ちゃん、本当に根性あるよね』 『NGなしで、なんでも全力でやり切ってたしな』
コメント: 『マジレスすると、 心から尊敬できるアイドルNo.１が愛莉』
コメント: 『ただかわいいだけのアイドルじゃないよね！』 『愛莉、一生推す』
コメント: 『私、学校休んでた時期があったけど、 頑張る愛莉ちゃんを見て、学校行けるようになったよ！』
コメント: 『愛莉推しは愛莉を見て根性鍛えられたよな絶対』 『愛莉を知らなかったら受験とか頑張れてなかったわー』
愛莉: …………
愛莉: （そっか……）
愛莉: （本当にちゃんと、届けられてたんだ……）
雫: やっぱり、愛莉ちゃんはすごいな
雫: 愛莉ちゃんに励まされたり元気をもらったりした人、 こんなにたくさんいるんだもの
愛莉: 当然でしょ、だって……
愛莉: わたしは、アイドルなんだから！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

雫: 愛莉ちゃん、今日はお天気もいいし、 中庭で一緒にお弁当食べない？
愛莉: ええ、いいわよ。 ……あ、ちょっと待って。メッセージがきたみたい
愛莉: えっと……遥からね
雫: 遥ちゃん？　何かあったの？
愛莉: ライブをやった小学校の校長先生からメールがきてるって
愛莉: えっと……子供達からのお礼の品を届けたいんだけど、 どこ宛てに送ればいいのかっていう内容みたい
愛莉: しまった……そっち系の準備、 まだちゃんとやり切れてなかったわね
雫: 準備って……もしかして、ファンのみんなからのお手紙や 贈り物を受けつける準備？
愛莉: そう。応援メッセージもメールでだけ 受けつけるつもりだったんだけど——
愛莉: いい機会だし、そのあたりも含めて 放課後みんなで話しあいましょうか！
雫: うん！
(Black cut)

[１週間後]

愛莉: 全員集まったわね。 それじゃあ、校長先生が送ってくれた荷物開けるわよ
みのり: このダンボール、サイズは小さめだけど、 なんだか重かったよね
雫: そうね。何が入ってるのかしら？
愛莉: ま、開けてみればわかるわよ。 よっと……！
遥: あ……これ、イベントでみんなが作った 卒業アルバムじゃない？
愛莉: 本当だわ！　しかも、４人分あるわよ！？
みのり: すごい！　じゃあ、みんなで１冊ずつ持って帰れるね！
遥: うん。あとで届いたっていう連絡をするから、 お礼もしっかり伝えておくね
愛莉: ええ！　お願いね、遥
雫: ねえ、みんな見て。 子供達と撮った集合写真よ
愛莉: ふふっ、みんないい笑顔ね！ こっちまでニコニコしちゃうわ
遥: ……あ、箱の中身、卒業アルバムだけじゃないみたい。 ほら、まだ封筒が４つ入ってる
愛莉: ほんとね。それぞれの名前が書いてあるわ。 これがわたしで……こっちは雫ね
雫: ありがとう、愛莉ちゃん
遥: みのりのはこれだよ
みのり: 遥ちゃん、ありがとう！
みのり: 何が入ってるんだろうね？ 触った感じだと、なんだかふわふわしてるような……
愛莉: そうね。サイズとか、持ってみた感じ、 色紙かなって思ったんだけど……
愛莉: まあ、こっちも開けてみましょうか！
愛莉: ——よし、開いた……わっ！ な、中からピンク色の花びらが出てきた！
雫: あら、私の封筒からは水色の花びらよ
遥: わざわざメンバーカラーの造花をクッション材代わりに 入れてくれたみたいだね
みのり: ふふ、だから封筒がふわふわしてたんだね！
愛莉: ええ。でも、嬉しいサプライズはまだ終わってないみたいよ
愛莉: ほら、子供達からの寄せ書きや似顔絵が入ってるわ
みのり: あっ！　わたしの封筒にもちゃんと入ってる！
みのり: 『来てくれてありがとう』『ライブ楽しかった』……。 あ、『みのりちゃん、今度は鬼ごっこ勝とうね！』だって！
愛莉: すごいわね！　色紙の端から端まで、 びっしり寄せ書きが……あ
寄せ書き: 『ハッピーエブリデイも、愛莉ちゃんも、 ありがとう！』
愛莉: 初仕事、きっちりやり遂げられたって思っていいのよね
雫: うん、きっと
遥: ふふ、寄せ書き、ついつい読んじゃうね
みのり: えへへ、わたしも。 でも、帰ってからのお楽しみかな
愛莉: ……ねえ、提案があるんだけど、 今日は練習の開始時間ちょっと遅らせない？
雫: え？
愛莉: だって、みんな読みたいでしょ？ あの子達の卒業アルバムも色紙の寄せ書きも
愛莉: わたしも、全部ちゃんと読んで、 あの子達の気持ちを受け取って、 それから練習したいなって思って。ねえ、どう？
遥: うん、そうだね
雫: ええ！
愛莉: じゃあ決まり！ しっかり目をとおしましょ！
愛莉: （卒業アルバムに、笑顔の写真に、お花に色紙——）
愛莉: （みんなの想い、ちゃんと受け取ったからね）
(Black cut)
