331_桃井愛莉_R4 ファンと一緒に！ (event_43)

Gacha phrase: あ、その飾りもう少し上にあげられる？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: じゃあ、また明日！
遥: みのり……
雫: あんまり元気なかったわね……
愛莉: そうね。けど、仕方がないわよ
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: こんな人が連絡くれて、本当によかったね！ これでイベントも——
遥: 本当に——それでいいのかな
(White cut)
遥: ……もしこのメールの人に参加してもらうことになったら、 この人にも、“仕事”として誰かを 楽しませてもらうことになるでしょう？
遥: つまりそれは——私達のファンを、 そういう現実と向きあわせるっていうことでもある
遥: 私は、できることならこの人にも ファンとしてイベントを楽しんでほしいの
愛莉: ……そうね。遥の言いたいことはよくわかるわ
愛莉: ステージから希望を届けていこうって言ってるのに、 その相手を、ステージの裏側に呼んで手伝わせるのは、 何か違う気がするわよね
(White cut)

(Memory cut-out)

愛莉: メールを送ってくれた人の企画書はしっかりしてたし、 そんな人と一緒にイベントを作れたら心強いし、 きっと楽しいんだろうけど……
雫: そうね……。でも、遥ちゃんが言ってくれたみたいな、 心配なこともあるのよね
愛莉: ええ。どれだけ規模が小さくても、イベントはイベント。 やるからには責任を持たなくちゃいけないわ
愛莉: けど、会場やスタッフの確保とか、当日の段取りとか、 マネージャーや企画会社がやってくれていたことを わたし達がやることになるし
遥: うん。自分達でイベントを開催するのも初めてなうえに、 ファンと一緒にっていうのは……
愛莉: まあ、ちょっと冒険をし過ぎっていう感じがあるわよね
愛莉: それに、わたし達はフリーのアイドルだから、 イベントの企画も準備も全部自分達でやることになるわ
雫: そうね。ということは……
雫: 勉強と、普段の配信のための準備と、イベントの準備を 全部一緒にやらないといけないのね
愛莉: そういうこと
愛莉: 最悪、普段の配信のペースをちょっとだけ落として、 イベントのほうに時間を割くっていうことはできるだろうけど
遥: …………
愛莉: ……遥？
雫: どうかしたの？
遥: あ……うん、なんでもない
愛莉: は～い、うそ。 なんでもないって顔してないじゃない
愛莉: ……ひょっとして、みのりのこと？
遥: ……うん。最初から最後まで、 否定するようなことしか言えなかったなって
雫: 遥ちゃん……
愛莉: でも、あれは仕方なかったと思うわ。 考えなくちゃいけないことを話したんだって、 みのりだってわかってると思うし
愛莉: というか、みのりに気をつかったから、 一番大事なことだけを伝えたんでしょ
遥: あ……。 ……うん、そうなんだけど
雫: やっぱり、手伝ってくれるファンとのやり取りとか、 距離感とか、心配？
遥: そうだね。雇用する側とされる側みたいな、 仕事を一緒にする相手として 接しないといけない状況もありそうだし……
遥: それに、イベントで万が一のことがあったら、 その責任の一端を、 スタッフであるファンの人達にも負わせることになる
遥: もしそうなったら、希望を届けるどころか、 気に病ませてしまうことになるから
愛莉: やっぱり、この件については もっとみんなで話さなきゃね
愛莉: でも、できれば前向きな考えかたをしたいわ！ ムリだ、そんなことしちゃいけないって考えるよりは、 実のある答えが出そうだし
雫: ええ、そうね
遥: うん
遥: ……愛莉、いつもありがとう
愛莉: へ？　急にどうしたの？
遥: こういう現実的に厳しそうな話が出ると、 私、『難しいね』としか言えなくなっちゃうから……
愛莉: ああ、そのこと？ わたしは悪いことだと思わないわよ
愛莉: だって、遥はいつでもアイドルとしての責任とか、 ファンのためを想ってのことしか言わないもの
雫: それに遥ちゃんは、でた案や意見を真剣に受け止めて、 自分の考えも真剣に伝えてくれるでしょう？
雫: だから、たとえその中身が厳しいものだとしても、 私達は受け止めることができるわ
雫: みのりちゃんも、きっと同じ気持ちのはずよ
遥: あ……
遥: うん。そうだね
愛莉: （よし、イベントをどうやったらできるか、 ４人でしっかり考えないとね）
愛莉: （リアルイベントができないとなると、 これからの活動の幅がかなり狭まっちゃうし……）
愛莉: （みんなにもっともっと希望を届けていくためにも、 どうにかイベントができる方法を考えないと！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園　教室]

愛莉: それじゃあ、このあいだのイベントの反省会をするわよ！
愛莉: みんな、それぞれ反省点の洗いだしはしてきてくれたかしら
みのり・雫: 『はーい！』
遥: 多分、同じ意見もあると思うから、 まずはひととおりあげてみようか
愛莉: そうね。じゃあさっそく みんなが洗い出してきてくれた反省点を聞きましょ
(Black cut)
みのり: んー、やっぱり準備の時にバタバタしちゃったところは 全員が反省点にあげてるね
愛莉: ええ。だからまずは そのことについて話しあいましょうか
雫: えーっと、最初に考えるのは 何がいけなかったかっていう、原因かしら？
遥: うん。そうだね
愛莉: まあこれに関しては、原因はある程度わかってるわ
愛莉: 事前に、何をどの順番に設営してくのかは決めていたけど、 イベント会場のどこからどこにっていうのが、 決めきれてなかったせいね
愛莉: スタッフのみんなもだいぶ戸惑ってたし、 次のイベントの時は絶対にないようにしないと
遥: あとは、実際の会場の通路が思ったよりも狭くて、 資材を運んでいるあいだ、一方通行しかできなかったのも 時間のロスになっちゃったね
雫: ええ。設営のための下見ができていれば、 防げたかもしれないけれど……
みのり: 会場のイベントスケジュールが埋まってて、 下見もできなかったんだよね……
愛莉: 今回は、たまたま予定がキャンセルになった会場に、 わたし達が飛びこんだっていう感じだし、 多少、行き当たりばったりになったのはやむを得ないわ
愛莉: でも、今後イベントホールを押さえる時は、 搬入口とか通路の広さとかは、 あらかじめ確認しましょ
遥: そうだね
遥: じゃあ次は、全体の指示をするリーダーの斎藤さんが トラブル対応でいないあいだの対応についての反省だね
愛莉: （本当に、反省すべきところがいっぱいね……）
愛莉: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ファン達: 楽しかった～！ 生のMORE MORE JUMP！最高だったね！
ファン達: ね～。ファンがイベント手伝ってるって聞いたから 実はちょっと心配してたんだけど……。 全然良かった！
ファン達: うん。絶対また来たい！ 今度は私、スタッフ参加してみよっかな！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （来てくれたみんなに、笑顔になってもらえた）
愛莉: （いろいろありはしたけど、みんなでつかんだ成功だもの。 この教訓を活かして、次のイベントにいい形で繋げたいわ）
愛莉: （それに、ダメなところばっかりじゃないしね！）
(Black cut)
みのり: えーっと、これで反省点は終わったから……
雫: ふふ。次は良かったところね！
みのり: はい！　いろいろあったけど、大成功でした！
愛莉: こーら、もっと具体的なことを言いなさいよね
愛莉: たとえば……あ、わたし達のあいだで、 指示の食い違いがなかったのはすごく良かったんじゃない？
みのり: 指示の、食い違い？
愛莉: たとえば、機材を持っていく場所を聞かれて、 ステージとかバックヤードとか、 人によって違う場所を指示しちゃうことよ
遥: 事前の打ち合わせの時に、全員で出たのがよかったのかもね。 おかげで、情報の共有もできたし
愛莉: そうそう。段取りや意識のすり合わせとかもできたのは わたしもすごく良かったと思うわ
雫: 私もすごく参考になったわ。 会議に出ていたおかげで、 だいぶ具体的なイメージも持てたから
みのり: うん、わたしも！
愛莉: ふふ
愛莉: そうそう。今回のイベントで、 もうひとつ大きな収穫があったわね！
雫: それって、なあに？
愛莉: スタッフとして参加してくれた、 ファンのみんなとの距離感よ
遥: あ……
愛莉: 答えにまではさすがに辿り着けてないと思うけど、 なんか方向性は見えた気がしたの
愛莉: 個人的には『信頼関係』っていう言葉が しっくりくるかなって思ってるわ
遥: 信頼関係……
愛莉: ええ。親しみはあるけど友達じゃない。 依頼する側とされる側だけど、 ビジネスライクすぎることもない
愛莉: お互い力を合わせれば、何があったって イベントを成功させられるって思うことができる
愛莉: たとえわたし達がステージ裏で泥臭い姿を見せたって 最後には必ずステージで輝くんだって信じてもらえる ――そんな関係につながっていけばいいなって
みのり: おー！　なるほど！
愛莉: ただ、そのためにも、 わたし達自身が今まで以上に努力していかなきゃね！
遥: 愛莉の言うとおり、信頼関係があれば、 アイドルとしての私達に夢を見続けてもらえそうだね
雫: ええ！　これからイベントをやるたびに 素敵な関係を築けるようにしていかなくちゃね
愛莉: ええ、みんなでがんばっていきましょ！
(Black cut)
