368_桃井愛莉_R4 ナイショのお菓子作り (event_48)

Gacha phrase: スペシャルなケーキにしなくちゃね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 鳳えむ)

[ファミリーレストラン]

愛莉: 秘密のバレンタイン同盟、第１回目の会議ね！ ふたりとも、よろしく！
咲希・えむ: 『はーい♪』
えむ: それで、今日はなんのお話するんですか？
愛莉: 議題は『どんなお菓子を作りたいか』よ！
愛莉: ほら、作りたいお菓子について 学校でもいろいろ教えてくれたわよね？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: なるほど……。 咲希ちゃんはどんなサプライズをするか悩んでて、 えむちゃんは、ちゃんと手作りお菓子が作れるか不安なのね
えむ: はいっ！ キラキラなお星さまのクッキーとか、ロボットのチョコとか ショーステージみたいなケーキとかも作りたいんです！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: 今日は、あの時話してくれたイメージをもとに、 どういうお菓子を作りたいのかを もうちょっと具体的にしていきましょ！
愛莉: ちなみにふたりは、どんなお菓子を作りたいか、 どれくらいイメージできてる？
咲希: うーん。バレンタインだからチョコ系がいいなって 思うんですけど……
咲希: でも、どんなお菓子がいいかまでは 考えられてないです
えむ: あたしも、司くん達が『うわーっ！』って 驚いてくれるようなケーキが作りたいなって思ってます！
えむ: あ、あとは、チョコやクッキーやマカロンとか、 いろんなお菓子をい～っぱい飾りたいです！
咲希: おおー。手作りお菓子の詰め合わせみたいな感じだね！
愛莉: なるほど、それはおもしろいわね！
愛莉: （それでもサプライズ感は出そうだけど、 でも、もうひと捻りいけそうね）
愛莉: （咲希ちゃんのほうは、テーマを考えたり、 サプライズの方向性を考えるのがよさそうかしら）
愛莉: （あ、でも……）
愛莉: （ふたりともお菓子作りは慣れてないから、 わたしがふたりをフォローできるように、 ベースのお菓子は３人一緒のほうがよさそうね）
愛莉: （たしかえむちゃんは、お菓子のショーステージを 作りたいって言ってたっけ）
愛莉: （——よし。ならまずは……！）
愛莉: ふたりとも、ちょっと提案があるんだけど、いいかしら？
咲希: はい！　なんですか？
愛莉: ふたりとも、やりたい飾りつけとか 作りたい物があると思うけど 土台になるお菓子は３人とも一緒にしない？
えむ: おおー！　３人おそろいだあ！
咲希: っていうことは、あいり先輩がどうやってるか 見ながら作れて安心かも！
愛莉: ええ、まさにそれが同じお菓子にする一番の理由よ！ 口で説明されるより、見たほうが早いものね
愛莉: それに、もし誰かが失敗して材料足りなくなっても、 他のふたりの分からわけてもらえるわ
えむ: そ、そこまで考えて……！ 愛莉ちゃんセンパイって、実は神様なんじゃ……！？
咲希: うんうん！　アタシ達の女神様だね！
愛莉: こらこら、そんなに持ち上げられたら 照れちゃうでしょ
愛莉: ちなみに、ベースになるお菓子は チョコレートケーキがいいかなって思ってるの
えむ: お～。バレンタインっぽい！
咲希: うん。でも、どうしてチョコレートケーキなんですか？
愛莉: まず、ケーキならえむちゃんがやりたい いろいろなお菓子を飾るっていうのが やりやすいと思うの
愛莉: それに、飾りつけ次第でアレンジもきくわ
愛莉: だから、まだ具体的にやりたいことが 決まってない咲希ちゃんにもいいかなって
咲希: なるほどー！
愛莉: でも、大事なのはここからよ
愛莉: ふたりには、自分達のケーキをどう飾りつけるか、 それを考えてもらわなくちゃいけないもの
咲希: はっ！　そ、そうだった……！ どうしよっかな……
えむ: えへへっ。あたしはケーキのステージに、 いっぱいショーの飾りつけしちゃおうかなっ☆
愛莉: ふふ。えむちゃんのケーキは 『ショーステージ』がテーマのケーキになりそうね
愛莉: 咲希ちゃんも、こういう時はまずテーマを決めるといいわよ
咲希: テーマ……
愛莉: ええ。渡したい人達が喜んでくれそうな テーマにしてみたら？
咲希: いっちゃん達が喜んでくれるテーマ……
咲希: んー……あ、ライブ！
咲希: アタシ達、ライブハウスでライブをやり始めたんです！ だから、それっぽい感じをケーキで作れたら 喜んでくれるかも！
愛莉: いいわね、ライブ！
愛莉: じゃあ、テーマが見えてきたところで、 もう少し具体的な話も始めましょうか！
(Black cut)
愛莉: ——それじゃあ、今日話し合ったことをもとに、 ふたりでそれぞれイメージを具体化してくること！
咲希・えむ: 『はい！』
咲希: えへへっ、今日１日でケーキやお菓子のこと いろいろ勉強になったね！
咲希: スポンジも丸や四角だけじゃなくて、 ハートや星型にもできちゃうなんてびっくりでした！
えむ: うん！　パティシエさんしか そういうのできないって思ってた！
愛莉: ふふっ。他にもできることはたくさんあるわよ。 教えた参考サイトとかも見てみてね
咲希: はい！　あいり先輩、 今日は本当にありがとうございました！
えむ: えへへ、愛莉ちゃんセンパイのおかげで、 とってもわんだほいなケーキが作れそうです！
愛莉: ふたりの力になれてるみたいでよかったわ！
愛莉: いい？　絶対に最高のチョコレートケーキを作って、 最高のバレンタインをみんなにプレゼントするわよ！
咲希・えむ・愛莉: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 鳳えむ, 鏡音リン)

(Black cut)
(Background change)

[バレンタイン後の週末]

[ファミリーレストラン]

リン: 『あの子達、そろそろかな～』
愛莉: そうね。駅に着いて向かってるっていう メッセージもきてたし
愛莉: サプライズできたってことは、 バレンタインのあとにメッセージもらったけど、 なかなか話す機会がなかったのよね
リン: 『えへへ。じゃああの子達も、 愛莉ちゃんに会えるのすっごく楽しみにしてるかも♪』
愛莉: そうだったら嬉しいわ
愛莉: あ、リンにも会話が聞こえるように スマホはテーブルの上に置いておくわね
リン: 『ありがとう、愛莉ちゃん♪』
愛莉: いいのよ。 リンだって秘密のバレンタイン同盟のひとりだもの
愛莉: それに、あの子達のサプライズがどうだったのか、 詳しく聞きたいでしょ？
リン: 『うん！　早く来ないかな～』
店員: いらっしゃいませー！
えむの声: はーい！　いらっしゃいました～♪
リン: 『あっ、来たみたいだね！ じゃあ、隠れて聞いてるね』
咲希: あいり先輩、おまたせしました！
愛莉: あら。ふたりとも一緒だったのね
咲希: ちょうどお店の前でばったり会ったんです！
えむ: えへへっ☆　今度はぶつからなかったね♪
愛莉: ふふっ
愛莉: さあ、ふたりとも座って！ ご飯頼んで、乾杯しましょ！
(Black cut)
愛莉: それじゃあ—— バレンタイン、お疲れさまでした！
愛莉・えむ・咲希: 『乾杯！！』
咲希: あいり先輩、今回は本当にありがとうございました！ おかげで、ばっっっちりサプライズができました！
咲希: 特にみんな、みんなの似顔絵には ものすごくびっくりしてくれて！
えむ: あっ！　あのクッキー、すっごくがんばって なんどもなんども作りなおしてたよね
咲希: うん。 諦めないでがんばって本当によかったぁ
咲希: しほちゃんは『特注だよね？』ってびっくりしてて、 アタシが作ったんだよって教えたら、 もっとびっくりしてました！
愛莉: へえ、いつもクールな志歩ちゃんが？ それなら、サプライズ大成功ね！
愛莉: えむちゃんのほうは？ みんな、わんだほいになってくれた？
えむ: えへへっ☆　わんだほいをギューンと通りこして、 スーパードッカンわんだほいになってくれました！
咲希: スーパードッカン！？
えむ: うん！　夢を見てるのかな～って、 ビックリしてくれた人もいたの！
愛莉: あははっ！　相当喜んでもらえたみたいね！
えむ: はい！　愛莉ちゃんセンパイ、本当にありがとうございました！
愛莉: どういたしまして
咲希: あいり先輩はどうだったんですか？
愛莉: ケーキはもちろんだけど、 やっぱりマジパン人形にすごくびっくりしてくれてたわ
えむ: おおー！　あのお人形さん、 すっごくすっごく可愛かったもんね！
咲希: うん！　それに表情とか衣装の感じとか、 プロが作ったのかなって思えちゃうくらい、 細かくて丁寧で……！
愛莉: 言ってくれればいつでも教えるわよ
咲希: えっ！　ほ、ほんとですか……っ！？
えむ: おおー！　愛莉ちゃんセンパイが先生なら すっごく心強いね！
愛莉: でも、ちょ～っと厳しいかもしれないわよ
咲希: はっ！　そういえばあいり先輩は とってもスパルタだって、みのりちゃんが言ってたような！
咲希: で、でも！　ひとりで作れるようになりたいし、 その時はぜひお願いします！
えむ: あたしも、お願いしまーす！
愛莉: いい心構えね。いつでもいらっしゃいな
えむ・咲希・愛莉: 『あははっ！』
咲希: でも、本当にいいんですか？ アタシ、もとはただのファンのひとりっていうか……
愛莉: ……そうね。最初に話した時は、 アイドルとそのファンっていう関係だったわね
愛莉: でも、今は少し違うってわたしは思ってるわ
愛莉: だって、同じ学校の先輩と後輩だもの。 頼ってもらえて嬉しいわ！
咲希: あいり先輩……
愛莉: それに何より、 わたし達『秘密のバレンタイン同盟』でしょ？
愛莉: 秘密を共有した仲間同士、 これからもよろしくね、咲希ちゃん、えむちゃん！
咲希: はい……！ ありがとうございます、あいり先輩！
えむ: 愛莉ちゃんセンパイ、 あたしもよろしくお願いします！
愛莉: ええ！
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

愛莉: リン、出てきても大丈夫よ
愛莉: ごめんね。 結局、聞いてもらってるだけになっちゃって
リン: 『ううん！　サプライズの時の話、 くわしく聞けてとっても楽しかったよ♪』
リン: 『お菓子作りも見てて楽しかったし、 また何かあったら、お手伝いしたいな♪』
愛莉: ふふ、ありがとう。 リンも何かあったら、遠慮なく言ってちょうだい
リン: 『うん♪』
(Black cut)
