443_桃井愛莉_R3 キュートに目を奪われて (event_60)

Gacha phrase: シマシマ模様がかわいいわねぇ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

ミク: みんな、練習お疲れさまー♪
全員: 『お疲れさまでした！』
レン: それじゃあ、また明日の合同練習で、かな？
みのり: うん、よろしくお願いしまーす！
遥: あっ、そうだ。参加するメンバーなんだけど、 こっちからは私とみのりだけになりそうなの
愛莉: ごめんなさいね、急に。 実は、わたしと雫、モデルの仕事が入っちゃって
レン: え、モデル？
ルカ: 素敵ね～。なんのモデルをやるの？
雫: ふふ。それがね、花嫁さんなのよ
ミク: わあ！　じゃあもしかして、ウェディングドレスを着るの？
ルカ: あら、ますます素敵ね♪
愛莉: ええ。雫のウェディングドレス姿は、 絶対にすごいと思うわ！ だから、わたしも楽しみなの
ルカ: 愛莉ちゃんもドレスを着るのよね？
愛莉: ええ。でもわたしはブライズメイドっていう役なの。 だから、ドレスはドレスだけど、 ウェディングドレスとはまた別なのよ
ミク: えっと、ブライズ、メイドって？
愛莉: 花嫁さんの付添人のことよ。 もともとは中世ヨーロッパにあった伝統らしいわ
愛莉: 幸せをねたむ悪魔から花嫁を守るために、 花嫁と似たようなドレスを着て、悪魔の目を惑わせたんですって
ミク: わ……悪魔から花嫁を守るなんて、 すごくかっこいい役なんだね！
愛莉: ふふ、そうね
愛莉: 今では、花嫁さんのドレスの裾を直したり、 指輪交換の指輪やブーケを預かったりするのが仕事みたいよ
ミク・ルカ: 『へえー！』
みのり: ブライズメイドかあ……
みのり: 花嫁さんはもちろんすてきだけど、 幸せいっぱいの花嫁さんを手伝うブライズメイドも すっごくやりがいがありそう！
愛莉: そうね。せっかく雫に指名してもらったんだし、 きっちり果たそうと思うわ！
雫: ありがとう、愛莉ちゃん！
雫: でも私、愛莉ちゃんの ウェディングドレス姿も見てみたかったわ
愛莉: え、わたし？　わたしの場合、 衣装に着られちゃいそうじゃない？
雫: ううん、そんなことないと思う！
ルカ: そうね。きっととっても可愛いと思うわ♪
愛莉: かわいい……？
愛莉: んー、着てみたいっていう憧れはあるけど……。 自分ではどういう雰囲気になるか、イメージわかないわねえ
みのり: それなら、ドレスの画像を見ながら イメージしてみればいいんじゃないかな！ 検索したらたくさん出てきそうだし！
雫: ええ！　きっと愛莉ちゃんにぴったりの ウェディングドレスが見つかるわ♪
ミク: わ、いいね！　わたしにも手伝わせてほしいな
ルカ: 私も手伝いたいわ♪
愛莉: え、ちょ、ちょっとみんな？
レン: きっとみんな、愛莉ちゃんのウェディングドレス姿に 興味があるんだよ
遥: 愛莉だって、興味がないわけじゃないんじゃない？
愛莉: え……そ、それはまあ……
レン: じゃあ、どんなドレスをみんなが選んでくれるか、 楽しみだね
愛莉: ええ、そうね
レン: それじゃあ、僕達もウェディングドレス選びに 参戦しようか。ね、遥ちゃん
遥: ふふ。そうだね
愛莉: え？　ふたりまで！？
みのり: あ、遥ちゃん、レンくん！ 見て見て！　このドレスいいなって思うんだけど……！
ミク: ほら、白がメインだけど、フリルとかリボンに ほんのり色が入ってるでしょ？
遥: あ、いいね。すごく可愛いと思う
レン: うん。愛莉ちゃんは明るい色が似合いそうだし、 真っ白なドレスよりも こういう色が入ってる物が良さそうだよね！
愛莉: まったく、本人よりみんなのほうが盛り上がっちゃって
雫: ねえねえ、愛莉ちゃんも見てみて？ 本当に可愛いドレスなの！
愛莉: はいはい。今そっち行くわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

雫: 愛莉ちゃん、おまたせ。 ギリギリになっちゃってごめんね
愛莉: 別に遅刻したわけじゃないんだし、気にしなくていいわよ。 ていうか、家の用事はちゃんと済んだの？
雫: うん。平気だよ
愛莉: じゃあ、心置きなく展示会を見に行けるわね！ あ、入場チケットはちゃんと持ってきてる？
雫: もちろん！　絶対忘れないようにって、 昨日寝る時からず～っと持ってたから♪
愛莉: 寝る時からって、逆によくなくさなかったわね……
雫: ふふ、なくすわけないよ。 川崎さんが撮ってくれた私達の写真もあるって聞いて、 すっごく楽しみにしてたから
愛莉: 川崎さんが応募したコンテストで 入賞した作品がメインの展示会だものね
愛莉: それにしても、『幸福』っていうテーマは聞いてたけど、 他の入賞作品はどんな写真なのかしら？
雫: ねえ、愛莉ちゃん。 ふたりで予想しながら会場に行かない？
愛莉: あら、おもしろそうね！ そうしましょ！
雫: うん！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

愛莉: 思ってた以上におもしろかったわね、展示会！
雫: うん。それに、いろんな写真があって びっくりしちゃった
愛莉: そうね！　川崎さんと同じように、 結婚式をモチーフにしてた作品もあったし、 動物の写真も多くてびっくりしたわ
雫: ふふ。大きなわんちゃんが、 自分よりもずっと小さな赤ちゃんを見守ってる写真、 すごくよかったなあ
愛莉: 本当に優しい目で赤ちゃんを見てるのよね～。 わたしも、とってもあったかい気持ちになれたわ
愛莉: ふふ。いろんな『幸福』を撮った写真があったけど、 やっぱり一番多かったのは家族写真ね！
雫: うん。私も写真を見ただけで、 写ってる人達がとっても幸せなんだなって思えたなあ
愛莉: あ、家族写真といえば わたし、すごく印象に残ってる写真があるのよ
雫: え、なになに？
愛莉: ふふ。きっと雫も覚えてると思うわ
愛莉: お父さんがきょうだいを膝の上にのせて、 ３人でペンライトを持って、 アイドルのライブDVDを見てる写真よ
愛莉: タイトルも『同担大歓迎！！』っておもしろい名前が ついてたやつ！
雫: 覚えてるよ！ ３人とも、すごく可愛い笑顔だったね
愛莉: ええ。それにあの写真に写ってたリビング、 アイドルグッズがいっぱいあったわ
愛莉: いくつか限定のグッズっぽい物もあったし、 あれは相当なアイドルファンよ
雫: 本当？　グッズがいろいろあるのは私もわかったんだけど、 限定グッズなのは知らなかったな
愛莉: ふふ～ん、だてにアイドル研究してないわよ？
愛莉: それに、なんだか嬉しくって、 じーっと見入っちゃったわ
雫: 嬉しい？
愛莉: ええ。だって、アイドル活動が ああいう風に家族の幸せにつながってるのよ？
愛莉: もしかしたら、わたし達もどこかの家族を あんな風に笑顔にできてるのかもしれないわ
雫: そうね！　もしそうだったらすごく嬉しいな
愛莉: でしょー！
愛莉: それに、あのきょうだいが大きくなったら、 一緒にライブとかにも行くのかなって思ったりね！
雫: あ、いいね！　すっごく素敵！
雫: そういえばあの写真、撮ったのはお母さんかな？
愛莉: そうね、きっと家族の誰かだと思うわ
愛莉: あの写真には、あたたかさっていうか、 優しさがあったっていうか 家族だからこそ撮れたものって感じだもの
雫: そうだね。私、撮ってる人も、 きっとにこにこ笑顔だったんじゃないかって、 想像しちゃったわ
愛莉: ——はあ。なんていうか、 いいものを見させてもらったって感じで、胸がいっぱいだわ
雫: うん。幸せっていろんな形があるんだなって 改めて感じたなあ
愛莉: そうね！
愛莉: ふふ、わたし達も希望を届けるアイドルとして、 誰かに幸せを感じてもらえる活動ができたらいいわね
雫: うん！　４人で一緒に頑張ろう！
愛莉: ええ！
(Black cut)
