519_桃井愛莉_R4 ワンマン作戦会議！ (event_73)

Gacha phrase: こういうのはどうかしら？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[ワンマンライブ　約１カ月前]

[レンタル会議室]

愛莉: それじゃあ、今日のミーティングなんだけど——
愛莉: この前、斎藤さんから会場見取り図の最終版をもらったの。 今日はそれを、みんなで確認していきましょうか
みのり・雫: 『は～いっ！』
遥: ここ、スペースあけたから使って
愛莉: ええ。ありがと、遥
雫: えっと……どの辺りが変わったのかしら？
愛莉: ステージ左右の機材の位置よ。 それぞれ、外側にずれてるみたい
みのり: おー！　ステージの端っこぎりぎりまで 使えるようになったんだね！
遥: その近くに座るお客さんからも、 私達が見やすくなったね
愛莉: ええ。機材って結構大きいから、 客席への圧迫感もありそうだったし、 ずらせたのはすごくありがたいわ
愛莉: ただ、その影響で曲の演出を ちょっと変える必要がありそうなの
みのり: えっ？　なんで？
遥: ……あ。そっか、２曲目……
雫: ２曲目？　えっと……あ、もしかして間奏の……
みのり: えっと……どういうこと？
愛莉: 落ち着きなさいよ、みのり。 ちゃんとステージ上の流れに沿って説明してあげるから
愛莉: まず１曲目。ファンのみんなにしっかり顔を見せたいから、 ステージ上を広く歩いて歌うわよね
愛莉: みのり。曲が終わった時のそれぞれの立ち位置は？
みのり: はい！　わたしと遥ちゃんが上手！ 愛莉ちゃんと雫ちゃんが下手です！
愛莉: 正解。その場所で２曲目の間奏まで歌って、 間奏中にまたファンに顔を見せながら、 中央まで戻ってくる——っていう想定だったわよね
遥: 問題はそこだよね
みのり: え？　さっき言ってた、 機材の位置が変わった影響っていうヤツ？
愛莉: そう。機材の位置が変わって、 ステージをより広く使えるようになった。 みのりも、ここまではいいわね？
みのり: う、うん……！
愛莉: ステージが広くなったっていうことは、 その分、移動距離が長くなったっていうことでもあるの
みのり: うんうん……！ ……ん、あれ……
みのり: ２曲目の間奏の時の移動って、 結構ギリギリだから気をつけようねって話を ちょっと前にしたような……
愛莉: ええ、したわね
遥: つまり、今回の変更で、ギリギリ間に合っていたところが、 逆にギリギリ間に合わなくなってしまいそう、 っていうことだね
みのり: そ、そんなー！
みのり: あ、でも！　その移動を歩きじゃなくて、 駆け足とかにすれば全然余裕で間に合うんじゃない？
雫: そうねえ。でもそれだと、間奏明けの ダンスとのメリハリがつけにくくなりそうね
遥: うん。余裕もって戻ってきた直後に、 全員で息のあったキレのあるダンスを見せて、 お客さんに驚いてほしいっていうのが狙いだったし
みのり: はっ！　そ、そうだったー！！
愛莉: …………
愛莉: ……わたし達としても、そこは意識的に作った見せ場だし、 そのための練習もかなりしてきたわ
愛莉: でも——
愛莉: わたし達が見てもらいたいものと、 ファンが喜ぶものが、同じとは限らない
愛莉: どっちを優先すべきかって言われたら、 それはもちろん、ファンのみんなが喜ぶことよね
みのり: そ、それじゃあ……。 間奏明けのダンスを変えるの？
愛莉: それが一番簡単かもしれないけど……。 ライブ後半に向かって勢いづけるところでもあるから、 変えないで済むならそれに越したことはないわ
雫: ええ。他のところで調整を入れられないか、考えましょう？
みのり: うん！　えっと……間奏の移動について 考えればいいのかな？
遥: あと、機材の位置が変更になったことで、 具体的にどれくらい移動距離が変わったのかを確認しないと
愛莉: それによって、移動に必要な秒数が どれくらい増えたのか、とかもね
愛莉: ——そうだ……！ ねえ、こういうのはどうかしら？
(Black cut)
みのり: ——ええっ！？　間奏の時間を延ばす！？
愛莉: そう。間奏の一部をループさせて、 移動に必要な時間分、曲を長くするの
愛莉: 確認や許可をもらう必要はあるけど、 演出そのものが変わるわけじゃないから、 他の部分への影響も少なくて済むんじゃないかしら
雫: ええ。うまくいけば、私達がやりたかったダンスの見せ場も そのままやれそうね
遥: ファンサやコーレスで盛り上げるために、 間奏部分を長くとる演出も、ライブじゃ珍しくないし……
遥: ファンのみんなにとっても、違和感なさそうだね
愛莉: 決まりね！　その方針で対応できないか、 斎藤さんに連絡してみるわ
雫: お願いね、愛莉ちゃん
みのり: えっと、メモ、メモ……
遥: ……みのり？　何をメモしてるの？
みのり: えへへ。今の話し合いで気づいたこととか、 しっかりメモしておこうと思って！
みのり: こういう演出の調整って、前のファンイベントでもあったけど、 何度やっても勉強になるなぁって思って
愛莉: あら、いい心がけじゃない
愛莉: まあ、土壇場の変更は現場にも迷惑かかるし、 ないにこしたことはないんだけど……
雫: でも、みんなで話し合って決めたことは 変更させてもらったほうが、きっといいライブになるわ
愛莉: ええ
愛莉: ファンの喜ぶ姿につながるんだから、 可能な限りこだわり抜きましょ！
みのり・遥・雫: 『うん！』 『ええ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン: わたし、みんなのこと、たっくさん応援するからね！
KAITO: みのりちゃんも、緊張も全部含めて、 最初のワンマンライブ、思いっきり楽しんでね
みのり: は、はい！ ありがとうございます、カイトさん！
みのり: ——わたし、一生懸命がんばるよ！ 人生で１回しかない最初のワンマンライブ、後悔しないように！
雫: 初のワンマンだものね……。 緊張しちゃうのもわかるわ
遥: ……うん。でも、カイトさん達のおかげで、 少しはほぐれたみたいだね
愛莉: ええ。ほんと、助かるわ
愛莉: あとは——みのり次第かもね
愛莉: （今までだって、いろいろ乗り越えてきたんだし、 みのりなら大丈夫だとは思うけど……）
愛莉: しばらく様子見て、まだ緊張してそうだったら、 その時また対策を考えましょ
(Black cut)

[翌日]

みのり: ワン、ツー、スリー、フォー！
KAITO: みのりちゃん、昨日より動きがよくなってるんじゃないかな？
愛莉: ……ええ。そうね
(Black cut)
(Background change)

[愛莉の部屋]

愛莉: ——ふぅ。 ストレッチおしまいっと……
愛莉: （今日は委員会とかもあって、 ４人そろって練習できる時間は短かったけど……）
愛莉: （その分、みんな集中してて、 ピリッとしまった練習ができたわ）
愛莉: （みのりも、昨日はあんなに緊張してたけど、 今日はだいぶ動きもよくなってたし、 実はもう、吹っ切れてたりして——）
愛莉: ……あら？ メッセージ？
みのり: 『夜遅くにごめんね、愛莉ちゃん！ ちょっとお願いがあって……』
みのり: 『明日、みんなで練習する前に、合宿の時みたいに 秘密の特訓をしてもらえませんか！？』
愛莉: それって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （今日の練習を見る限り、 わたしが言ったことも意識できてそうだったけど……）
愛莉: （やっぱり、緊張とか不安があるのかしら……）
愛莉: （本番までもう日もないし、 みのりの状態も気になるわね）
愛莉: 『もちろん、いいわよ』っと——
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

(Place): ステージのセカイ
KAITO: おや？ 愛莉ちゃん、みのりちゃん、こんにちは
みのり: こんにちは、カイトさん、めーちゃん！
MEIKO: ずいぶん早いわね。 まだ練習の時間には早いと思うけど……
愛莉: みのりに頼まれて、ちょっと特別な練習をね！
MEIKO: 特別な……
KAITO: 練習？
KAITO: それってもしかして……
MEIKO: きっと、あの合宿の時のアレね♪
MEIKO: なんだかおもしろそうだし、 わたし達もその練習手伝わせてもらえないかしら？
みのり: え、いいんですか！？ ぜひお願いしたいです！！
KAITO: やった！　僕達、何をすればいいかな？
愛莉: それなら、お客さん役をやってもらってもいいかしら？
愛莉: 遠くの席からでも、みのりのパフォーマンスが ちゃんと伝わるかどうか、見てほしいの
KAITO: いいね！　とっても楽しそうなお手伝いだよ！
MEIKO: じゃあ、わたし達は客席のほうに移動するわ。 準備ができたら声をかけるわね
愛莉: ええ、お願いね！
愛莉: さて——今のうちに、わたし達も準備をしましょうか
みのり: うん！　よーしっ、がんばるぞー！
愛莉: （んー。今のところ『緊張してる！』って感じは、 特になさそうだけど……）
愛莉: ——そういえば、みのり。 アンタのファンだって言ってた子は、今回も手伝ってくれるの？
みのり: あ、唯奈ちゃん？ 今度のライブは、ファンとして見に来てくれるみたいだよ
愛莉: そうだったのね
愛莉: （最近、斎藤さんからのワンマンに 関する連絡しか見れてないのよね……。 本番までにファンのみんなからのメールも見ておきたいわ）
みのり: そうだ！　長谷川さんも来てくれるんだよね！ 招待状、届きましたっていうメールも来てたし！
愛莉: ええ。作ってもらった新曲、しっかり届けたいわね！
愛莉: （うーん。やっぱり、気負ってる感じは特になさそうね）
愛莉: あ、招待状と言えば……みのり、ちゃんとご両親に渡せた？
みのり: もちろん！　弟は用事があって来れないみたいだけど、 お母さん達は来てくれるって！
愛莉: よかったわね！　じゃあ、とびっきりかわいいみのりを 見せてあげなくちゃ！
みのり: うんっ！　えへへ、しっかりアイドルしてるところ見せて、 お母さん達をびっくりさせたいなっ！
愛莉: あははっ！　アイドルしてるところって、アンタねえ
愛莉: （ちょっと前の緊張感はどこへやら、ね。 これなら、変に聞いて意識させないほうが良さそうね）
KAITO: おーい！　この辺りでいいかなー！
愛莉: ——ええ！　オッケーよー！
愛莉: さあ、みのり！ カイトさん達は準備できたみたいだけど、アンタはどう？
みのり: はい！　いつでもいけます！
愛莉: よし！　じゃあ、特訓始めましょうか！
(Black cut)
