546_桃井愛莉_R4 届けられたたくさんの気持ち (event_78)

Gacha phrase: 本当に予想以上の反響よね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園　中庭]

愛莉: （テレビ出演……か）
愛莉: （一晩考えてみてってみんなには伝えたけど、 わたしももう一度、しっかり考えてみないと……）
？？？: 愛莉ちゃん、待ってー！
愛莉: あら、雫。 弓道部のほうに顔を出してくるんじゃなかったの？
雫: そのつもりだったんだけど……。 テレビ出演のことを考えたくて、 やっぱりお休みさせてもらうことにしたの
愛莉: そう……
雫: ……愛莉ちゃん、少しお話しながら帰らない？
愛莉: もちろんいいわよ。 ひとりで悩む必要なんてないし
雫: ありがとう、愛莉ちゃん！
(Black cut)
(Background change)
雫: ——じゃあ、やっぱり愛莉ちゃんは 出演するほうがいいって考えてるんだね
愛莉: ええ。屋上で話した時も言ったけど、 やっぱりメリットが大きいから
愛莉: あとは……わたしは結構、 メディアのいいところと悪いところを 割り切って考えられるようになってるってところも大きいのかも
愛莉: 逆に、遥はそういう経験が少なそうだし、 わたし達のことを気にしてより慎重になってるのかもね
雫: ……そうだね
雫: それに、みのりちゃんのことだって、 どんな風に紹介されるのかちょっと気になるし……
愛莉: まあ、あのワンマンのあとだし、 素人っていうところを前面に出すようなやりかたは さすがにしないと思うけど……
愛莉: たしかに、考えないといけないことが 山ほどあるのよね
雫: うん……
愛莉: ……そういえば、ワッハッハTVの元ディレクターさん知ってる？ 音楽系のバラエティ番組を担当するようになって、 たしか雫も出てたと思うけど……
雫: ……覚えてるけど、その人がどうかしたの？
愛莉: 実は、QTとしてその番組に出た時に わたしも事務所側も予想外の、 びっくりする編集の仕方をされたことがあるのよ
雫: え？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: 番組の企画で早口言葉対決をしたんだけど、 中級レベルのやつまでは噛まずにスラスラいけたのよ
愛莉: ただ、上級問題がプロのアナウンサーでも難しいって 言われてるようなやつでね？
愛莉: 中級までの流れがうそのように 噛みに噛んで、呪文を言ってるみたいになっちゃったの
愛莉: まあでも、『こんなの楽勝じゃん』って言ってたやつが 『何これむずっ！』ってつまずくみたいなのって、 テレビ的な展開だとよくあるじゃない？
雫: うん……。 バラエティ番組なら、そういう流れは喜ばれるよね
愛莉: ——と思うじゃない？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: けど、オンエアを見てみたら、 中級レベルをスラスラ言えてる場面はなくなってて 上級問題で噛みに噛みまくってるところしか残ってなかったの
雫: なくなってって……カットになっちゃったの？
愛莉: そうみたい。問題をやってるところ以外のトークは 普通に残ってたから、意図的にカットしたんだと思う
愛莉: 当時は、どうしてそういう編集になったのか わたしも、それから事務所側もわからなかったわ
愛莉: でも、もう一度その番組に出ることになった時に、 少しだけわかったの
愛莉: その時も、挑戦系の企画だったんだけど、 楽々やりきった子よりも、失敗した子や どうにかこうにか成功させた子がオンエアに残ってた
愛莉: まあ、そのほうが画的にもおもしろいっていうのも あったのかもしれないんだけど……
愛莉: 一生懸命がんばっている子にスポットライトを当ててあげたい、 みたいな気持ちを感じたのよね
雫: あ……
雫: そういえば、収録が終わったあとよく 頑張ってた新人さん達に『頑張ったね』『よかったよ』って 声をかけてるところ、見たことがあるよ
愛莉: ええ。そうやって、がんばってる子のことを 誰よりもしっかり見てくれる人だった
愛莉: めちゃくちゃな無茶振りしてくる人もいれば、 そうやって見てほしいところを ちゃんと見てくれる人もいるのよね
雫: ……うん。そうだね
愛莉: ……あ、ごめんなさいね。 急にこんな話しちゃって
愛莉: 今のはあくまでわたしの経験と意見だから、 雫は雫できっちり考えなくちゃダメよ？
雫: もちろん、わかってるよ
雫: そうだ。今の話を聞いていて、 私も昔出させてもらった番組のことを思い出したんだけど——
愛莉: なになに？
愛莉: ——雫と話してたら、 昔出た番組をもう一度見たくなってきたわ
愛莉: テレビに出てた時の勘も取り戻しておきたいし
雫: 私も少し見ておこうかな。 録画、まだ残ってるといいけど……
雫: あ、さっき教えてくれた早口言葉に挑戦した時の番組、 もし残ってたら見てみたいな
愛莉: 別にいいけど……。 わたしが噛みまくるところを見たいだけじゃないの？
雫: ふふ。さすが愛莉ちゃん、 私の考えてることわかっちゃうんだね
愛莉: わかっちゃうんだね、じゃないわよ。 ちょっとは誤魔化しなさいよね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: ——じゃあ、出演オファーへの返事、 私のほうから今日中にしておくね
愛莉: ええ、よろしく！
みのり: はあ〜、ついにテレビ出演かあ……！ 配信を見てくれてるみんなにも早く教えてあげたいね！
愛莉: そうね。出演に向けた打ち合わせが今後あるだろうし、 その時にでも、告知の内容やタイミングについても相談しましょ
雫: ふふ。ファンのみんながどんな反応をするか 今から楽しみだわ
みのり: 絶対喜んでくれると思うな！ わたしもすっごく楽しみだもん！
雫: でも、みのりちゃんだってテレビ初出演になるのよ
愛莉: そうそう。今のうちから 心の準備をしておいてもらわないとね
みのり: も、もちろん！　どーんと任せて！
愛莉: へえ、大きく出たじゃない。 じゃあ、トークは全部任せちゃおうかしら？
みのり: ひえっ、それはさすがに無理だよ～！
遥・雫・愛莉・みのり: 『ふふっ』 『あははっ』
みのり: あ、そうだ。 今のうちからできる準備って何かあるのかな？
遥: んー、いろいろあると思うけど……。 エピソードの書きため、かな？
愛莉: そうね！　身近で起こったちょっとした出来事や 人から聞いた話をメモしておくと、 トークで困らずにすむわよ
雫: そういえば愛莉ちゃん、 昔からエピソード用のメモ帳を持ってて、 いろいろ書き込んでいたわね
雫: 中を見せてもらったことがあるけど、 びっしり書き込まれてて、まるで辞書みたいだったわ
愛莉: まあね。バラエティ番組に出ていた頃は、 どれだけネタがあっても足りなくて、 ひたすらおもしろいエピソードを探しまくってたから
みのり: なるほど……！
愛莉: あとは、共演する人達の情報収集も大事よ
遥: ああ、たしかにすごく大事だよね
遥: 特に新人は、ほとんどの共演者が業界の先輩にあたるから デビューはいつで、どんな活動をして今に至るのか—— みたいなことは知っておいたほうがいいよ
みのり: ふむふむ……！
雫: ふふ、相手が自分のことを知ってくれていると それだけで嬉しい気持ちになれるものね
愛莉: それに、いつまたどこで共演するかわからないし、 いい関係性を築いていく意味でも大事よ
愛莉: まあ、わたし達が出演する回の他のゲストが 誰になるかはまだわからないけどね
みのり: えへへ、話題になってる人が呼ばれてるみたいだし、 すっごく楽しみだよね！　仲良くなれちゃったりするかな？
雫: それは、その人が所属する事務所しだいかしら
みのり: えっ！？　な、なんで？
愛莉: まあ、いろいろあるのよ。 他事務所のグループとのあいだに 変なあつれきを生まないようにするためとか
愛莉: グループのイメージがクール系やミステリアス系だから、 謎めいた存在でいるために、カメラが回ってなくても しっかりキャラを守るため、とか
みのり: そ、そうなんだ……
みのり: わたし、そういう業界の作法みたいなもの全然知らないから、 なんだか心配になってきちゃったな……
遥: 大丈夫。知っておいてもらったほうがいいっていうことは、 私達が教えられると思うから
愛莉: そうね。みのりのほうこそ、 ここはわたし達にドーンと任せなさい！
愛莉: しっかり目立って、爪痕を残せるように できる限りのアドバイスをしてあげるわ！
雫・みのり: 『おおー！』
愛莉: ……って、爪痕を残すなんてちょっと仰々しかったわね
愛莉: バラエティに出てた時はそういう気持ちで出てたから うっかりしちゃったわ
遥: ううん、それくらいの気持ちで頑張らないと。 MORE MORE JUMP！として 初めてのテレビ出演なんだし
遥: それに私も、バラエティ番組の経験はそこまでないから、 愛莉にいろいろ教えてもらいたいな
愛莉: そう？　それじゃあ仕方がないわね。 これまでの経験をもとに、みんなにコツを教えてあげる！
みのり: よっ、愛莉ちゃんかっこいいー！
愛莉: ふふ。でも大事なのは、今のMORE MORE JUMP！を ありのまま知ってもらうことよね
遥: そうだね。番組の打ち合わせをする時に そのあたりも気をつけて話さないと……
雫: ええ。これから活動していくうえでも、 今回の出演での印象が大事になってくるものね
みのり: うん！　何ができるかまだ分からないけど、 わたし、がんばる！
愛莉: その意気よ、みのり！ 先のことは今考えても仕方がないわ
愛莉: そして今は、練習の時間よ！ みんな、そろそろストレッチを始めましょ
雫・みのり・遥: 『はーい！』 『うん！』
(Black cut)
