559_桃井愛莉_R3 はじめての茶道 (event_80)

Gacha phrase: 自分でたてた抹茶って、美味しいわね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: ——よっし！ 新しく取り入れたフォーメーション、うまくいったわね！
遥: うん。ちょうどキリもいいし、 今日の朝練はここまでにしようか
みのり: はーい！　ふ～、疲れたー……
雫: ふふ。みのりちゃん、 ずいぶん早くに来て練習していたものね
みのり: えへへ、久しぶりに屋上で練習できそうだったから、 嬉しくなっちゃって！
遥: ここ最近、雪が積もってたから屋上使えなかったしね
愛莉: ええ。セカイのステージを使わせてもらえて、 本当に助かったわ
遥: 予報だと今日は１日晴れるみたいだから、 放課後も屋上で練習できそうだよ
みのり: ホント？　やった～！
愛莉: あ、そうだ。 放課後の練習なんだけど——
愛莉: 今日は部活に顔を出すつもりなの。 急で申し訳ないけど、こっちの練習は休ませてもらうわ
雫: そう……でも、部活動に参加するのも大事だものね。 いってらっしゃい、愛莉ちゃん！
みのり: うんうん！　こっちは任せて！ わたしが愛莉ちゃんの分まで、がんばるから！
遥: ふふ。だってさ、愛莉
愛莉: はいはい。気持ちだけ受け取っておくわ
愛莉: （休んだ分は、ちゃんと自主練でカバーしないとね）
遥: ——そういえば愛莉の部活って、茶道部だっけ
愛莉: ええ、そうよ
みのり: 茶道かあ。茶道って、抹茶を飲んだり、 お菓子を食べたりするんだよね？　いいな～
愛莉: たしかに、茶道は抹茶やお菓子を楽しむものだけど 食べるのを目当てにしているようじゃ、 茶道の真髄は理解できないわ
みのり: し、真髄……！？
愛莉: そう！　茶道は茶道具や作法、心構え、 他にもいろいろな要素を融合した——
愛莉: いわば、総合芸術なのっ！
遥・みのり・雫: 『おおー！！』
愛莉: なーんて、わたしも偉そうなことは言えないけどね
愛莉: もともと茶道には興味があったんだけど、 和菓子が好きだからっていうのもあったから
愛莉: でもほんと茶道って、 実際にやってみると奥が深くて勉強になるわ
遥: 歴史もあるものだしね。 ちなみに、愛莉はどんなところに惹かれたの？
愛莉: そうねえ……。例えば、茶道には『流派』があって、 それぞれ茶道具や作法が全然違ったりするの
愛莉: 基本的には顧問の先生が嗜んでいる流派を学ぶんだけど、 たまに、違う流派の講師を招いて交流会を開く日があるのよ
みのり: ほえ～。なんだか覚えることがたくさんあって、 大変そう……
愛莉: ふふっ。わたしはむしろ流派での違いを学ぶのが すごく楽しいわ
愛莉: 今日も外部講師が来てくれる交流会の日だから、 どうしても部活に顔を出したかったの
雫: じゃあ、今日は愛莉ちゃんにとって特別な日なのね
愛莉: まあそんなところかしら。 しかも、珍しい抹茶茶碗も見せてもらえることに なってるから、それも楽しみにしてたの！
遥: 有名な人が作った物だったりするの？
愛莉: ええ、そういうのも見せてもらえるみたい。 あとは窯元ごとの違いを楽しむっていう目的もあるの
愛莉: 見た目の違いだけじゃなくて、 手に持った時の重さや形、手触りの違いとかね
みのり: な、なんていうか、愛莉ちゃんの楽しみかたが本格的……！
雫: ねえねえ、愛莉ちゃん。 愛莉ちゃんは、どんな抹茶茶碗が好きなの？
愛莉: そうねえ……わたしは、釉薬で表面はしっとりしつつも、 ごつごつっとした無骨さや存在感があるタイプが好みかしらね
みのり: ゆ、ゆうやく……？　存在感……？
愛莉: 陶磁器って、触ったらツルツルしてるでしょう？ 釉薬は、そのガラス質の膜のことよ
雫: あれは釉薬っていうのね！ 勉強になるわ
遥: なんとなくどんな茶碗かイメージできそうだけど……。 どんな形なのか、実際に一度見てみたいね
愛莉: ふふっ、そうでしょ！ ……って、ごめん。つい、語りすぎちゃったわね
雫: ううん、そんなことないわ
雫: 話してる時の愛莉ちゃん、とっても楽しそうで 私達まで笑顔になっちゃったわ
遥: たしかに、すごく目が輝いてたね
愛莉: そ、そう？
愛莉: と、とにかく！ 今日の放課後は、部活を優先させてもらうわね
雫: もちろん！　楽しんできてね、愛莉ちゃん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: えっ、お抹茶を飲んでみたい？
みのり: うん！　茶道について話してる愛莉ちゃん、 すっごく楽しそうだったから、気になっちゃって
雫: たしかに昨日の愛莉ちゃん、 とっても生き生きしてたわね
愛莉: うう、もうそのことは忘れなさいよ……。 こっちはうっかり語りすぎて、思い出すの恥ずかしいんだから
遥: ふふっ。でも、私もみのりと同じだな。 この前の話を聞いて、興味がわいたし
雫: 実は放課後、３人で練習した時に話をしたのよ
雫: 文化祭で茶道部が体験コーナーをやっていた時に 行ってみればよかったねって
愛莉: あら、そうだったの。 興味を持ってもらえて嬉しいわ！
愛莉: （せっかくみんなが茶道に興味を持ってくれたし、 何かわたしにできることは……）
愛莉: ……よし、決めた！
愛莉: ここは、わたしが一肌脱ごうじゃない！
みのり: え？
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[愛莉の部屋]

愛莉: ——というわけで、 今日はみんなで茶道体験よ！
みのり: わーい！
遥: わざわざありがとう、愛莉。 場所だけじゃなくて、茶器とかお菓子も用意してくれて
愛莉: いいのよ、これくらい。 わたしもみんなが茶道に興味を持ってくれて嬉しいし
みのり: わ～！　これが茶器かぁ……！ それで、これが抹茶茶碗だね！
愛莉: ええ。手前のふたつは家で普段使いしているやつで、 残りのふたつは雫が持ってきてくれた物よ
遥: へえ……。愛莉の抹茶茶碗は 色味も明るくてカジュアルな雰囲気だね
雫: そうね。差し色のピンクが愛莉ちゃんらしくて可愛いわ
みのり: うんうん。……って、ふ、普段使いって言った！？
愛莉: ええ。ときどき、無性にお抹茶が飲みたくなる時があるのよ。 季節の和菓子を買ってきた時とか特にね！
愛莉: どちらかというと、雫が持ってきてくれた茶碗のほうが 本格的な雰囲気があるわよね
遥: たしか、お母さんから借りてきてくれたんだっけ？
雫: ええ。私のお母さん、お琴をやってるんだけど、 おつきあいで茶道を嗜んでたこともあったみたい
みのり: ほえ～、それでおうちに抹茶茶碗があったんだね！
遥: ……それにしても、同じ茶碗なのに こんなにも雰囲気が違うなんて、びっくりしたな
愛莉: ふふっ、そうでしょ？ でも、茶道の楽しみはまだまだこれからよ
愛莉: さっそく、お抹茶をたてて飲んでみましょうか。 まずは、わたしがやってみせるわね
愛莉: 今回はカジュアルに楽しんでもらうつもりだから、 お菓子を食べながら見ててちょうだい
雫: は～い♪
愛莉: まずこうやって、お抹茶とお湯を茶碗に入れて……
遥: さすが、手際がいいね
雫: 愛莉ちゃん、かっこいいわ
みのり: ……でも、なんでこんなにたくさん シャカシャカシャカーってするんだっけ？
愛莉: あら、いい質問ね
愛莉: 理由はいくつかあるけど一番は、香りね！ こうしてしっかりお抹茶とお湯をなじませることで、 香りが引き立つのよ
雫: 言われてみれば……。 お抹茶のいい香りがしてるわ
愛莉: ふふ、そうでしょ？
愛莉: ——はい、できたわよ
みのり・遥・雫: 『おお～っ！』
愛莉: じゃあ、みのりからどうぞ
みのり: えっ！？　えっと、まだお作法とか全然習ってないよ！？
愛莉: 今日はカジュアルにって言ったでしょ。 作法は気にしなくていいわ
みのり: そ、そっか……！ じゃあ……
みのり: いただきます！
みのり: あっ……思ってたより苦くなくて、おいしい……！
愛莉: ふふ、よかった。 二口目、三口目は、だんだん味が濃くなっていくから そのあたりも感じながら飲んでみるといいわよ
遥: さすがだね、こんなにいろいろ知ってるなんて
愛莉: そんなことないわ。 どれも部活でちょっとかじったくらいの知識だし
みのり: そうかな？　わたしは茶道のことをいろいろ勉強してて すごい！って思うな！
愛莉: ふふ。ありがと、みのり
雫: ねえねえ、愛莉ちゃん。 私も早く飲んでみたいわ
愛莉: はいはい。今たててあげるわ
愛莉: あとでみんなにもやってもらおうと思ってるから、 よーく見ておいてね！
みのり・雫・遥: 『はーい！』
(Black cut)
