611_桃井愛莉_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: みんな、希望を受け取った人達なのね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン)

[愛莉の部屋]

愛莉: 日付が変わるまで、あと１分ね
愛莉: きっとみんな、日付が変わった瞬間にメッセージを—— あら？
絵名: 『愛莉、誕生日おめでとう！ アイドル活動の合間でいいから、これからも一緒に 遊んだり買い物したりしようね』
愛莉: ふふ。絵名ったら、まだ当日になってないわよ？
愛莉: どうせ、一番乗りしようと思って 焦って送っちゃったんだろうけど
愛莉: ——あ、０時ね！
みのり: 『愛莉ちゃん、お誕生日おめでとーう！ 今日の特別生配信でい～っぱいお祝いさせてもらうね♪』
瑞希: 『愛莉ちゃん、こんばんはー！ からの～、お誕生日おめでとーう♪ 今日の特別生配信も楽しみにしてるねー！』
遥: 『愛莉、誕生日おめでとう！ 今日の配信、盛り上げられるようにサポートするね』
遥: 『メッセージ、たくさん届いて大変だろうから、 私のは返事なしで大丈夫だよ』
愛莉: そんなわけにはいかないわ。 えっと、まず絵名から——
雫: 『愛莉ちゃん、いつもお誕生日おめでとう！ とっても素敵な１日にできるように、たくさんお祝いするね』
愛莉: ふふっ、いつもお誕生日って何よ。 もう、みのりみたいな間違いして
愛莉: え？　今スマホが光って……
リン: 『愛莉ちゃん、こんばんは！』
愛莉: あら、リンじゃない！ どうしたの、こんな夜遅くに
リン: 『えへへ。セカイのみんなを代表して 愛莉ちゃんをお祝いしにきたんだよ♪』
リン: 『愛莉ちゃん、お誕生日おめでとう！』
愛莉: ありがとう、リン！ わざわざ来てくれて嬉しいわ
リン: 『ううん、わたしのほうこそお祝いできて嬉しいな♪』
リン: 『実は、代表者を決めるじゃんけん大会があったの。 夜遅いしみんなで行くのはダメだよねって』
愛莉: じゃあ、大会優勝者のリンにお祝いしてもらえたってことね！ 勝ち運をわけてもらえそうで、ありがたいわ
愛莉: あ、またメッセージが来たみたいね。 ……って、これ……
愛莉: あははははっ！
リン: 『わっ！　そんなにおもしろいメッセージだったの？ わたしも見ていいかな？』
愛莉: え、ええ……。 ふふっ、覚悟して見たほうがいいわよ
リン: 『ありがとう！ ——あ、アイドルの人達の写真だ……って……』
リン: 『あははっ！　な、何これ！ み、みんな、すっごく変な顔してるー！』
愛莉: はあ……今年も笑わせてもらったわ……
愛莉: このひっどい変顔で写ってる子達は、 わたしが元居たアイドルグループ、QTのメンバーよ
愛莉: わたしがグループを抜けてからも、 お祝いメッセージを送ってくるのよ。変顔つきでね！
愛莉: たぶんだけど、『楽しくやってる～？』って 笑わせようとしてくれてるんでしょうね
リン: 『グループ抜けてからもずっと送ってくれるなんて、 とってもいい人達なんだね』
愛莉: ええ、本当に……
愛莉: つらい時や、笑って元気を出したい時は、 あの子達が送ってくれた変顔を見て、元気をもらってたわ
リン: 『そうだったんだ。 じゃあ、元気だよってお返事してあげないとだね♪』
愛莉: そうね！
愛莉: （こんなに幸先いいんだもの、楽しい誕生日になりそうだわ！）
(Black cut)
(Background change)

[レンタル会議室]

みのり: ——それじゃあ、いくよー！！
みのり: 『愛莉ちゃん、お誕生日特別生配信♪』
愛莉: 盛り上がっていくわよー！
遥・雫: 『イエーイ！』
コメント: 『わああああっ！待ってたぁあああ！！！』 『愛莉、おたおめー！』 『最高の推し！大好きーっ！』
みのり: わわわ！　わかってたけど、 ものすごい勢いでコメントが流れてくー！
雫: えっと、愛莉ちゃん、おめ……ありがとう？ 推してて……
遥: ふふ。速すぎて、最後まで読みきれないね
愛莉: みんな、お祝いのコメントありがとう！ あとで読む時間をとらせてもらうから、楽しみにしてて♪
愛莉: さあ、まずは誕生日っていうことで ちょっと歌っちゃおうかしら？
愛莉: じゃあ、準備してくるわね！
みのり: はーい！
コメント: 『えっ！生歌！？』 『やったー！何歌うの？』 『聞いてない聞いてない！心臓がもたないって！』
遥: 歌うのは、ワンマンでも披露させてもらった、 私達のオリジナル曲だよ
みのり: うんうん。でもそれだけじゃなくて……！ なんと、愛莉ちゃんソロバージョンです！
コメント: 『ソロ！？』 『え、ヤバい。マジで今日命日じゃん』 『正座して聴きます』
遥: 応援してくれてるみんなにサプライズがしたいって、 だいぶ前から練習し始めてたよね
雫: ええ。リハーサルで聴かせてもらったけど、 思わずうっとりしちゃうくらい、素敵だったわ
愛莉: あら、嬉しいこと言ってくれるじゃない
愛莉: みんな、おまたせ。 ばっちり、決めてきたわよ！
コメント: 『ワンマンの時の衣装じゃん！』 『うぇえええっ！？可愛いー！』 『ありがとうございます！ありがとうございます！』
愛莉: さあ！　みんなで盛り上がっていくわよ！ 声出してー！
みのり: イエーイ♪
愛莉: はい、そっちもー！
遥・雫: 『イエーイ♪』
愛莉: 見てるみんなも、準備はいい？
コメント: 『イエーイ♪』 『うぉおおおイエーイ！』 『イエーイ！』
(Black cut)
雫: ——あっという間に、お別れの時間ね
愛莉: ええ。でも、歌ってしゃべって、 みんなからのメッセージもたくさんもらえて、 本当に楽しかったわ
コメント: 『わたしも楽しかったー！』 『一生、誕生日配信やってほしい』 『ソロバージョンほんと最高だったー！』
遥: ふふ。みんなも楽しんでくれたみたいだね
コメント: 『このあとは、メンバーのみんなでお祝い？』
愛莉: ええ、そうよ！　友達も集まってくれるみたいだから、 思う存分、お祝いされてくるわ
コメント: 『おお～いいじゃん！』 『羽伸ばしてきてね～』 『愛莉ちゃん、今日は配信してくれて本当にありがとう！』
愛莉: お礼を言うのは、わたしのほうよ。 今日は、わたしの誕生日特別生配信に来てくれて、 本当に、本当にありがとう！
愛莉: こんなにあったかくて優しいファンを持てて、 わたしは幸せだわ！
愛莉: これからもMORE MORE JUMP！として がんばっていくから、応援よろしくね♪
愛莉: 以上！　あなたに愛をデリバリー！ 桃井愛莉でした♪
コメント: 『一生ついてく！！』 『愛莉ちゃん、大好きーーー！』 『がんばれ、愛莉ーーー！』
愛莉: みんな……
愛莉: 本当に、今日はありがとう……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ)

[カフェ]

咲希: あっ、みんな！　あいり先輩達、来たよ！
えむ: 愛莉ちゃんセンパイ、みんな！ お疲れさまで～すっ☆
杏: お疲れさまでーす！
愛莉: 待たせちゃってごめんなさいね。 無事に特別生配信も終わったわよ
こはね: 配信、みんなで見てました！ ソロのところ、とっても素敵で感動しました！
咲希: うんうんっ♪　ここがカラオケだったら、 絶対みんなでコールしてたよね！
雫: ふふ。楽しんでもらえてよかったわね、愛莉ちゃん
愛莉: ええ！
志歩: 咲希、はしゃぐ気持ちはわかるけど、 アレ準備しなくていいの？
咲希: あっ、そうだった！ ——えむちゃん、行こっ！
えむ: うん！
愛莉: アレって、なにかしら……？
咲希: おまたせしましたっ☆
愛莉: あら、なんだか大きな箱ね。 何が入ってるの？
えむ: えへへ。これはですね～……じゃじゃーんっ☆
愛莉: わっ、きれいなピンク色のケーキじゃない！
えむ: はい、そうなんで——って、あーっ！
えむ: 大変だよ、咲希ちゃん！ このケーキ、全然飾りがついてないよー！
咲希: わっ、ホントだー！ これじゃあ、ただのピンク色のケーキだよ～！
愛莉: ……言われてみれば、そうね。 そういうケーキなのかと思っちゃったわ
こはね: そ、そんな、愛莉先輩のためのお誕生日ケーキなのに！
杏: ほんとほんと！ このままじゃ誕生日のお祝いなんてできないよ～！
愛莉: （……ん？　なんだか楽しそうな表情だけど……）
志歩: ……大丈夫。ここにいい感じのフルーツがあるから、 これをケーキに飾ろう
雫: まあ！　さすがしぃちゃん、素敵なアイディアね！
みのり: うんうん！　愛莉ちゃん、待っててね！ わたし達でケーキをトッピングしちゃうよ！
愛莉: ふふっ。なんだ、そういうサプライズだったのね！ とびきりかわいくしてちょうだいよ？
杏: はい！ こはね、私達はキウイフルーツといちごを並べよっか！
雫: 私達はみかんとパイナップルよ
遥: 最後に、私達でブルーベリーとマンゴーだね
愛莉: （わ……あっという間にフルーツが飾りつけられてく！ きっとこのサプライズのために、練習してくれていたのね）
愛莉: ……あら？ ケーキの真ん中だけぽっかりあいてるわね
えむ: えへへ。そこには……これを置いちゃいまーすっ☆
咲希: じゃじゃーんっ♪ 咲希＆えむちゃん特製、あいり先輩のマジパン人形ー！
咲希: これがハッピーエブリデイで、こっちが制服のあいり先輩♪ それから、モモジャン衣装の先輩でーす！
愛莉: え！　す、すごいじゃない……！ これ、本当にふたりで作ったの！？
えむ: はい！　愛莉ちゃんセンパイに教わったことを 思い出しながらがんばりました！
咲希: がんばりました！
愛莉: （ふふっ。頭と体のバランスとか、 顔や髪にすごく苦労したんだなっていうのが なんとなく伝わってくるわねえ）
愛莉: ありがとう、咲希ちゃん、えむちゃん。 こんなにすてきに作ってくれて
愛莉: ハッピーエブリデイとアイドルのわたしからは 躍動感が伝わってくるし、制服のわたしは なんだか賢そうな感じがして、とっても嬉しいわ！
愛莉: 大変よくできました！
えむ: わーい！　やったよ、咲希ちゃん！ 愛莉ちゃんセンパイに褒められたー！
咲希: うん！　やったね、えむちゃん♪
こはね: 愛莉先輩、実は私達からも 見てもらいたいものがあるんです
杏: 正確には、私達じゃなくて、 瑞希と絵名さんからのサプライズなんですけどね。どうぞ！
愛莉: ありがとう、こはねちゃん、杏ちゃん。 メッセージカードみたいだけど……
愛莉: ……ん？　何かのURLしか書いてないわよ？
こはね: ふふ。そのURL、実は動画のものなんです。 再生しますね！
愛莉: な……！ 何これ……！　かわいい！
雫: まあ！　イラストの私達が、ステージで歌って踊ってるわ！
遥: すごいね……！ ポーズや表情も、しっかり歌に合わせて変わってて
愛莉: ええ。こんなにイラストを用意するのも大変だったでしょうに
杏: そのメッセージカードは彰人から受け取ったんですけど、 絵名さんからの伝言も預かってますよ！
杏: 『動きにこだわったから、ショート動画くらいの 長さになっちゃったけど、最高に可愛いでしょ？』だそうです！
愛莉: ええ、本当に最高よ！ それ以外の言葉なんて見つからないわ！
愛莉: それにしても、絵名ったら。 また彰人くんに迷惑かけて……
こはね: あ、東雲くんも、よろしく伝えておいてほしいって 言ってましたよ
愛莉: ふふ、ありがとう。 今度会ったら、彰人くんにもお礼を言わなくちゃ
咲希: それでは記念写真を撮りますので、 ケーキの前に集まってくださーい♪ こはねちゃんも、よろしくー！
こはね: うん！　……セルフタイマーつけてっと。 皆さん、10秒前です！
愛莉: （ファンからも祝福されて、 友達にもこんなにお祝いしてもらって——）
愛莉: 今日は最高の１日ね！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000174/bg_s000174.webp
彰人: 桃井さん、誕生日おめでとうございます。 迷惑にならない程度でいいんで、 これからも絵名と仲良くしてやってください
絵名: ちょっと何それ。 私が愛莉に迷惑なんてかけるわけないでしょ
瑞希: その分、弟くんにめちゃくちゃかけてるもんね～。 メッセージカード、届けてくれてほんとありがと♪
瑞希: ボク達、ふたりとも徹夜であのショート動画の調整しててさあ。 顔マジヤバかったから、渡しに行けなくって
彰人: オレはこはね達にカード渡して、伝言しただけだ。 礼ならあいつらに言えよ
絵名: そうする。 ま、あんたもありがとね
絵名: 愛莉、今度会えたら 動画のこだわったところとかいっぱい話すね！ 今日は本当におめでとう！
こはね: 愛莉先輩、お誕生日おめでとうございます。 ケーキや動画のサプライズ、喜んでもらえてよかったです
杏: 特にケーキの飾りつけは、おもちゃとか食品サンプルの フルーツを持ち寄って結構練習したもんね！ 成果がちゃんと出せてほっとしたなあ
志歩: そういえば、あのマジパンもいい感じだったね。 咲希と鳳さんだけでやるって聞いた時は ちょっと心配だったけど……
咲希: ふっふっふっ、なんたってあいり先輩直伝だよ？ 顔をかわいく仕上げるコツとかも教えてもらってたし、 『できるまでやれば成功率100％』！
えむ: ハッピーエブリデイもテレビでそう言ってたもんね♪ だから、できるまでふたりでがんばったんです！
咲希: うんうんっ♪　あいり先輩、アタシ達これからも ずっとずっとずーーーっとあいり先輩のファンです！ 応援してます！
みのり: 愛莉ちゃん、お誕生日おめでとう！ いっぱい愛莉ちゃんの笑顔が見れて、すっごく嬉しかった！
遥: それに、配信に来てくれたファンのみんなも パーティーに参加してくれたみんなも、 楽しんでくれたみたいでよかったな
雫: みんな、愛莉ちゃんが大好きだもの。 お祝いができてきっと嬉しかったんじゃないかしら？ 私も、と～っても嬉しかったわ！
遥: ふふ、そうだね。 愛莉、今日は本当におめでとう
雫: おめでとう、愛莉ちゃん！
(White cut)
(Background change)
愛莉: みんなからのお祝いの言葉や応援、すごく胸にしみたわ
愛莉: 声が届くたびに、『きっとこの声は わたしから希望を受け取ってくれた人達のものなんだ』 って思えたから
愛莉: これからも、わたしはMORE MORE JUMP！の 桃井愛莉として、たくさんの希望を届けていくわ！
愛莉: そこのあなた！ 次はあなたのところに届けに行くわよ！
愛莉: ふふっ、なんちゃって
(White cut)
