676_桃井愛莉_R2 わたしだって楽しみなんだから (event_99)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: みのり、遥、遅れてごめんなさい
みのり: ううん、全然待ってないよ
遥: まだストレッチが半分終わったくらいだから
雫: よかったわ……。 思ったより、修学旅行の説明が長引いちゃったから……
遥: 何度か説明会があるっていうのは 教えてもらってたし、大丈夫
みのり: ねえねえ！　今日はなんの説明だったの？
愛莉: 簡単な日程と行き先についての話よ
雫: 今年の行き先は、京都なんですって
みのり: わあ！　いいね、京都！ 観光いっぱいできるし、おいしい物もいっぱいだし！
愛莉: だいたいの名所はそうでしょ
愛莉: あ、そうだ。 近いうちに１日目に巡るコースの説明があるらしいから、 今日みたいに遅れるかもしれないわ
遥: わかった。ちなみに、どんなコースがあるの？
愛莉: んー、ちゃんとした説明はまた後日って感じだったけど、 神社仏閣を巡るコースと、体験コースみたいなのがあるみたい
雫: 京都には素敵なお寺や神社がたくさんあるものね。 いろいろまわってみたいわ
みのり: うんうん！　鳥居がいーっぱい並んでるところとか、 写真でよく見るよね！
愛莉: そうね。けど、体験コースもちょっと興味あるのよね
愛莉: 調べた感じだと、生六つ橋作りを体験できるお店とか 飴細工作りの体験ができるところとかあるみたいなの
雫: まあ、愛莉ちゃんいつの間に……
愛莉: さっき先生達の話を聞きながらこっそりね
愛莉: まあ、工芸品系の体験コースだったら 全然関係なくなるんだけど……
愛莉: でも、本当に楽しそうだったわよ、生六つ橋作り！
遥: へえ……生地に好きなあんを挟むとか、そういう感じ？
愛莉: いいえ。なんと——
愛莉: 生地から自分で作れるのよ！ しかも、普通のだけじゃなくて抹茶と栗あんの３種類！
みのり・雫: 『おーっ！』 『まあ！』
遥: 生地から作れるのはたしかにすごいね。 ちゃんとした体験っていう感じで
愛莉: でしょう！？　もし体験コースになくても、 個人的にやりたいくらいよ
愛莉: 蒸すところまで自分でやるみたいだし、 もう気になっちゃって気になっちゃって……
愛莉: ちょ、ちょっと何よ……。 みんなで、やたらニコニコしちゃって
遥: ううん、愛莉も修学旅行楽しみにしてるんだなって思って
みのり: 仕事が入っちゃったら、 そっちを優先するって言ってたもんね
みのり: だから、修学旅行実はそんなに 乗り気じゃないのかなーって、思ったりもしてたんだ
愛莉: ……そ、そんなことないわよ？
愛莉: その、なに……？　わたしだって、 学生として思い出のひとつやふたつ、作りたいっていうか……
愛莉: だから……！ その『微笑ましいわ～』って顔やめなさいよ！
愛莉: 特にみのり！　アンタにそんな母親面されると なんかソワソワするじゃないの！
みのり: えー！　『修学旅行に行けることになってよかったね』の 顔なのにー！
愛莉: うるさいうるさいうるさーい！ もう、こうしてやるーっ！
みのり: ふひゃっ！　あはははっ……！ あいりしゃん、やめてー！　くしゅぐっらいよー！
雫・遥: 『ふふっ』
愛莉: ——と、とにかく！
愛莉: せっかく仕事もないわけだし、 わたしと雫は羽を伸ばしてくるわね
遥: うん、楽しんできて
みのり: できれば、お土産お願いします！
雫: ええ、ミクちゃん達の分も一緒に、 たくさん買ってくるわ
愛莉: そうね！
愛莉: さて、修学旅行の話はこれでおしまい！ そろそろ真面目に練習に入るわよ
遥・みのり・雫: 『はーい！』 『うん』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 花里みのり, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

愛莉: こんにちは
みのり: あれ、愛莉ちゃん？
こはね: こんにちは、みのりちゃんに用事ですか？
愛莉: みのりもだけど、主にこはねちゃんと志歩ちゃんね
志歩: え、私達ですか？
愛莉: ふふ。……じゃーんっ！ 修学旅行のお土産を持ってきたの
こはね: あっ！　生六つ橋と抹茶のラングドシャですね！
愛莉: これなら雫とかぶってないはずよね
志歩: あ、はい。かぶってはないですが……。 いいんですか、もらっちゃって
愛莉: もちろんよ！　３人で仲良く食べてちょうだい
こはね: はい！　ありがとうございます
(Background change)
愛莉: （まあ、みのりには別のお土産も用意してるんだけど……）
愛莉: （それはセカイに行ってから渡す予定だから、 とりあえず秘密にしておかなくちゃね）
愛莉: さて、次はＢ組ね
愛莉: ——こんにちは、えむちゃんはいるかしら？
えむの声: あっ！　愛莉ちゃんセンパイだー！
えむ: 愛莉ちゃんセンパイ、おかえりなさい！ 修学旅行、楽しかったですか？
愛莉: ええ、とっても！ 話したいことはいろいろあるけど、とりあえず……
愛莉: じゃじゃーん、これお土産よ！
えむ: わあ……！　抹茶のチョコレートですか！？
愛莉: 半分正解！　えむちゃん、この逆三角形の形、 何かのフルーツに似てると思わない？
えむ: フルーツですか？　えっと……
えむ: あっ！　わっかりましたーっ☆ ズバリ！　いちごです♪
愛莉: 大正解！　実は、中にいちごのドライフルーツが入ってるの。 試食してみたけど、すっっっごくおいしかったわ
愛莉: もうひとつ、おかきも買ってきたから よかったらワンダーランズ×ショウタイムの皆さんと 一緒に食べてね
えむ: わーいっ☆　ありがとうございまーす！
愛莉: （ふふ、京都で天馬くんと神代くんに会ったって言ったら きっと驚くでしょうね）
愛莉: （あ、でも天馬くん達もきっと話すだろうし、 あんまり長く引き止めるのも——）
咲希の声: ああー！　やっぱり、あいり先輩だー！
愛莉: あら……！
咲希: えへへ、先輩の声がすると思ったんです！ こんにちはー！
愛莉: こんにちは、咲希ちゃん。 ちょうどよかったわ
愛莉: これ、修学旅行のお土産よ！ さっきＡ組の３人には渡してきたから、 これは咲希ちゃん達で食べて？
咲希: わあ……！　おかきとラングドシャだ！ ありがとうございます
愛莉: ふふ、どういたしまして
咲希: ……あの、あいり先輩。このあとって忙しいですか？ よかったら、修学旅行の話聞きたいです！
えむ: はいはーい！　あたしもでーす！
愛莉: （せっかく咲希ちゃんも来てくれたし、 あの話しようかしら）
愛莉: いいわよ。ちょうどふたりに話したいこともあったし
愛莉: ふたりとも、もしかしたらもう聞いてるかもしれないけど、 実は、京都で咲希ちゃんのお兄さんと神代くんに会ったのよ
えむ: え……えええーーーーっ！！？
咲希: あー！　その話、お兄ちゃんから聞きました！
咲希: 修学旅行、同じ日だったし行き先も京都だから もしかしたらって思ってたんですけど……！
愛莉: 本当に、あれはビックリしたわ。 雫が急に『ええー！』って誰かを見つけて叫ぶんだもの
えむ: それが司くんだったんですか！？
愛莉: そうなの！　朝比奈さんも一緒だったんだけど——
えむ: うええええっ！？　あ、あ、朝比奈センパイも！？
愛莉: わたし達、同じコースだったから 一緒に行動していたのよ
愛莉: それで、そのまま天馬くん達とお土産屋さんに行ったり、 神代くんのお友達とも合流して、 百鬼夜行パレードを見に行ったのよ
咲希: パレードの話、聞きました！ えむちゃんは聞いた？　もうすっごかったんだってー！
えむ: まだ聞いてない！ 愛莉ちゃんセンパイ、教えてください！
愛莉: 慌てないで？　順番に話してあげるから
(Black cut)
愛莉: あら……予鈴が鳴っちゃったわ。 ごめんね、つい話し込んじゃって
えむ: いえ！　お話とっても楽しかったです！
咲希: 写真もいっぱい見せてくれて、ありがとうございます！
愛莉: ふふっ、どういたしまして！ それじゃあ、そろそろ教室に戻るわね
咲希: はい！　お土産、大事に食べまーす！
えむ: あたしも、寧々ちゃん達と仲良く食べまーす！
愛莉: （修学旅行も楽しかったけど、 こうやってお土産話をするのもすごく楽しいわね）
愛莉: （なんだか久しぶりに、『旅』を満喫したって感じ）
愛莉: 本当に、修学旅行に行けてよかったわ
(Black cut)
