718_桃井愛莉_R2 大切な後輩にた～っくさんの愛を (event_106)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: ——と、生配信の打ち合わせはこのくらいでいいかしらね
みのり: はーい！ 今日はこのまま屋上で練習だよね？　がんばるぞー！
遥: あ、ごめん。 その前にちょっといいかな
遥: 実は、みんなに相談したいことがあって——
(Black cut)
愛莉: 『やりたい100のことノート』……
雫: まあ……！ 咲希ちゃん、素敵なノートを持ってるのね
みのり: そのノートがあったら、今日はどれをしようかなーって、 毎日が楽しくなりそうだね！
遥: ふふ、そうだね
遥: それで、その項目の中に 『大好きなアイドルのライブに行く』 っていうのがあったんだ
みのり: 咲希ちゃんが大好きなアイドル？ それって……
愛莉: もしかして……わたしのこと？
遥: うん、そうだと思う
愛莉: （そのノートって、 咲希ちゃんが入院してた時に書いたはずじゃ……）
愛莉: （あの頃のわたしは、バラエティがメインで あんまりライブには出れてなかったのに——）
愛莉: （『ライブに行きたい』って、思ってくれたのね）
遥: ——だから、咲希の『やりたいこと』を叶えるために、 愛莉と私達で一緒に何かできないかなって 思ってるんだけど……
遥: みんな、どうかな？
愛莉: そんなの……
愛莉: 絶対やるに決まってるじゃない！！
雫: ええ。私もやりたいわ。 咲希ちゃんには、しぃちゃんがいつもお世話になってるもの
みのり: わたしもわたしも！ 咲希ちゃんの『やりたいこと』、一緒に叶えたいな！
遥: ありがとう、みんな
愛莉: よーし決まりね！ じゃ、さっそくどんなライブにするか決めましょう！
愛莉: セットリストとか、機材をどうするかとか…… あ、日程も早めに調整しないとね！
雫: ふふ。愛莉ちゃん、やる気満々ね
愛莉: 当然よ！　咲希ちゃんはわたしのかわいい後輩だし、 大切なファンだもの
遥: 咲希、愛莉がバラエティに出てた時から ずっと応援してるもんね
愛莉: ええ。初めて会った時も、開口一番に 『テレビで見て元気をもらってた』って言ってくれて……
愛莉: （すごく、嬉しかったのよね）
愛莉: （あの頃のわたしは……ハッピーエブリデイの自分を、 “希望を届けるアイドル”って思えてなかったから）
愛莉: （わたしでも、誰かに希望を届けられてたんだって思えて……）
愛莉: それからも、会うたびに生放送の感想を 伝えてくれたりして、すごく励みになってたのよ！
愛莉: だから、今度はわたしの番！ 咲希ちゃんにたっくさん元気と希望をあげられるように、 最高のライブにしたいの！
雫: 愛莉ちゃん……
みのり: うん……！ わたしも、咲希ちゃんが喜んでくれるように 一生懸命がんばるよ！
遥: じゃあ、練習の前にライブの内容を話しあおうか
みのり: おー！
愛莉: どこから詰めていこうかしら……日程もだけど、 練習のことを考えるとセトリも早めに決めておきたいわね
みのり: あ！　じゃあ、愛莉ちゃんのソロを入れるのはどうかな？
みのり: 大好きなアイドルが、 自分のためだけにソロを歌ってくれたら…… わたし、嬉しすぎて失神しちゃう自信あるよ！
愛莉: どんな自信よ……
愛莉: でも、そうね……。 咲希ちゃんが喜んでくれるなら、わたしもやりたいわ！
愛莉: 咲希ちゃんが好きそうな曲をいくつかピックアップしてみるから、 みんなも意見をちょうだい！
雫: ええ、わかったわ！
遥: あと場所なんだけど、 咲希もバンドの練習で忙しいと思うから、 学校でやるのがいいんじゃないかって思ってて——
愛莉: （ふふっ、忙しくなりそうね）
愛莉: （咲希ちゃんの『やりたいこと』を、 最高の形で叶えられるように——がんばりましょう！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 日野森雫)

[愛莉の部屋]

愛莉: ——よし、柔軟はこのくらいにして、 そろそろ宿題にとりかからないとね
愛莉: あ、でもその前に……
愛莉: 咲希ちゃんにもらった手紙と写真、見てみようかしら！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: はい！ この前、ようやくアルバムが完成したんですけど……
咲希: アルバムにできるくらい、 １年間でたくさんの思い出を作れたのは、 皆さんのおかげだなぁって思って
咲希: ノートを手伝ってくれたお礼も兼ねて、 プレゼントを持って来たんです！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ——ふふっ。咲希ちゃん、 『やりたいこと』全部できたみたいでよかった！ どんな写真を選んでくれたのか楽しみだわ
愛莉: あ……これ、チョコフォンデュパーティーの時の写真ね
愛莉: それに、バレンタインにチョコを作った時の写真も！ ふふ、懐かしい……！
愛莉: えっと、手紙にはたしか、 写真を撮った時の思い出を書いてくれてるのよね？ なんて書いてあるのかしら……？
咲希の手紙: 『あいり先輩との思い出といえば、 やっぱりバレンタインは欠かせません！』
咲希の手紙: 『一緒にチョコを作った時のあいり先輩、 すーっごく頼りになってかっこよかったです！』
咲希の手紙: 『作りかたをわかりやすく教えてくれたのもですけど、 ハプニングの時も、アドリブで解決してくれて——』
愛莉: ふふ、そうそう。 チョコを作ってる時、雫や一歌ちゃん達が 家に来ちゃって大変だったのよね
愛莉: これじゃサプライズにならない！って、 みんなで大慌てしたっけ
愛莉: ……手紙があると、写真と一緒にいろんなことを 思い出せていいわね
愛莉: とってもすてきなプレゼントだわ。 今度、改めて咲希ちゃんにお礼を言わないと
愛莉: それにしても……チョコといえば、 すっかりこのメンバーって感じになってきたわね
愛莉: ふふ、今度は別のチョコを使ったお菓子作りに 誘ってみようかしら♪
愛莉: えっと、次の写真は……あ、この前のライブの時のね
愛莉: ツーショット、いい感じに撮れてるじゃない！　よかったわ！
愛莉: この写真のお手紙は……これかしら
咲希の手紙: 『ライブのあとの、あいり先輩とのツーショット！ すっごくうれしかったです！』
咲希の手紙: 『あいり先輩、アタシのためにライブをしてくれて、 本当にありがとうございました！』
咲希の手紙: 『憧れのあいり先輩達のライブを見れて、 とーーーってもうれしかったです！！！！！！！！！！！！！！』
愛莉: びっくりマーク多いわねっ！？
愛莉: ……でも、それだけ喜んでくれたってことかしら
咲希の手紙: 『アタシ、ずっとあいり先輩のライブに 行ってみたいなって思ってて……』
咲希の手紙: 『前も話したんですけど、 入院してた時、テレビであいり先輩を見て たくさん元気をもらってたんです！』
咲希の手紙: 『友達と遊べなくても テレビを見てる時は、寂しくなかったし……』
咲希の手紙: 『みんなを笑顔にするためにがんばってる ハッピーエブリデイに勇気をもらって、 嫌な検査もがんばれました！』
愛莉: あ……
咲希の手紙: 『だから、たくさん希望をくれた あいりちゃんのことを、直接応援したくて…… それで、ライブに行きたいって思ったんです！』
愛莉: 咲希ちゃん……
愛莉: 『ライブに行きたい』って書いてくれたのは、 わたしを応援するためだったのね……
咲希の手紙: 『この前は、感激しちゃって 応援どころじゃなくなっちゃったんですけど……』
咲希の手紙: 『でも！　その分、これからもーっとたくさん応援します！』
咲希の手紙: 『ライブを見て、あいり先輩のことも MORE MORE JUMP！のことも、 今までよりもっともーっと大好きになったので！』
咲希の手紙: 『いつも、たくさんの希望をくれてありがとうございます！』
咲希の手紙: 『優しくて、かわいくて、かっこいいあいり先輩が、 これからもずーっと大好きです！　咲希』
愛莉: ……ありがとう、咲希ちゃん
愛莉: 本当に、ありがとう
愛莉: （お礼を言うのは、わたしのほうよ）
愛莉: （だって……）
愛莉: （こんな風に、『希望をもらえた』って 言ってくれる子がいるから。 わたしは——わたし達は、どこまでもがんばれるんだもの）
愛莉: （これからもずーっと、 咲希ちゃんに『大好き』って思ってもらえるように……）
愛莉: ——さ！　明日からもがんばるわよ！
(Black cut)
