803_桃井愛莉_R4 feat.マイメロディ

Gacha phrase: と～ってもかわいく焼けたわね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[サテライトピューロランド　楽屋]

愛莉: ……そろそろ本番ね。 みんな、準備はいい？
雫: ええ、大丈夫よ
遥: ピューロランドのお客さんにも希望を届けられるように、 『マイメロディとMORE MORE JUMP！の わくわくクッキークッキング』、絶対成功させよう
みのり: うんっ！
みのり: でも、びっくりだよね！ サテライト会場だけど、サンリオピューロランドのステージに、 あのマイメロちゃんと一緒に立てるなんて！
愛莉: もともとは、ななみんさん達が出る予定だったんだけど。 出演が難しくなって、急遽わたし達に声がかかったのよね
遥: うん。早川さんが、代役にって私達を薦めてくれたみたい
雫: すごく有難いわね。 私達になら代役を任せられるって思ってもらえたってことだもの
愛莉: ええ。わたし達のことを信頼してくれたななみんさんや スタッフさんのためにも、すてきなイベントにしましょう！
スタッフ: MORE MORE JUMP！の皆さん、 ステージに移動お願いします！
愛莉: あ、はーいっ！
愛莉: それじゃ、いくわよ！
(Black cut)
(Background change)

[知恵の木ステージ]

メロディ: みんな、こんにちは！ こんなにたくさんのおともだちが会いに来てくれて、 メロディ、とってもうれしいな♪
子供A: あ、始まったー！
子供B: マイメロちゃん、かわいいなあ……！
メロディ: うふふ、ありがとう♪
メロディ: あのね。メロディ、あたらしいおともだちができたの。 だから、みんなにもしょうかいするね
メロディ: MORE MORE JUMP！のみんな～！
みのり・遥・愛莉・雫: 『はーい！』
みのり: みんな、こんにちは～！
みのり: 夢はきーっとみのりんりん♪ 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！花里みのりです！
遥: 遥か遠く、どこまでも！ 希望の歌が届きますように！ MORE MORE JUMP！桐谷遥です
愛莉: 今日もみんなに愛をデリバリー！
愛莉: MORE MORE JUMP！ ラブリー！　フェアリー！　愛莉ー！ 桃井愛莉です！
雫: ひとしずくの幸せ、とどけます。 MORE MORE JUMP！日野森雫です
雫: みんな、よろしくね♪
メロディ: わ～、パチパチパチ～
メロディ: あのね。メロディ、この前MORE MORE JUMP！のみんなと クッキーをやいたの
メロディ: そうしたら、ひとりでやくよりもたのしかったし、 MORE MORE JUMP！のみんなとも～っとなかよくなれたの♡
メロディ: クッキーも、もっとも～っとおいしくなったの♪
愛莉: ええ。だから、今日はここにいるみんなで焼きたいねって 話してたのよね
メロディ: うんっ♪ みんな、クッキーやくの、手伝ってくれる？
子供達: 『はーいっ！』
メロディ: やったぁ♪
メロディ: それじゃあ、わくわくクッキークッキング～♪
みのり・遥・愛莉・雫: 『スタート♪』
(Black cut)
愛莉: 次は、生地を混ぜましょう！ ゴムベラで10回くらい、 さっくり混ぜるのがポイントよ♪
メロディ: はーい♪　まーぜ、まーぜ……あれ？ なんかいまぜたか、わすれちゃった……
愛莉: ふふ、ちょっとくらい増えたり減ったりしても大丈夫よ
遥: あと５回くらいだったよね。 今度は、みんなで一緒に数えながらやってみようか
みのり: みんな、いくよ？　せーのっ、いーち、にーい、さーん……
(Black cut)
愛莉: 次は、生地を伸ばすわよ！ この棒をコロコロして、生地を平らにしていくんだけど…… マイメロちゃん、できるかしら？
メロディ: は～い！ うんしょ、うんしょ……ふう。 このぼう、おもたくてちょっとつかれちゃった
雫: お菓子作りって、力がいるものね
メロディ: うん……でも、みんながいっしょにやってくれたらがんばれそう♪
みのり: じゃあ、わたし達も一緒にコロコロして、 マイメロちゃんを応援しようよ！
雫: ここにいるみんなで、コロコロダンスを踊りましょ♪
遥: まずは、私がやってみるね。 小さく前ならえするみたいに手を出して。 伸ばして～、引いて。伸ばして～、引いて……こんな感じだよ
愛莉: みんな、わかったかしら？ じゃあ一緒にやるわよ！　せーのっ
(Black cut)

[１時間後]

愛莉: ステージ、大成功だったわね！
みのり: うん！　マイメロちゃんとのお菓子作り、 みんな楽しんでくれたみたいでよかったよ～！
遥: 『マイメロかわいい！』って、 ノリノリでお手伝いしてくれてたね
雫: マイメロちゃん、本当に可愛かったものね。 私も、一緒にイベントをしてマイメロちゃんのことが もっと好きになっちゃったわ♪
愛莉: そうね。素直で、明るくて…… ちょっとマイペースなところもあるけど、 そこも魅力的っていうか……
愛莉: マイメロちゃんがアイドル界にいたら、 強力なライバルになってそうよね
遥: ふふ、たしかに
みのり: あ、そうだ。このあとなんだけど、 帰る前にエントランスショップに寄ってもいい？
みのり: チラッと覗いた時、かわいいお菓子とか たくさん売ってたから気になってて……！
愛莉: そうね。せっかくだし、寄っていきましょうか
遥: 私も見に行きたいな
みのり: やったー！
(Black cut)

[エントランスショップ]

遥: えっと……あ、いた！　タキシードサム！ この子のぬいぐるみ、欲しかったんだ
雫: このうさぎさん、ウィッシュミーメルちゃんっていうのね。 肉球がハート形でとっても可愛いわ……！
みのり: あ……！ きりみちゃんのキーホルダーがある！ えへへ、かわいいなー！
みのり: って、え～っ！？ タグに『おいしく食べてもらうことが夢』って書いてある！ そ、そんなの無理だよ～！
愛莉: みのり、その場でバタバタして何やってるのかしら？
愛莉: 気になるけど、わたしもお土産選ばないとね
愛莉: あ……
愛莉: （このクッキー、マイメロちゃんのイラストが プリントされてる……）
愛莉: （かわいくて食べるのがちょっともったいないけど…… ステージで一緒にクッキーを焼いたし、 今日の思い出にぴったりね）
愛莉: ……決めた！　これにしましょ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[愛莉の部屋]

愛莉: ふう……今日のステージ、うまくいって本当によかった
愛莉: この調子で、わたし達のことを もっと知ってもらえるようにがんばらなきゃ！
愛莉: それにしても……マイメロちゃん、本当にすごかったわ。 しゃべりかたもダンスも、ズルいくらいかわいくて
愛莉: あ……そういえば、 お土産にマイメロちゃんのクッキーを買ってきたんだった。 ちょっと食べてみようかしら
？？？: ……～♪
愛莉: 今、歌が聴こえたような…… スマホからかしら？
？？？: ……～♪　～～♪
愛莉: やっぱり聴こえるわ。 おかしいわね、何も再生してないのに…… ミク達がライブでもしてるのかしら？
愛莉: ちょっと覗きに行ってみましょう
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

愛莉: あら？　誰もいない……。 じゃあ、さっきの声は……
？？？: ふ～んふふん、ふ～ん♪
愛莉: ……！
愛莉: あ……この光る玉から聴こえてくるみたい
愛莉: これ、何かしら？ どこかで見たことがある気がするけど……
愛莉: それに、この声もしかして……
愛莉: わっ……！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

愛莉: な……、えっ！？ ここ、どこよっ！？
愛莉: わたし、さっきまでセカイにいたわよね……？
愛莉: あそこにいるのって……みのり達！？
みのりの声: あっ！　愛莉ちゃ～ん！
遥: 愛莉もこっちに来てたんだね
愛莉: ええ。ここ、どこなのかしら……？
雫: 私達も来たばかりで……。 でも、なんとなくピューロランドに似てるねって話してたの
愛莉: あ……言われてみれば、たしかに……
？？？: ふんっ、ふふん、ふふ～ん♪
愛莉: ……！
遥: 今、声が聴こえなかった？
愛莉: ええ。わたし、この声を辿ってたら、 いつの間にかここにいたのよ！
愛莉: 帰るヒントになるかもしれないし、 声がしたほうに行ってみましょう！
(Black cut)
遥: あそこにいるの……
みのり: マイメロちゃん！？
愛莉: まさかとは思ってたけど、 本当にマイメロちゃんがいるなんて……！
雫: でも、何をしてるのかしら？
遥: 多分だけど……クッキーを作ってるんじゃないかな？ ほら、生地みたいなものを伸ばしてる
愛莉: 本当ね。それに……ここ、 マイメロちゃんとイベントをしたステージに似てない？ セットまでそっくりよ
みのり: た、たしかに……！ どういうことなんだろう……？
メロディ: ふ～んふん、ふ～ん♪ のばしてー、ひいてー、コロコロコロコロ……
メロディ: ……ふう。つかれちゃった。 ちょっとおやすみしよ～っと♪
愛莉: ……苦戦してるみたいね
愛莉: ねえ、みんな。 マイメロちゃんのこと手伝いにいかない？
愛莉: なんだか放っておけないし…… ついでに、この場所について知ってることがあったら 教えてもらいましょうよ
遥: そうだね。話しかけてみようか
みのり: お～い、マイメロちゃ～ん！
(Black cut)
メロディ: ふう～。 あとは、オーブンでやけるのをまつだけ♪
メロディ: みんな、てつだってくれてありがとう
愛莉: お礼なんていいわよ。 わたしもお菓子作りは好きだから、楽しかったわ
雫: マイメロちゃんも、ここがどんな場所なのか 教えてくれてありがとう
みのり: たしか、『ピューロランドでまた遊びたい！』とか、 『楽しかったな～』っていう想いから 生まれたセカイなんだっけ？
遥: それなら、こんなにピューロランドと 似てるのも納得だよね
メロディ: ねえ、みんな。 クッキーがやけるまで、いっしょにおちゃかいをしない？ と～ってもおいしいこうちゃがあるの♪
愛莉: いいわね！ せっかくこうして会えたんだし、 たくさんおしゃべりしましょう！
(Black cut)
メロディ: はい、どうぞ♪
みのり: ありがとう！ わあ、とってもいい香りだな～
雫: そういえば、マイメロちゃんは どうしてクッキーを焼いていたの？
メロディ: たいせつなおともだちにわたすためだよ♪
メロディ: あのね、このまえ、みんなにクッキーをくばったんだけど、 そのこのぶんだけたりなくなって、 メロディとはんぶんこになっちゃったの
メロディ: たから、こんどはいっぱいたべてもらいたくて、 た～くさんつくってるんだ！
愛莉: そうだったの……。 マイメロちゃん、友達想いなのね
メロディ: うふふ……
メロディ: あ……でもね、 もともと、クッキーをやくのはだいすきなんだよ
メロディ: もっとも～っとじょうずになったら、 おかしやさんになって、 おいしいおかしで、みんなをげんきにするのがゆめなの
遥: そっか。とっても素敵な夢だね
メロディ: ありがとう♪ みんなはどんなゆめをもってるの？
みのり: わたし達は、たくさんの人に『明日をがんばる希望』を 届けるアイドルになりたくて、がんばってるんだ！
メロディ: わぁ、すてきなゆめ。 メロディもおうえんするね！
メロディ: みんな、とってもかわいくてキラキラしてるから、 いっぱいきぼうをとどけられるとおもうな♪
雫: ふふ、ありがとう。 でも、マイメロちゃんもとっても可愛くてキラキラしてると思うわ
メロディ: そうかな？
みのり: うん！　わたしもそう思う！
メロディ: ……えへへ♪
みのり・遥・雫: 『かわいい……！』
愛莉: （こ、こんなの反則だわ……！）
(Black cut)
メロディ: できた～！
雫: 綺麗に焼きあがってよかったわね
メロディ: うん♪　あじみしてみよっと。 ふ～、ふ～、ぱくっ……
メロディ: わあ、とってもおいし～♪ あいりちゃんたちもたべてみて♪
愛莉: じゃあ、ひとつもらうわね。 ……あ、本当においしい！ これなら、お友達も喜んでくれると思うわ
メロディ: やった～♪
メロディ: ……そういえばあいりちゃん、 メロディのおともだちに、ちょっとにてるかも
愛莉: えっ、そうなの？
メロディ: うん。あいりちゃんといっしょで、とってもやさしいんだ♪
愛莉: ふふ、ありがと！ そう言ってもらえて嬉しいわ
メロディ: ねえ。メロディ、みんなともっとおはなししたいから、 こんどはクッキーをたべながら、おちゃかいをしない？
みのり: えっ？ でも、お友達にあげるんじゃなかったの？
メロディ: た～くさんやいたから、ちょっとだけならだいじょうぶだよ♪
遥: じゃあ、お言葉に甘えようかな
雫: ええ。私もマイメロちゃんと、もっとお話したいもの
愛莉: お友達の話も、たくさん聞かせてちょうだい！
メロディ: うんっ♪
(Black cut)
