882_桃井愛莉_R2 言葉だけでも伝えて (event_123)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 桃井愛莉, 宵崎奏)

[愛莉の部屋]

愛莉: ……んー。４人だから、トーナメント方式にすると あっという間に勝負がついちゃうのよね
愛莉: ……やっぱり、総当たり戦で考えてみようかしら。 １回の対決を５分くらいに収めて——
愛莉: ——あら、もうこんな時間？ 企画を考えてる時って、時間がたつのがあっという間だわ
愛莉: ……って、ぼんやりしてる暇はないわ！ 通話の準備しないと……
愛莉: えっと、通話の部屋は……あ、あった！
愛莉: ちょうど時間だし、このままかけてっと……
(Background change)
一歌: 『……あ、こんばんは。桃井先輩』
(Background change)
みのり: 『こんばんはー！』
(Background change)
奏: 『……こんばんは』
奏: 『ごめんね、夜の遅い時間を指定しちゃって……』
(Background change)
愛莉: 『気にしないで。わたし達だって、仕事の都合で 話せるタイミングも時間も限られちゃってるから』
(Background change)
一歌: 『私も学校やバンドの練習があるとバタバタしちゃうので……。 こうやって、家でのんびり話せるの助かります』
(Background change)
奏: 『みんな、ありがとう……』
(Background change)
愛莉: 『じゃあさっそくだけど、今日の本題に入りましょ』
(Background change)
一歌: 『はい。お茶会をひらくための準備についてですよね』
愛莉: 『ええ。いろいろ必要な物はあるけど、まずは招待状かしら！』
(Background change)
奏: 『うん。せっかくの“お茶会”だし、 雰囲気作りは大事にしたいね』
(Background change)
みのり: 『でも、ちゃんとした物を今から準備するの大変そう……』
(Background change)
愛莉: 『大丈夫！　わたしに考えがあるの』
(Background change)
愛莉: 『ちょっと待ってて。今からその秘策を送るから』
(Background change)
奏: 『あ、来た……』
(Background change)
一歌: 『これ……メッセージカードのテンプレートですか？』
(Background change)
愛莉: 『ええ！』
愛莉: 『そのテンプレートを印刷して、メッセージを書いて 線のとおりに折れば、立派な招待状になるわ！』
(Background change)
奏: 『へえ……。こんなのがあるんだ……』
(Background change)
愛莉: 『それから……。今リンクを貼ったサイトには メッセージツールで送れるタイプのテンプレートがそろってるわ』
愛莉: 『たしか、一歌ちゃんは神高にいる子も呼びたいって 言ってたわよね？』
(Background change)
一歌: 『はい。……そっか、メッセージで送れれば 予定を合わせなくても招待状を渡せますね』
(Background change)
奏: 『あ……わたしも絵名や瑞希に招待状を送りたいし、 メッセージのほうがいいかも……』
(Background change)
奏: 『でも、わたしこういう……その、デコる？の、 そんなに得意じゃなくて……』
(Background change)
一歌: 『実は、私も……』
(Background change)
みのり: 『わかるなあ。 こういうのって、なんかセンス必要だもんね……』
(Background change)
愛莉: 『ちょっとちょっと、 なんのために通話してると思ってるの？』
愛莉: 『テンプレートの扱いなら、このわたしに任せなさい！』
(Background change)
みのり: 『おおー！　愛莉ちゃん、かっこいい！』
(Background change)
奏: 『……もしかして、よく使ったりしてるの？』
愛莉: 『中学の頃にね。ちょうど仕事が忙しくて、 学校にも行けなかった時期があって……』
愛莉: 『友達の誕生日をお祝いしたいのに、 プレゼントを買いに行く時間もなかったの』
(Background change)
愛莉: 『でも、せめて気持ちだけはって思って、 メッセージを使ってお祝いをしていたのよ』
愛莉: 『誕生日以外にも、クリスマスとかバレンタインとか……。 いろんなことに使えるから、すごく助かってたわ』
(Background change)
一歌: 『なるほど……』
(Background change)
愛莉: （まあ、メッセージを準備する余裕すらなかった時期もあるから 100％活用できてたわけじゃないけど……）
愛莉: （でも……あの時の経験が今になって生きるなんて なんだか嬉しいわ）
(Background change)
みのり: 『ねえねえ、愛莉ちゃん。 テンプレートっていうことは、いろんなパターンが使えるの？』
(Background change)
愛莉: 『そのとおりよ！』
愛莉: 『それを使えば、デザインしたり デコったりするのが苦手な人でも、 いい感じのメッセージカードを作れるわ！』
(Background change)
奏: 『ありがとう。こういうの、本当に助かる……』
(Background change)
愛莉: 『お礼を言うのはまだ早いわよ。 これから、簡単な活用法をみんなに教えてあげる！』
愛莉: 『まずは、これ！　動くスタンプで見た目も派手でおもしろい、 賑やかテンプレートからよ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[愛莉の部屋]

雫: ——それじゃあ、今度の企画会議までに プレゼントをどう紹介するか、考えていきましょ？
みのり: はーいっ！
遥: なんとかホワイトデーよりも前に 生配信できそうだね
愛莉: ええ！　次の打ち合わせで配信の段取りまで しっかり決めきれば、いけるわ
愛莉: あ、そうそう。 ホワイトデーについて、もうひとつ相談したいことがあるの
雫: もうひとつ？
愛莉: ほら、わたし達、ホワイトデーの贈り物について 今度の配信で紹介するでしょ？
愛莉: けど肝心の、わたし達から見てくれてるみんなへの 贈り物の準備はどうしようかしらって……
みのり: あっ！
遥: たしかに、そっちは全然進められてないね……
愛莉: ……実は、ちょっとした案はあるの
雫: まあ、さすが愛莉ちゃん！ どんな案なの？
愛莉: わたし達から、見てくれてるみんなに向けて メッセージカードを作るのよ
みのり: ……メッセージカード？
みのり: それって、この前教えてもらったテンプレートのやつ？
愛莉: あっ……！
愛莉: （ちょっと、みのり！ まだ招待状送ってないんだから、その話は——）
遥: この前って？
雫: 何か話したかしら？
みのり: はっ……！ そ、それはえっと……！　えっと……！
愛莉: ホ、ホワイトデーの贈り物をリサーチしてる時に、 わたしの中学時代の話をしたのよ！
愛莉: 仕事で忙しかった時は、メッセージカードで 気持ちを伝えるようにしてたって！
みのり: そ、そうなの！　テンプレートがいろいろあって、 デザイン苦手な人でもすっごくオシャレに作れるんだよね！
みのり: （愛莉ちゃん……！　ありがとう！）
愛莉: （まったくもう……）
遥: メッセージカードか……
遥: でも、愛莉が言ってるのってデジタルのほう、だよね
愛莉: そうよ。たとえば、配信の最後にURLを発表して、 アクセスするとカードがダウンロードできる、なんてどう？
遥: なるほど、それいいね
愛莉: でしょ！
雫: 愛莉ちゃん、私でもそのメッセージカードって作れるかしら？
愛莉: 大丈夫よ。できるまでちゃんと教えてあげるから
雫: 愛莉ちゃん……！　嬉しいわ、ありがとう！
愛莉: はいはい
愛莉: じゃあ愛莉先生直伝の メッセージカードの作りかたを知りたい人は、スマホを出して！
愛莉: 先生オススメのテンプレートを教えてあげるわ！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: （ホワイトデーのプレゼント紹介、 当日になる前に配信できてよかったわ）
愛莉: （あとは、例のサプライズを残すのみね！）
みのり: ——みんなのホワイトデーも成功するように エールを送らせてもらうね！
みのり: せーのっ……！
みのり・愛莉・遥・雫: 『みんな、ファイトー！！』
コメント: 『今日も楽しかった！』 『ホワイトデー、頑張るね！』 『エール、ありがとう！』
みのり: それでは！　よいホワイトデーを～！ ばいばーい！
愛莉: って、ちょーっと待ったーーー！！
コメント: 『ん？』 『配信終わりじゃないの？』 『なんだなんだ』
愛莉: 散々、ホワイトデーの贈り物の話をしておいて、 自分達は何もしないなんてこと、ある？
遥: もちろん、そんなことあるわけないよね！
みのり・雫: 『うん！』 『ええ！』
コメント: 『ちょ、なになに！？』 『えっ！？それって！』 『まさか！？』
愛莉: ふふっ
愛莉: ちょっとホワイトデーには早いけど、 みんなにサプラーイズ！
雫: 私達から、みんなに向けたメッセージカードを準備したの
みのり: 今から、チャット欄にURLを出すよ！ そこからダウンロードページへジャーンプ♪
遥: いつも応援してくれるみんなへの感謝の気持ちや 私達が思ってることを、ひとりずつ書いたの
愛莉: よかったら、全員分読んでみてちょうだいね！
コメント: 『みんな用意してくれたの！？』 『え、ヤバ……』 『そんなの全員分見るしかないじゃん！』
みのり: ダウンロードページは 今日からホワイトデーが終わるまで見れるよ！
遥: だから、今すぐは見れないよっていう人も 慌てなくて大丈夫だからね
愛莉: 配信が終わったら、さっきのダウンロードページのリンクを 概要欄に貼っておくわ！
雫: メッセージでもお知らせするから、 使いやすいほうのリンクを使ってね
愛莉: じゃあみんな、今日の配信は今度こそここまで！
愛莉: 次回、また会いましょ！ ハッピーホワイトデー♪
みのり・遥・雫: 『ハッピーホワイトデー♪』
(Black cut)
