941_桃井愛莉_R3 プロの知恵を貸し合って (event_133)

Gacha phrase: それじゃ、とっておきを教えますね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[住宅街]

雫: モアモアハウスに向かう途中で、 愛莉ちゃんと会えてよかったな
愛莉: アンタ、道順まだ怪しいものね
雫: え、そんなことないよ？
雫: 駅を出たら、黄色い看板を曲がって、 交差点に出たら工事中の建物があるほうに曲がって——
愛莉: そこの工事、先週終わったわよ……
雫: え！？
愛莉: はあ、言わんこっちゃない。 本当に会えてよかったわ
愛莉: 今日はこれから配信もあるし、 遅れるわけにはいかないもの
雫: ……うん。 『モアモア勉強会』、みんなに喜んでもらえるかな
雫: 長時間勉強する配信だから、 みんなが飽きたり、疲れちゃったりしないか ちょっと心配だけど……
愛莉: 大丈夫よ。そうならないように、 定期的にゲームとか雑談コーナーも入れてるし——
愛莉: みんなで楽しみながら、 勉強もはかどる配信になるようにがんばりましょ！
雫: うん！
愛莉: それに……
愛莉: 上級生の威厳を見せるためにも、気合い入れていかないとね！
雫: え？
愛莉: ……いや、何きょとんとしてんのよ
愛莉: みのり達のひとつ先輩として、 勉強で恥ずかしい姿は見せられないでしょ
愛莉: だから、何か聞かれた時には バッチリ答えられるようにしておかないとね
雫: ……もしかして愛莉ちゃん、 みのりちゃん達の範囲も勉強してきたの？
愛莉: ええ！　ここ１週間くらいは、いつもの自習にプラスして、 ２年生の教科書やノートを軽くさらってきたわ
愛莉: ……まあ、遥はかなり勉強できるから、 教えるようなことなんてないと思うけど……
雫: さすが愛莉ちゃん、頼りになるね
雫: じゃあ、私もわからないところがあったら 愛莉ちゃんに聞いちゃおうかな
愛莉: アンタは同学年でしょうが！ 自分でがんばんなさい
愛莉: だいたい、今日のために 参考書や問題集もいろいろと用意したでしょ？
愛莉: おすすめの勉強法を紹介できるように、 ふたりで勉強会していろいろ試したじゃない
雫: ふふ、そうだね
愛莉: まあ……本当に自分じゃわからない時は、 ファンのみんなに聞いてみてもいいかもね
愛莉: わたし達だけじゃなくて、 みんなで一緒に勉強会をしよう！って企画なんだから
雫: あ……たしかに！ みんなと教え合いっこできたら楽しいかもしれないね
愛莉: でしょ？
愛莉: 先輩としてしっかりしなくちゃって、 妙な緊張感もあるけど……
愛莉: みんなで勉強を楽しめる配信になるように、がんばるわよ！
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[モアモアハウス]

愛莉・雫: 『ただいまー』
愛莉: あっ……
雫: ……つ、つい自分の家の感じで言っちゃったわ
遥: おかえり、愛莉
みのり: 雫ちゃんも、おかえりなさい！
愛莉: いいのよ、乗らなくて
斎藤: ふふ。でも実は、みのりちゃんと遥ちゃんも 『ただいま』って入ってきたことあるんですよ
みのり: さ、斎藤さん！？ ばらさないでくださいよ～！
雫: ふふ、やっぱりみんなやっちゃうわよね
愛莉: さ、そんなことより、配信の打ち合わせ始めるわよ！
斎藤: 皆さん、頑張ってください！
斎藤: そうだ、今日は長い配信になる予定だったので、 冷蔵庫に軽食を用意しておきました
斎藤: なので、打ち合わせは食べながらにしませんか？
みのり: えっ、本当ですか！？
愛莉: ありがとう斎藤さん！
愛莉: それじゃ、いただきながら 打ち合わせを始めましょ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

[花見岡町　公民館]

みのり: は～、疲れたあ……
愛莉: でも、ステージは無事に完成したわね！
みのり: 大会に間に合ってよかったよ～！ これで参加者のみんなを応援できるね！
愛莉: ええ。ランナーに負けないくらい、 わたし達も、一生懸命歌って踊って大会を盛り上げましょ！
？？？: ……お前ら、お疲れさん
愛莉: え？　あ——
みのり: 親方さん！
町の大工: ほら、今日もうちの嫁から差し入れだ
みのり: わあ……！ 混ぜごはんおにぎりだ！
愛莉: しかも、まだあったかい……！ いつもありがとうございます！
町の大工: いや、あいつが好きでやってることだから気にするな
愛莉: 本当に助かっています。 ……それじゃ、冷めちゃう前にいただきましょ！
みのり: うんっ！
愛莉・みのり: 『いただきます！』 『いただきまーす！』
愛莉: ん～っ！
みのり: はあ、生き返る～
愛莉: このおにぎり、本当においしいわ！ 山菜と鶏肉の味つけが絶妙で……！
町の大工: そうか。 あいつもまた喜ぶよ
町の大工: ……それより、お前達が作ったステージも見てきた。 かなり綺麗にできてたな
みのり: ……！　ありがとうございます！
愛莉: 皆さんに教えてもらったおかげです
町の大工: 花里は物覚えがよかったし、 桃井は最初から見込みがあった。 何より、ふたりともガッツがあったな
愛莉: ふふっ、もちろんです！ アイドルたるもの、そう簡単には折れませんから！
町の大工: そういうもんか？ アイドルは関係ないと思うが……
町の大工: ……まあなんにせよ、いいもんができて何よりだ
町の大工: ところで、ちょっと相談があるんだが……
みのり: え？　わたし達にですか？
町の大工: ああ。 笑わねえで聞いてほしいんだが——
町の大工: ——歌がうまくなるには、どうしたらいいんだ？
愛莉: え……歌？
町の大工: ああ。実は今度、町内会のカラオケで どうしても歌わなくちゃならなくなったんだが……。 人前で歌うってのは、どうにもこっぱずかしくてな
愛莉: あ……なるほど。 なんだか親方さんらしいですね
町の大工: なにがだ。 ……とはいえ、若いもんにかっこ悪いところを見せたくねえ……
町の大工: そこで、プロの知恵を貸してほしいと思ってな
みのり: う～ん……歌がうまくなる方法かあ……
町の大工: ああ。といっても、付け焼刃でうまくなれるとは思ってねえ。 ただ、何か心構えでもあればと思ったんだが……
愛莉: 心構え……
愛莉: ——それなら、とっておきのを教えますね！
町の大工: お、本当か？
愛莉: はい。それは…… 堂々と、胸を張って歌うことです！
町の大工: 胸を張って……
愛莉: 親方さんはいつも、 しっかりお腹から声を出していますよね
愛莉: 声量って、歌う上でとても大事なことなんです
みのり: たしかに！　親方さんの声って、 すっごい遠くでもきれいに聞き取れたよね！
町の大工: ……そう言ってもらうのは、 ありがたいんだが……そんなことだけでいいのか？
愛莉: もちろん、ビブラートとか、ファルセットとか、 そういうのを練習すればうまくなれると思いますけど……
愛莉: でも、歌の魅力って うまさだけじゃないと思うんです
町の大工: …………
愛莉: 歌の実力は関係なく…… まっすぐ堂々と歌う姿って、かっこよく見えるものですから！
みのり: うんうん！ たしかに、それだけでキラキラして見えるよね！
愛莉: だから親方さんも、ステージで歌うならとびっきり自信を持って、 自分を見て！って気持ちで挑んだらいいと思います！
町の大工: なるほどな……
町の大工: よし、わかった。 俺も腹くくって、堂々とやってみるか
愛莉: ええ！ きっとみんな、親方さんの歌に釘付けになると思います！
みのり: がんばってください！
町の大工: おう！　ありがとうな！
愛莉: （……ふふっ。親方さん、スッキリしたみたい。 役に立ててよかったわ）
愛莉: （それに……親方さんにああ言ったんだもの。 わたしも、完成させたステージで堂々と歌って踊りましょう）
愛莉: （それで——大会の参加者を元気づけたいわね！）
(Black cut)
