1134_桃井愛莉_R4 いたずら姉妹、参上！ (event_160)

Gacha phrase: 捕まえてみなさ〜い！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 暁山瑞希)

[乃々木公園]

愛莉: （ふふ、寄り道して正解だったわね。 まさか、あんなにかわいいものがいっぱいあるなんて……！）
愛莉: （前から気になってた雑貨屋さんだけど、 いい買い物ができたわ）
愛莉: （まだまだ買いたいグッズもたくさんあるし、 また今度行ってみて——）
愛莉: あら、あれって——
愛莉: 瑞希じゃない。 おーい、瑞希〜！
瑞希: ん？
愛莉: こっちこっち！ こんなところで会えるなんて偶然ね。 制服ってことは、学校帰りかしら？
瑞希: 愛莉ちゃん！ うん、今日はちゃんと出席したからね～
瑞希: ——あれ？　その袋……もしかして、 公園横の雑貨屋に行ってたの？
愛莉: あら、袋でわかるなんてさすが瑞希ね！ 初めて行ったんだけど、素敵な雑貨屋さんだったわ
愛莉: まさか、猫グッズがあんなに揃ってるなんてね……！
愛莉: ミトンとかエプロンとか、もうかわいいのばっかりで、 １時間ぐらい何を買おうか迷っちゃったわよ
瑞希: あのお店、猫グッズめちゃくちゃ豊富だよね！ ボクも行くたびに何買おうか迷っちゃうなあ
瑞希: それで今日は、何買ったの？
愛莉: お迎えしたのはミトンよ。 他のもすっごくほしかったけど、また今度考えることにするわ
瑞希: ふふ、あのお店、いいお得意様ができちゃったね〜。 あ、猫グッズといえば、最近できた駅前のお店知ってる？
愛莉: もちろん、ちゃんとチェックしてるわよ。 オープンした時に行ったんだけど——
(Black cut)
愛莉: ——で、部屋に猫グッズのコーナーを作ろうと思ってるの！ どの子も可愛く見えるように、配置をこだわってるところでね
瑞希: あはは、愛莉ちゃんの猫にかける情熱すごいよね〜
愛莉: だって本当にかわいいんだもの！ この前も、家の近くの野良猫が——って、あら？
瑞希: どうしたの？
愛莉: あそこ……。 設営してるみたいだけど、何かイベントでもするのかしら？
瑞希: あ、ホントだ。 観覧車に、ジェットコースターっぽいものもあるけど……あ！
瑞希: そういえば、移動遊園地が来るって 前に話題になってなかったっけ！
愛莉: それなら、わたしもSNSで見たわ！
愛莉: 珍しいから気になってたんだけど、 詳しい情報は追えてなかったのよね
瑞希: ボクも！　どんな遊園地なんだろうね。 過去の開催情報、ネットに出てるかな
愛莉: ちょっと調べてみましょ！ えーっと、シブヤ、移動遊園地……
愛莉・瑞希: 『えっ！？』
愛莉: ね、猫の遊園地……！？
瑞希: メリーゴーランド、馬じゃなくて猫になってる！ 何これ、すっごくカワイイんだけど……！
愛莉: コーヒーカップにも猫がいっぱいだわ！ 白猫に黒猫に……茶トラのカップまで！
愛莉: くっ……こんなの、こんなの……。 猫好きにはたまらない遊園地じゃない！
瑞希: しかも、グッズもすごいよ……！
愛莉: 本当！？　でも、園内写真でこの攻撃力だし グッズを見るのがちょっと怖いわね……
愛莉: でも——見るわ……！
愛莉: ううっ！　ぬ、ぬいぐるみだけでこんなに……！ カチューシャもトートバッグもどれもこれも猫尽くしじゃない！
愛莉: それにこのマスコットキャラ……！ ミッケくんもすごくかわいいわ……！
瑞希: あ、ミッケくん……着ぐるみもいるみたいだよ。 一緒に写真撮れるんだって！
愛莉: ええっ！？　ポーズをお願いできたりするのかしら……！
瑞希: いけるんじゃないかな！？ ほら、どの写真もポーズ違うし……
愛莉: そんな……。そんなの、神対応すぎない！？
愛莉: ……こんなに、猫に力が入ってる遊園地 初めてみたわ……
愛莉: きっと相当な猫好きが運営してるに違いないわね……！
瑞希: だね。これは……行くしかないよね
愛莉: 遊園地のオープンは……来週からみたい
愛莉: 瑞希、そのあたりで空いてる日はある？
瑞希: ボクは割と時間あるから、いつでも合わせるよ！ 愛莉ちゃんは？
愛莉: わたしは……あ！ ここの週末ならちょうどレッスンも配信の予定もないわ
瑞希: おっけー！　じゃあその日は空けとくよ！
愛莉: ありがと！ もう今から楽しみね……！
愛莉: その日は思いっきり、猫を浴びるわよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

愛莉: ちょっと早く来すぎたかしら
愛莉: まあ、いいわ。企画会議の資料ももうできてるし、 みんなが来るまで、のんびり待ちましょう
愛莉: そういえば……ショーのあと、 みんなからにゃん太郎の動画が送られてきてたっけ……
愛莉: まだ全部見きれてないし、ちょっと見ちゃおうかしら
愛莉: ——よし、再生……っと
司の声: 『おっ、にゃん太郎どうした？ オレ達とまだ遊び足りないか？』
にゃん太郎の声: 『にゃあ』
愛莉: はあ……にゃん太郎……
愛莉: ホント、天馬くんに懐いてたわよね。 足元にすりすりしてて、羨ましいわ……
瑞希の声: 『おーい、にゃん太郎！ 一緒に写真撮ろうよ！　ほら、こっちこっち！』
みのりの声: 『あっ、こっちに来てくれた！ じゃあみんなでピースしよ！』
寧々の声: 『えっと、こ、こう？』
にゃん太郎の声: 『にゃあ』
愛莉: （みんな、すっかりにゃん太郎と仲良くなったわよね）
愛莉: （えっと、こっちの動画は……）
愛莉: みのりの膝でくつろぐにゃん太郎！？ こ、こんな動画もあったなんて……！
愛莉: はあ……やっぱり、直接触ってみたかったわ
にゃん太郎の声: 『にゃあ〜』
瑞希の声: 『あれ、にゃん太郎、愛莉ちゃんのほうじっと見てるね』
愛莉の声: 『ふふ、どうしたの？　わたしに何か用かしら？』
にゃん太郎の声: 『にゃあ〜』
愛莉: あ、これ……。 にゃん太郎がわたしのことじっと見てたのよね
愛莉: もしかして……。 わたしが近くに行けないこと、わかってくれてたのかしら……？
愛莉: なんて、さすがにそれは都合がよすぎるわよね
愛莉: でも——
愛莉: たくさん話しかけてくれて、すごく嬉しかったわ
みのり: おはようございまーす！
雫: あら、愛莉ちゃん、今日は早いわね
遥: 早めに着いたと思ったけど、先越されちゃってたか
愛莉: おはよう。今日はみんな一緒に来たの？
みのり: うん！　すぐそこで、ばったり会っちゃって——
みのり: あれ？　その動画ってもしかして……にゃん太郎くん？
遥: にゃん太郎って、ふたりが遊園地で知り合ったっていう？
愛莉: ええ、この間、遊園地で遊んだ時の動画を見てたの。 ——ほら、これよ
遥: へえ。見せて見せて
雫: まあ、本当にかわいい子ね。 愛莉ちゃんがメロメロになるのもわかるわ
愛莉: そう！　そうなのよ！　すっごくかわいい子なの！
愛莉: 特にこれ！　この上目遣い！　目がキラキラしてて、 いつか吸い込まれるんじゃないかと気が気じゃなかったわ！
遥: ふふっ、そんなに？
雫: でも、わかるわ。こんな顔でおねだりされたら、 なんでも言うこときいちゃいそうね
みのり: ホント、猫ちゃんっていろんな仕草がかわいいよね……！
みのり: この前も、猫ちゃんが飼い主さんに足で ちょんちょんってする動画がSNSでバズってたし！
愛莉: それ、わたしも見たわ！ 構ってほしい〜！って気持ちが溢れてるのよね……！
愛莉: そんなに猫に好きになってもらえるなんて、 飼い主さんは本当に幸せものよ……！
遥: そういえば……その動画見た時、 サモちゃんもこういうことするって、みのり言ってたよね
愛莉: えっ、そうなの？
みのり: あ、うん！　お散歩に行きたい時とか、 わたしの足をちょんちょんってして、おねだりしてくるんだ！
みのり: それに、上目遣いとかされちゃったら 効果ばつぐんだよ……！
みのり: どれだけ疲れてても、お散歩に 行ってあげたくなっちゃうんだ〜！
雫: ふふ、きっと、とってもかわいいんでしょうね
みのり: うん！　今度動画撮って、みんなにも送るね！
みのり: でも、日向ぼっこしてるサモちゃんも可愛かったなあ……。 あのねあのね、窓のそばでお腹を上に向けて——
愛莉: これ……いいかもしれないわ
雫: どうしたの？
愛莉: 今の話、企画にできるんじゃないかと思って
愛莉: 動物をテーマに、みんなでかわいいについて 語る企画なんてどうかしら？
愛莉: サモちゃんの話をしてるみのり、とってもいい顔してたもの。 ファンのみんなも、そういうところを見れたら 嬉しいんじゃないかって思って！
雫: たしかに……さっきのみのりちゃん、 とっても素敵な笑顔だったものね
遥: 私もいいと思うな。 動物の企画はどの媒体でも人気があるし、 ファンのみんなにも楽しんでもらえる気がする
みのり: ええっ！　それって、サモちゃんのかわいいところ、 たくさん話してもいいってこと？
愛莉: もちろんよ。思う存分、語ってちょうだい
愛莉: ……って、まだ始まってないのに、 会議みたいなことしちゃったわね
遥: いいんじゃない？ のってきたし、このまま企画会議しちゃおうよ
愛莉: それもそうね。 それじゃあ、今の話、早速詰めていきましょうか
(Black cut)
