4-2 等一下～～～！

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、鳳笑夢）

【放學後】

【運動會活動幹部　事前會議】

活動幹部A：……那麼，今年的運動會 就跟往年一樣，舉辦相同的競賽項目。
活動幹部B：接下來，有關當天的準備， 這邊也會跟往年一樣，和體育股長共同分擔進行……
遙：（總覺得和想像中不一樣呢。）
遙：（我以為大家在籌備運動會時， 會再開心一點……）
遙：（但大家都沒特別提什麼意見， 只是默默進行。）
遙：（不過星乃同學也說過， 很多人不會積極參加學校活動，也許就是這樣吧。）
咲希：……小遙，對不起。
咲希：妳都說要陪我一起當活動幹部了…… 這一定和妳想像的不一樣吧。
遙：天馬同學，不用在意， 畢竟我們是升學為主的學校，也許大家都只想應付一下活動而已。
活動幹部A：那麼，今天的事前會議就到這邊……
笑夢：等一下～～～～！！
活動幹部B：什麼？
咲希：咦？怎麼了怎麼了？
遙：那個人……我記得，是B班的鳳同學吧。
笑夢：我想要──辦一個更開心的運動會！
活動幹部A：開、開心……？
笑夢：從剛才開始就一直一直一～直說， 要「跟往年一樣」……
笑夢：我覺得這樣不會是開心的運動會！
笑夢：當然，我想一定也有人不擅長運動、不喜歡運動會──
笑夢：但我想要辦一個 讓那些人也會說「很開心」的那種運動會！
笑夢：讓大家都能露出笑容的運動會……也就是說！
笑夢：我想要把這個運動會──辦成最棒的表演！！
活動幹部A：表……表演？
咲希：總覺得那個人有點像哥哥呢。
笑夢：而且，如果運動會非～常開心的話， 大家第二天來學校一定也會想「要更努力加油」！
遙：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

實乃理：「盡全力帶給大家『明天能繼續加油的希望』！」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遙：…………
笑夢：所以像是大家一起思考新的競賽項目、 布置場地等等……
笑夢：我們所有活動幹部一起來想， 要如何辦一場開心的運動會吧～！
活動幹部A：但是今年的活動幹部人數比往年少， 即使現在要開始某些新規劃，也不確定來不來得及……
活動幹部B：嗯。 而且，運動會之後還有段考……
活動幹部B：我們是請大家在準備考試的期間撥時間出來， 所以很難再多規劃新項目。
笑夢：可是可是！ 這點只要大家一起想辦法……
活動幹部A：我可以理解鳳同學的意見，但我認為這不太現實。
笑夢：嗚～可是……
遙：…………
遙：我想幫鳳同學。
咲希：咦，小遙！？
活動幹部A：妳是……
遙：我叫桐谷。 我認為學姐們說的非常有道理……
遙：但既然是全校學生都要參加的運動會， 我也希望大家可以玩得開心。
活動幹部A：但就像剛才說的， 我們沒有人手也沒有時間規劃新項目……
遙：既然這樣， 讓以前辦過的競賽項目復活呢？
遙：圖書館裡有過往的運動會導覽手冊， 我在開會前看了一下， 幾年前曾經辦過幾個感覺滿有趣的競賽項目。
遙：如果是以前舉辦過的競賽， 我想道具也會很齊全， 應該不會花太多時間準備才對。
遙：還有……現在的競賽是分年級比的， 如果讓大家可以跨年級交流怎麼樣？
活動幹部們：這樣辦起來不會更困難嗎？
活動幹部們：感覺很麻煩……
遙：不會。只要先選好喜歡的練習日， 讓當天集合的人可以一起練習的話， 應該就不需要太多練習時間。
遙：如果只有這些變動，即使活動幹部的人數不夠， 或大家抽不太出時間練習，應該也辦得到吧？
笑夢：哇……！ 這個主意非常棒耶！
咲希：嗯，聽起來很有趣！
活動幹部A：……這樣的話， 或許確實能辦到……
遙：謝謝。
活動幹部B：不過必須決定要讓哪項競賽復活， 以及分配練習時間才行……
遙：沒問題。 畢竟這是由我和鳳同學提出的， 我們會在下次討論前，準備好幾個提案。
遙：鳳同學，妳可以嗎？
笑夢：嗯！因為是我提的， 我會好好努力到最後的！
咲希：那我也來幫忙！畢竟我也想要和大家 一起辦一場開心的運動會。
笑夢：謝謝妳～！！
咲希：大家一起努力， 來辦一場開心的運動會吧！
笑夢：加油～！Wonderho～i☆
遙：……Wonderho～i？
咲希：哈哈哈，好可愛的加油聲！ 小夢真是個有趣的人耶！
遙：呵呵，是啊。 雖然有點怪──
笑夢：啊！問妳們哦！難得要辦運動會， 把開幕式也辦得豪華點怎麼樣？
笑夢：讓煙霧噗噗噗～地噴出來， 還有大大的機器人碰～地跑出來， 然後在校園中跑步！
遙：那個…… 也許真的蠻怪的……？
（黑屏转场）
