4-6 接棒

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、桐谷遙、鳳笑夢、朝比奈真冬、初音未來）

【宮益坂女子學園　中庭】

遙：啊，搶竿的分數會改， 要留意一下哦。
一年級活動幹部：嗯，知道了！
笑夢：小遙～！麵包不見了～！ 明明剛才還在的。
遙：妳說吃麵包競賽的麵包？ 好像放在教師辦公室的冰箱裡。
笑夢：太好了～！ 謝謝妳！我過去拿！
（黑屏转场）
遙：……呼。 告一段落了吧。
遙：（馬上就要到最後的跨年級的大隊接力賽了， 看來活動可以順利結束。）
同學：好痛……
咲希：妳還好嗎？腳腫起來了耶。 快去保健室吧！
同學：可是我還得參加下一場大隊接力賽……
遙：怎麼了嗎？
一歌：啊，是桐谷同學！ 其實是──
（黑屏转场）
遙：這樣啊，剛才在賽跑中傷到腳…… 看起來滿腫的，去保健室看一下比較好。
同學：可是我還得參加下一場跨年級的大隊接力…… 這樣下去，會給大家添麻煩的……
遙：……雖然很可惜，但為了不要讓傷勢惡化， 我覺得妳還是去保健室比較好。
同學：可是……！
遙：沒問題的，我會代替妳跑。
一歌：啊……對耶。 桐谷同學是接力賽的候補選手對吧？
遙：嗯。我現在去跟大會說要換選手。 天馬同學，能麻煩妳們陪她去保健室嗎？
咲希：當然！
同學：桐谷同學……不好意思， 妳明明當活動幹部已經夠忙的了……
遙：不會，不用在意， 我會努力跑的。
咲希：小遙，我們也會為妳加油的！
遙：嗯，我們一定會贏。
（黑屏转场）
遙：（已經告訴大會要換選手了，這樣就沒問題了。 接下來為了以防萬一，希望可以練習傳接棒……）
笑夢：小遙～！
笑夢：我聽說了！ 妳等等要參加跨年級的大隊接力賽對吧？
遙：嗯，我們班上的同學受傷了…… 所以登記為候補的我要代替她上場。
笑夢：什麼！？她的傷還好嗎？ 有沒有哭？
遙：嗯，其他人帶她去保健室了。 我想應該是稍微扭到而已。
笑夢：這樣啊～那就好～
笑夢：這樣的話， 今天就是由妳傳棒子給我呢！
遙：咦……原來鳳同學妳是我的下一棒啊。 竟然有這麼巧的事情。
遙：其實我國小以後就沒有跑過大隊接力了， 所以有點擔心能不能傳好……
笑夢：小遙，妳放心！
笑夢：我們一～直以來都一起 當活動幹部對吧？
笑夢：都已經一起努力那麼久了！ 我和妳早已經是最棒的拍檔了！
笑夢：所以傳棒也會很完美！
遙：鳳同學……
笑夢：啊，反正離接力賽還有一點時間， 我們一起來練習傳接棒吧！
笑夢：為了讓受傷的同學也能露出笑容， 我們絕對要拿冠軍哦！
遙：……是啊，一定要贏！
（黑屏转场）
（背景切换）
播報：接下來，今天的最後一場競賽， 跨年級的大隊接力賽即將開始。
初音未來（WxS）：「啊，差不多要開始了！ 要幫小夢加油～！」
真冬的朋友：真冬，接力也靠妳了～！ 最後一棒加油哦！
真冬：嗯，我會努力。
咲希：小遙，加油～！！
一歌：桐谷同學，加油！
遙：（絕對……要贏！）
活動幹部A：各就各位，預備……
播報：好的，所有人一起起跑了！
播報：最前面的是三年級， 後面跟著二年級、一年級。
遙：（一年級……雖然有點慢， 但照這樣下去感覺可以追回來。）
遙：（和三年級的距離也縮短了， 這樣一定──）
播報：好的，現在二年級追上了！
播報：二年級超越三年級了！一年級稍慢地跟在後面！ 看來戰況會是勢均力敵！
遙：（……果然事情不會那麼順利。）
遙：（既然這樣， 我就必須在這裡拉開距離！）
接力選手：桐谷同學，拜託妳了！
遙：交給我！
播報：現在一年級交棒了！ 跑者是1年C班的桐谷選手。
遙：（我必須在這裡追上， 然後確實把棒子交給鳳同學……！）
播報：第一跑道的桐谷選手速度好快！ 追過了三年級，和領先的二年級並排了！
咲希：好厲害好厲害！ 小遙好帥～！
一歌：加油！桐谷同學！
遙：（……大家都在為我加油， 那我也……想要回應大家的心意！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000029/bg_a000029.png）
笑夢：……小遙！
遙：鳳同學，拜託妳了！
笑夢：嗯！
笑夢：那我──去拿下勝利了！！
（白屏转场）
（背景切换）
播報：桐谷選手從最後一名衝到爭奪冠軍的位置了！ 和二年級保持著微小的差距，將棒子傳給了鳳選手！
播報：好的，現在開始是最後一棒的對決！ 究竟哪個年級會奪得冠軍呢！？
一歌：好快！ 這說不定比田徑社還快……
穗波：不過小夢也沒有輸……！
播報：一年級的鳳選手和二年級的朝比奈選手 競爭非常激烈！！
真冬：鳳同學……！
初音未來（WxS）：「加油～！加油～！小夢！ 加油加油小～夢！」
初音未來（WxS）：「GO GO～！就這樣衝啊～！！」
笑夢：我絕對不會輸的！！
真冬：……！
播報：好的，最先抵達終點的是──
（白屏转场）
