4-3 開始行動！

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙、鳳笑夢）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　校園】

笑夢：抵達體育器材倉庫～！
遙：希望可以找到一些 能用在運動會競技項目中的道具。
遙：話說回來，除了體育館之外， 校園角落竟然還有體育器材倉庫， 我都不知道呢。
笑夢：啊，小遙， 妳是第一次來這裡嗎？
遙：嗯。鳳同學， 妳以前就知道這間體育器材倉庫嗎？
笑夢：嗯！我在開學典禮那天探險時找到的！
笑夢：那時我也是想進去看看，但門鎖住了。 所以我就沿著牆壁，爬到上面的窗戶──
遙：什麼？窗戶…… 妳是說那扇在屋頂附近的窗戶嗎？
笑夢：沒錯！不過在爬的時候 被老師發現，就被罵了……
笑夢：所以這是我第一次進到裡面來～！
遙：這樣啊……
遙：（……雖然她說得好像很簡單，但那扇窗， 差不多跟住家二樓的屋頂一樣高吧……）
笑夢：啊，開了開了！ 小遙，門開了，進去吧～！
遙：嗯。 裡面很暗，小心腳邊──
笑夢：啊────！！！！
遙：怎、怎麼了！？
笑夢：小遙妳看妳看，有竹竿耶！ 這樣就能讓搶竿比賽復活了！
遙：什麼啊，嚇我一跳……
遙：我應該是第一次看到 有人因為竹竿就那麼興奮。
笑夢：嗯？這是什麼啊？
遙：這是……以前的班旗？ 做得很精緻呢。
笑夢：真的耶！ 有花紋還有插圖之類的，好漂亮哦～
笑夢：如果這種旗也能用在表演上的話，感覺會很好玩！ 在氣氛最火熱的一幕，登登～地亮出來……
遙：表演？
遙：這麼一說，第一次討論時妳也說過呢。 妳喜歡表演嗎？
笑夢：咦？我沒說過嗎？
笑夢：我在鳳凰奇幻樂園的劇場舞台當演員哦！
笑夢：每天大家都一起努力， 想讓觀眾露出笑容～♪
遙：想讓觀眾露出笑容嗎…… 真是很棒的目標呢。
笑夢：嗯！我們在設計非常有趣的表演， 小遙妳願意的話也來看吧！
遙：呵呵，如果是妳的表演，感覺會很有趣。 我一定會排開行程去看的。
笑夢：真的嗎？謝謝妳～！！
笑夢：啊！不過，現在必須要來找 可以用在運動會上的東西！ 小遙，我們來找吧！
遙：嗯，是啊。要是有什麼 能打造出有趣的競賽的道具就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

咲希：那個，不好意思！ 我做了運動會的宣傳單， 可以請妳幫忙看一下嗎？
活動幹部A：我看看…… 「有別於去年，今年將會成為 所有年級一同享受競賽的運動會」──
活動幹部A：……結果， 妳們有想好要辦什麼競賽了嗎？
活動幹部A：而且不同競賽的參賽者也必須整理成名單， 這部分也要先寫好才行。
咲希：啊，那個……
笑夢：我來說我來說～！ 應該馬上就能決定好競賽項目了！
咲希：哇，小夢！？
笑夢：欸嘿嘿♪ 我之前和小遙去體育器材倉庫找過了～ 有很多看起來很有趣的道具哦！
笑夢：然後啊，我現在正在和小遙一起， 一邊看以前的導覽手冊，一邊改編競賽項目！
活動幹部A：改編……？
笑夢：是的！ 我們想改成就算是很忙不太能練習的人， 也能玩得開心的競賽！
笑夢：我今天也和小遙約好 等等要一起想了。
活動幹部A：什麼，太陽都要下山了…… 等等還要一起想？
咲希：這麼一說， 小遙最近好像都留到很晚…… 原來是在和妳一起思考競賽項目啊。
笑夢：嗯！
活動幹部A：……原來是這樣……
笑夢：欸嘿嘿♪下次討論的時候， 我們會提出很～多讓大家能笑著開心玩的競賽項目！ 那我走了哦～！
活動幹部A：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　教室】

遙：呼……這些就是全部了吧。
笑夢：嗯！ 每個競賽感覺都超～好玩的～☆
遙：（雖然總算決定好競賽項目了…… 但接下來得做參賽名單才行。）
遙：（每項競賽都需要全年級的名單吧。 這感覺會有點棘手……）
遙：（……但既然是我自己提出來的， 那就得負起責任，好好努力才行──）
笑夢：我覺得不管是幾年級的人，還是不擅長運動的人， 這項競賽會讓大～家都露出笑容呢！ 對吧，小遙！
遙：……呵呵，是啊。 鳳同學，一起加油吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

咲希：小遙，這給妳！ 是參賽者的名單哦。
遙：咦…… 天馬同學，這是妳做的嗎？
遙：而且還做了所有項目…… 做這個應該非常麻煩吧？
咲希：啊，這不是我一個人做的哦！ 活動幹部的學姐也有幫忙。
遙：咦，這樣啊？ 不過大家不是都說很忙、沒有時間……
咲希：大家好像看到妳們這麼努力， 就覺得自己也要做點什麼呢。
咲希：她們說要讓每～個參加運動會的人， 都可以帶著笑容、玩得開心！
遙：啊……！
咲希：所以我覺得今年的運動會一定會很熱鬧！
遙：這樣啊……太好了。
笑夢：啊！小遙～！ 我把擲球比賽用的球做得很可愛哦～♪
咲希：哇……！居然還有粉紅色和藍色！ 好可愛喔！
笑夢：欸嘿嘿♪拋進去的時候會很開心吧～？
遙：呵呵。
笑夢：……啊！ 我今天還要去練習兩人三腳！
咲希：兩人三腳…… 我記得今年是要和學姐一起跑對吧？
遙：嗯。我想讓大家 和平常沒什麼機會交流的學姐們一起練習。
笑夢：我過去一下哦～！
遙：知道了。 練習加油哦。
（黑屏转场）
