4-4 和學姐一起

（登场角色：望月穗波、桐谷遙、鳳笑夢、朝比奈真冬、初音未來、KAITO）

【宮益坂女子學園　校園】

笑夢：我看看～ 兩人三腳的練習地點，是這裡嗎？
笑夢：和我一起組隊的學姐，我記得叫……
？？？：妳就是鳳同學嗎？
笑夢：哦？
笑夢：是的～！ 我就是鳳笑夢！
笑夢：……嗯？ 我怎麼覺得好像在哪裡見過學姐……？
真冬：初次見面， 我是2年B班的朝比奈真冬。
真冬：很高興可以在社團活動之外的時間和一年級生聊天。 鳳同學，請多指教。
笑夢：請多指教～！
真冬的朋友A：啊，真冬！ 兩人三腳加油哦！
真冬的朋友B：我會為妳加油的～
真冬：啊……真是的。 真不好意思。
笑夢：哦哦～！ 學姐，妳好受歡迎哦～！
真冬：其實也沒有。 不過，我很開心大家願意為我加油。
真冬的朋友A：真冬真的很厲害耶！ 除了讀書之外還很會運動。 還要參加跨年級的大隊接力賽對吧？
真冬的朋友B：真的， 真冬做什麼都很完美耶～
真冬：…………
真冬：──謝謝妳們。 我會和鳳同學一起加油的。
笑夢：噫！？！？
真冬：鳳同學？ 妳怎麼了嗎？
笑夢：沒沒沒什麼， 完完完完全沒事！！
真冬：那就好…… 有什麼想說的都不用客氣，直接說哦。
笑夢：噫！！
笑夢：（為、為什麼！？ 雖然是笑容，卻又不是笑容……）
笑夢：（好、好可怕喔～！！！！）
真冬：那我們趕快來練習吧。 把鞋帶綁上八字結，然後──
（黑屏转场）
穗波：……咦？
穗波：（是小夢和…… 那是……二年級的朝比奈學姐？）
穗波：小夢，妳要和朝比奈學姐參加兩人三腳啊。 加油喔。
笑夢：小、小穗……！
真冬：是鳳同學的朋友嗎？
笑夢：啊，是、是的！ 她和我同班……！
穗波：咦？ 小夢，妳是不是有點緊張？
笑夢：唔咿！？
穗波：（啊，這麼一說……）
穗波：（朝比奈學姐又漂亮，成績和體育也都很好， 所以聽說有很多人崇拜她呢。）
穗波：（也許小夢也很崇拜她吧。）
穗波：小夢，妳可以和這麼棒的學姐組隊 真是太好了呢。我會為妳加油的！
笑夢：嗯、嗯……謝謝欸……
真冬：呵呵，居然誇我是很棒的學姐，真開心呢。
笑夢：（果、果然好可怕啦～～～！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【運動會　前一天】

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：KAITO～ 最近小夢都沒有來對吧？
KAITO：喔，這麼說起來， 司他們說小夢在忙著準備運動會吧。
初音未來（WxS）：哦～是這樣啊！？ 意思就是暫時見不到小夢了嗎～！？
初音未來（WxS）：不要～不要～！ 未來不要這樣啦～！！
KAITO：好啦好啦。 我想等運動會的事情定下來後，小夢就會來了。
KAITO：比起那個，未來， 我們也得開始準備表演才行。我先過去哦。
初音未來（WxS）：嗚…… 未來想和小夢一起唱歌跳舞的說～
初音未來（WxS）：……嗯？ 這個感覺，難道是……
笑夢：小未來～！！
初音未來（WxS）：小夢～！！
初音未來（WxS）：妳來了啊～！ 聽說妳忙著準備運動會，未來還以為見不到妳了！
笑夢：這樣啊！ 抱歉，我不太能常來玩。
笑夢：剛好我也正在想， 好久沒見到小未來了呢～
笑夢：還有，一想到明天就是運動會， 我就開心得睡不著覺！
笑夢：……雖然也有一點點可怕的事情就是了。
初音未來（WxS）：小夢小夢， 妳在運動會上要做什麼呢？
笑夢：我想想，要跑大隊接力、騎馬打仗， 還要擲球……要做很多事情哦！
笑夢：是由所有活動幹部一起努力準備的♪
初音未來（WxS）：哦，真棒……！
初音未來（WxS）：那個呀那個呀， 未來也想參加運動會～！
笑夢：真的嗎！？ 那妳也一起來吧！
笑夢：啊，不過……
笑夢：運動會報名已經截止了……！！
初音未來（WxS）：什麼～！？
初音未來（WxS）：不過也是…… 突然說要參加應該很困難呢……
笑夢：嗯～不過我也希望小未來可以來參加運動會， 要是有什麼好主意就好了……
初音未來（WxS）：啊，對了！ 未來負責加油怎麼樣？
笑夢：負責加油？
初音未來（WxS）：沒錯！
初音未來（WxS）：加油～！加油～！小夢！ 這種感覺♪
笑夢：啊，是啦啦隊隊長！
笑夢：不錯耶真不錯～♪ 小未來竟然會來幫我加油，我超級開心的！
初音未來（WxS）：太好了☆ 那明天未來會去小夢學校的運動會玩哦！
笑夢：嗯。 小未來，謝謝妳！
笑夢：要是有小未來幫忙加油的話， 感覺明天我會比平常更加努力！
（黑屏转场）
（背景切换）

【運動會　當天】

【宮益坂女子學園】

遙：（終於就是今天了， 幸好天氣很晴朗。）
遙：（希望大家會喜歡。）
遙：（啊…… 這個感覺，難道說──）
遙：（好像和LIVE前有點像。）
遙：……今天要盡全力努力， 讓大家都覺得很開心。
（黑屏转场）
