4-5 「世界」的啦啦隊隊長！

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬、初音未來）

笑夢：宣誓～！
笑夢：我發誓，我們會堂堂正正而戰， 促成充～滿笑容的開心運動會！
司儀：「那麼接下來， 宮益坂女子學園運動會正式開始！」
遙：（開始了……！）
遙：（希望能像鳳同學說的一樣， 成為快樂的運動會。）
笑夢：小遙～！
遙：鳳同學，剛才的選手宣誓很棒哦。 非常有妳的風格。
笑夢：真的嗎？ 欸嘿嘿，好開心喔♪
笑夢：今天我們都好好享受吧！
遙：嗯！！
（黑屏转场）
遙：接下來是擲球比賽對吧。 籃子準備好了嗎？
一年級活動幹部A：嗯，等退場之後馬上去架設對吧。
司儀：「──二年級退場。 接下來，是一年級的擲球比賽。」
遙：好像結束了。 來，走吧。
（黑屏转场）
實乃理：哇～！這顆球的色彩好繽紛，超級可愛的！ 啊，妳們看妳們看！這顆還有畫倉鼠的圖哦。
心羽：這顆是兔子的。練習時是用普通的球， 所以這應該是特地準備的吧？ 做得非常精緻呢。
志步：…………
實乃理：咦？ 小步，妳怎麼露出這麼可怕的表情？
志步：這種球我丟不出去……
心羽：什麼？
志步：太可愛了，我丟不出去……！
實乃理：什麼！？
心羽：可、可是不丟好像不會贏……
（黑屏转场）
學生A：欸，妳們有看二年級的搶竿比賽嗎？
學生B：有看有看！桃井學姐好厲害對不對～！ 一個人衝進敵營，搶了應該有5根吧？
學生A：日野森學姐也很厲害對吧！明明只是在走路而已， 也沒做什麼，卻散發出一種不能傷到她的氣場， 結果大家都不搶她的竿子……
笑夢：哼、哼、哼！ 看來大家都很開心♪
笑夢：好～ 我也差不多要來準備兩人三腳──
？？？：「哈囉～小夢！」
笑夢：……咦？是小未來的聲音？ 從我的手機傳來的？
初音未來的聲音（未來-WxS）：「答對了～！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000030/bg_a000030.png）
笑夢：哇，是小未來！？
初音未來（WxS）：「哼、哼、哼～♪ 未來依照約定，來幫妳加油了哦～！」
笑夢：哇，謝謝妳！ 妳手上拿的彩球也好可愛！
初音未來（WxS）：「對吧對吧？昨天妳回去之後， 未來拼命做出來的～」
初音未來（WxS）：「KAITO也有幫忙哦☆ 他叫未來今天要好好享受！」
笑夢：這樣啊～！ KAITO哥哥真溫柔！
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：對了，我馬上就要去參加兩人三腳了， 就麻煩小未來幫我加油──
笑夢：不過如果從我的座位上看， 小未來會看不太清楚對吧……
笑夢：對了！我知道有個最能看清楚校園的VIP座位， 我可以過去那邊嗎？
初音未來（WxS）：「VIP座位？未來想去想去～！」
笑夢：那就這麼決定了。 現在就一起過去吧～！
（黑屏转场）
笑夢：抵達～！！
初音未來（WxS）：「哇……！」
笑夢：來，這裡就是VIP座位！ 是在校園裡最高的樹上哦♪
初音未來（WxS）：「好厲害～！風景真好！」
笑夢：對吧～？ 而且剛好，正面也看得到入場大門， 附近也有加油區的座位，我想妳在這裡應該不會寂寞。
初音未來（WxS）：「嗯！未來非常開心♪ 小夢，謝謝妳！」
笑夢：那小未來，我走了哦。 結束之後我會再回來～！
初音未來（WxS）：「嗯！路上小心！」
初音未來（WxS）：「好～未來也要打起精神幫忙加油～！！」
初音未來（WxS）：「加油～！加油～！小、夢！」
（黑屏转场）
播報：接下來是跨三個年級的兩人三腳競賽。
真冬的朋友A：真冬，加油～！
真冬的朋友B：真冬，妳絕對可以拿第一名的！
真冬：……鳳同學，今天一起加油吧。
笑夢：好好好好的……
笑夢：（果然還是有點可怕……但是……！）
笑夢：（有小未來在幫我加油， 我必須努力才行！）
笑夢：絕對要贏！ 一起加油吧～！朝比奈學姐！
真冬：……嗯，是啊。 既然都參加了，就要贏。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「小夢～！！加油～！！」
播報：好的，比賽開始了，是兩人三腳！ 今年開始是跨年級的兩人組一起參加競賽！
播報：二年級和三年級的組合立刻取得領先！
真冬：鳳同學，速度沒問題嗎？
笑夢：嗯！我還可以跑更快！
真冬：這樣啊。 那現在開始追上前面那組吧。
播報：追上來的是鳳、朝比奈組！ 是一年級和二年級學生！
真冬：現在這樣，感覺可以一口氣衝到前面呢。 妳可以嗎？
笑夢：嗯！……就是現在！
初音未來（WxS）：「啊！小夢她們衝到前面了！」
播報：鳳、朝比奈組好快！ 一個接著一個地追過前面的小組！
真冬：就這樣衝刺到最後吧！
笑夢：OK～！！
（白屏转场）
播報：……抵達終點！ 由鳳、朝比奈組奪得冠軍！
初音未來（WxS）：「太好了～！！」
笑夢：太好了～！太好了耶～！ 不知道小未來有沒有看到！？
真冬：鳳同學，辛苦了。 可以拿到第一名都是託妳的福，謝謝。
笑夢：（咦……？ 剛才她發自內心地笑了……？）
真冬的朋友A：真冬～！妳好帥氣喔！ 真不愧是真冬，運動神經超級厲害！
真冬的朋友B：對真冬來說這是當然的吧！
真冬：哈哈哈……才沒有這回事。
笑夢：（果、果然還是沒有在笑～～！！）
（黑屏转场）
