4-8 明天也要露出笑容

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園　校園】

咲希：小遙～！
咲希：會後收拾辛苦了！ 那邊已經全部都結束了。
遙：天馬同學也辛苦了。我這邊也是， 只剩下鎖上體育器材倉庫的門了。
咲希：運動會真是超級開心的， 我覺得我還可以繼續跑！
一歌：咲希妳真是的， 不要興奮過頭了。
咲希：嗯！畢竟我已經決定不能太亂來了！
咲希：先不說這個，小遙， 妳等等有空嗎？
咲希：班上同學在討論， 要不要大家一起辦個運動會的慶功宴。 有空的話，要不要一起去呢？
咲希：說是慶功宴，其實也只是去附近的平價餐廳而已， 而且沒有強制參加。
遙：……我可以去嗎？
咲希：當然！應該說， 今天「C班最努力獎」可是小遙妳啊。
遙：最努力獎？
一歌：那是咲希妳剛剛才想到的吧？
咲希：欸嘿嘿，被發現了嗎？
遙：謝謝妳們。 今天還有空，所以我也想參加慶功宴。
咲希：太好了！ 要點什麼好呢，真煩惱～
一歌：那我們先回教室等妳哦。
遙：我知道了。
遙：…………
遙：（……這樣啊，已經要結束了。）
笑夢：小遙，那邊說她們的收拾工作也結束了！
遙：知道了。 那一起鎖上體育器材倉庫的門， 活動幹部的工作就全部結束了呢。
遙：…………
笑夢：小遙？妳怎麼了嗎？
遙：…………真寂寞。
笑夢：咦？
遙：今天的運動會，真的讓人非常開心。 但……
遙：就快要結束了，也讓人感到有點寂寞。
笑夢：我也是！
笑夢：明天後天，還有大後天， 我想要一～直辦運動會！
笑夢：……真寂寞呢。 要是開心的時光可以一～直持續下去就好了。
遙：原來妳也這麼覺得啊。
笑夢：嗯。 ……可是啊，我爺爺說過，
笑夢：他說就是因為有開心的事情， 人才會覺得「明天也要加油～！」哦。
遙：明天也要加油……嗎？
笑夢：所以，雖然今天開心的時光要結束了──
笑夢：但我明天也會繼續表演哦！ 為了要讓大家露出笑容！
遙：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遙：呵呵。
遙：鳳同學，妳果然有點像呢。
笑夢：咦？
遙：沒有，沒事。
遙：我也不能一直覺得寂寞下去。
遙：因為從明天開始── 我又要繼續傳遞希望了。
遙：雖然我們所處的環境不同， 但鳳同學，今後我們也都要加油。
笑夢：嗯！！明天也要加油～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【1年C班教室】

遙：（今天要和愛莉她們開會， 之後調整行程再──）
同學：……那個，桐谷同學，現在方便嗎？
遙：啊，嗯。 怎麼了嗎？
同學：這是之前運動會時， 妳代替我跑大隊接力的謝禮。
遙：什麼， 這是……菲尼的限量鑰匙圈！？
同學：沒錯。因為桐谷同學，妳的橡皮擦也是菲尼， 所以我就在想妳是不是很喜歡。 如果是這樣的話就收下吧？
遙：好開心……！ 其實這個開賣的時候， 我因為要工作所以沒辦法去買。
同學：這樣啊，那太好了。
遙：真的很謝謝妳，我會好好珍惜的。
同學：啊，然後……如果可以的話……
同學：以後我能不能叫妳小遙？
遙：……！
遙：嗯，當然好。
實乃理：小遙～！ 妳正要上去頂樓對吧，一起走吧！
遙：實乃理，嗯，走吧。
同學：那就明天見囉！小遙！
遙：明天見。
實乃理：……小遙，妳今天看起來好像很開心耶！
遙：呵呵，看得出來嗎？
實乃理：嗯！
遙：……大家帶給我多少笑容， 我就要帶給大家多少才行。
實乃理：什麼？
遙：沒什麼。 走吧！實乃理。
（白屏转场）
