遙聽從咲希的建議，當上運動會的活動幹部。 她充滿幹勁，打算和同為活動幹部的笑夢一起共同籌備一個歡樂有趣的運動會……！？

4-1 活動幹部推薦

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、桃井愛莉、鳳笑夢）

【午休】

【宮益坂女子學園　1年C班】

遙：（已經中午了嗎…… 明天放學後要和實乃理她們練習， 得先確認練習項目才行。）
同學A：咦？ 這塊企鵝橡皮擦，是誰掉的？
同學B：啊，這是最近剛出的菲尼周邊對吧？ 好可愛～
遙：啊……那是我的。 我好像不小心弄掉了。
遙：謝謝妳幫我撿起來。
同學A：不、不會……！
遙：……？
同學A：欸，我和桐谷同學說到話了耶！ 果然藝人都有種氣場對吧。
同學B：好好喔～ 我也想跟她說話～
遙：…………
遙：（雖然已經復學一陣子了， 但果然還是無法融入大家。）
遙：（要是我可以和大家正常聊天就好了……）
咲希：小遙～妳現在有空嗎？
一歌：如果桐谷同學妳願意的話， 要不要和我們一起吃午餐？
遙：天馬同學、星乃同學……
遙：（不過也有像她們一樣會來找我聊天的人， 或許不用太著急吧。）
一歌：啊，這是練習項目表嗎？ 要是妳很忙的話，就下次……
遙：不會，沒關係。 我只是稍微看一下而已，一起吃吧。
咲希：太好了！ 來吃吧～來吃吧～！
（黑屏转场）
咲希：小一妳真是的，又買了炒麵麵包啊？ 妳真的很喜歡耶～
遙：星乃同學，我們第一次一起吃午餐時， 妳也是吃炒麵麵包對吧？
一歌：嗯……因為很好吃。
遙：呵呵， 喜歡的食物吃多少都不會膩呢。
咲希：話說回來，馬上就要到運動會了， 妳們決定好要參加什麼競賽了嗎？
一歌：我還沒決定好。 我希望是不用跑步的……
遙：運動會啊……
遙：（雖然自從我成為偶像以來， 就一直忙得連課都沒辦法上……）
遙：（但現在連學校的活動都可以參加了。 ……真開心呢。）
遙：（實乃理她們會參加什麼競賽呢？ 練習時問問她們好了。）
咲希：小遙呢？ 妳決定好要參加什麼競賽了嗎？
遙：沒有，我也還沒。
遙：其實我一直因為工作沒辦法來上學， 所以連有什麼競賽項目都不太清楚。
遙：最後一次認真參加學校活動， 應該是國小五年級左右……
遙：抱歉，突然跟妳們說這些。
咲希：不會！ 我覺得妳和我一樣耶！
咲希：人家國中時也幾乎都在住院， 所以也很久沒參加這種活動了。
遙：啊，對耶。我記得天馬同學， 妳因為生病休息了一陣子對吧？
咲希：嗯！ 但現在也有在社團運動了，沒問題！
咲希：因為以前都沒辦法參加，所以我很期待運動會～ 一直在考慮要參加什麼好～
咲希：如果是大家都想參加的項目， 一定會要猜拳還是抽籤決定吧？ 欸嘿嘿，這種事情也很讓人興奮呢～！
遙：是啊，我也很期待。
一歌：……啊。話說回來， 咲希妳是運動會的活動幹部對吧？
咲希：嗯！今天放學後要開第一場會。
咲希：不過今年幹部似乎招不太到人， 有點可惜耶～
遙：有點意外耶，活動幹部聽起來很有趣， 我以為會有很多人想當。
一歌：我們學校有很多人全力投入社團跟課業， 也因此很多人都不太積極參與活動。
一歌：而且還有學分班。 有很多人像桐谷同學先前一樣， 在學校外十分活躍。
遙：這樣啊……
咲希：班上也只有我在當活動幹部。 要是可以再來一個人，陪我一起當就好了～
咲希：我也有試著問過其他人，但都被拒絕了。 小一也有班級代表的事情要做……
咲希：還有沒有其他有可能會答應的人呢……
咲希：對了！ 小遙，你要不要來當當看活動幹部？
遙：咦，我嗎？
一歌：咲希，桐谷同學好像組了新的偶像團體， 應該沒辦法當活動幹部吧……
遙：其實也沒有。 只是我有點不確定 是不是所有活動幹部的工作日都能出席。
咲希：這點不用擔心！
咲希：雖然是活動幹部， 但聽說沒那麼辛苦哦！
咲希：好像只要開幾次會，然後運動會當天 稍微當一下裁判、整理一下操場就可以了。
咲希：我想應該不至於造成妳的負擔…… 如果妳願意的話，希望妳可以一起當！
遙：嗯……
遙：（畢竟我沒做過這種事， 這也許是個很好的機會。）
遙：那我現在和同團體的人確認看看 我能不能擔任運動會的活動幹部， 妳可以等我一下嗎？
咲希：嗯！當然！
（黑屏转场）
遙：（訊息是傳出去了…… 但大家會同意嗎？）
遙：（啊，有人回了。 ……是愛莉傳的？）
愛莉：「運動會的活動幹部，蠻不錯的啊！」
愛莉：「雖然妳好像在擔心會影響到練習， 但活動幹部的工作，運動會當天就會結束了吧？」
愛莉：「要是成為偶像就沒什麼機會可以做了。 機會難得，妳盡情享受吧！」
遙：啊，實乃理和雫也都說好……
遙：（大家……謝謝妳們。）
遙：天馬同學，我要當活動幹部。
咲希：咦，真的嗎！？
遙：嗯，我們團體的其他人也都同意了。
咲希：太好了～！ 小遙，謝謝妳！
一歌：咲希，太好了呢。 也謝謝桐谷同學，妳明明很忙的。
咲希：今天放學後馬上就有活動幹部的事前會議， 那我們就一起去吧！
遙：嗯，我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：興奮期待～Wonderho～i！！
笑夢：我好期待運動會哦～！ 太期待了，都可以作一首運動會的歌了！！
笑夢：好精彩的好精彩的運動會～♪ 大家一起帶著笑容向前跑～～♪
學生A：那、那個人怎麼了…… 為什麼一個人在唱歌啊？
學生B：啊，是B班的鳳同學吧， 她一直都是那樣。
學生A：什麼？是這樣嗎？ 真是個怪人……
笑夢：好煩惱要參加什麼項目啊～～♪ 騎馬打仗、大隊接力還有賽跑♪
笑夢：……欸嘿嘿，真的好期待！
笑夢：好希望快點放學喔～！
（黑屏转场）
