pjsk.moe: llm. 175-4 ひりつく空気

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ライブハウス]

心羽: 那个，那个……
杏: 啊——对不起，艾琳娜！ 虽然可能让你误会了……
杏: 是我没看路，差点撞上去了。 所以，这个人没有错……
艾琳娜: 不是那种问题。
艾琳娜: 别靠近这家伙，杏
杏: 诶？
？？？: 还真是被说得够呛啊
心羽: 啊，日语……？
艾琳娜: 为什么会在这里？
？？？: 办点杂事。 我和这里的店主在工作上有往来
杏: （……气氛好紧张）
杏: （艾琳娜她们和这个人，好像认识的样子……）
彰人: ——喂，怎么了？
杏: 啊……大家！
冬弥: 发生什么事了吗？ 气氛看起来，似乎不太平静……
塞德里克: 『……道格拉斯？』
斯莱德: 『诶诶……！？』
斯莱德: 『为、为什么“DG”会在这里——！？』
彰人: DG？
斯莱德: 他可是传说中的街头音乐人啊！
塞德里克: 仅凭一支麦克风便闯出了名堂， 现在是广泛涉足音乐事业的制作人
塞德里克: 虽然他不怎么在媒体面前露面， 但他的歌迷中有很多狂热粉丝
道格拉斯: ——说“传说”也太抬举我了。
道格拉斯: 不过，能被像你们这样年轻的音乐人 所知晓，我很高兴。
道格拉斯: 你们是，我女儿的朋友吗？
杏: （女儿……）
杏: （那么，这个人就是艾琳娜和贝琪的——）
斯莱德: ……我是斯莱德，这位是塞德里克。 我们组成了名为Embers的队伍。
斯莱德: 我们和艾琳娜以及贝琪是朋友。
塞德里克: 初次见面。
道格拉斯: 哦。你们就是Embers吗？
道格拉斯: 我听说过你们，是如今年轻一辈中势头正盛的队伍。 能见到你们是我的荣幸。
塞德里克: 我们才是。 没想到大名鼎鼎的DG竟然会知道我们的名字。
塞德里克: 那么，这边的四位是——
杏: 是Vivid BAD SQUAD。
道格拉斯: Vivid BAD SQUAD……
道格拉斯: 是个好队名。我会记住的。
艾琳娜: ……已经够了吧？
艾琳娜: 刚才一时冲动顶撞了你，我道歉，但是——
艾琳娜: 请不要再和我们扯上关系了。
丽贝卡: …………
道格拉斯: 我知道。 我也不可能一直当个保姆。
道格拉斯: ——还有你们，抱歉引起了骚动。
道格拉斯: 以后有机会的话，再见吧。
杏: 啊……好的！
观众A: 『——喂，刚才走过去的是DG吧！？』
观众B: 『诶，那可是个大人物啊！为什么会出现在这种地方！？』
杏: ……那个——
工作人员: 『下一组，Embers！准备好了吗？』
斯莱德: 啊……！糟了，轮到我们了！
塞德里克: ……比想象中要快呢
丽贝卡: 你们两个，加油哦！
艾琳娜: 尽情大干一场吧！
杏: ——我很期待你们两个人的演唱哦！
彰人: 在日本的时候终究还是没能听到啊。
我很期待哦
斯莱德: 包在我身上！走吧，塞迪！
塞德里克: 嗯
(White cut)

(Memory cut-in)

艾琳娜: 别靠近这家伙，杏
(White cut)

(Memory cut-out)

杏: （……真没想到艾琳娜会发那么大的火……）
杏: （是和爸爸之间发生了什么吗？）
杏: （但是，作为局外人的我去打听的话——）
艾琳娜: 杏，刚才对不起！
丽贝卡: 气氛变得那么奇怪，让你担心了吧
杏: 啊……
艾琳娜: 我们没事的
艾琳娜: ——现在，就尽情享受吧？
杏: ……嗯，说的也是！
杏: （——我也转换一下心情吧）
杏: （难得能听到大家的歌声呢！）
(Black cut)
