pjsk.moe: llm. 175-6 心にひっかかるもの

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[数十分後]

[ニューヨーク市　公園]

(White cut)
(Background change)
(White cut)
(White cut)
白石杏: 哇～……！好宽敞啊！
小豆泽心羽: 非常漂亮的公园呢……！
艾琳娜: 嘿嘿。 天气也很好，最适合用来交流演出的感想了吧！
丽贝卡: 这里，镇上的人也经常来野餐呢
斯莱德: 既然已经在餐车买了点心， 我们就边吃边聊吧！
东云彰人: 也是。去那边的草坪附近可以吗
青柳冬弥: 嗯，那里还有长椅，正好合适。 我们赶紧过去吧
(Black cut)

[30分後]

斯莱德: ——呼。 能像这样直接交流感想真不错啊～
青柳冬弥: 听别人从客观的角度评价我们的歌， 确实会有很多新发现呢
艾琳娜: 那么，接下来轮到我们了！怎么样怎么样？
青柳冬弥: 也是呢……首先，从前奏开始的转调 非常大胆，让我大吃一惊
塞德里克: 啊啊。该说是打破常规呢……还是说，这确实是很像艾琳娜风格的曲目
艾琳娜: 嘿嘿，被这么夸奖我会害羞的啦
小豆泽心羽: illys的歌，是由艾琳娜小姐创作的吗？
丽贝卡: 嗯。虽然我也会参与编曲方面的讨论， 但基本上都是姐姐写的
白石杏: 歌声也非常棒哦！
白石杏: 在街上听到的时候，就觉得是很有力量的歌声， 但这次比那时候还要出色——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
小豆泽心羽: 杏酱？
白石杏: 啊……
白石杏: ……真的，太厉害了。 在第一首歌开头的时候，我甚至都起鸡皮疙瘩了
白石杏: 我觉得那是只要听过一次，就绝对无法忘记的歌
白石杏: 只是……
艾琳娜: 只是？
白石杏: 抱歉，我没有别的意思……。 只是听起来和在街头唱歌的时候，感觉完全不一样
白石杏: 该怎么说呢…………感觉，好像很痛苦？的样子
艾琳娜: ……！
艾琳娜: ……哈。我真是不行啊
艾琳娜: 明明站上舞台就必须切换好状态， 却立刻就在歌声里表现出来了
丽贝卡: ……抱歉。要是我也能帮上忙就好了
丽贝卡: 因为没想到，会在那种地方遇到……
白石杏: 诶？
塞德里克: …………
塞德里克: 但是，既然要参加大赛， 无论如何都会碰面的吧
小豆泽心羽: 那个，这话是什么意思……
丽贝卡: ……也许现在正是个好时机
丽贝卡: 如果要参加大赛的话，我想早晚都会知道的
丽贝卡: 所以……我想直接告诉 Vivid BAD SQUAD的各位
东云彰人: ……看来，似乎有什么复杂的内情啊
小豆泽心羽: 那件事……是和RUSH BEATS有关吗？
艾琳娜: ……嗯
艾琳娜: 其实——我父亲， RUSH BEATS的赞助商
艾琳娜: 而且，还是相当大的赞助商
小豆泽心羽: 诶……
青柳冬弥: RUSH BEATS的……？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
塞德里克: 是啊。所以去年终于，  有大型赞助商加入进来了
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
白石杏: （这么说来……塞德里克确实提到过类似的事）
艾琳娜: 如果参加了RUSH BEATS…… 我想肯定会听到各种各样的传闻
艾琳娜: 真的也好，假的也罢， 会有很多……
艾琳娜: 所以，在那之前—— 我想向大家，好好交代清楚
艾琳娜: ——可以听我说说吗？ 关于我们，还有DG……我父亲的事
白石杏: 艾莉娜……
白石杏: ——嗯。告诉我们吧
(Black cut)
