pjsk.moe: llm. 175-7 ライバルとして

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ニューヨーク市　公園]

埃琳娜: 我和贝琪从很小的时候起， 就一直在跟父亲学习唱歌。
埃琳娜: 比谁都唱得更好，比谁都更“卖座”——
埃琳娜: 一直以来，都在唱着那样的歌
杏: ……那难道是……
丽贝卡: 虽然并不是被强迫去做的。
丽贝卡: 但是……该怎么说呢。 就好像其他的选项全都被遮蔽了一样…… 那种不安感，或许一直都存在着。
埃琳娜: 那家伙之所以对我们温柔， 是因为我们是“商品”啊。
丽贝卡: 姐姐……
埃琳娜: 贝琪你应该也知道吧？ 那家伙为了达到目的，什么都做得出来。
埃琳娜: 以他人的梦想为食，将他人踢下台。 即便如此，他还能摆出一副若无其事的样子……在我们面前笑出来。
埃琳娜: 虽然他可能觉得自己隐藏得很好， 但有多少音乐人是因为他才……唔。
埃琳娜: ……抱歉。我又变得这么激动了。
杏: 不。但是……真的没事吗？ 不用勉强也可以——
埃琳娜: 没事啦！ 只是，一想起那时候的事情，就觉得很生气
埃琳娜: 对那家伙也是…… 还有对那个放弃了一切、只会言听计从的自己也是
心羽: 艾琳娜小姐……
丽贝卡: ……对那时的我们来说，唱歌是 “必须去做的事情”
丽贝卡: 为了得到父亲，还有周围大人们的夸奖…… 所以，根本没想过喜欢还是讨厌呢
埃琳娜: 嗯……但是——
埃琳娜: 就在那时，听到了RADder's的歌，一切都改变了
冬弥: RADder's的歌……？
丽贝卡: ……我们第一次见到RADder's， 是在音乐活动的会场里
丽贝卡: 虽然是跟着父亲去工作， 但我们其实也没什么事可做
丽贝卡: 于是就和姐姐一起，偷偷溜出了休息室呢
埃琳娜: 在会场里迷了路，那时候感觉都要哭出来了呢～
杏: 那件事，没关系吗？
埃琳娜: 嗯。当时的活动，RADder也有参加。
埃琳娜: ——路过的凪小姐救了我。 也是在那个时候，我见到了大河先生和谦先生。
心羽: 原来是这样啊……
冬弥: 那么，你是在那个时候听到RADder的歌的吗？
丽贝卡: 嗯。我拜托了父亲，让他带我去了相关人士席位。
埃琳娜: 那时候，真的吓了一跳呢！
埃琳娜: 因为我还是第一次见到， 唱得那么直率、那么开心的成年人。
埃琳娜: 唱歌这件事，其实是用心和灵魂去唱的——
埃琳娜: 不是为了得到谁的夸奖， 也不是为了赚钱或是出名。
埃琳娜: 让我感觉到，它其实是非常纯粹的东西。 就像是他们教会了我这一点。
丽贝卡: ……嗯。 在听到那首歌的时候，我就在想。
丽贝卡: 如果我们也能像那样，发自内心地歌唱就好了……
丽贝卡: 从那以后，每当RADder来到这边， 我都会偷偷跑去见他们。
丽贝卡: 开始加入斯雷德和塞迪的练习， 也是在那个时候。
斯雷德: ……真怀念啊
塞德里克: 啊啊。因为想用凪小姐他们国家的语言交流， 你们两个也学会了日语呢
埃琳娜: 嗯！我们真的从凪小姐他们那里， 学到了很多东西呢
埃琳娜: 不过，父亲对于我们向RADder学习唱歌这件事， 果然还是没给过什么好脸色
彰人: 是因为和他想让你们做的音乐不同吗？
丽贝卡: 是啊。实际上，我们越来越被RADder的音乐所吸引……
丽贝卡: 变得想要自由地歌唱了
埃琳娜: 嗯。 想要唱出那种能让人的内心也变得火热的歌曲——
埃琳娜: 所以，我跟父亲说了“希望能让我自由发挥”。 还叫他不要再干涉我们了
杏: 父亲他……就这样接受了吗？
埃琳娜: ……从那以后，他就完全不再多嘴了
埃琳娜: 太干脆了，反而让人觉得有点毛骨悚然
丽贝卡: 父亲他很讨厌徒劳无功的事。 大概是觉得我们不行，所以才放弃我们的吧
埃琳娜: 啊，很有可能！
塞德里克: 虽然知道你们两个是DG的女儿…… 但这种事，我们也是第一次听说
埃琳娜: 倒也不是刻意隐瞒。 只是不想让那家伙靠近你们两个……
埃琳娜: 反正也搞不懂他在想什么， 今后我也不想靠近他
丽贝卡: 虽说如此…… 只要还在搞音乐，就很难不扯上关系
丽贝卡: 就像今天这样，有时会偶然碰面。 周围的人也会擅自传一些奇怪的谣言
埃琳娜: 就是说啊～～。 什么沾光啦、暗箱操作之类的
杏: （这样啊——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （那时她们两人的歌声听起来像是在愤怒， 显得那么痛苦，是因为……）
杏: （是因为有着那样的过去啊）
杏: （被周围的大人们擅自决定各种事情…… 一定很痛苦吧）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ……为什么！？为什么！！？
杏: 为什么这么重要的事情，只有我一个人被瞒着！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （……虽然和我那时候完全不同——）
杏: ——你们两个，谢谢愿意跟我聊这些
埃琳娜: 不，我才要谢谢你愿意听我们说
丽贝卡: 对不起。把你们卷进这种麻烦事里……
心羽: 不……！这不是贝琪小姐你们的错
彰人: 那些奇怪的传闻什么的，只要不去在意就好了
杏: 没错没错！而且……
杏: 我觉得，我也有一点能理解那种心情
杏: 所以，该怎么说呢……我们没问题的！
杏: 关于艾琳娜她们，不管别人说什么我都不在乎…… 真要说的话，我会狠狠地让他们闭嘴的！
杏: 所以——今后作为对手，也请多多指教啦！
丽贝卡: 我这边才是，请多指教
埃琳娜: 我绝对不会输的，你可要做好心理准备哦！
(Black cut)
