125_桐谷遙_R4 滿滿的祝福 (event_4)

抽卡台词：回來學校，真好

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【運動會幾天後　午休】

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：唉～
遙：天馬同學，妳怎麼了？
咲希：最近總覺得有點不太夠……
遙：啊，我便當還有一些配菜， 不介意的話請用吧？
咲希：哇，可以嗎？……不對！ 我不是在說午餐啦～！
遙：咦？
一歌：呵呵，妳說的不太夠， 是指缺乏刺激吧？
咲希：沒錯，就是那個！
咲希：因為前幾天的運動會超級開心的， 所以回到普通日常後，總覺得有點寂寞。
遙：啊，原來是這個意思……
一歌：畢竟妳連慶功宴的時候， 看起來都很開心。
咲希：嗯！那可是跟班上同學 一起在平價餐廳辦慶功宴耶！？
咲希：人家完全沒做過這種事情， 所以真的好開心好開心！
遙：班上同學也幾乎都來了呢。
一歌：嗯，大家會那麼積極參與，我也很意外。 居然會坐到四桌。
遙：呵呵。點餐時喊著「想吃炸雞的人舉手！」 然後數有幾個人舉手之類的，也很有趣呢。
咲希：還有把飲料吧的果汁混在一起， 然後大家一起試喝！
一歌：中途志步她們班的人也來了， 結果平價餐廳裡的人幾乎都是宮女的學生。
咲希：啊！那個時候， 小遙妳還親手餵小實吃炸雞呢。
遙：因為她說肚子餓到快昏倒了， 我才想說分給她吃。
咲希：啊哈哈。結果小實整個人好激動， 感覺連心都高興到飛走了呢～
一歌：是啊。
遙：…………
遙：……那個，天馬同學， 雖然有點遲了……
咲希：嗯，怎麼了嗎？
遙：謝謝妳邀請我當運動會活動幹部。
遙：畢竟我很久沒參加學校活動了， 還能交到像鳳同學那樣其他班的朋友……
遙：我很慶幸我接下了這份工作。
咲希：小遙……
咲希：我才要謝謝妳呢！
咲希：因為和妳、小夢跟大家一起當活動幹部， 我才能寫下青春最棒的一頁！
咲希：所以小遙，我才要對妳說， 謝謝妳陪我一起當活動幹部！
遙：嗯……
遙：我很開心。
遙：以前我因為工作，完全不能來上學……
遙：畢竟這間學校，就算是國中部的學生 也能自由地請假去做演藝圈的工作。 所以我幾乎都是以工作為優先……
一歌：啊，對耶。 桐谷同學也讀這裡的國中部對吧。
遙：嗯。但我完全沒有什麼國中的回憶。 所以頂多只有國小運動會的回憶吧。
遙：這麼一說，我那時候也跑了接力呢。 在班際大隊接力賽中跑最後一棒……
遙：杏……啊，和我感情最好的朋友也跑最後一棒， 直到終點之前我們都分不出勝負。
咲希：哇！跟之前小夢那次一樣， 是場激烈的比賽呀！
一歌：最後誰贏了呢？
遙：是我險勝。所以跑輸的朋友就對我說 「不允許妳贏了就跑」、「明年還要再比！」……
遙：但國小最後一次的運動會， 我因為工作提早離開，結果沒有和她比到。
遙：（我跟杏說要先走的時候，她看起來很不高興…… 不知道她還記不記得那時候的事情。）
咲希：這樣啊……那和因為住院 結果完全沒享受到國中時光的我一樣呢！
咲希：我們要連國中的份，一起好好享受！
一歌：而且學校也還有很多很多活動呢。
咲希：沒錯沒錯！ 而且說不定還會有像活動幹部一樣的工作， 人家也很期待呢♪
遙：嗯，有機會的話再一起當吧。
咲希：嗯！
遙：（製造回憶啊……）
遙：（參加了運動會、我也漸漸融入班上了， 接下來的學校生活真讓人期待呢。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【放學後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：1、2、3、4…… 這樣應該就拉筋熱身好了吧。
遙：（好久沒和實乃理她們一起練習了。）
遙：（雖然在擔任活動幹部時，我也會自主練習。 但要配合動作，還是得一起練習才行。）
實乃理：啊，是小遙！
雫：運動會結束了， 今天開始又可以一起練習了呢。
遙：嗯。 大家，謝謝妳們答應我任性的要求， 讓我去當活動幹部。
實乃理：怎麼這麼說！ 這點小事完全不算任性啊。
愛莉：對啊。比起那個， 妳當運動會的活動幹部，真是辛苦了！ 今年真的非常好玩。
雫：嗯。我們也都留下了 和班上同學一起參加的美好回憶。
遙：聽妳們這麼說，我的努力就值得了。 不過我也要感謝愛莉和雫。
遙：我聽活動幹部的學姐說， 妳們幫忙去找了學分班的人，希望他們也來參加。
愛莉：喔，那件事情呀？
遙：我聽說學分班裡很多人都在做演藝工作， 因為每年學分班的人都很少， 能出場的比賽項目也少別的班級很多。
遙：所以我和活動幹部們也考慮了很多， 像「有多少人會來參加」、 「大家喜歡什麼樣的比賽項目」等等……
遙：不過，今年湊齊了足以參加 所有比賽項目的人數，學姐她們也很吃驚。
遙：而且妳們似乎不只問了同年的二年級， 還問了一年級和三年級的學生。
實乃理：是這樣啊！真不愧是小莉和小雫！
雫：沒有，這沒什麼。
愛莉：嗯。而且我們邀請他們的時候時， 還以遙為賣點，跟他們說 「是遙當活動幹部，所以一定會很有趣哦」。
遙：就算是這樣， 也真的幫了我們很大的忙。
遙：畢竟一開始完全是由一年級的學生 提議說要辦一場盛大的運動會……
遙：所以到底怎麼做才能讓學姐們願意參與， 一直是個難題。
愛莉：原來如此…… 不過妳那擔心應該是多餘的吧。
遙：咦……？
雫：是啊。 因為二年級的活動幹部來過我們班好多次， 跟我們說「可以的話請來參加運動會」。
愛莉：三年級的活動幹部也來過很多次， 所以我和雫才想說也一起幫忙。
遙：原來是這樣…… 我完全不知道。
愛莉：一定是被妳們努力的樣子感動了吧。
實乃理：哇……好厲害！ 有點感動耶！
遙：嗯，我也很驚訝。
遙：（啊，這麼一說，天馬同學說過， 全校學生名冊也是學姐幫忙製作的……）
遙：這樣啊，太好了……
遙：原來我們想要讓大家開心的心意 有確實地傳達出去。
實乃理：太好了，小遙！
遙：嗯。
實乃理：啊，對了！小遙妳忙著當活動幹部， 都沒什麼看比賽對吧？那要不要看這個？
遙：這是……運動會時的影片？
實乃理：嗯！ 我看看，首先是擲球比賽！
學生A的聲音：「哇，用來擲的球好可愛～」
學生B的聲音：「真的耶！ 啊，這個圖案不一樣耶！好厲害～！」
遙：啊…… 大家撿起球的時候，看到圖案都會笑。
實乃理：我在班上有位朋友叫小步，她也說著「好可愛！」， 結果比起擲球，她更投入在撿球上呢。
遙：呵呵，這樣啊。
愛莉：而且大家都很有幹勁，對吧？ 都想著「一定要贏～」， 然後認真參加比賽項目。
雫：嗯，感覺大家都很投入呢。
愛莉：是啊，所以必須要感謝遙。
愛莉：因為有妳，讓我久違地當了一次普通的高中生， 盡全力享受了學校活動。
遙：（啊……對喔。愛莉和雫之前都因為要工作， 都無法參加學校活動……）
雫：我也和班上同學留下了美好的回憶。
愛莉：是啊。讓我覺得，雖然想認真進行偶像活動， 但也想好好珍惜這些學校活動。
遙：嗯，我也是。
遙：畢竟也有很多事情， 只能在校園生活中才能體驗到。
實乃理：嗯！以後還有很多很多學校活動， 今後也要留下很多回憶……
實乃理的聲音（實乃理）：「小遙──加油──！！ 衝啊衝啊──！」
實乃理：哇哇，影片還在播！
愛莉：哎呀，這不是班際大隊接力賽嗎！ 那個比賽也很熱烈呢。
雫：嗯，到處都傳來加油聲…… 啊，剛才一瞬間拍到步步了！
實乃理的聲音（實乃理）：「小遙衝啊衝啊！ 啊！太好了，追過了～！！」
志步的聲音（志步）：「……她剛才追過的是我們班耶。」
實乃理的聲音（實乃理）：「咦！？ 啊，我、我該為哪邊加油啊～～～～！！」
遙：實乃理真是的， 明明我們不同班，但也替我加油了啊。
實乃理：欸嘿嘿，忍不住……
遙：呵呵。 實乃理，謝謝妳。
（黑屏转场）
