163_桐谷遙_R3 偶像的責任 (event_11)

抽卡台词：有什麼能為雫做的事嗎……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：（完美的偶像…… 不能表現出「跟平常一樣的」自己……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遙：（為了確保能應對雫給出的答案， 我們就把我們能做的事做好吧。）
遙：既然舞蹈練習大致都完成了， 接著就來思考下次直播的企劃吧？
實乃理：嗯！為了小雫， 我們必須把現在能做的事給做好！
遙：愛莉也贊成嗎？
愛莉：…………
實乃理：……小莉？
愛莉：啊，抱歉。 呃……是在說下次直播的企劃對吧？
遙：……妳很擔心雫吧？
愛莉：……嗯，是啊……
實乃理：…………
遙：（不擔心反而比較奇怪吧。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：……對不起， 可以讓我思考一下嗎？
雫：我一定……會給出答案的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遙：（雖然說這種時候，身為夥伴就該提供協助， 但是現在最能幫上忙的人，果然還是……）
愛莉：…………
遙：……愛莉，妳去找雫吧？
愛莉：咦……
遙：這件事必須由雫自己做出決定才行， 這點我也同意。
遙：可是，就算是這樣， 也不需要讓她一個人煩惱吧？
愛莉：……！ 是啊，妳說得沒錯！
愛莉：我去找雫一下！
實乃理：嗯，路上小心！
遙：雫就麻煩妳囉。
實乃理：好──！ 我們必須連同小雫和小莉的份， 好好考慮直播的企劃！
遙：是啊。那麼，首先就跟往常一樣， 找找能當作參考的影片吧。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
遙：（──啊，這個舞蹈團體的影片真厲害。 不論是起步還是細微的手部動作都整齊劃一。）
遙：（而且他們還在自己的腳邊放了鏡頭， 讓畫面顯得更有張力。）
遙：（感覺他們非常了解該怎麼拍 才能展現出自己舞蹈最帥的一面。）
實乃理：…………
遙：實乃理，這個舞蹈團體……
實乃理：……咦，啊，抱歉！ 怎麼了？小遙。
遙：………… 妳也在擔心雫吧？
實乃理：啊……嗯……
實乃理：就算構思企劃，思考方向也會在不知不覺間 往「想讓大家認識真正的小雫」偏過去……
實乃理：哈哈，明明還不知道小雫的答案， 我這樣真的不行吧。
遙：……是啊，為了確保能應對雫給出的答案， 必須想好各種企劃才行。
遙：所以妳想出來的那個企劃， 也說給我聽聽看吧。
實乃理：妳說真的！？ 那麼……啊！
實乃理：啊……啊──臉、臉！ 小遙太、太近……！
遙：咦……太近？
實乃理：沒、沒沒沒、沒事！
遙：但是妳的臉好像很紅喔？ 該不會是發燒了……讓我看一下。
實乃理：啊，哇哇哇哇哇……！
愛莉：抱歉，我忘記拿東西了…… ……遙？妳在做什麼呀？
遙：因為實乃理看起來好像發燒了， 我想量一下溫度……
愛莉：咦！欸，實乃理！ 如果是這樣就早點說……
實乃理：哇啊啊啊！？ 不、不是那樣的！
實乃理：是因為不知不覺小遙的臉就靠得非常近， 嚇了我一跳……！
愛莉：什麼嘛，原來是這麼一回事。 不過實乃理的這種反應，真令人懷念呢！
遙：剛認識的那時候， 感覺每次找她說話時，她都很緊張。
實乃理：那、那是當然的啊──！ 因為小遙是我一直、一直很崇拜的偶像嘛！
實乃理：雖然現在我的心臟已經適應得差不多了， 但有時候還是會有種一箭穿心的感覺！
實乃理：討厭……我真是的！ 現在明明必須認真思考為小雫準備的企劃才行──！
愛莉：知道了、知道了，妳稍微冷靜一點。
實乃理：啊！嗯，抱歉……
遙：沒必要那麼在意啦。
實乃理：但是……小雫她現在那麼煩惱……
遙：就是因為這樣，我才覺得我們要像平時一樣， 保持笑容比較好。
愛莉：說得也是。要是連我們都愁眉苦臉的話， 雫搞不好反而會覺得是自己的錯。
遙：所以我們要保持笑容才行。 這也是為了讓她知道，一切都不會有問題。
實乃理：小遙……小莉……
實乃理：嗯，我知……啊！
遙：這次又怎麼了？
實乃理：我本來要說一個企劃構想， 但內容想不起來了……
遙：呵……呵呵呵。
愛莉：……妳真的是喔。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：大家久等了。
實乃理：小遙、小莉！ 結、結果怎麼樣？
遙：我們獲得校方的許可囉！ 他們說今後也能在屋頂練習或拍片。
雫：這樣啊！太好了！
實乃理：嗯！本來在拍片前去拜託老師時， 只是想說姑且試試看呢。
愛莉：所以我原本打算抱著就算被拒絕， 也要力爭到底的心態去的。
愛莉：結果學校竟然二話不說就同意了， 反而有點出乎我的意料。
遙：或許是因為直播的反響很熱烈， 雫闡述自己想法的那次也掀起了話題， 所以學校覺得這能起到正面宣傳的效果吧。
愛莉：的確，這間學校的特色就是有學分班等制度， 即使從事演藝工作也很方便就讀。
實乃理：原來如此……！
遙：不過既然今後也要在學校進行演藝活動的話， 就必須更加注意了。
遙：雖說有學分班，但大部分的學生 都是與演藝圈無關的人，一定要小心不能給他們添麻煩。
實乃理：啊，要是有很多粉絲或是電視台的人跑來， 那會很傷腦筋呢。
雫：雖然現在應該還沒這個問題， 但我們也得多加注意才行。
愛莉：這麼一來， 首先必須準備的就是……
遙：聯絡窗口吧。 畢竟要給我們的訊息，或許會送到學校。
遙：而且要接受工作邀約，也必須要有個窗口才行。
愛莉：是啊，要是想聯絡我們卻不知道該聯絡哪裡， 那就很有可能會直接找上學校了。
愛莉：最好是能準備一支專用的手機， 不過就先暫時用電子郵件吧。
實乃理：哦──！ 非常有在從事演藝工作的感覺呢！
雫：呵呵，我們得好好努力， 好讓那支手機能接到一大堆聯絡。
愛莉：那就確定要準備聯絡窗口了…… 其他很快就會用上的是……
遙：應該是合約方面的應對吧。
實乃理：合約……啊，像是如果接了某家廠商的廣告， 就不能出演競爭對手的廣告，之類的？
遙：嗯。以前都是由經紀公司簽約的律師來處理， 但我想這一陣子都會需要由我們自己來確認。
雫：承接工作的人也有責任， 必須先做好功課才行呢。
愛莉：總之，之後要是能接到工作當然很令人高興， 不過暫時還是要先善用直播，讓大家更了解我們。
遙：……還有一件事。 一件非常重要的事……
遙：雖說有從事演藝工作的經驗， 但在社會上我們全都還未成年， 我想肯定會面臨需要父母協助的狀況。
遙：所以說， 我們必須事先向父母說明清楚才行。
實乃理：……這樣啊。 嗯，說得也是。
實乃理：我們家沒問題！ 到目前為止他們都沒有反對過， 我想他們一定會支持我的！
遙：（呵呵，雖然還沒見過實乃理的媽媽， 但總覺得會是位很像實乃理的人呢。）
愛莉：我們家也沒問題哦。我跟他們說直播的事時， 他們的態度也是希望我要做就要做好。
雫：我想我的家人也會支持我的。
遙：這樣啊，那太好了。
遙：……各位，真抱歉。 我好像一直在說些沉重的話題。
雫：別這麼說， 這些都是總有一天要面對的事情。
實乃理：就是說呀！我對這方面完全不了解， 所以光是剛才提到的那些事，就讓我學到很多！
愛莉：嗯，這也讓我再次做好該有的心理準備， 反而要感謝妳呢。
遙：謝謝妳們。
遙：（光靠我們四個，肯定很難完美做好每件事， 將來會發生什麼事也沒人知道。）
遙：（即使如此，只要先仔細考慮過， 至少能對需要面對的問題有些心理準備。）
遙：（既然已經決定好要當獨立偶像， 就必須成為能為自己負責的偶像才行。）
遙：那差不多該進入正題了吧。 必須討論一下今後拍影片的方針呢！
（黑屏转场）
