295_桐谷遙_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：禮物要拿不動了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園】

【1年C班　教室前】

遙：（奇怪……？怎麼一大早就這麼熱鬧？ 平常沒什麼人會在這個時候到的說。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

遙：早安。
班上同學：小遙，早安～！
咲希：早安～♪
遙：大家怎麼這麼早到校……？
咲希：哼、哼、哼， 因為今天是小遙的生日啊♪
遙：咦……
咲希：大家一起來！ 1、2、3！
班上同學：「小遙，祝妳生日快樂！」
遙：哇……！ 竟然還做了這種準備……
遙：謝謝大家！
一歌：呵呵。 咲希，生日驚喜非常成功呢。
咲希：嗯♪ 謝謝小一，也謝謝大家的幫忙！
班上同學：別這麼說，我們也很想替小遙慶生呢！
班上同學：好～！ 接下來就是送禮物時間了。
遙：咦？禮物？
班上同學：小遙！ 這是企鵝圖案的文具，希望妳會喜歡！
遙：文具上有鳳冠企鵝的吊飾！ 呵呵，圓滾滾的眼睛真可愛。 我會好好珍惜的！
班上同學：我要送的是可愛的企鵝糖果～！ 請收下～！
遙：哇……這個也好可愛！ 怎麼辦，這些太可愛了，我可能會捨不得吃。
班上同學：小遙！ 我也準備了禮物，妳就收下吧～！
班上同學：我也有我也有～！
遙：（哇！還有好多我沒看過的企鵝周邊商品！）
遙：（大家肯定是記得我喜歡企鵝， 才到處去找來的吧……）
遙：真的非常感謝大家！ 我會好好珍惜每一個企鵝禮物的！
笑夢：小遙，今天是妳生日嗎！？
遙：啊，鳳同學。 對，其實今天是我的生日。 班上同學正在替我慶祝……
咲希：我們現在還在熱烈地慶祝中， 小夢也一起加入吧～♪
笑夢：好耶～♪ 我看看，先給妳這個一口巧克力跟餅乾，然後～
笑夢：來！小遙，生日快樂♪ 這是我今天帶來當點心的零食，送給妳☆
遙：謝謝。 但我真的可以收下嗎？ 妳給我這麼多點心，妳自己不就沒得吃了？
笑夢：放心吧～♪ 我包包裡還有☆
遙：那就好。 那我等等再來細細品嚐這些糖果餅乾囉。
笑夢：嗯☆
遙：（呵呵。收到太多禮物，我都拿不動了。）
遙：（雖然還在ASRUN的時候， 粉絲們也會為我慶生，不過……）
遙：（沒想到有這麼多人， 喜歡的不是身為偶像的「桐谷遙」，而是真實的「桐谷遙」。）
遙：（運動會那時我也曾經覺得…… 能再來上學真是太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

同年級學生們：啊，桐谷同學！ 生日快樂！
遙：嗯，謝謝。
遙：（呵呵，路上遇到的同學們也在祝福我。 可能是早上聽到了班上同學在幫我慶祝吧。）
實乃理：啊，小遙～！
遙：實乃理，久等了。 日野森同學和小豆澤同學也在呀。
志步：我只是碰巧要去買午餐而已。
志步：啊，話說…… 桐谷同學，生日快樂。
遙：謝謝！ 難道連A班都聽到了我們班早上在慶祝的聲音嗎？
志步：嗯，特別是咲希吵鬧的聲音。 而且她也有在練團的時候，提過要給妳驚喜的事。
遙：……原來是這樣啊。 那大家真的很早就開始策劃了呢。 我等等得再去和天馬同學道謝才行。
遙：（而且……）
遙：（天馬同學和星乃同學在我剛復學的時候， 就把我當作一般的同學看待，當時我真的很感謝她們……）
遙：（能和班上其他同學打成一片， 也是多虧了天馬同學邀我一起參加運動會。）
遙：（真的不知道該怎麼感謝她才好。）
心羽：那、那個，桐谷同學。 我也要……祝妳生日快樂！
遙：嗯！ 謝謝妳，小豆澤同學。
心羽：啊，還有！ 放學後可以耽誤妳一點時間嗎？
遙：放學後？
遙：（我原本是預計 要去「世界」舉辦生日粉絲見面會的……）
遙：放學後我有事，但不是什麼急事， 我想應該沒問題。
心羽：真的嗎！？太好了！ 那放學後我去妳們教室接妳。
遙：嗯，我會等妳來的。
遙：那麼實乃理，我們差不多該去頂樓了。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：讓大家久等了～！ 遙的生日紀念直播要開始囉～！
實乃理、雫：「耶～！」
留言：「小遙，生日快樂～！」 「生日快樂♪」 「生日快樂～！我以後也會繼續支持妳的～！」
實乃理：哇哇！大、大家的留言跑得好快！
愛莉：真的耶！ 我本來還想說，這個時間可能不會有太多人看……
雫：這就代表大家都很想替小遙慶生呢！
留言：「小遙，我從妳出道就一直是妳的粉絲！」 「謝謝妳願意回來當偶像！」 「希望妳今後也一直當偶像下去！」
遙：啊……
遙：……真高興能收到這麼多祝福！ 我等等會仔細地看完每一則留言的。
遙：（像這樣聽著粉絲們的心聲， 又再次讓我感覺到，回來當偶像真是太好了。）
遙：（還能以這種方式和粉絲們一同慶祝生日……）
遙：…………
愛莉：那差不多要開始這次的企劃囉～！
雫：小遙，準備好了嗎？
遙：嗯，交給我吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、鳳笑夢、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【放學後】

【宮益坂女子學園　1年C班】

心羽：打擾了……啊！
遙：啊，小豆澤同學。 謝謝妳來接我。
心羽：別這麼說，是我拜託妳留時間給我的……
遙：所以妳中午說要我留點時間給妳， 是有什麼事嗎？
心羽：欸嘿嘿。 其實是有人說很想見桐谷同學， 所以我想請妳跟我去一趟校門口。
遙：有人想見我？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　校門口】

遙：杏！ 原來妳就是那個想見我的人啊。
杏：對啊～！ 因為今天是遙妳的生日嘛！
杏：遙，祝妳生日快樂！
遙：…………！ 呵呵，謝謝妳，杏。
遙：上次聽妳說生日快樂應該是小學時的事了。
杏：對啊～妳國中就到宮女唸書了。 加上妳還在ASRUN那時，感覺也超忙的。 實在找不到什麼機會替妳慶生……
遙：……是啊。
杏：不過，今後就讓我繼續為妳慶生吧。 我可是妳最好的朋友！ 而且我還準備了禮物給妳喔！
遙：杏……
遙：呵呵。 那我來期待一下妳幫我準備的禮物吧。
杏：妳看了可別嚇一跳喔。
杏：──來！是WEEKEND GARAGE的特別招待券！ 為生活繁忙的遙獻上閑靜的一刻♪ 嘿嘿！
遙：哇，好棒的禮物！ 團裡的成員也一直叫我要好好放鬆多休息， 或許去那裡真的是個好主意。
杏：啊哈哈。 誰叫妳總是保持著「偶像桐谷遙」的樣子嘛～
遙：我自己倒是感覺不出來呢。
杏：啊哈哈，總之妳就當來朋友家玩吧！ 我和心羽也常待在店裡。
遙：嗯，那我再找時間過去，謝謝妳了。
遙：……對了，小豆澤同學她在鞋櫃那裡。 她說怕打擾到我跟妳聊天。
杏：咦，一起聊也沒關係啊～ 等等再跟她道個謝吧。
杏：啊，對了對了！ 遙妳們團裡那個小實，和心羽感情挺好的對吧？
遙：嗯，好像是。 我曾聽實乃理說過， 她上高中第一個交到的朋友就是小豆澤同學。
遙：啊，她們好像還一起去過鳳凰樂園。
杏：對，就是這件事！ 我聽到也嚇了一跳。 太狡猾了，心羽明明就是我的搭檔耶～
遙：這話該由我來說吧， 實乃理明明就是我的恩人。
遙、杏：「呵呵！」 「啊哈哈！」
杏：還真是不可思議呢～ 我們彼此的搭檔竟然是好朋友！
遙：是啊。 難得有這個緣分， 真想找個機會，四個人一起出去玩。
杏：這點子不錯！ 啊，但我可是不會把心羽讓給妳的喔～
杏：啊，糟糕！ 我再不走，練唱就要遲到了！
杏：心羽～！
心羽：小杏，妳們聊完了嗎？
杏：嗯！謝謝妳的體諒， 不好意思讓妳這麼費心！
遙：我也要向妳道謝。 小豆澤同學，謝謝妳。
心羽：咦！ 我、我沒做什麼……
遙：別這麼說， 我很久沒有這樣和杏聊天了。 真的很謝謝妳。
心羽：……嗯！
遙：也要謝謝杏特地跑來我們學校。 我真的很開心能跟妳聊到天。
杏：不客氣！
杏：那就下次見囉！ 隨時歡迎妳來我們店裡！
遙：嗯！我一定會去的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

MEIKO：啊，她來了！
鏡音鈴：小遙～！
遙：大家難道是來看等一下的粉絲見面會嗎？
巡音流歌：嗯，是啊♪ 我們會努力替妳慶生的～
遙：謝謝大家。 我也準備了小節目，希望你們會喜歡。
鏡音連：真的嗎！ 會是怎麼樣的內容呢？我好期待喔！
MEIKO：明明妳才是今天的主角， 但妳還是有為到場的觀眾們著想，真了不起。
巡音流歌：呵呵，因為小遙她是偶像嘛。
實乃理：啊，大家、小遙！
巡音流歌：哎呀，小實。 妳的事情辦完了嗎？
遙：咦？實乃理妳今天去辦了什麼事嗎？ 然後那個紙袋是……
實乃理：呃、呃，這個嘛…… 與其說有事，不如說是個使命……
實乃理：總、總之！ 小遙妳現在不必關心這個！
鏡音連：小實，紙袋裡的包裝紙露出來了。
實乃理：哇哇！ 要被發現這是禮物了……！
遙：（那個包裝紙…… 是前陣子去的那間企鵝咖啡廳的……）
遙：（呵呵，我還是別戳破她好了。）
遙：實乃理，愛莉她們應該在準備了， 我們也去幫忙吧。
實乃理：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000010/bg_s000010.png）
實乃理：「接下來，我們要進入給小遙的生日賀詞環節～！ 請開始～！」
一歌：「桐谷同學，謝謝妳聽我說樂團的事。 當紅職業偶像的意見非常有參考價值， 讓我獲益良多，真的很謝謝妳。」
咲希：「小遙！ 妳知道企鵝咖啡廳推出了新的舒芙蕾蛋糕嗎！？ 我們一定要找時間一起去吃喔♪」
志步：「謝謝妳總是幫忙我姊姊。 然後……等妳有空，我想跟妳聊聊菲尼的話題。」
笑夢：「小遙，一起當運動會活動幹部時，真的真的超開心的☆ 下次再一起策劃可以讓大家同樂的節目吧♪」
心羽：「每次聽小實提起桐谷同學時， 我都覺得妳真的是很優秀的人，很高興能和妳當朋友。 今後我們要多聊聊喔！」
杏：「招待券沒有期限，但妳一定要用喔，我會在店裡等妳的！ 啊，店裡也有LIVE表演區， 哪天妳心情好，我們再一起在那邊唱歌吧！」
愛莉：「遙，妳認真又可靠，我很依賴妳喔！ 我們和實乃理跟雫一起， 讓MORE MORE JUMP！越來越紅吧！」
雫：「小遙， 前陣子沒帶妳去成那家賣減糖甜點的咖啡廳， 下次我一定會好好帶路，我們再一起去吧！」
實乃理：「小遙，祝妳～～～生日大快樂！ 小遙的誕生就是我人生中最開心美好的事！」
實乃理：「而能和小遙一起當偶像這件事， 同樣讓我發自內心地感到開心！ 我這個粗心鬼，今後也要請妳多多指教了！」
（白屏转场）
（背景切换）
遙：今天非常謝謝大家來為我慶生。
遙：能以偶像身分再次回到舞台上， 並唱歌給各位粉絲們聽，我真的覺得很幸福。
遙：希望今後也能以MORE MORE JUMP！桐谷遙的身分， 為大家帶來許多希望。
遙：大家也願意繼續支持我嗎？
遙：我要是又說……今年也會全力以赴， 雫她們一定會擔心的……
遙：我會適時地稍作休息， 同時為接下來的一年好好努力。
遙：也請大家繼續支持我們哦！
（白屏转场）
