321_桐谷遙_R4 街頭風偶像！？ (event_41)

抽卡台词：偶爾穿穿這種衣服也不錯呢。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、白石杏）

【神山通】

遙：（好久沒來這間咖啡廳了呢…… 最後一次來是什麼時候來著？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

遙：午安！
杏：歡迎光……哎呀，這不是遙嗎！ 妳怎麼會來？
遙：突然來打擾真不好意思。 因為我剛好到這附近，所以就順道過來看看了。
杏的父親：喔喔，是小遙啊。 好久沒看到妳了！
遙：是啊，好久不見。
杏的父親：是啊，那妳慢慢坐吧。 杏，妳就先不用忙這邊了。
杏：太好了～！ 遙，這邊這邊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【店內的LIVE表演區】

杏：來，坐這裡面的位子就不會被其他客人看見， 可以好好放鬆喔。
遙：謝謝妳。
杏：要喝什麼飲料？ 妳難得過來就讓我招待吧！
遙：竟然說這種話…… 那我真的會不客氣喔！
杏：沒關係沒關係！ 點妳喜歡的吧！
遙：呵呵，那麼請給我奶茶。
杏：OK！ 我馬上端來，等我一下喔！
（黑屏转场）
杏：來，久等了。
遙：啊，妳還順便連自己的份也準備好了。
杏：畢竟爸爸都說那邊暫時不用我顧了嘛。
杏：意思不就是要我好好款待妳嗎！
遙：杏也真是的……
遙、杏：「呵呵！」
杏：話說回來，上次玩得很開心呢！
遙：妳是說我們四個人一起出去玩那次嗎？
杏：沒錯沒錯！ 而且還聊了小學時的事，感覺好令人懷念喔！
杏：啊，說到小學時的事， 遙帶了深藍色企鵝造型便當來的那件事， 我都忘記跟大家說了！
遙：妳每次聊到以前，就會想提那件事呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：但知道妳會帶著深藍色企鵝的造型便當去學校、 一邊偷笑一邊在上課時偷吃便當的人， 應該只有我吧？
遙：啊，那是因為剛好那陣子我很迷企鵝……
杏：我還記得那次全班都傻眼了～ 他們還說「那種藍色才不是食物的顏色！」。
遙：可是也有人說很可愛……
杏：嗯～有嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊哈哈！ 因為那個話題絕對能炒熱氣氛嘛！
遙：……說到令人懷念，妳還記得運動會的事嗎？ 就是五、六年級時的運動會……
杏：五、六年級……啊！ 妳是說妳贏了就跑的那件事！？
遙：呵呵，沒錯！
遙：在五年級的班際大隊接力賽時， 我和妳在最後一棒爭奪冠軍──
遙：結果原本就比較早接到棒子的我， 就這樣一路領先到終點……
杏：我記得我記得！
杏：「要是還有一圈的話， 我就絕對能追上妳了！」
杏：「遙！明年再來比一次！ 我可不許妳贏了就跑──！」
杏：那時候我還對妳這麼說， 有夠不甘心的呢。
遙：嗯，可是……
遙：到了六年級的運動會時， 我因為突然接到工作，所以中途就離開了。
杏：是啊……
遙：………… 那時候真是抱歉，杏。
杏：呵呵，妳說那什麼話呀？ 既然是工作那也沒辦法嘛。
杏：畢竟我們家也是雙薪家庭， 所以我多少明白「因為是工作所以無可奈何」。
杏：所以雖然我覺得很遺憾， 但是完全沒生氣喔。
遙：這樣啊…… 那就好。
遙：也謝謝妳記得運動會的事。
杏：畢竟這是我和妳的珍貴回憶之一啊， 怎麼可能會忘記呢。
杏：這麼說來， 妳好像就是從那時候開始重訓的吧？
遙：的確呢…… 因為還是小孩子，所以只能慢慢循序漸進就是了。
杏：但妳到現在還是一直有在持續對吧？ 真是厲害！
杏：……嗯～ 現在跟妳比的話，好像挺不利的。
遙：啊…… 妳該不會想找機會跟我比賽吧？
杏：是有點想啦。
杏：雖然我是不氣妳贏了就跑， 但一直這樣下去，總覺得沒有個結果嘛？
遙：那要不要到附近公園比一場呀？
杏：咦，這樣好嗎～？ 搞不好有人會在社群網站上寫說 「那個桐谷遙正在公園狂奔！！」喔？
遙：呵呵，什麼跟什麼啊！
遙、杏：「呵呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【平價餐廳】

實乃理：小遙，妳練習完都累了， 真不好意思還占用妳的時間。
遙：別這麼說， 實乃理不也因為練習，所以很累了嗎？
遙：而且這本心羽幫我們做的電子相簿， 我也想跟實乃理妳一起看。
實乃理：小遙……！
遙：呵呵，那我們趕緊來看吧！
實乃理：嗯！ 等等喔，我拿個手機！
遙：話說回來，心羽她真是厲害呢。 雖然我有聽說她喜歡拍照， 但沒想到她連這種編輯都做得來。
實乃理：啊，她好像為了製作這本電子相簿， 所以向她爸爸請教了編輯的方法喔。
遙：原來她還特地學了呀。 明天在學校見到她時，可要跟她道個謝才行。
遙：啊，開頭的這張照片， 好像是在平價餐廳吃的甜點。
實乃理：真的耶～！ 這個很好吃呢！
實乃理：對了！小羽她之前說過， 她其實也很想拍小遙妳穿街頭風服裝的照片！
實乃理：不過，因為不能隨意拍店裡的衣服， 她只好忍住了。
遙：原來是這樣啊。 如果我穿起來有適合到讓她想拍照，那就太好了。
實乃理：當然很適合啊！ 不如說這世上所有衣服都很適合小遙！
遙：咦？那樣說實在太誇張了啦。
實乃理：會嗎？ 可是如果能拍照的話，我想我也絕對會拍！
實乃理：啊，不過我已經有好好烙印在腦海裡囉！
遙：呵呵，這話很有實乃理的風格呢。
遙：嗯…… 下一張照片的背景有貼圖！
實乃理：真的耶！ 有星星還有愛心，好可愛喔！
實乃理：這種特效裝飾也能用編輯做出來呀！ 好厲害喔～！
遙：嗯，讓人回想起拍這張照片時的情境， 或者該說是當時那種熱鬧的感覺呢。
遙：啊，接下來好像是鳳凰奇幻樂園的照片。
實乃理：嗯！ 啊，這張是我跟妳一起坐旋轉木馬時的照片！
遙：哇……這是用連拍模式拍的照片嗎？ 它還會動呢。
實乃理：欸嘿嘿， 感覺小羽好像專業攝影師喔！
遙：就是說呀。 而且大家的表情都很棒！
遙：她拍照的技術真的很好呢， 感覺有抓住大家露出最佳表情的瞬間！
實乃理：啊，小遙！妳看這個！ 是菲尼的挖洞看板！
遙：啊哈哈…… 這樣仔細一看，我整張臉這麼鬆懈啊……
實乃理：欸嘿嘿，這樣很可愛很棒啊～ 小羽，選得好！
遙：（這應該代表我有好好放鬆吧。）
遙：（雖然露出這種表情讓我有點害羞…… 但是看來我有確實得到放鬆，真是太好了。）
遙：（這麼說來，我們四個人在一起的時候， 好像幾乎沒在聊直播的事。）
遙：（……雖然獨自一人的時候， 我常常不經意就會去思考偶像工作的事──）
遙：（但是只要有杏在， 那種處在私人時間的感覺就會莫名變強烈呢。）
遙：（這是因為她認識不是偶像的我嗎？）
遙：（但並不只有這樣而已──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……？ 小遙，怎麼了嗎？
遙：呵呵。我只是在想，既然我露出了這麼鬆懈的表情， 應該就代表我真的放鬆了吧。
遙：這一定是多虧了實乃理妳們，謝謝！
實乃理：欸嘿嘿，妳過獎了……
實乃理：我才是呢。 多虧了小杏，我才能知道成為偶像前的小遙是怎麼樣的人， 我覺得非常高興喔！
實乃理：不論是作為妳的粉絲還是妳的朋友， 這次出遊對我來說都是非常寶貴的經驗！
遙：這樣啊。
遙：…………看來我之所以能好好享受， 都是多虧有妳陪著我吧。
實乃理：咦？
遙：因為實乃理妳也是我重要的朋友呀。
實乃理：…………
遙：那天回家的路上， 雖然妳說「不認識成為偶像前的我。」
遙：但是杏她也不認識成為偶像後的我喔。
遙：我又再次體會到了， 在偶像桐谷遙身邊，再認識她不過的人──
遙：那就是實乃理。
實乃理：啊……啊……
遙：而且總有一天， 妳會變得比任何人都更加認識我對吧？
實乃理：小、小遙……！！
實乃理：嗯，沒錯！我一生都支持妳！ 我會追隨妳的！我會變得對妳一清二楚！
遙：啊……
遙：（……聽她說得這麼鄭重，果然會有點害羞呢。）
遙：（可是……我覺得非常高興。）
遙：今後也請多多指教了，實乃理！
（黑屏转场）
