334_桐谷遙_R2 Present for you！ (event_43)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【遙的房間】

遙：（幸好活動順利結束了。）
遙：（雖然還有很多必須改進的地方， 但是這樣也能積極考慮舉辦下一場活動了。）
遙：不過，現在得先想想下次的直播企劃──
遙：啊……有訊息？ 是實乃理傳來的。
遙：「明天早上，我想在晨練前跟妳說一件事」……？
遙：（……會是什麼事呢？）
遙：當然沒問題……送出。
遙：（不過，她想跟我說什麼呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天早上】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：早安。
實乃理：啊，小遙！早安！
實乃理：對不起，突然請妳過來。
遙：不會啦。 我只比平常提早30分鐘來，沒關係的。
遙：那麼，妳要跟我說什麼？
實乃理：啊，嗯！
實乃理：辦了這次的活動之後， 我覺得自己果然非常欠缺知識和經驗。
實乃理：像是我沒想到自己認為不錯的點子， 站在粉絲的角度不見得也是如此……
遙：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：有這樣的人聯絡我們真是太好了！ 這樣活動也──
遙：這樣── 真的好嗎？
（白屏转场）
遙：……我們如果讓這封郵件的寄件人參與， 那她不就必須以「工作」的角度，去娛樂別人了嗎？
遙：也就是說── 那等於是在逼我們的粉絲，去面對那樣的現實。
遙：我希望盡量能讓這個人，也作為粉絲來享受活動。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……實乃理，當時真是對不起。 難得妳積極地為活動考慮了很多事情。
實乃理：咦？ 啊，別這麼說！我才該道歉。 是我沒好好為粉絲們著想，妳別放在心上！
實乃理：呃，然後呀……
實乃理：下次辦活動時， 我會多留意這方面的事，再去提意見或企劃的。
實乃理：所以如果妳在這方面有什麼心得， 希望妳能多教我一些！
遙：實乃理……
遙：好，那我也認真地回答妳。
實乃理：拜託妳了！
遙：首先，像實乃理現在會想到「要多留意」， 這個想法是非常重要的。
遙：沒有想到這一點的話， 本來能察覺的細節也容易忽略掉。
遙：另外，雖然我也能分享一些知識給妳， 但最好的選擇或許還是去請教愛莉。
遙：她以前有擔任過電視節目的固定班底， 應該也有很多機會見識到節目製作的幕後狀況。
實乃理：嗯，小遙，謝謝妳！
遙：不過經驗這方面，只能發揮耐心地慢慢累積了。
實乃理：啊……嗯……果然是這樣。
實乃理：不過！我本來就是沒當過偶像的偶像， 經驗不足也不是這一兩天的事。
實乃理：我今後會跟大家一起增廣見聞， 精進自己！
遙：──可是，實乃理， 其實妳有一個很大的優點。
實乃理：咦！？我、我有嗎？
遙：嗯。
遙：那就是「從粉絲角度看事情」。
實乃理：啊……
遙：正因妳一直是支持我的粉絲， 妳才知道什麼事會讓粉絲感到開心。
遙：就算我現在想開始學習這方面的事， 也沒辦法馬上就看見成效。
遙：妳以偶像粉絲的身分度過的時光， 就如同我們身為偶像的時光，都是非常寶貴的經驗。
遙：所以，我希望實乃理妳可以好好珍惜， 只有妳具備的「從粉絲角度看事情」的優點。
實乃理：…………！
實乃理：在構思直播的企劃時， 小莉常說我能以粉絲角度思考這點很棒……
實乃理：原來也有只有我才有的優勢啊……！
遙：嗯。所以，如何發揮自己的特長， 也是我希望妳去思考的事。
遙：我相信在這個過程中， 妳自然也會累積各種經驗與知識。
實乃理：嗯！我會先努力想想自己能做什麼的！ 小遙，謝謝妳！
實乃理：欸嘿嘿，幸好有來找小遙商量。
遙：我才該謝謝妳認真地去思考我說的話。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：辛苦了……咦，只有愛莉在？
愛莉：嗯。雫還在忙值日生的工作，晚一點才會來。
遙：這樣啊。 啊，實乃理也說今天要去照顧動物，會晚到。
愛莉：那我們先開始拉筋好了──
雫：對不起，我遲到了。
愛莉：哎呀，雫，妳比我預計的還早來呢。
雫：嗯。因為我只是把寫完的班級日誌， 送到教師辦公室而已。
愛莉：那就剩實乃理還沒到了。 我們邊拉筋邊等她吧。
遙：也好。
遙：啊，大家可以一邊拉筋，一邊聽我說話嗎？
雫：小遙，妳要說什麼？
遙：我想在下次直播的談話環節裡， 加入活動回顧的內容，妳們覺得怎麼樣？
遙：畢竟也有很多人沒辦法去參加活動， 我想他們應該也很好奇當天的情形。
愛莉：妳說得對！ 尤其這次的活動是我們和粉絲們一起完成的。
雫：嗯，我也想再次對來參加活動的人， 還有來幫忙我們的人表達謝意。
愛莉：話說回來，真開心這次活動順利成功了。
遙：呵呵。 雖然大家也手忙腳亂的就是了。
雫：是呀，當天也真是累壞了…… 但是能跟大家一邊討論一邊完成活動， 真的好開心。
遙：嗯，而且……
遙：我最開心的是報名來當工作人員的粉絲們， 每個人都有讓活動成功的想法。
愛莉：的確是這樣呢。 所有人也因此團結起來了……
雫：活動本身也很有樸實感， 最後營造出的溫馨氣氛也很不錯呢。
愛莉：沒錯！ 或許是因為這種輕鬆溫暖的氛圍， 讓談話環節從開頭就反應不錯。
愛莉：然後在接下來的LIVE環節讓大家嗨翻天， 整場活動的節奏感覺也很好！
遙：嗯。說是加乘效果……或許有點誇大， 但我覺得這部分確實帶來了正面的效果。
雫：呵呵。 幸好小實當初提議要做這個嘗試， 不然就辦不出這麼精彩的活動了。
遙：嗯──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：辦了這次的活動之後， 我覺得自己果然非常欠缺知識和經驗。
實乃理：像是我沒想到自己認為不錯的點子， 站在粉絲的角度卻不見得也是如此……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：實乃理針對自己欠缺考慮的部分做了反省……
遙：但我覺得正因為她有身為粉絲的經驗， 我們才能找到與粉絲合作辦活動的可能性。
愛莉：如果她能保有這個優點， 並同時學會評估風險， 或許會為她帶來顯著的成長。
雫：呵呵， 我們也得跟小實請教粉絲的想法和期待呢。
愛莉：對啊，在這方面， 實乃理可是最棒的老師呢。
實乃理：抱歉，讓大家久等了～！
愛莉：哎呀？實乃理老師來了！
雫：呵呵。 實乃理老師，股長會議辛苦了。
實乃理：咦？老、老師！？
遙：呵呵，妳們兩個讓實乃理老師困擾了啦。
實乃理：哇，連小遙都這樣叫我！？ 妳們在說什麼老師啊？
遙：這個嘛……呵呵！
實乃理：哎唷，妳們到底在說什麼？ 別笑了，快告訴我嘛～！
（黑屏转场）
