350_桐谷遙_R4 與大家一起祈願的未來 (event_45)

抽卡台词：期待能傳遞希望給大家。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【神社拜殿】

實乃理：神社的人已經把禮節都講解完畢了， 大家一起加油做好巫女的工作吧！
雫：嗯！ 我們要好好努力， 讓來參拜的人能愉快地過個好年！
遙：嗯。 啊……但在開始之前，我們來做個最終確認吧。
遙：我們這次為了不被認出來， 做了簡單的變裝，但是──
遙：要是前來參拜的人當中， 有發現了我們身分的粉絲， 要記得告訴他們「今天是私人行程來幫忙」喔。
愛莉：是啊。妳們還要記得說 「請不要拍照攝影，也不要在社群網站上發文」喔！ 都記住了嗎？
實乃理：記住了！ 畢竟我們是來幫忙的， 不能給神社的人或是客人帶來麻煩。
雫：是啊。 只要真誠地跟粉絲說明，相信他們也會諒解的。
實乃理：不過…… 要是粉絲在神社中偶然發現小遙，肯定會很驚喜…… 而且小遙還打扮成了巫女！
實乃理：說不定還會以為自己搞錯地方， 來到了小遙的神社呢！
愛莉：遙的神社是什麼……
實乃理：咦？呃，就是──
（白屏转场）

（回忆切入）

【桐谷神社】

實乃理：好～要去新年參拜囉～！ 今年可要許很多願才行！
實乃理：嗯？那個人是……
實乃理：小、小遙！？ 妳怎麼會在這裡！！
遙：這裡是桐谷神社啊， 我出現在這裡也是理所當然的吧？
實乃理：咦！？咦咦！？
實乃理：這、這難道是神明看我努力了一整年， 特地送給我的禮物……！？
遙：那我們就一起去參拜吧。 請神明保佑實乃理新的一年事事如意。
實乃理：好、好的～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：──類似這種情況！
愛莉：我越聽越糊塗了！！
雫：小實的想像力真是豐富呢。
遙：啊哈哈……
雫：啊，要是有小遙神社， 應該也會有小遙慶典吧？
遙：咦？
實乃理：小遙慶典！？ 感覺很有趣耶～！
雫：大家一起跳著小遙舞， 抬著小遙神轎應該會很歡樂。
實乃理：我覺得這個主意超讚的！ 燈籠也要做成企鵝的形狀！
雫：大家一起揮舞藍色應援棒， 供奉美味甜點來祭拜小遙，感覺也很不錯。
實乃理：那還要做小遙護身符、 小遙破魔箭等等周邊商品──
遙：周邊商品……？
愛莉：這已經不是巫女，而是完全地被神化了……
愛莉：喂，遙， 妳以神明的身分對亢奮的民眾說些話吧。
遙：我又不是神明…… 那就……咳咳！
遙：──實乃理、雫。 謹聽吾言。
實乃理：呀啊！？ 這、這個聲音是……！？
雫：是小遙神明！
遙：──此處乃神聖之地， 汝等當靜心善盡巫女之責。
實乃理：遵命──！ 在此叩謝神恩！
雫：我們會全心全意，好好努力的！
實乃理、雫、遙：「……………………」
愛莉：噗！ 妳們都沒人想想這齣短劇要怎麼收尾嗎！？
遙：啊哈哈，兩位，對不起呀。 神明登場就到此為止了吧。
實乃理：欸嘿嘿…… 但我已經在小遙的加持之下，整理好心情了！ 我今天會靜下心來好好努力！
雫：是啊！ 我也湧起一股要為神明努力的心情了！
遙：那真是太好了。 ……回頭想想，神明這角色還真讓人不好意思。
愛莉：不過，還挺有模有樣的哦。 遙真厲害！
愛莉：好了，時間也差不多了， 我們走吧。
遙：嗯。
遙：（……小遙神社啊。 我可不是那麼偉大的存在……）
遙：（但我今天想要好好地守護那些 懷抱希望前來參拜的人。）
遙：──好！ 大家加油吧！
實乃理、雫：「好──！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙）

【神社拜殿】

遙：……呼。
遙：（好像大致適應巫女的工作了。）
遙：（參拜的客人也慢慢變少了， 等等去看看實乃理她們好了。）
遙：（……嗯？ 有個人蹲在那裡，是身體不舒服嗎？）
遙：（這女生好像跟我同年或比我小一些……？ 她沒跟朋友或家人一起來嗎？）
遙：那個，不好意思。 請問妳還好嗎？
少女：啊……還好。 我只是有點累而已……
遙：是嗎…… 但是，我看妳臉色也不太好， 先找個地方休息一下會比較好吧。
遙：要是妳不介意的話，那裡有地方可以坐， 我帶妳過去吧。
少女：謝、謝謝妳……
（黑屏转场）
少女：……呼。 真的很謝謝妳，我覺得舒服多了。
遙：那真是太好了， 妳剛才看起來真的很難受。
少女：…………
遙：……？妳沒事吧？ 還是不太舒服是嗎……
少女：啊，不是的……妳誤會了。
少女：……這種事跟巫女小姐妳說， 可能也只會讓妳覺得困擾……
少女：其實……我離家出走了。
遙：咦？ 為什麼會……
少女：……我跟爸媽為了升學的事起了爭執……
少女：我很喜歡做糕點…… 所以就跟爸媽說，我想在國中畢業後， 去專門學校學習當個糕點師。
少女：但他們聽完卻以「動機太薄弱」 這個理由堅決反對……
少女：所以我這趟是來祈求神明， 希望祂保佑我能說服我的爸媽。
遙：原來是這樣呀。
少女：可是…… 只求神明也沒用吧……
遙：……我不這麼認為哦。
少女：咦？
遙：只要妳誠心許願，相信神明也會聽見的。
遙：順便請教…… 妳去調查過糕點師的工作內容了嗎？
少女：啊，有的。 我上網做了不少功課， 也去跟附近蛋糕店的人請教了一番。
少女：他們說要花很長時間打基礎， 也不是都只做漂亮糕點。 而且，還相當講求體力跟耐心。
遙：（講求體力跟耐心是嗎……）
遙：（我記得以前ASRUN請專業糕點師傅教我們做蛋糕時， 也聽過一樣的話。）
遙：（曾經有過一直只負責打掃或管理存貨的時期， 旺季還會忙到沒辦法睡覺……）
遙：（但師傅說過之所以能堅持當個糕點師， 就是希望能用自己做的蛋糕， 為某個人的特別節日──喜悅的那刻錦上添花。）
遙：……啊。
遙：我想問問妳…… 為什麼喜歡做甜點呢？
少女：咦？ 為什麼要問這個……
遙：妳的父母說妳「動機太薄弱」對吧。
遙：或許妳父母誤會妳選擇這個志願， 只是為了滿足「做甜點的慾望」。
少女：啊……！
少女：我好像真的沒有好好解釋過， 自己想當糕點師的理由……
遙：那只要好好說明妳想當糕點師的理由， 他們或許就能明白了。
少女：原來爸媽說的動機是這個意思呀……
少女：我以前曾經做過生日蛋糕為媽媽慶生， 她當時高興得不得了。 我一直忘不了媽媽當時的笑容，所以──
少女：……我會好好跟父母說明這件事的！
遙：嗯，妳要加油哦。
少女：那個……真的非常感謝妳。 今天有來參拜真是太好了。
遙：我也很高興能幫上妳的忙。
遙：天色還很暗，回去時要小心喔。
少女：好的！ 那我先回去了，謝謝妳！
遙：（……我好像有點多管閒事了。 不過……）
遙：（希望那女生的心願能夠成真──）
前來參拜的客人：啊，不好意思！ 請問社務所要怎麼走呢？
遙：──來了！ 我馬上帶您過去！
（黑屏转场）
