422_桐谷遙_R4 猜對的預感 (event_57)

抽卡台词：……希望只是我多慮了。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

（黑屏转场）
遙：呼…… 剛剛大家的動作非常整齊呢。
愛莉：是啊，連新設計的前後左右站位對調， 也做得很完美呢！
實乃理：太、太好了……！ 畢竟那部分我們練習了很多次嘛。
鏡音鈴：嗯！剛開始練習的時候， 大家還差點撞在一起，練得很辛苦呢。
雫：呵呵，果然練習是不會騙人的。 畢竟大家越練越進步嘛。
遙：剛好也告一段落了，先休息一下吧。
實乃理：欸嘿嘿……太感謝了～
初音未來（MMJ）：呵呵，那就先休息一下吧。
（黑屏转场）
遙：（──之後要再確認一次剛才的隊形， 還有……）
鏡音鈴：小～遙～♪ 剛剛KAITO送來了飲料，要慰勞大家喔！ 來，給妳！
遙：謝謝妳，鈴。 晚點也得跟KAITO道謝才行。
鏡音鈴：嗯！啊，這麼說來， KAITO好像很在意原創歌曲。
鏡音鈴：我也很期待那會是什麼樣的歌曲♪ 但這是不久前才聽說的，應該還沒完成吧？
遙：對啊，不過歌曲的方向已經決定好了， 現在正在請對方製作Demo。
鏡音鈴：哇！那真希望Demo快點寄來呢♪
遙：嗯，我也非常期待。 其實幫我們寫歌的，是從以前就支持著我的人喔。
鏡音鈴：是這樣啊……！ 關於這件事，我想再多聽一點！
遙：呵呵，好啊。
（黑屏转场）
鏡音鈴：──被小遙跟ASRUN的歌曲拯救了啊……！ 聽到了很棒的事呢！
遙：呵呵，謝謝妳。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：實乃理她們讓我想起， 我確實曾經以偶像身分，將希望傳遞出去， 也在實體活動中強烈感受到了這件事──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：不過聽了長谷川同學的話後， 我再次深刻感受到「幸好有努力撐下去」， 以及「確實把希望傳遞出去了」。
遙：因為，我曾做過一件無可挽回的事……
鏡音鈴：妳是指……曾跟妳在同個團體裡的人嗎？ 那個弄壞嗓子的……
遙：嗯……她叫做真依……
遙：當時真依碰上瓶頸， 沒辦法把歌唱好，而我對她說──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：……真依， 即使今天不順利，明天一定是美好的一天。
遙：只要懷抱希望繼續加油── 妳一定能走出自己的路。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……我對原本就認真又努力的真依， 說了這種話。
遙：結果害真依過度練習，把嗓子……
鏡音鈴：啊……
遙：我已經不曉得想過多少次， 要是當時我能對真依說其他話就好了。
鏡音鈴：小遙……
遙：過去無法改變，也無法抹去…… 所以我以後也得抱著這份痛苦及後悔活下去。
遙：即使如此……
遙：即使如此，現在我們還是能展露笑容。
遙：真依也在舞台劇這個新領域上， 努力地想再次綻放光芒。
遙：所以我也想…… 以偶像的身分繼續傳遞希望。
遙：畢竟要是不試著去傳遞， 就沒辦法帶給任何人希望了。
鏡音鈴：……！
鏡音鈴：小遙果然很厲害， 不知道該說妳是真誠還是強大！
遙：我一點也不強大。 我現在之所以能站在舞台上， 也是託實乃理她們的福。
遙：況且……我還會像這樣跟其他人訴說， 想藉此確認自己的心情。
遙：感覺有點難為情呢。
鏡音鈴：不會，沒這回事！
鏡音鈴：因為我想了解小遙的許多優點跟缺點啊！
遙：咦？
鏡音鈴：我跟這個「世界」， 都是從小遙妳們的心願中誕生的吧？ 不曉得是不是因為這樣……
鏡音鈴：每當更加了解大家時， 我也感覺到我更了解自己了。
遙：了解……自己？
鏡音鈴：嗯！明白自己想唱什麼樣的歌、想做什麼樣的表演， 還有想傳遞什麼樣的心意！
鏡音鈴：所以啊，妳可以像在對自己說話一樣， 盡量跟我們說喔。
鏡音鈴：無論好事、壞事，快樂或痛苦的事，都可以說！
遙：鈴……
遙：原來如此，就像在對自己說話一樣嗎……
遙：那麼，下次再請妳像這樣陪我聊聊吧。
鏡音鈴：嗯，交給我吧♪
遙：呵呵，謝謝妳，鈴。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【咖啡廳】

真依：這間咖啡廳的氣氛真好。 多知道了一間好店呢。
遙：妳能喜歡真是太好了。 這裡不只飲料好喝，聖代也很好吃喔。
實乃理：請參考！這是本店引以為傲的聖代品項菜單！ 也很推薦期間限定的時令水果聖代！
真依：謝謝妳！ 呵呵，花里同學，這身制服很適合妳呢。
實乃理：真的嗎？欸嘿嘿……
（黑屏转场）
實乃理：──兩位都點完了吧！ 那麼，請稍待片刻～！
遙：真依，再來跟妳說一次，閉幕演出辛苦了。
真依：小遙，謝謝妳！
真依：沒想到妳還會再來看閉幕演出， 收到妳的聯絡時，我嚇了一大跳呢。
遙：其實我原本是想偷偷去看的…… 但考慮到可能會被觀眾發現， 就想說保險起見先跟妳說一聲。
遙：閉幕演出也非常精彩喔。 還看到了跟之前四人一起去看時， 不太一樣的表演和發展。
真依：啊，妳說的該不會是中段的那一幕吧？ 那其實是前輩的即興演出。
遙：咦，即興演出？
真依：沒錯！前輩用眼神打暗號給我， 我就心想「啊，要來了！」──
真依：說起來…… 妳那時提到的煩惱，後來不要緊了嗎？
遙：嗯，謝謝妳的關心。 其實──
（黑屏转场）
真依：這樣啊…… 原來事情變成那樣了……
真依：話說回來，還真過分耶。 明明沒有任何根據，竟然就留言說是抄襲……
遙：是啊……
遙：……抱歉， 一開始去看公演時沒能跟妳說清楚。
遙：不過……我想就算我騙妳說沒事， 妳也一定看得出來我在說謊， 所以才會用那種方式告訴妳。
真依：不會，妳別放在心上！
真依：妳沒有對我隱瞞自己的煩惱， 讓我鬆了口氣，也覺得很開心喔。
真依：讓我感覺到妳就跟以前一樣信賴我。
遙：真依……
遙：那還用說嗎。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真依：我會以我心目中的「偶像」身分， 繼續面對粉絲們──
真依：我想正是因為我能那麼想，才會有現在的我。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：──我很清楚妳比誰都還要努力， 也很認真看待夢想……看待偶像。
真依：…………！
真依：能聽到妳這麼說， 感覺不管怎樣都能努力下去了呢。
真依：啊！可是我絕對不會再過度練習了喔！？
遙：妳放心，這我知道。
遙：（雖然過去無法重來， 曾受過的傷也沒辦法輕易治好……）
遙：真依，我們一起適度地加油吧。
真依：啊…… 呵呵，畢竟妳就是這麼認真嘛。
真依：是啊，我們一起適度地加油吧！
實乃理：讓兩位久等了～！ 這是兩位點的特製水果聖代跟草莓聖代！
遙：哇，看起來好好吃。
真依：真的耶，而且比我想像中的還要大杯！
實乃理：呵呵呵，因為本店的賣點， 就是餐點成品比照片還厲害！
實乃理：啊，我們也有準備小盤子方便客人們共享餐點， 有需要的話可以使用喔。
真依：謝謝！
真依：嗯～話說回來，這杯我吃得完嗎？
遙：這個鮮奶油也蠻清爽的，很好入口， 應該一下子就可以吃完了。
真依：嗯，妳的話是這樣沒錯呢。
遙：咦？
真依：沒事，呵呵。
（黑屏转场）
