485_桐谷遙_R2 夏天！集訓！泳衣！ (event_67)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【舞台的「世界」】

遙：大家今天練習也辛苦了！
實乃理、鏡音鈴：「辛苦了～！」
MEIKO：最近多虧大家常來這裡， 有些需要較多人數的練習也能做，真是開心。
雫：我們才是。 可以嘗試各種練習項目，學到了很多呢。
愛莉：就是說呀。 尤其我正在安排集訓的特訓內容，這些都是很好的參考。
鏡音連：這麼說來，妳之前有說過這件事呢。 現在進展怎麼樣了？
愛莉：特訓要鍛鍊的大方向已經決定好了。
愛莉：所以我目前正在思考具體的特訓內容。
遙：這樣啊。 那地點也是之後才要決定？
愛莉：沒有，地點我已經想好了。
實乃理：真的嗎！？要在哪裡集訓呢！？
愛莉：呵呵……現在是夏天！而且又要集訓！
愛莉：──出現這兩個關鍵字！ 那舞台當然就是海邊囉！！
實乃理：哦～！海邊！！
鏡音鈴：好好喔，去海邊集訓好像很好玩！
MEIKO：對啊！ 在沙灘上衝刺之類的，感覺能鍛鍊到腰腿呢。
遙：就是說啊。 還有長泳也能提升耐力，感覺也能辦個小型的鐵人三項。
巡音流歌：哎呀哎呀。 有些人對「好玩」的定義好像有點不一樣呢。
鏡音連：不是有點……是非常吧？
愛莉：啊，對了對了。 有件事我想先跟遙妳們商量。
遙：跟我們商量？
實乃理：什麼什麼？
愛莉：就是，這次集訓不是由我獨自規劃， 內容要等當天才公開嗎？
遙：嗯。所以我、雫和實乃理都不知道特訓內容， 當然也不會進行彩排。
遙：刻意營造不曉得會發生什麼事的狀況， 藉此鍛鍊實乃理的注意力跟應對能力對吧。
愛莉：嗯，一點也沒錯！
愛莉：提升團隊合作，以及讓實乃理意識到個人的問題點並進行鍛鍊， 就是這次集訓的目的。
愛莉：不過，考慮到我們要進行將近24個小時的直播， 特訓的內容必須要非常有看頭才行。
雫：說得也是。 只是做一百下仰臥起坐，粉絲看了也很難覺得有趣吧。
愛莉：所以我正在借助MEIKO的智慧， 思考詳細的內容──
MEIKO：呵呵，特訓內容能讓肌肉變得非常結實， 敬請期待♪
實乃理：嗚、嗚喔……
愛莉：呵呵，特訓的內容確實應該能讓肌肉變得非常結實。 但有件事我很擔心……
遙：……接下來才是妳想商量的事情對吧。
愛莉：沒錯，我擔心的是， 我很難客觀地判斷特訓內容是否真的很有趣、很有看頭。
愛莉：所以， 我打算去找當初在哇哈哈TV很照顧我的節目企劃諮詢一下。
鏡音鈴：啊，對喔。 因為不能事先讓小遙她們知道特訓內容嘛。
愛莉：就是這麼回事！
愛莉：諮詢費我已經先問過了， 我認為是可以接受的金額……妳們覺得怎麼樣？
遙：──嗯，我覺得沒問題。
遙：因為愛莉妳是在思考過後， 覺得有必要諮詢那位節目企劃，對吧？
愛莉：嗯，畢竟這跟在頂樓的直播不同，算是出外景。 而且雖然我大致曉得現場要跑什麼程序跟準備， 但這畢竟是我第一次自己一手包辦。
雫：說得也是……之前舉辦聖誕節活動的時候， 相關手續也都是七海海同學的經紀公司替我們處理的。
遙：所以， 我覺得去找愛莉能信任的對象商量是好主意。
愛莉：……謝謝大家！
愛莉：那我就去諮詢那位企劃決定具體的特訓內容， 讓這次集訓能成為最棒的集訓！
遙：嗯，麻煩妳了。
遙：啊，不過要是碰上問題，也儘管來找我們商量喔。
實乃理：我也是。 如果有我能幫忙的地方，我什麼都願意做！
愛莉：謝謝！那為了這次的集訓， 麻煩實乃理先幫我多跑個五公里當作重點訓練項目吧。
實乃理：咦～！這哪叫幫忙啊～！！
愛莉：呵呵，開玩笑的啦。
鏡音連：不知道會是怎麼樣的集訓， 我已經開始期待了呢。
MEIKO：是啊。 還有，趁現在先想一下慶功宴的事，會更有幹勁喔♪
愛莉：啊，糟糕……！ 我完全忘了有慶功宴這回事。
愛莉：這方面的準備也得跟集訓同時處理──
遙：啊，愛莉，等一下。 我們不能真的把整件事都丟給妳一人負責。
遙：所以慶功宴可以交給我來處理嗎？
實乃理：我我我！我也要幫忙！
愛莉：咦，可是……
雫：不要緊的，小莉妳就專心安排集訓吧。
愛莉：…………
巡音流歌：呵呵，小莉，這不也是一種團隊合作嗎？
愛莉：──說得也是。 那這方面的事就交給遙妳們了！
愛莉：我很期待歡樂的慶功宴喔，拜託妳們了！
遙：嗯，那當然！交給我們吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【咖啡廳】

遙：大家集訓辛苦了。 ──1、2、3！
眾人：「乾杯～！！」
遙：集訓成功真是太好了。
雫：是啊，有看直播的觀眾們也留了很多留言， 說看得很開心呢。
實乃理：嗯！我也做了很多鍛鍊、學到了很多事， 我想應該比參加集訓前有所成長了！
愛莉：呵呵，實乃理真的很努力呢。
實乃理：欸嘿嘿…… 啊，大家點的聖代來了！
遙：啊，「奢華水果聖代」是我點的。
實乃理：「草莓滿滿紅通通聖代」是我的～！
雫：小實點的聖代上面真的放了好多草莓呢。
愛莉：雫妳點的不也放滿了桃子跟梨子嗎？
愛莉：欸，要不要跟我聖代上的蕨餅交換？
雫：當然好呀。
遙：愛莉，要不要吃我的芒果？ 想吃什麼水果就儘管說哦。
實乃理：嗯嗯！這雖然是我們四人的慶功宴， 但同時也是小莉的慰勞會啊！
愛莉：哎呀，可以嗎？ 那我就不跟妳們客氣囉。
（黑屏转场）
遙：──我吃飽了。
實乃理：呼～吃得好撐喔！
愛莉：還吃了一堆鮮奶油， 之後要好好運動以免發胖呢。
實乃理：啊！說、說得也是。 把今天的訓練量加重一點好了。
遙：說到這個，實乃理還持續在進行訓練對吧。
實乃理：嗯！我除了慢跑鍛鍊體力，也有訓練核心肌群喔！
雫：小實真的很努力呢。
實乃理：欸嘿嘿，按照這個步調， 不知道我的腹肌會不會在專場LIVE前變成六塊呢！
愛莉：妳的目標到底是什麼啊……
遙、雫：「呵呵。」
愛莉：──好了，既然聖代都吃完了， 接著來喝茶或咖啡解解膩吧。
愛莉：……嗯？妳們在笑什麼？
遙：呵呵，因為我們也跟愛莉有一樣的想法。 實乃理，妳說是不是？
實乃理：嗯嗯！
實乃理：──不好意思，麻煩送上來～！
愛莉：……？
店員：讓您久等了。 這是您的「慰勞小莉特別茶飲組合」！
愛莉：咦……特別茶飲組合？
實乃理：欸嘿嘿，我們去跟店長商量， 請店家準備了今日限定的特別餐點！
雫：呵呵，就是這壺紅茶跟──
遙：來，還有餅乾。
愛莉：…………！
愛莉：是……是貓咪形狀的餅乾！
愛莉：好、好可愛……！ 每隻貓的花紋跟表情都不一樣！
愛莉：這麼費工的東西，妳們是什麼時候準備的！？
遙：就是在出發集訓前花了點時間。 這是我們三人自己設計，請店家特地做的。
雫：小莉這麼喜歡貓，我們想妳一定會很開心。
實乃理：欸嘿嘿，烤餅乾也是店長的拿手絕活， 所以保證好吃喔！
愛莉：光是聞到這股香氣我就知道了。 但知道歸知道……！
愛莉：這、這麼可愛叫我怎麼捨得吃下去啊！
愛莉：而且以四人份來說，這個量也太多了吧？
遙：呵呵，其實店長跟我們說餅乾可以外帶， 所以我們就麻煩店長多烤了一點。
愛莉：可以外帶嗎！？太棒了！
愛莉：總之先讓我拍照……！ 這隻貓，啊，還有這隻都好可愛！
雫：呵呵，有努力畫貓咪真是太好了。
遙：嗯，驚喜大成功。
遙、雫、實乃理：「耶～！」
（黑屏转场）
