531_桐谷遙_R3 閃耀的洪水！？ (event_75)

抽卡台词：歡迎光臨喵～？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【放學後】

【宮益坂女子學園　1年C班】

一歌：今天我們也要繼續進行校慶的準備工作！
一歌：有帶布置動物咖啡廳用的玩偶或動物周邊商品的人， 請到我這邊來。
一歌：那就麻煩大家了！
班上同學：「好～！」
遙：（──好。）
咲希：欸欸，小一！
咲希：把我們帶來的那個拿給大家看， 問問看要不要用在咖啡廳吧！
一歌：好啊，不過，說不定有人有帶玩偶來， 再稍微等一下吧。
遙：星乃同學，妳有空嗎？ 我帶了玩偶來……
一歌：真的嗎！？ 謝謝妳，桐谷同學！
一歌：帶的人意外地少，數量根本不夠， 妳有帶真是太好了。
遙：這樣啊。
遙：可是我帶的都是企鵝， 動物的種類可能會很不平均……
咲希：欸欸，小遙！ 可以看看妳帶的玩偶嗎？
遙：當然可以。 ──妳看，就是它們。
咲希：哇～！好可愛～！！ 有好多企鵝的玩偶！
咲希：這樣感覺能打造出很可愛的動物咖啡廳呢！
遙：這樣會變成企鵝咖啡廳， 也需要其他的玩偶呢。
遙：（……啊，她們也帶了裝著東西的袋子。 但看起來裡面裝的不是玩偶……）
遙：──妳們倆準備了什麼樣的動物周邊商品呢？
一歌：我聽咲希的建議買了動物髮箍。 雖然有點難為情，但大家一起戴戴看吧。
遙：動物髮箍……？
（黑屏转场）
咲希：鏘鏘～！ 這就是動物髮箍！
遙：哇……髮箍上面有動物的耳朵。 有兔子、小狗和小貓的，每一種都很可愛。
咲希：對吧對吧～！
一歌：因為咲希說，難得教室裡都是動物， 那乾脆讓店員也扮成動物吧。
遙：如果要著重在動物咖啡廳這個主題， 那店員也扮成動物確實感覺比較好玩。
一歌：嗯，所以我們就去了賣派對道具的店家， 買了很多東西。
咲希：欸嘿嘿，能看見大家戴上獸耳的可愛模樣， 我這點子真棒♪
咲希：啊，我們連尾巴也一起買了喔！ 我找找……妳看，這是狗的，這個是貓的！
遙：哇，做得毛茸茸的， 像真的尾巴一樣。
咲希：要戴戴看嗎？ 髮箍只要戴上去就好了，尾巴是腰帶型的， 也只要繫起來就好，要試很方便喔！
遙：這樣嗎……機會難得，那我就戴戴看吧。
咲希：好耶～！要戴哪種動物的好呢？
一歌：嗯～桐谷同學嗎？ 雖然就印象來說是企鵝……
咲希：但再怎麼說，都不會有企鵝髮箍嘛……
咲希：唔～其他適合小遙的動物…… 感覺沒有太多花紋，樸素一點的比較適合……
一歌：那貓怎麼樣？ 我們買的也剛好是黑貓，顏色很樸素。
咲希：哦～！黑貓感覺不錯！ 小遙，麻煩妳試戴看看～！
遙：嗯，沒問題。
遙：耳朵大概在這個位置…… 尾巴應該……這樣吧。
一歌：嗯，看起來很不錯！ 耳朵和尾巴都很適合妳。
咲希：那麼小遙， 妳學貓咪接待客人看看吧♪
遙：咦，貓咪？
遙：貓……喵……
遙：歡……歡迎光臨喵？
咲希：哦哦～感覺很棒！！
遙：真的嗎？ 那我再認真一點試試看。
一歌：……認真？
遙：「歡迎光臨喵♪ 請問想吃什麼喵？」
一歌、咲希：「…………」
遙：……奇怪？妳們怎麼了嗎？
咲希：好……好……
遙：好……？
咲希：好耀眼─────！！
咲希：我們剛剛簡直是被一波萬丈光芒給吞噬了嘛！？
一歌：對、對啊……這就是實乃理常常在講的， 桐谷同學的偶像氣場吧。
遙：呵呵，太誇張了啦。
咲希：一點也不誇張！連每天相處的我們都魂不守舍了， 要是一般客人被照到，說不定就直接化成灰了！
一歌：是啊……話說回來，如果要我用同樣的方式接待客人， 我應該會因為過於害羞，很多地方都放不開。
遙：啊……這倒是，光是說話時語尾加上喵或汪， 可能就有人會覺得不好意思了。
咲希：反正有耳朵和尾巴就夠可愛了， 就用正常的方式講話吧。
一歌：說得也是。
一歌：桐谷同學，謝謝妳陪我們做了這麼多嘗試。 非常有參考價值。
咲希：對啊對啊！ 還讓我們看到了可愛的貓咪，真的很謝謝妳！
遙：不客氣。 看來有幫到妳們，真是太好了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、白石杏）

【宮益坂】

遙：（好久沒在這個時間回家了。）
遙：（前陣子要準備校慶還要練習， 常常在學校待到很晚……）
遙：（恢復平常的作息時間啊…… 讓人確實地感受到校慶結束了呢。）
遙：（校慶那時，真的很開心呢。）
杏：──咦？這不是遙嗎，哈囉～！
遙：咦，杏？ 妳怎麼會在這裡？
杏：爸爸拜託我跑腿買東西，現在正要去車站。
杏：遙，妳現在要回家？
遙：嗯，我也是往車站的方向走，這段路要一起走嗎？
杏：當然！ 應該說我就是為了這個叫住妳的！
遙：呵呵，果然是這樣。 那我們走吧。
（黑屏转场）
杏：──遙，我問妳。
杏：我叫住妳之前，妳看起來一臉若有所思的， 是發生了什麼事嗎？
遙：沒什麼特別的事啦。 說是若有所思，我其實只是想起了校慶而已。
杏：什麼嘛，原來是這樣。 那妳表情可以開心一點啊。
遙：旁邊人那麼多，自己邊想邊笑有點怪……
遙：而且，我也沒想到會有個好朋友這麼在意， 特地跑來向我搭話。
杏：這個朋友人很好吧？講是這樣講…… 但我是在打招呼之後，才注意到你的表情的。
杏：我其實只是看到妳走在前面， 想跟妳一起走段路而已。
杏：我再怎麼厲害， 也不可能看背影就猜到好朋友是什麼表情。
遙：什麼～猜不到嗎？ 我們明明是好朋友耶？
杏：不然妳看我的背影是猜得出來嗎？ 那來啊，妳猜猜看啊～
遙、杏：「呵呵！」 「啊哈哈！」
杏：話說宮女的校慶，我也玩得很開心呢。
遙：呵呵，雖然也出了些意想不到的意外就是了， 像是被殭屍大野狼追著跑啦。
杏：嗚……連遙也知道這件事喔……
遙：當然囉，妳怎麼會覺得我不知道？
遙：杏妳被心羽追著跑的時候， 有跑進我們班上的咖啡廳一下子喔。
杏：咦？是喔？
遙：是啊，不過殭屍大野狼就追在妳後面， 我還來不及跟妳打招呼，妳就跑出去了。
杏：記得遙班上擺的攤位是動物咖啡廳吧。
杏：啊！原來我後來和心羽他們到妳班上， 覺得好像似曾相識是因為這樣！？
遙：真是的……看來妳那時真的很慌呢。
遙：不過，殭屍大野狼又不是幽靈， 妳為什麼那麼害怕？
杏：咦！？ 因為那個頭套做得超級逼真的啊！
杏：我多少知道心羽她們班上的攤位是鬼屋， 事先做了很多心理建設……
杏：但會怕就是會怕！
遙：可以問一下是怎樣的心理建設嗎？
杏：就……「反正知道會出現，所以不可怕」、 「全都是做出來的，裡面是人類」之類的……
遙：原來如此，但……
遙：呵呵，結果還是不行？
杏：妳很煩耶。 我的作戰計畫是沒有問題的！
杏：只不過……誰知道「開始」之前， 會遇到那麼可怕的殭屍大野狼啦！
遙：啊，這樣啊……因為來得太出其不意， 反而更加驚慌失措了啊。
杏：就是這樣！ 那算是突發事故！
遙：妳也說得太理直氣壯了吧……
遙：不過，幸好妳在心羽她們的鬼屋有玩得開心。
杏：嗯，雖然我很害怕，也緊張得心臟撲通撲通跳， 但鬼屋那種地方，就是因為這樣才好玩。
杏：所以，我很開心自己有好好享受「鬼屋」。
遙：那下次要不要挑戰看看鳳凰樂園的鬼屋？
杏：咦！？
遙：像菲尼的惡夢就和心羽班上的鬼屋差不多， 我想杏妳應該也可以接受。
杏：不會吧！？那座鬼屋是那種感覺嗎！？
遙：對啊，我們會化身成做惡夢的菲尼， 然後骷髏會說著「我要把你做成炸雞──」跑來嚇我們。
杏：啊哈哈！ 骷髏真的會說「我要把你做成炸雞──」嗎？
遙：是真的，其他還有「我要把你做成雞翅──」、 「我要把你做成炸雞柳──」之類的台詞。
遙：還有在我們小的時候， 喊著「我要把你做成棒棒雞～」的骷髏似乎很稀有， 傳聞說遇到的話會發生好事。
杏：有這回事嗎！？ 我沒有聽過那樣的傳聞耶！
遙：那是因為只要一聊到這類的話題， 杏就會馬上摀住耳朵，不知道跑去哪裡啊。
杏：啊……這麼說好像也是。
遙：呵呵。 下次有機會再跟實乃理和心羽一起去鳳凰樂園時， 大家也一起進去鬼屋玩吧。
杏：嗯。 照這樣聽起來，感覺是我也敢玩的鬼屋！
遙：對吧？那改天大家一起去吧。
杏：OK！
（黑屏转场）
