545_桐谷遙_R4 世界第一的笑容 (event_78)

抽卡台词：……非常開心！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【購物中心】

遙：跟實乃理她們約好會合的地方……啊，是這裡吧。
遙：（……比預計時間還早到。 不過大家應該也會提早來，就在這裡直接等──）
少女：姊姊…… 妳在哪……？
遙：啊……
遙：（那個女孩自己一個人…… 該不會是迷路了？）
遙：妳好。 怎麼了？妳迷路了嗎？
少女：啊……呃……
遙：沒關係。 慢慢說就好，可以告訴我怎麼了嗎？
少女：嗯、嗯…… 那個，我原本想和姊姊一起去書店。
少女：可是有一家店，裡面的玩偶好可愛…… 我停下來看玩偶，然後姊姊就不見了。
遙：這樣啊……
遙：（可能是沒注意到她沒跟上， 結果就走掉了吧……）
遙：……妳的姊姊有手機嗎？ 如果知道她的電話號碼，我可以打給她……
少女：沒有…… 啊，不過她說如果走丟了，要在這裡等她。
遙：（她看起來……大概五歲左右吧。 不知道她姊姊幾歲？）
遙：（……她們好像有約好要在這裡碰面， 還是不要多此一舉帶她去協尋中心吧。）
少女：……姊姊還沒來嗎……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：別擔心，妳的姊姊一定會來接妳的。 我會陪妳一起等她來，打起精神來吧。
少女：真、真的嗎……？
遙：嗯……我叫遙。 妳呢？
少女：……希。
遙：妳叫小希是嗎？ 那我教妳一個特別的咒語好不好？
希：咒語……？
遙：對，像這樣把兩根食指指向自己的臉…… 然後擺出勝利姿勢！
遙：這就是「戳戳臉頰，擺姿勢笑笑」的咒語喔。
希：哇……好像魔法咒語喔。
遙：呵呵，小希也一起做做看吧。 準備囉？
遙：戳戳臉頰，擺姿勢笑笑♪
希：戳戳臉頰，擺姿勢……笑笑！
遙：很好！妳的笑容很棒喔。
希：欸嘿嘿……
希：問妳喔，小遙， 妳是怎麼知道這個咒語的啊？
遙：呵呵，因為我──
？？？：希──！妳在哪裡──！？
希：啊，姊姊！
遙：太好了，姊姊來接妳了。
希：嗯！小遙，謝謝妳陪我聊天。
希的姊姊：希！妳突然不見，我很擔心妳知道嗎！
希：對不起……
希的姊姊：真是的……還好嗎？妳很害怕吧？
希：嗯，有一點……不過，有小遙陪我， 她還教了我可以打起精神的咒語！
希的姊姊：那個，謝謝妳照顧我妹妹。
遙：不客氣。 小希，姊姊來了真是太好了。 妳下次別再走丟了喔。
希：嗯！小遙，謝謝妳！
遙：那就再見囉，拜拜。
希的姊姊：真的很謝謝妳！ ……嗯？「小遙」？該不會是……
（黑屏转场）
實乃理：啊，是小遙！ 妳已經到了啊！
愛莉：抱歉讓妳久等了。 因為我和實乃理看到某人往反方向走， 只好趕忙追上去，把她帶回來。
雫：多虧這樣我才沒有迷路， 可是卻讓小遙一個人枯等了……
遙：沒關係，別在意。 雖然這樣講有點奇怪…… 但多虧這樣，讓我得到了日行一善的機會。
實乃理：日行一善？
遙：呵呵，既然人都到齊了，那就走吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【遙的房間】

遙：呃……應用程式這樣應該就設定好了吧？
遙：我都不知道有這種可以聽全國廣播的程式， 得謝謝實乃理告訴我才行。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：欸欸，小遙。 妳知道妳憧憬的人主持的廣播節目叫什麼嗎？ 我想聽聽看！
遙：嗯，知道是知道──但那是地方電台， 也沒有在網路上播，我想應該沒得聽。
實乃理：啊，就算沒有在網路上播， 只要用應用程式說不定就聽得到囉。
遙：咦，應用程式？
實乃理：妳看，就是這個……完全沒有雜訊， 而且幾乎全國的廣播節目都聽得到喔～！
遙：真厲害……原來還有這種應用程式。
實乃理：欸嘿嘿，小遙妳們以前去地方公演的時候， 也會上廣播節目做廣告吧？
實乃理：我非常想聽，所以調查了能聽到節目的管道， 結果找到了這個應用程式！
實乃理：只要用這個應用程式， 我想一定也能聽到小遙妳憧憬的人主持的廣播節目！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（節目內容會是什麼呢？）
遙：（我也很好奇她的聲音現在聽起來如何， 是不是和以前一樣呢？）
遙：……快開始了。
主播：「大家晚安！ 為您統整並播報地區消息的『微笑情報局』， 這週的節目開始囉～♪」
遙：（是她……！）
主播：「最近天氣特別冷，大家過得還好嗎？ 因為實在太冷了，我正打算看能否用賴在暖桌裡的狀態， 在家裡與電台之間通勤往返呢！」
遙：呵呵。
遙：（說話開朗大方，很自然地就傳入人耳朵裡── 她的聲音和說話方式都和那時候一樣。）
主播：「我前陣子獲邀到地區的秋季慶典表演， 在舞台上獻唱了幾首歌。」
主播：「來看表演的小朋友們也都跟著一起唱唱跳跳， 讓我非常地開心。」
主播：「我原本是想要把活力帶給大家的， 結果反而是孩子們給了我滿滿的活力！」
遙：（舞台表演啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（大家一定和那時候一樣滿臉笑容吧。）
遙：（真好…… 我也好想再看看她的表演。）
主播：「對了對了，那場秋季慶典的表演， 發生了一件讓我個人非常高興的事。」
主播：「有一位到舞台上一起表演的小朋友對我說， 『我有一天也想像大姐姐一樣，站在舞台上表演』──」
主播：「這讓我想起我還在當偶像的時候， 有次在市內的購物中心表演時， 也有一位小朋友跟我說了同樣的話。」
遙：咦……
遙：（應該沒那麼巧吧……）
主播：「夢想雖然位在不可預料的遠方， 但它自由奔放，也無比耀眼──」
主播：「有時讓人感覺像是無雲的晴空，或是遼闊的海洋。」
主播：「而我現在，依然能將這麼美麗的景色── 將明天能繼續加油的希望傳遞給人，這讓我感到很驕傲。」
主播：「呵呵，說遠了～ 不小心講太多太過正經的話題了。」
遙：她果然很厲害……
遙：（即使不當偶像了，她還是沒變， 依然在將希望傳遞給大家……）
遙：（……如果沒有她，我現在一定不會當偶像。）
遙：（不，不僅如此，說不定我還一樣缺乏表情， 不知道該如何露出笑容。）
遙：──謝謝妳。 讓我──成為了我。
（黑屏转场）
主播：「三十分鐘一下子又過去了， 這週的節目大家喜歡嗎？」
主播：「下週也同樣會為各位帶來最精彩的消息， 請大家要準時收聽喔。」
主播：「那麼，最後讓我們用微笑道別。 再見～♪」
遙：……呼。 三十分鐘真的一下就過去了呢……
遙：（總覺得心頭暖暖的。 是因為知道她過得很好嗎？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：她又給了我── 明天能繼續加油的希望了呢。
遙：好～我也要加倍努力才行。
（黑屏转场）
