780_桐谷遙_R4 超豪華的夜晚 (event_111)

抽卡台词：竟然這麼好吃……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【十字路口】

遙：那麼，各位辛苦了。
節目的工作人員：各位辛苦了，之後也請多多關照。
雫、愛莉、實乃理：「辛苦了！」
愛莉：……呼～！ 在鬼屋裡扮鬼，還真是個困難的工作呢。
雫：是啊，我之前明明已經努力想了嚇人的方法， 結果還是完全嚇不到人……
實乃理：啊哈哈…… 因為小雫在就定位的時候迷路了嘛……
遙：而且還被遊客發現鬼是雫假扮的，差點一發不可收拾呢。
愛莉：不過我完全沒預料到會有那麼多遊客圍過來……
遙：但在某種層面上來說，雫應該也算是成功達到了嚇人的目的。 ……雖然不是以鬼的身分嚇到的就是了。
愛莉：唉唷，這樣就沒意義了啦！
愛莉：算了，在那之後我們確實把鬼扮演得很好， 完成了鬼的使命，所以應該還行吧。
實乃理：嗚嗚……我也好想以鬼的身分嚇到更多人……
實乃理：我在校慶時就做過類似的事，所以還以為自己能做得更好的說～！
雫：我也是，感覺差一點就能嚇到遊客們了呢。
雫：不過，最厲害的還是……
愛莉：──是遙，對吧？
遙：咦？
愛莉：當時從鬼屋傳出來的遊客叫聲…… 那可是不折不扣的大慘叫呢。
實乃理：有些人走出鬼屋時還在啜泣呢……
雫：你真的好厲害喔。 要怎麼做才能扮鬼扮得那麼像呢？
遙：要說怎麼做…… 開拍前，我們不是一起進去鬼屋，看了演員的動作嗎？ 我只是模仿了演員的動作而已。
實乃理：什麼！？ 只看過一次而已，竟然就能扮得那麼像……！
愛莉：而且還演得比真正的演員更可怕，到底是怎麼回事……
雫：呵呵，小莉扮的鬼也非常可愛唷。
愛莉：不對，不能給人可愛的感覺吧！ 我們得要嚇人啊！
實乃理：不過不過，如果還有機會扮鬼嚇人，我想要雪恥！
實乃理：小遙，如果你有什麼嚇人的訣竅，就麻煩你教教我吧！
遙：咦？這個嘛…… 我想最需要注意的一件事，就是「讓人看向自己」吧。
實乃理：讓人看向自己？
遙：嗯，我在觀察演員的動作時發現，他們並不是透過大叫來嚇人， 而是一步步地將遊客的注意力吸引過來。
遙：所以，我重現了這個做法──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鬼屋遊客A：好、好像有什麼東西靠過來了……！？
鬼屋遊客B：喂，不要說這麼嚇人的話啦！ ……呃……真、真的耶…………！
遙：……不…………不要…………走…………
遙：不要走…………！！！！！
鬼屋遊客A、B：噫────
鬼屋遊客A、B：哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：──大概就是這樣，我試著先發出腳步聲讓遊客察覺到， 並趁他們把注意力集中在我這裡時，再使盡全力嚇人。
愛莉：比、比起突然間被嚇一跳， 這種慢慢被恐懼籠罩的感覺確實可怕多了……
愛莉：不過，你怎麼有辦法重現得這麼完美？ 該說你連在這種地方都自我要求很高嗎……
雫：但是，工作人員也很高興拍到了遊客的精彩反應呢。
愛莉：也是啦。 就結果來說，拍到的片段都很有看頭呢。
實乃理：既然工作人員都叫我們好好期待節目播出了， 不知道那些片段經過剪輯後會變成什麼樣子，真是好奇～
愛莉：是啊，看遙把鬼扮得這麼傳神， 說不定還有機會接到電視劇的邀約呢！
實乃理：電、電電、電視劇！？
遙：我想應該不至於接得到電視劇啦……
遙：不過要是真的能接到，我就請愛莉來幫我揣摩角色吧。
遙：比方說幫我練習演鬼，所以要定時讓我嚇。
愛莉：我、我說你啊……
遙：呵呵，真期待節目播出呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【柳水莊 牡丹居】

實乃理：嗯～！每道料理都好好吃！ 接下來要吃什麼呢？好猶豫喔～
愛莉：這裡面放的是什麼呀……？
遙：是豆皮呢，好像要配上面前的佐料一起吃。
雫：哎呀，是豆皮嗎？ 我很喜歡吃這個，好開心喔！
遙：另外，老闆娘還特別推薦了這道山菜天婦羅喔。 她說這些山菜都是從附近的山裡採回來的，所以很新鮮。
愛莉：推薦嗎……
愛莉：那麼實乃理，你要不要趁這個機會來做個美食評論？
實乃理：什麼！？
愛莉：之前到咖啡廳拍攝時，你不是緊張到不行嗎？ 既然眼前有這麼棒的料理，你就來練習看看吧？
實乃理：這、這麼說也對……！ 在那之後，我也練習過很多次了，應該進步了才對……
實乃理：那麼，我現在就來展現我的練習成果吧！！
遙：你很有幹勁呢。 不知道你會怎麼形容，真期待。
雫：小實，我會幫你加油的。
實乃理：好的！那麼，我、我開動了！
實乃理：嗯～！麵、麵衣很脆……然後山菜……
實乃理：……感、感覺嘴裡好像出現了一座山！！
雫：一座山……
遙：很、很壯闊的譬喻呢……
愛莉：……看來你的美食評論能力依然有待加強…………
實乃理：嗚嗚～！不、不及格嗎……
鏡音鈴（MMJ）：「哈囉～♪我們過來玩了！」
初音未來（MMJ）：「我們想說現在差不多是吃飯時間了， 所以就忍不住跑來看一眼了。」
雫：小未來、小鈴！ 我們正好在吃飯喔，你們有看到嗎？
鏡音鈴（MMJ）：「哇～！看起來好好吃喔！ 這邊的鍋子裡裝了什麼呀？」
愛莉：啊，話說我們都還沒看裡面裝著什麼料理呢。
實乃理：對耶！裡面到底裝了什麼？
愛莉：那我們就一起來看看吧。 要打開囉，預備……
鏡音鈴（MMJ）：「哇～～！！裡面放了一整條魚～！ 好厲害、好厲害！真有趣～」
初音未來（MMJ）：「呵呵，我們光用看的就很享受了呢！」
遙：不管是燉煮蔬菜的雕花，還是這竹子造型的碟子…… 看起來真的都很漂亮。
遙：味道也很棒，但光用看的就很享受…… 總覺得捨不得吃掉呢。
鏡音鈴（MMJ）：「那麼那麼，這些料理就跟偶像一樣呢！」
遙：什麼意思？
鏡音鈴（MMJ）：「因為不論是外表還是味道，兩邊都很棒啊！」
鏡音鈴（MMJ）：「就像呈現出來的表演及內在的心意， 偶像在這兩個方面都能讓粉絲開心享受♪」
遙：原來如此……
遙：你這麼一說，料理和偶像好像確實有點相似呢。
遙：畢竟我們都希望自己能讓觀眾或顧客感到開心嘛。
實乃理：在、在這裡居然也能找到當偶像的訣竅……！
雫：竟然能注意到這種事……小鈴真厲害。
鏡音鈴（MMJ）：「欸嘿嘿～我說得很棒吧～♪」
遙：呵呵，沒想到能從料理得到啟發呢。 而且──
遙：「能得到力量」，也是料理和偶像的共同點吧。
遙：既然我們像這樣吃下了料理，從中得到力量…… 那麼明天的外景工作一定也要好好加油才行。
雫、實乃理、愛莉：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
