832_桐谷遙_R2 驚喜計畫 (event_115)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 頂樓】

遙：愛莉，辛苦你了。
愛莉：哎呀，遙，你來啦。 那現在只剩實乃理了。
雫：在小實到之前，我們要不要先來做熱身運動？
遙：是可以……不過我有事想趁現在說。
愛莉：什麼事？
遙：昨天實乃理不是說，她們要去動物園進行職業體驗嗎？
遙：等體驗結束，我們要不要偷偷去那裡跟她們碰面？
愛莉：你想給她們一個驚喜？ 雖然聽起來很有趣…… 但很抱歉，那天我已經跟朋友約好要去日式點心咖啡廳了。
雫：抱歉，我也得去弓具店才行……
遙：這樣啊……如果已經有別的安排，那就沒辦法了。
愛莉：不過，既然要給她們驚喜的話， 你要不要邀一年級時比較要好的朋友一起去？
遙：就這麼辦好了…… 那我去邀邀看，謝謝你們！
雫：驚喜計畫，祝你玩得開心喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：（能跟我一起去的人啊……要找誰好呢？）
一歌：啊，遙。
遙：一歌……你是要去吃午餐嗎？
一歌：嗯，我打算到福利社買麵包。
遙：這樣啊。 不過……這時候遇到你或許正好呢。
一歌：正好？
遙：嗯，其實──
咲希：啊～！是小一和小遙～！
遙：啊，咲希……！
咲希：你們兩個都還沒吃午餐吧？ 我們好久沒一起吃了，今天就一起吧！
遙：好啊，一歌你呢？
一歌：嗯，當然好。
咲希：太棒了～！前1年C班的好朋友重聚啦～！
遙：呵呵，真的耶。 那我們一起去買午餐吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

遙：雖然我們現在不同班，不過又三個人一起吃午餐了呢。
咲希：嗯，我好高興哦～！
咲希：欸嘿嘿，沒想到我們三個又能聚在一起， 就像是小型同學會呢！
一歌：對了，遙，你剛剛不是有事要告訴我嗎？
遙：啊，對對對。 沒想到不只是一歌，連咲希也一起來了，真的是太巧了……
遙：你們兩個，下下週的星期六有空嗎？
遙：實乃理她們那天要去動物園進行職業體驗， 我想在體驗結束的時候去找她們。
咲希：意思是……要給她們一個驚喜嗎～！？
遙：嗯，我想在她們完成職業體驗的時候，跑去嚇她們一跳。
一歌：體驗結束後就不會打擾到她們了，感覺不錯。 動物園啊……反正那天我有空，就去看看好了。
遙：真的嗎？太好了。 那咲希呢？
咲希：我、我也想一起去……可是……
咲希：我那天已經跟朋友約好要去買衣服了啦～！
咲希：嗚嗚，居然沒辦法參加那麼有趣的事……！ 可是這次是我自己邀人家的，沒辦法改時間啦～！
一歌：咲希不能來，我也覺得很可惜…… 但我會買禮物給你的，打起精神來！
咲希：嗚嗚～我還是好低落喔～！
遙：我想想，那這樣好了， 下次我們就來為你準備驚喜計畫，如何？
咲希：咦？驚喜？什麼樣的驚喜！？
遙：說出來就不叫驚喜了吧？ 所以先不告訴你。
一歌：確實很有趣的樣子。 我也一起想吧。
咲希：唔……唔唔，這樣的話…… 我會非常、非～～～～常期待哦！
遙：看你打起了精神，真是太好了。
一歌：……遙，看來我們得幫她想個超棒的驚喜了呢。
遙：嗯，一起努力想想吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙）

【十字路口】

實乃理：那我們就在這裡說再見囉。 小步、小遙，拜拜！
一歌：大家再見。
遙：嗯，再見。
志步：……桐谷同學不跟她們一起回去嗎？
遙：因為我還想去別的地方。
志步：這樣啊，那我們就先一起走吧。
遙：嗯。話說回來，今天在動物園玩得真開心呢。
志步：是啊，不過你們突然出現，嚇了我一跳就是了。
遙：呵呵，我們有成功帶給你們驚喜，真是太好了。
志步：看不出來桐谷同學還蠻喜歡惡作劇的呢。
遙：呵呵，也許真的是這樣哦。
遙：對了，日野森同學覺得今天哪一隻動物最可愛？
志步：……我選不出來。山貓媽媽和山貓小孩都很可愛， 而且天竺鼠居然那麼快就睡著了……嚇了我一跳。
遙：你在互動廣場摸的那隻兔子呢？ 我看你好像很喜歡牠呀。
志步：哦……是啊。 我餵牠吃紅蘿蔔和小松菜之後，牠就吃得好專心。 該怎麼說呢……真的好可愛……
遙：呵呵，看你好像玩得很開心，真是太好了。
志步：……是說，我的感想一點也不重要。 倒是桐谷同學，你最喜歡什麼動物？
遙：我啊……與其說特別喜歡哪種動物， 不如說能像這樣和大家一起玩，才是我最開心的回憶。
志步：和大家一起……
志步：……嗯，說得也是。 畢竟大家都很忙，很難碰到大家都有空的時候。
遙：希望以後還能像今天這樣一起出來玩。 下次就挑別的地方……啊，水族館如何？
志步：水族館啊……我有點感興趣呢。
遙：水族館裡面也有毛茸茸的動物哦。 ……像是企鵝。
志步：啊……對哦，我記得你好像很喜歡企鵝？
遙：嗯，摸完小動物之後，我突然也想要摸一摸企鵝了呢。
志步：水族館能夠摸企鵝嗎？
遙：偶爾會舉辦能和企鵝互動的活動哦。
志步：居然真的能摸……那我也有點想試試呢。
遙：……如果你有興趣，要不要挑個有舉辦互動活動的日子， 一起去看看？
志步：我想去── ……嗯，有空的話。
遙：呵呵，那太好了。
遙：不過……你有可能會被我嚇到哦。
志步：什麼意思？
遙：我只要一看到企鵝……該怎麼說呢？ 眼裡就容不下其他東西了。
志步：原來你也有這一面啊。
遙：嗯，所以要是企鵝們向我靠過來的話…… 事情可能會一發不可收拾哦？
志步：我倒是有點想看看變成那樣的桐谷同學呢。
志步：不過就算是能和企鵝互動的活動， 應該也不太會發生被企鵝包圍的情況吧。 畢竟我們又不是飼育員……
遙：水族館的飼育員……
遙：……這或許是我的盲點。 我去找找看水族館的職業體驗好了。
志步：不，我只是開玩笑的啦。
遙：不過，今天就用其他方法看企鵝好了。
志步：其他方法？
遙：我想去那間企鵝咖啡廳一下。 雖然沒有真的企鵝，但至少有那個氛圍嘛。
志步：所以你剛剛說想去的地方，該不會就是……
遙：嗯，在動物園看到那麼多可愛的動物之後， 就讓我好想在回家前看一看企鵝呢。
志步：這樣啊。這麼說來……
志步：（網站上好像有寫，之前抽籤抽到的企鵝週邊的新產品， 目前有在企鵝咖啡廳展示……）
遙：……方便的話，日野森同學要不要也一起來呢？
志步：咦……？
志步：……也、也好，畢竟菜單應該也更新過了， 這麼久沒光顧，去店裡坐一下也不錯。
志步：而且，我也想看看桐谷同學見到企鵝時的失控模樣。
遙：我想應該是不至於太失控啦…… 不過要是情況不對，你可要阻止我哦。
（黑屏转场）
