862_桐谷遙_R4 用苦味的顏色表現出帥氣 (event_120)

抽卡台词：整體用棕色做整合吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、青柳冬彌）

【乃乃木公園】

冬彌：……這樣如何？
遙：我覺得很棒。 你原本的站姿很好看，但現在這樣就更完美了。
冬彌：這都要感謝桐谷同學給我建議。
遙：不會，我只教了一次，你就能實際運用出來， 我覺得你真是太厲害了。
冬彌：謝謝你。 聽到桐谷同學這麼說，我就更有自信了。
冬彌：不過，我還是不知道表情和視線該怎麼擺才好……
遙：沒問題的。 這部分就按照攝影師心羽的指示，慢慢調整吧。
遙：心羽，身為攝影師的你，想要用什麼感覺去拍呢？
心羽：嗯……現在先用「稍微向上看的感覺」拍一張吧。
冬彌：稍微向上……這樣嗎？
心羽：嗯，就是那樣！ 表情的話，我想想……
遙：（這些全都是青柳同學不熟悉的事，做起來應該很辛苦才對…… 但這就代表，他是真的很想為夥伴贏得巧克力吧。）
心羽：──小遙，可以過來幫我看一下嗎？
遙：嗯，好的。
（黑屏转场）
遙：心羽、青柳同學，謝謝你們幫我顧包包。 我買沙威瑪回來了喔。
冬彌：不會，我們才要謝謝你。
心羽：小遙，坐我旁邊吧。
遙：呵呵，謝謝。
遙：那麼──
遙、心羽、冬彌：「我要開動了。」
心羽：嗯，真好吃……！
遙：對吧？這家店是之前愛莉介紹給我的， 她說有點餓的時候，吃這個剛剛好喔。
遙：裡面放滿了蔬菜和肉，吃起來很有飽足感， 而且這家店使用的肉品比較健康，所以可以放心吃喔。
遙：只是……唯一的缺點大概就是料太多，很容易掉出來吧。
冬彌：是啊，感覺一咬下去，裡面的配料就會被擠出來。
冬彌：吃的時候，一定要小心別弄髒衣服了……
心羽：呵呵，畢竟還有第三張照片要拍嘛。
心羽：下一張要用什麼樣的構圖呢？
遙：（今天已經忙了非常久，但好在他們還沒有很累的樣子。）
遙：（只要保持這個狀態，最後一張應該也能順利拍完吧。）
貓叫聲：喵～
遙：……有貓？
冬彌：……找到了，在長椅下面。
心羽：……啊，真的耶！ 你好呀，貓咪。
貓：喵～喵～
冬彌：……牠好像在說什麼的樣子，怎麼了嗎？
遙：說不定是餓了……
心羽：這樣啊……… 可是，不能給牠吃這個吧？
遙：對呀……
遙：對不起，貓咪。 不能給你吃這個喔。
貓：呼喵……
心羽：嗚嗚……看到牠那麼難過的樣子，就好想給牠呀……
冬彌：小豆澤，堅定一點。
貓：喵～喵？
冬彌：抱歉，真的不能給你吃這個。 ……你能明白嗎？
貓：喵……
冬彌：……看來是明白了。 真是個聰明的孩子。
貓：喵～
心羽：呵呵，牠躺下來了。 是想要我們摸摸牠嗎？
冬彌：是啊。 雖然不能給牠吃沙威瑪，但至少──
遙：……啊，青柳同學，等一下！ 你再繼續彎腰的話，沙威瑪的料就要掉下去了喔。
冬彌：……還真的，就差一點。
冬彌：難道牠是假裝放棄，故意引誘我讓沙威瑪掉下去……？
貓：喵～？
心羽：呵呵，如果是這樣，那牠真的是隻超聰明的貓咪呢。
遙：是啊。
遙：（話說回來，以前也發生過類似的事呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
貓：喵～？
雫：哎呀，頭歪一邊好可愛。 那我也學一下。 喵～？
遙：啊！
愛莉：啊啊啊，雫！飲料！ 要流到衣服上了───！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（總覺得青柳同學跟雫有點像呢。）
遙：（雖然乍看之下酷酷的， 但其實很溫和，還有點少根筋。）
遙：（而且，會很認真看待自己負責的事。）
貓：喵～喵～
冬彌：不是說了不行嗎？ 不管你怎麼求我，我都不會給你吃的。
遙：再這樣下去貓咪也很可憐， 我們還是趕快吃一吃，讓牠死心吧。
冬彌、心羽：「說得也是。」 「說得對。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

【遙的房間】

遙：我看看……明天一整天都會待在學校呢。 一定要記得帶課本才行。
遙：（功課已經寫完了，接著就來悠閒地拉個筋吧──）
遙：……有訊息？ 是杏傳來的……
杏的訊息（杏）：「嗨～遙！你現在方便講電話嗎？」
遙：怎麼了嗎……？
遙：「方便呀。」發送……
遙：啊，她打過來了……
（背景切换）
杏：「抱歉，遙，這麼晚了還打給你。」
（背景切换）
遙：「不會，不用在意。 重要的是，你找我有什麼事嗎？」
杏：「其實是關於情人節的事啦。 你那時幫了心羽的忙，對吧？」
杏：「而且你還教了冬彌不少事，像是化妝和擺姿勢之類的， 我全都聽說了喔。」
遙：「哦，你說那件事啊？」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：「因為心羽說她想為了你努力贏得巧克力， 我只是稍微幫了她一下喔。」
（背景切换）
杏：「只是『稍微』～？ 這樣就贏得攝影競賽了嗎？」
遙：「獲獎不是我一個人的功勞喔。」
（背景切换）
遙：「因為青柳同學和心羽真的都非常努力……」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：「青柳同學是第一次化妝， 一開始他真的完全不知道該怎麼辦才好──」
遙：「但他很認真地聽我說明，也就越化越熟練了。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：「我在拍攝時給過他一些姿勢方面的建議， 他也是立刻就付諸實行了。」
遙：「最後甚至會舉一反三，自己提議要怎麼調整姿勢喔。」
（背景切换）
杏：「啊，我好像聽說過這件事！ 冬彌說他很高興能被你稱讚喔！」
遙：「呵呵，這樣啊。」
（背景切换）
杏：「欸，那心羽呢？ 我也想聽聽她那天做了什麼！」
（背景切换）
遙：「嗯～這個嘛…… 可以是可以啦，不過你不是都聽她本人說得差不多了嗎？」
杏：「是這樣沒錯，可是我也想聽遙說說看啊。 你就別賣關子了，快告訴我嘛。」
遙：「好好好。」
（背景切换）
遙：「心羽的話，果然在拍攝的時候最有幹勁了。 還說為了不辜負來幫忙的青柳同學，一定要拍出好照片。」
遙：「她對細節也非常講究，拍攝時調整了不少東西， 最後才拍出滿意的照片喔。」
（背景切换）
杏：「呵呵，可以想像她當時的樣子呢。」
遙：「雖然我之前就隱約感覺到了， 不過心羽真的是那種對喜愛的事非常執著的人呢。」
杏：「對吧！ 尤其是攝影和唱歌，她可是有夠熱衷的呢！」
杏：「她應該就是那種『有熱情就學得快』的人吧？」
遙：「確實是這樣呢。 還有啊──」
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：「──我能說的應該都說得差不多了，這樣有聽夠嗎？」
（背景切换）
杏：「超、超、超級夠的！遙，謝謝你！」
遙：「不客氣。」
（背景切换）
杏：「話說回來，我越聽越覺得， 冬彌和心羽真的就跟平常一樣呢。」
（背景切换）
遙：「……是這樣嗎？」
杏：「嗯，跟練習唱歌的時候一模一樣！」
（背景切换）
杏：「冬彌會先去理解別人教他的事情， 接著會照著建議去做，把那一件事情做好。」
杏：「心羽也是，在自己滿意之前， 她真的會反覆練習同一個段落。」
（背景切换）
遙：「這樣啊……」
（背景切换）
杏：「……啊，糟了，已經聊了兩個小時了！」
（背景切换）
遙：「真的耶……我完全沒發現。」
遙：「那差不多該掛電話了吧？」
（背景切换）
杏：「我想也是～」
（背景切换）
杏：「──雖然剛才也說過了，但我真的很感謝你！ 多虧有你的幫忙，我才能吃到美味的巧克力！」
（背景切换）
遙：「嗯，不客氣。」
杏：「那我們有空再聊吧！ 晚安～！」
遙：「晚安，杏。」
（背景切换）
遙：（沒想到杏會打來道謝呢。 這代表她真的很高興吧。）
遙：我也玩得很開心，幸好有去幫忙。
（黑屏转场）
