922_桐谷遙_R4 接收到的希望 (event_130)

抽卡台词：不過……我很開心

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙）

【遙的房間】

遙的聲音（遙）：媽媽，謝謝你先讓我洗澡。 浴室已經空出來了喔。
遙：我看看，今天沒什麼作業……
遙：啊，好像有報章雜誌需要確認。 那就先解決那個……
遙：嗯……呼……
遙：最近工作排得太滿，感覺身體也在說該休息了。
遙：（說起來，齋藤小姐好像也問過我。 說「接這麼多工作沒問題嗎？」）
遙：（不過看到齋藤小姐調整過的日程表後， 我覺得應該應付得來──）
遙：（加上這次正好是在「有的沒的」節目播出後不久， 所以我想盡可能回應大家的期待……）
遙：嗯……
遙：……而且事情到今天也告一段落了，幸好有順利完成呢。
遙：可是…………呼啊……
遙：……實在有點睏了，報章雜誌就留到明天早起確認吧。
遙：總之先來拉拉筋……
遙：有點想聽點音樂呢。 我找找，手機在……
遙：啊，說起來今天……
遙：……果然更新了。 今天就聽這個吧。
大姐姐：「大家晚安！這週的『微笑情報局』時間又到囉～♪」
遙：（……光是聽到大姐姐的聲音就覺得很開心呢。）
大姐姐：「話不多說，現在有個重要的消息要告訴大家。」
大姐姐：「本週日，我們會在平常的購物中心再次舉辦小型LIVE！」
遙：（好厲害，又要辦LIVE了啊。）
遙：（……之前更新的內容中好像也提到過LIVE的事，是同一場嗎？）
大姐姐：「而且這次是特別的慈善LIVE！ 除了我的歌，還準備了很多流行曲和能與孩子們合唱的歌曲喔！」
遙：（看來是不同的LIVE…… 或許活動是隔週舉辦的吧。）
遙：（不過，真是厲害呢。 我知道大姐姐會在福利設施和幼稚園唱歌， 但沒想到還會舉辦慈善LIVE……）
遙：（她在用自己能做到的方式，持續傳遞著希望呢。）
遙：真好啊……還會唱不是自己的歌，感覺是場有趣的LIVE。
遙：……啊，糟糕，我還要拉筋呢。
遙：手機……放在這附近應該就行了。
大姐姐：「那麼，讓我們稍微預習一下週日的LIVE吧！ 首先是這首歌曲，請欣賞♪」
遙：……啊，是這首歌！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大姐姐：這次到舞台上來一起跳舞吧！ 怎麼樣！？
年幼的遙（遙）：可、可是……我不知道怎麼跳……
大姐姐：沒關係！ 舞步很簡單，小遙一定記得起來的！
大姐姐：──和我一起跳吧！
（白屏转场）
大姐姐：──來吧，1、2、3！
年幼的遙（遙）：（啊……音樂和我的舞步相當一致……）
老奶奶：哎呀呀，那個女孩很努力在跳舞呢，真是可愛。
年幼的遙（遙）：咦……
情侶（女）：欸，你看那個小女生！ 明明年紀那麼小，但跳舞好厲害！
情侶（男）：哈哈，真的耶。 看著看著就令人露出笑容。
年幼的遙（遙）：（大家都看著我的舞蹈露出了笑容……）
年幼的遙（遙）：（我現在，正在笑嗎……？）
年幼的遙（遙）：（……不過，大概是吧。 因為大姐姐和大家都閃閃發光……）
年幼的遙（遙）：（……超開心的！！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大姐姐：「──大家覺得怎麼樣？ 當天還會教大家簡單的舞蹈動作喔♪」
大姐姐：「呵呵，之前有來過幾次的孩子們，說不定已經記住動作了呢！」
遙：我記得舞蹈動作是……
遙：……踢腿後踏步。 然後轉一圈，再歪一下頭──
遙：呵呵，看來我還記得呢。
遙：……啊，對了，本來打算拉筋完就去睡覺的。
遙：（認真拉筋，明天開始再繼續努力吧──）
遙：（為了像大姐姐一樣，傳遞更多的希望。）
遙：一、二、三、四──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

【花田】

遙：太好了，今天和之前來的時候一樣是美麗的藍天呢。
實乃理：嗯！這裡只會偶爾下毛毛雨， 就算有我在，也不會在野餐時碰上大雨了！
鏡音連（MMJ）：碰上大雨？就算小實的運氣再怎麼糟糕也不至於吧……
愛莉：──照理來說會這麼想對吧？ 但其實另一邊今天就下了大雨呢。
鏡音連（MMJ）：咦……
雫：而且風也感覺蠻強的……
KAITO（MMJ）：原來如此……這樣反倒很厲害呢……
巡音流歌（MMJ）：但是就像小遙說的，這裡的天空可是美麗的藍天， 大家一起享受野餐吧♪
實乃理、鏡音鈴：「好～！」
鏡音鈴（MMJ）：欸，你們帶來的飯糰和三明治要什麼時候吃呀？
遙：我們想先再逛逛這裡，等那之後再吃吧。
雫：上次發現這裡的時候，我們是各走各的路呢。
遙：嗯，而且說不定還有沒發現的發光花。
愛莉：多虧了那些花，我們才察覺到了重要的事物。 如果還有的話，希望能再找到呢。
鏡音鈴（MMJ）：知道了！那飯糰和三明治就稍微忍一下再吃吧。
MEIKO（MMJ）：哎呀，未來，你看起來有點失望呢。
初音未來（MMJ）：咦！？討、討厭啦，小MEIKO！ 你講得好像我是個貪吃鬼一樣……！
實乃理、愛莉、遙、雫：「啊哈哈！」 「呵呵！」
遙：那麼大家，我們差不多該出發囉。
實乃理：遵命！
（黑屏转场）
實乃理：鏘鏘～！其實，我從圖書室借來了植物圖鑑喔！
MEIKO（MMJ）：哎呀，那看了那本書，應該能知道這裡的花的名字吧！
初音未來（MMJ）：嗯♪
初音未來（MMJ）：問你喔，小實！這朵紅色的花是什麼？ 它的葉子長得很特別……
KAITO（MMJ）：這邊的橘色花朵也很吸引人呢。 感覺有點像大理花……
遙：……真的耶。 即使碰到池水，手也不會溼呢。
鏡音鈴（MMJ）：就是呀！很不可思議對吧。
雫：啊，這附近看起來很適合吃便當呢！ 就算鋪開野餐墊也不會壓到花朵。
巡音流歌（MMJ）：呵呵，是啊。 那就去叫大家過來吧♪
鏡音連（MMJ）：我去叫吧。 你們兩個就留在這裡準備。
（黑屏转场）
實乃理：欸嘿嘿，能和大家一起逛這裡，真的很開心呢！
愛莉：應該說，後來都純粹地享受起野餐了呢。
遙：是啊。不過，我也很享受喔。
雫：我也是。畢竟可以跟小莉你們和小未來他們， 一起在景色這麼好的地方散步嘛。
初音未來（MMJ）：我也非常開心喔♪
鏡音鈴（MMJ）：我也是♪
遙：──那麼也正好逛到一個段落， 散步就到此為止，我們來吃飯吧。
鏡音鈴（MMJ）：好耶～♪
MEIKO（MMJ）：開心成那樣，搞得好像吃飯才是重點呢。
愛莉：呵呵，這表示她們對餐點充滿期待嘛！
愛莉：──來！我帶來了三明治！ 有培根生菜番茄三明治、火腿三明治，還有水果三明治！
初音未來（MMJ）：哇……！每個看起來都好好吃！
實乃理：我也帶了三明治來喔！
實乃理：我看看，這是雞蛋三明治， 這是草莓果醬三明治，然後是柑橘醬三明治！
巡音流歌（MMJ）：哎呀，每種都不錯呢！ 顏色也搭配得非常漂亮♪
遙：還有飯糰喔。 內餡有梅子、鮭魚，以及紫蘇香鬆。
雫：我也做了飯糰喔！ 有柴魚、鮪魚和芥菜口味的！
鏡音鈴（MMJ）：好厲害！大家居然準備了這麼多！
鏡音連（MMJ）：謝謝大家。 ……真煩惱該吃哪個才好呢。
KAITO（MMJ）：嗯。不過，你們準備了這麼多，一定很辛苦吧。
遙：其實我是邊做邊試吃，所以做得很開心喔。
遙：而且，想到大家高興的表情，就興奮得手都停不下來呢！
實乃理：我也是！
KAITO（MMJ）：呵呵，為了我們這麼努力準備，真有你們的風格呢。
初音未來（MMJ）：嗯♪謝謝大家！
鈴、連、流歌、MEIKO：「謝啦♪」 「謝謝！」
MEIKO（MMJ）：那麼，我們就開動吧。
遙：預備～！
（背景切换）
所有人：「我要開動了！」
（黑屏转场）
