969_桐谷遙_R4 洋洋自得的後輩! (event_138)

抽卡台词：我倒是還能繼續練

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

【MORE MORE HOUSE 練習室】

遙：愛莉，你的動作稍微變快了一點。 慢速深蹲從頭到尾都要維持一樣的速度。
愛莉：我知道了……！ …………唔……！
遙：姿勢歪了。 你的身體向前傾了，稍微往後一點──現在又太彎了！
遙：……嗯，維持在那個位置，然後做最後十次。 一起做吧。
愛莉：……好……！
遙：──48……49……50！
愛莉：啊～累死了……！
遙：……辛苦了，愛莉。 你完成三組了呢。
愛莉：……最、最後的深蹲也太累了吧！
遙：畢竟是特訓啊。 我試著安排了負荷有點重，但更有效的訓練。
愛莉：有效的話就好……呼，總之幸好順利做完了三組……
遙：你能在這麼短的期間內做到最後，確實很厲害喔。
愛莉：說是這麼說，但你平常都在做這種訓練吧……？
遙：嗯，我平常就在做類似的訓練內容。
愛莉：那我也還不能累倒呢！ 我也要完成跟你一樣的訓練──
愛莉：──雖然我是很想這麼說……
愛莉：但在剛才的訓練後，腳有點不行了…… 進到下一個訓練之前，先讓我休息一下吧。
遙：──什麼，你要休息了啊？
愛莉：咦？
遙：我倒是還能繼續練──
遙：不過，如果愛莉說什麼都要休息的話，那我就自己練吧。
愛莉：我、我說你啊……！
愛莉：練就練嘛！！看要練五組還是十組都儘管來！！
遙：呵呵，那就再追加一組吧。
愛莉：好，就這樣吧！預備──開始！！
（黑屏转场）
愛莉：呼、呼……
遙：……呼，這次真的休息一下吧。
愛莉：……嗯……是啊……我已經快到極限了……
遙：明明已經做了三組，卻連追加的項目也完成了，真的好厲害。 不愧是愛莉。
愛莉：你啊……自己挑釁別人，還好意思說這種話……
愛莉：唉……你這種狂妄的態度，真的一點都沒變……！
遙：咦？
愛莉：我可不准你說忘記了啊！ 就是你剛放棄當偶像時，我們在頂樓遇到的那次！
遙：頂樓……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：啊……那個時候啊。 確實，現在想起來當時可能有點帶著刺。
愛莉：……不過那時我也有錯。 而且那個時期，我們彼此都發生了很多事情。
遙：是啊。
遙：那個時候沒想過居然還會像這樣再次當偶像， 也沒想過會和愛莉一起組團體呢。
愛莉：呵呵，我也有同感！
愛莉：……剛認識的時候雖然發生很多事，但我現在真的很尊敬你喔。
愛莉：像是遙的敬業程度，還有冷靜、慎重的個性等等， 真的非常可靠。
遙：愛莉……
遙：──我才是很仰賴愛莉呢。
愛莉：咦？
遙：因為你總是能拉著我們，讓我們不會迷失方向。
遙：不管是選擇經紀公司的時候，還是夏天集訓的時候…… 愛莉真的幫了我們很多。
遙：每當我們快要放棄或是遇到困難時，你總是不氣餒， 認真面對現實，並扶持著我們。
遙：所以──我們彼此都在依靠著對方。
愛莉：遙……
遙：那麼……也休息得很足夠了，要不要繼續練呢？
愛莉：──嗯，說得也是。 今天的訓練內容還沒有做完……
愛莉：而且託你的福，我也更有幹勁了！
遙：我也是。 ……不過既然如此，你可別像剛才一樣累翻了喔。
愛莉：我指的就是你這種態度……！
遙：呵呵，那我們開始吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

【早上】

【乃乃木公園】

遙：──呼，這樣就跑完了。
遙：稍微休息一下就來拉筋吧。
遙：（本來以為出演「偶愛」的疲勞很難消除， 但似乎沒有這回事呢。）
遙：（……不如說，最近狀況算是不錯的。 是因為在LIVE上跳舞的感覺還留在身體裡嗎？）
遙：（話說回來──）
遙：（昨天的「偶愛」真的超棒的。）
遙：（觀眾們非常熱情，歡呼聲也很熱烈……）
遙：（真的是一場相當精彩的表演。 精彩到讓人希望這段時光能持續更久一點。）
遙：（而之所以能完成那樣的表演──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（很大一部分原因，是和她們一起合作吧。）
遙：（我們從聯合彩排那天見到她們開始，就受到她們很大的刺激──）
遙：（更重要的是，一起站在舞台上時， 從旁就能感受到她們那份「想要傳遞希望」的心情……）
遙：（我想就是因為這樣，我們才能發揮出比平常更好的表現。）
遙：……不愧是柊先生打造的團體。
遙：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：把我們大家心繫在一起的這個瞬間，打造成特別的回憶吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（愛莉昨天的表演，真的很厲害。）
遙：（雖然我一路看著她在特訓中進步…… 但正式表演時的愛莉，輕鬆就超越了那個水準。）
遙：（沒想到她會讓我們看到那麼精彩的演出。）
遙：（託愛莉的福，我覺得自己也發揮了有史以來最好的表現。）
遙：（……不，不只是我。）
遙：（雫和實乃理昨天的表現也都很棒。）
遙：（一個人的成長，也對大家造成影響…… 讓我們到達了平時無法前往的高度，我有這種感覺。）
遙：（既然這樣，我也要……）
遙：（我得更加提升自己的實力。）
遙：（要像昨天的愛莉一樣，激發出大家更多的潛力。）
遙：（並將更多的希望，傳遞給更多的人──）
遙：（為了這個目標，現在得不斷練習才行。）
遙：……好。
遙：既然決定了，今天就再多跑一下吧。
遙：也要增加重訓的組數──
遙：有訊息？ 我看看……是愛莉傳的？
愛莉的訊息（愛莉）：「早安！我正在找『偶愛』慶功宴的地點，你有想去的店嗎？」
遙：啊，慶功宴啊……
遙：（……該怎麼辦呢。）
遙：（其實應該要像往常一樣嚴格控制飲食，努力維持體態才行……）
遙：（不過，適度放鬆也很重要吧。）
遙：（尤其是在辦完這種精彩的LIVE之後。）
遙：──「既然如此，去吃到飽的餐廳怎麼樣？」
遙：「我聽班上同學說新開的烤肉店很好吃喔」……送出。
愛莉的訊息（愛莉）：「烤肉吃到飽！不錯耶！」
遙：──呵呵，慶功宴那天就當作是作弊日吧。
遙：那麼在慶功宴之前……我得好好努力才行！
（黑屏转场）
