1010_桐谷遙_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：我會把握每天的時光，繼續努力的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【遙的生日 一週前】

【舞台的「世界」 花田】

實乃理：──大家～！我把小遙帶過來囉～！
實乃理：好，小遙！請睜開眼睛～！
遙：呵呵，那我睜開囉。
遙：哇……！
初音未來（MMJ）：雖然稍微早了一點──
眾人：「小遙！生日快樂！」 「遙！生日快樂！」
遙：……謝謝大家！
遙：真壯觀，竟然特地在花田的派對會場， 為我準備了這麼盛大的花瓣雨。
愛莉：無論是想在這片花田裡慶生，還是準備花瓣雨， 都是未來他們的點子喔。
雫：而且會場裡的布置，也幾乎全是大家幫忙完成的。
遙：原來是這樣。 那麼，那邊的藍色氣球也是……
鏡音鈴（MMJ）：對♪是我們一起吹了很多氣球，再布置起來的。
巡音流歌（MMJ）：況且，說到慶生當然要有花嘛。
MEIKO（MMJ）：沒錯！
MEIKO（MMJ）：其實，我們為小遙準備的花，不只有剛才的花瓣雨瓣喔。
遙：咦？
鏡音連（MMJ）：那就由我先來。 ──小遙，生日快樂！
遙：連，謝謝你！
遙：啊，這束花……是紙花啊。
鏡音連（MMJ）：嗯，是我參考洋甘菊做出來的。
實乃理：這束花的每一朵花都做得非常精緻呢！
雫：是呀，我第一次看到時，一瞬間還以為是真花呢。
愛莉：不過，好戲還在後頭喔。
KAITO（MMJ）：接下來換我。 小遙，生日快樂！
遙：哇……這也是紙花吧。 而且好大一朵……！
KAITO（MMJ）：我對素材也很講究，所以只能做出一朵…… 不過，這朵花其實還能當成香氛擴香喔。
遙：原來是這樣啊！
遙：它既大朵又很有存在感，擺在桌上感覺會非常華麗。 KAITO，謝謝你！
鏡音鈴（MMJ）：小遙！接下來輪到我和小MEIKO囉♪
MEIKO（MMJ）：鏘～♪這是花朵平衡吊飾和花朵掛旗！
遙：好漂亮……！ 這也是紙花對吧？
鏡音鈴（MMJ）：嗯！平衡吊飾上的花朵和花瓣是參考櫻花做出來的喔！
鏡音鈴（MMJ）：因為平衡吊飾會搖來搖去， 我希望能藉此營造出櫻花花瓣飄舞的感覺～！
遙：這個想法真是太棒了。
遙：真想趕快把它掛在房間裡，欣賞這些花朵與花瓣隨風搖曳的模樣。
遙：啊，既然平衡吊飾是鈴做的，那麼這個掛旗就是MEIKO做的囉？
MEIKO（MMJ）：沒錯！為了能搭配任何房間，我選用了粉彩色的花朵。
MEIKO（MMJ）：顏色比較素雅，但每朵花都很飽滿，我想掛在房間裡應該會很漂亮。
遙：是啊。
遙：……我房間裡有一幅企鵝的畫，這個掛旗似乎很適合裝飾在畫框上。
巡音流歌（MMJ）：禮物還有很多喔。 對吧，小未來♪
初音未來（MMJ）：沒錯！
初音未來（MMJ）：小遙！我們送你的是花環和心型擺設♪
遙：好漂亮……！ 花環和擺設上都有很多裝飾，非常華麗呢！
巡音流歌（MMJ）：呵呵，花環是我做的喔。 我做得太開心，回過神來上面就滿滿都是花了♪
初音未來（MMJ）：我也是，為了把擺設做成漂亮的心型而一直添加花朵， 不知不覺就變得這麼大一個了。
MEIKO（MMJ）：想著「這裡要這樣……啊，但輪廓變得不好看了， 這裡也加一點──」，於是就變成這樣了對吧♪
初音未來（MMJ）：啊哈哈，不過也因此做出了非常漂亮的心型喔。
遙：嗯……這個擺設的形狀真的非常漂亮。 而且組成心型的每一朵花都很可愛呢。
遙：……每個禮物都非常棒喔！
遙：真的很謝謝大家。
眾人：「不客氣♪」 「不客氣！」
遙：真期待把它們裝飾在房間裡。
鏡音連（MMJ）：嗯，你願意的話，我會很開心的。
KAITO（MMJ）：也謝謝小實你們幫忙準備材料。
實乃理：欸嘿嘿，不客氣～！
雫：呵呵，採買材料那天的事我還記得很清楚呢。
愛莉：那天我們散會後假裝要回家，但其實是去購物中心會合！
實乃理：當時真的非常興奮呢！ 有種正在準備驚喜的感覺！
遙：原來還發生過這種事啊。 是什麼時候呢……我完全沒注意到。
實乃理：欸嘿嘿，就某方面來說，生日驚喜大成功呢！
愛莉、實乃理、雫：「耶～！」
遙：……各位，再次謝謝你們送我生日禮物。
初音未來（MMJ）：嗯♪
遙：我會好好把它們裝飾在我的房間裡的。
愛莉：好了，各位！生日派對才正要開始呢！
雫：我們準備了小遙也能放心享用的低醣蛋糕和點心喔。
實乃理：小遙，我們大家一起吃吧♪
遙：好！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【遙的生日 當天】

【MORE MORE HOUSE】

齋藤：那麼，我會待在那個攝影機拍不到的位置！
遙：好的，麻煩你了。
愛莉：那就開始囉！ 5、4、3……
遙：──讓大家久等了！ 生日特別直播馬上就要開始囉！
實乃理、愛莉、雫：「耶～♪」
留言：「我等很久了～」 「好期待！」 「小遙～！」
雫：那麼，首先先讓我們一起祝福小遙吧！
雫：預備～！
實乃理、愛莉、雫：「小遙！生日快樂！」 「遙！生日快樂！」
遙：呵呵，謝謝！
留言：「生日快樂！」 「生日快樂～！」 「可喜可賀！」
遙：也謝謝各位觀眾給我的祝福！
愛莉：好！這次的單元是──在生日派對上玩，保證能炒熱氣氛的遊戲！
愛莉：遊戲名稱叫「禁說外來語！派對遊戲對決」！！
實乃理、雫：「耶～♪」
實乃理：哇！剛才那是什麼聲音！？
愛莉：我們接下來會進行幾項對決，如果有人在這段期間說了外來語， 就會像剛才那樣按鈴。
愛莉：為求遊戲公平，會由我們的經紀人（Manager）來判定是否犯規。
雫：哎呀，小莉，你剛才……
遙：呵呵，原來是這樣啊。
愛莉：遊戲還沒開始，所以這次不算，Safe──
留言：「哦～！立刻按鈴了！判定得真快！」 「小莉出局～！」 「天啊，現在就很有趣了」
愛莉：……就是這樣啦！ 反應這麼迅速，很厲害吧！
愛莉：順帶一提，我們會計算誰總共說了幾次外來語喔。
雫：今天之所以在經紀公司直播，而不是直播室， 也是因為我們想使用這裡的白板。
遙：嗯，我們也試過把白板放進直播室裡， 但是有點太擠了……
實乃理：而且還沒讓大家看過我們的經紀公司吧！ 所以今天特別公開！
留言：「所以才會換地點啊」 「好像蠻可愛的！」 「經紀公司感覺很不錯呢」
愛莉：那麼，禁止事項就說明到這裡，接下來要說明對決方式！
愛莉：一開始我們所有人都會分配到點心。 而且是遙也能輕鬆享用的低醣點心喔。
遙：而這些點心的數量，就是我們各自的起始分數。
遙：對決期間，每說一次禁止事項就會被沒收一個點心。 對決的勝負固然重要，但剩下的點心數量也會影響分數， 所以要特別注意喔。
愛莉：順帶一提，被沒收的點心會全部變成冠軍的獎……（Presents） 呃，贈予冠軍！
實乃理：哦～！小莉真厲害！ 剛才轉過去了，Safe──
實乃理：啊！
雫：呃，畢竟遊戲還沒開始，應該不算數吧？
愛莉：是的，剛才的不算數。 不過一旦宣布開始，就不能再說了喔。
愛莉：那麼，遊戲從現在開始！
愛莉：──話說回來，實乃理，我們要進行怎樣的對決呢？
實乃理：我來回答～！首先是「猜大小（High & Low）」對決！
實乃理：咦……
實乃理：啊～～～～！！
（黑屏转场）
雫：來，下一張牌是12喔。
愛莉：哎呀，這樣就很好猜了。 ──遙，你記得比12大的牌有哪些嗎？
遙：記得，是爸爸牌和1對吧。
愛莉：什麼爸爸啊……既然是K，應該是國王才對吧？
愛莉：啊……慘了！！我中計了～～～！
遙：呵呵，真是遺憾。
（黑屏转场）
實乃理：咦～！小雫，你好厲害，又猜對了！？
雫：呵呵，我好像還蠻擅長玩猜數字大小的呢♪
（黑屏转场）
實乃理：──好！對決到此結束！ 禁說外來語也到此為止～！
愛莉：呼……禁說外來語出乎意料地困難呢。
遙：畢竟平時都說得很自然，還是會不小心說出口。
雫：……啊，經紀人已經排好名次了。 那就麻煩小實公布囉。
實乃理：好的～！
實乃理：那麼，現在公布名次！ 嗯～第四名……嗚嗚～是我！
留言：「我想也是」 「畢竟說了不少外來語啊」 「明明在第二項遊戲得了很多分！真可惜」
實乃理：接下來，第三名是──小莉！
愛莉：咦！？我還以為自己在第三項遊戲得了不少分耶！
留言：「真的假的！」 「要是在一開始的猜大小多得點分就好了」 「愛莉，別在意！你的反應超有趣的」
實乃理：這麼一來就剩小遙和小雫了！ 那麼……我要公布囉！
實乃理：第二名是──小雫！
遙：那麼……
實乃理：沒錯！冠軍是小遙～～～！！
愛莉、雫：「恭喜！」
留言：「哦～！不愧是今天的主角！」 「小遙，恭喜你！」 「畢竟在每項遊戲都得到了不錯的分數嘛」
遙：謝謝大家！
實乃理：嗯～據說小雫和小遙之間的戰況非常膠著， 最後是以一個點心的差距由小遙獲勝喔！
留言：「哇，超級膠著！」 「好厲害！雫大人表現得真好！」 「這場對決超有趣的～！」
雫：雖然沒得冠軍有點可惜，但我玩得非常開心呢！
雫：──來，這些是被沒收的點心。 全部送給小遙♪
遙：謝謝！ 但是有這麼多，不曉得裝不裝得進紙袋。
愛莉：哎呀，也可以全部裝進胃袋裡喔。 如果是遙，應該一下子就能吃完了吧？
遙：呵呵，好像也可以呢。 不過，還是先動動身體再吃吧。
遙：我們接下來要移動到練習室去做準備囉。
遙：那麼，是要準備什麼呢？
留言：「來了來了來了！」 「是LIVE～！」 「遊戲實在太有趣，我都忘記這件事了！」
遙：為了向一直支持我們的大家表達感謝，我們練習了很久。
遙：希望大家能開心地享受到最後。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000358/bg_s000358.png）
杏：遙！生日快樂～！
心羽、彰人、冬彌：「生日快樂！」 「生日快樂。」
彰人：所有團員都認識桐谷遙，感覺真不可思議啊。
杏：考慮到她是我的好朋友，這沒什麼好奇怪的吧？
冬彌：沒錯，朋友的朋友就是朋友啊。
心羽：嗯！ ──小遙，希望我們今後也能繼續當好朋友，在學校也多多指教了。
瑞希：小遙，生日快樂！你們的特別直播超棒的～！
繪名：瑞希突然說「現在趕快看這個！」， 在Nightcord上分享直播，嚇了我一跳。
奏：我記得當時LIVE正好開始吧。 那首歌很棒呢。
繪名：還有舞蹈也很精彩，大家的笑容都很燦爛。 任誰看了應該都會心跳加速吧。
瑞希：沒錯沒錯♪給人一種「這就是偶像的LIVE！」的感覺！ 身為一名粉絲，我今後也會繼續為你加油的～！
司：桐谷，生日快樂！！ ──來吧，你們也一起大聲獻上祝福！
笑夢：小遙，祝你生日快樂～～～！！
寧寧：等等，這樣會錄到破音的！
寧寧：桐谷同學，生日快樂。呃，因為這只是錄音，你大概看不到， 但其實司和笑夢都正在跳某種祝福之舞……
司：喝！哈！雖然看不到身影，但應該能傳達我們的祝福與熱情！
笑夢：耶～！小遙，生日快樂～♪ 嘿！喝！
寧寧：你們兩個到底是怎麼跳出這麼俗的舞蹈的…… 或許看不到反而是件好事。
咲希：小遙，生日快樂♪
一歌、穗波、志步：「生日快樂！」
一歌：雖然樂團和偶像所處的領域截然不同， 但看到大家都以專業人士的身分活動，真的給了我很大的勇氣。
咲希：沒錯沒錯♪而且特別直播也非常有趣！ LIVE都讓我起雞皮疙瘩了呢！
志步：你們的歌聲和舞蹈非常有魄力， 我都幾乎忘記是在練習室裡直播了。
穗波：真的非常厲害呢。 我原本打算留言的，結果看得太入迷了，根本沒辦法打字。
咲希：我也是我也是！ 下次小遙你來學校的時候，我再去跟你說感想～！
實乃理：小遙！生日快樂生日快樂生日快樂， 生日快樂生日快樂生日快樂生日快樂～！
愛莉：你到底要說幾次生日快樂啊……
實乃理：欸嘿嘿，因為我也想祝福小遙嘛。 可不能輸給大家錄製的祝福訊息！
實乃理：不過我覺得還沒說夠呢。 小遙，生日快樂生日快樂生日快樂生日快樂──
雫：呵呵，我也不能輸。 小遙，生日快樂生日快樂生日快樂生日快樂──
愛莉：喂，這樣會沒完沒了吧！話說，我們直接去跟本人說不就行了！ 好了，走吧！
實乃理、雫：「好～！」
（白屏转场）
（背景切换）
遙：──非常謝謝大家來為我慶生。
遙：你們的加油打氣，我都確實收到囉。 多虧如此，我總是得到很多力量。
遙：就連現在也是，只要像這樣閉上眼睛，就能感受到滿滿的溫暖祝福。
遙：或許是因為這裡是充滿心願的「世界」吧。
遙：為了回應大家的溫暖心意──為了帶給大家明天能繼續加油的希望， 我今後也會珍惜每一天，持續努力下去。
遙：呵呵，以上，我是桐谷遙♪ 下次見！
（黑屏转场）
