1057_桐谷遙_R4 成為讓人感到驕傲的偶像

抽卡台词：我也最喜歡「偶像」了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

遙：啊！MEIKO、KAITO，你們好。
MEIKO（MMJ）：小遙，歡迎你來♪
KAITO（MMJ）：你好像很開心呢。 發生了什麼好事嗎？
遙：嗯，其實，我們久違地收到了一份工作委託。 是來自地方的電台。
MEIKO（MMJ）：你們會接下那份工作嗎？
遙：嗯，我們下次會和負責人見面開會，到時候再正式答覆。
遙：對方好像是看到雫的廣告才聯絡我們的， 所以我想好好回應他們的期待。
MEIKO（MMJ）：希望能以此為契機，源源不斷地有新工作呢！
遙：是啊。
遙：……我也想讓爸媽能安心一點。
KAITO（MMJ）：……爸媽？
遙：啊，不好意思。
遙：……其實我以前常拜託父母錄下我們上節目的片段。
遙：可是後來沒什麼工作，突然沒了拜託他們錄影的機會──
遙：因此他們就擔心我們是不是遇到了什麼問題。
遙：但我如果把真相說出來，一定又會讓他們擔心的。
遙：所以，我就對爸媽說「我們正在為直播和接下來的活動做準備」。
KAITO（MMJ）：原來是這樣啊……
遙：（……我對爸媽說的話也不算是謊言。 我們也挑戰過為期一週的每天直播企劃。）
遙：（不過，肯定沒辦法一直這樣矇混下去吧。）
遙：（如果能像這次的廣播節目一樣，又開始有工作上門， 不需要再掩飾就好了……）
遙：──咦？
MEIKO（MMJ）：……剛才那道光跟心願之光很像呢。
KAITO（MMJ）：我覺得MEIKO的感覺是對的。 你們看那邊……
MEIKO（MMJ）：……真的耶。 那一定是心願碎片。
遙：是說這個像玻璃碎片的東西嗎？ 我記得之前看到的心願碎片是圓的耶……
MEIKO（MMJ）：嗯，它本來的形狀應該是圓的。 所以這可能是……破碎的心願碎片？
KAITO（MMJ）：不過，感覺有點奇怪呢。 它突然發光，就像希望我們能發現它一樣。
遙：…………
遙：……觸碰心願碎片後，能感受到它是由什麼情感誕生的，對吧？
遙：那碰了這個破碎的心願碎片後，也會知道嗎？
MEIKO（MMJ）：……你打算去心願的「世界」吧。
遙：嗯，我覺得正如KAITO所說，我們找到它並不是偶然……
MEIKO（MMJ）：我明白了！放心吧，我們也會一起去的♪
遙：MEIKO、KAITO，謝謝你們！
遙：──那我要開始了。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

遙：……這裡就是那個破碎的心願碎片的「世界」？
MEIKO（MMJ）：雖然被像霧一樣的東西籠罩，看不太清楚…… 不過有綠意，似乎是個不錯的地方？
KAITO（MMJ）：是啊。 ……嗯？
MEIKO（MMJ）：呀！剛、剛剛那裡有人耶！？
遙：…………！
KAITO（MMJ）：咦？那孩子感覺很像小遙……
遙：是小時候的我……？
遙？（遙）：…………太好了。
遙？（遙）：這樣就不會再讓爸爸媽媽露出悲傷的表情了。
遙：…………！
MEIKO（MMJ）：……小遙？
遙？（遙）：……不過，以後還是會再讓他們露出悲傷表情的。
遙？（遙）：只要我繼續當偶像的話……
遙：那是──
遙？（遙）：如果真的在乎爸爸媽媽──
遙？（遙）：乾脆放棄當偶像好了。
遙：……等等！
（白屏转场）
（背景切换）
遙：呀！
KAITO（MMJ）：哇，好刺眼！
MEIKO（MMJ）：小遙！？
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（MMJ）：太好了！小遙，你沒……
KAITO（MMJ）：咦……總覺得小遙的樣子有點……
？？？（遙）：……那孩子呢？小時候的我去哪了……
？？？（遙）：咦……為什麼我會在那裡……
MEIKO（MMJ）：你該不會是小遙吧！？
遙：嗯，我是沒錯……
KAITO、MEIKO：「小遙和自己互換了身體！？」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

遙：……我變小了？
遙：……真的耶。 感覺MEIKO和KAITO變得好大。
遙：等一下── ……啊！
KAITO（MMJ）：哇，小心！小遙，你沒事吧！？
遙：嗯……我只是不小心被絆了一下。
遙：這是怎麼回事？我居然會和自己互換身體。
MEIKO（MMJ）：這裡也是「世界」的一種，發生一些不可思議的事也不奇怪。
MEIKO（MMJ）：話說回來──
MEIKO（MMJ）：好、好可愛～～～！
遙：哇！ME、MEIKO！？
KAITO（MMJ）：啊，好狡……不對！ MEIKO，現在可不是做這種事的時候！
MEIKO（MMJ）：可是，她就真的很可愛呀～♪ 你看，連臉頰都QQ彈彈的！
遙：呵、呵呵……！ MEIKO，這樣很癢啦。
MEIKO（MMJ）：嗯嗯，真可愛的笑容♪
MEIKO（MMJ）：能感覺得出來，這裡面真的是我們認識的小遙呢。 畢竟剛才的那個小遙表情有點僵硬。
遙：……是啊。 因為那時候的我不太會笑……
遙：因此爸爸媽媽總會說著「遙真的都不太笑呢」， 然後露出悲傷的表情。
KAITO（MMJ）：悲傷的表情嗎……
MEIKO（MMJ）：另一個小遙也提過這件事，不曉得有沒有什麼關聯呢？
遙：我不知道，但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

遙？（遙）：……不過，以後還是會再讓他們露出悲傷表情的。
遙？（遙）：只要我繼續當偶像的話……
（白屏转场）

（回忆切出）

遙：……自從成為偶像以來， 我已經不知道讓爸媽露出多少次悲傷的表情了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：我剛出道的時候，曾被人在網路上大肆批評， 說我表情很僵硬、跳得很爛，還說我是靠經紀公司的關係進來的──
遙：有一次我在房間裡哭，被媽媽發現……
遙：讓她露出了非常悲傷的表情。
遙：……就算成了ASRUN的隊長，我也經常被拿來和以前的隊長比較。
遙：雖然那時的我已經不太會在意那一小部分人的聲音， 但我想我爸媽應該一直都很放在心上。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：之後真依受傷──我變得害怕站上舞台……
遙：於是爸媽請假陪在我身邊，還到處幫我找醫生，給了我很多支持。
遙：結果到頭來，我還是不當偶像了。
遙：……當我告訴他們我要引退的時候，媽媽哭了。
遙：她什麼也沒說，只是一邊哭一邊抱著我……
遙：但當時的我，連一句像樣的感謝都說不出口。 我真的覺得自己是個很糟糕的女兒。
遙：而且最後還任性地提出想要重新當偶像……
遙：但就算這樣，爸爸媽媽卻依然對我說「你就隨心所欲地去做吧」。
KAITO（MMJ）：真是一對好父母呢。
遙：……其實我不想讓他們擔心。
遙：不想讓他們因為我露出悲傷的表情。
遙：不過，那是……
？？？（遙）：──只要你還是偶像，就不可能做到。
遙：…………！
遙？（遙）：得讓你好好意識到這一點才行，所以差不多該來對答案了吧？
MEIKO（MMJ）：對答案？
遙？（遙）：沒錯，關於這裡是誰的，以及是從什麼樣的心願中誕生的「世界」。
另一個遙（遙）：這裡是我和你──「我們」的「世界」。
另一個遙（遙）：是從「不想讓爸爸媽媽露出悲傷的表情」── 這個從小到大一直懷抱的心願中誕生的。
遙：…………
另一個遙（遙）：……看你的樣子，似乎隱約察覺到了呢。
另一個遙（遙）：那麼相信你已經知道，如果要實現那個心願應該怎麼做了。
遙：…………
遙：（……我知道。）
遙：（自從成為偶像後，每當發生了什麼事， 我總是讓爸媽為我擔心……）
遙：（明明他們是最支持我的人， 我卻一次又一次讓他們露出悲傷的表情， 我真的對他們感到很抱歉……）
遙：（我也曾想過如果我不是偶像，而是過著普通的人生， 也許能比現在更好地孝順他們。）
遙：（可是……）
遙：（可是，我……）
遙：啊……
遙：MEIKO、KAITO……
MEIKO（MMJ）：你其實已經有答案了吧？ 只是你還在猶豫，是不是真的這樣就好。
KAITO（MMJ）：沒問題的，小遙只要把自己的想法說出來就行了。
KAITO（MMJ）：因為對方不是別人──正是小遙你自己。 你不需要對自己撒謊。
遙：…………！
遙：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：那一天，在那個舞台上， 我知道了就算是我，也能為他人帶來笑容。
遙：就算我一直讓爸媽露出悲傷的表情──
遙：但只要我是「偶像」，我就能為大家帶來笑容。
遙：所以──！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：──我不會放棄。
遙：我會繼續當偶像。
MEIKO（MMJ）：小遙……！
遙：……畢竟你也是「我」，大概不需要我特別告訴你吧。
遙：我喜歡那個為我帶來笑容的「偶像」。
遙：喜歡那個告訴我「就算是我，也能為他人帶來笑容」的「偶像」。
遙：喜歡那個能將「明天能繼續加油的希望」， 帶給許多人的「偶像」──
遙：我最喜歡了。
另一個遙（遙）：…………
另一個遙（遙）：但會讓爸媽露出悲傷表情的也是那個「偶像」，不是嗎？
遙：那不一樣。 這只是因為我還是個不夠成熟的「偶像」。
遙：所以總有一天，我要成為能讓爸媽以我為榮的「偶像」。
另一個遙（遙）：…………這樣啊。
另一個遙（遙）：……其實我早就知道了。 如果是我，肯定會這樣回答。
另一個遙（遙）：我也是……
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（MMJ）：……呼，看來順利回到原本的「世界」了呢。
KAITO（MMJ）：嗯。小遙，你還好嗎？
遙：嗯，謝謝你們。
遙：……不過真是嚇了我一跳。 原來自己的心願……還會創造出那樣的「世界」。
MEIKO（MMJ）：或許是「世界」給了你面對自己內心的機會吧♪
KAITO（MMJ）：而且最後霧散去時看到的那個「世界」，真的很漂亮呢。
KAITO（MMJ）：裡面有很多小遙笑著的照片！
遙：……是啊。
遙：（──成為讓爸媽感到驕傲的「偶像」。）
遙：（既然約定好了，就要努力做到才行。）
（黑屏转场）
