1108_桐谷遙_R2 MORE MORE HOUSE的驚喜 (event_156)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、朝比奈真冬、曉山瑞希）

【裁縫廳】

遙：──原來企鵝圖案有這麼多種類呢。
雫：是啊，不僅有正面、側面的樣式，還有大頭的造型喔。
雫：放心，每種都能用輪廓繡繡出來喔。
遙：這樣啊。 但有這麼多種圖案，真讓人猶豫要選哪個呢。
雫：呵呵，你慢慢挑沒關係。
遙：嗯，謝謝你……！
遙：（這隻正面的企鵝，輪廓圓滾滾的好可愛……）
遙：（不過，這隻側面的企鵝毛茸茸的，也好可愛喔……）
遙：（還有這隻趴著的企鵝動作也很棒，就像在冰上滑行一樣……）
遙：（怎麼辦，大家都好可愛……）
真冬：桐谷同學真的很喜歡企鵝呢。
遙：咦……？
瑞希：小遙的表情超級閃閃發亮的！
遙：我、我有表現得那麼明顯嗎……
遙：這個嘛，是沒錯。 我算是真的蠻喜歡企鵝的。
遙：該怎麼說呢，牠們圓滾滾的輪廓讓我感覺很療癒…… 走起路來搖搖晃晃的樣子，還有自在游泳的模樣，我都覺得很可愛。
雫：畢竟你還喜歡到收集了很多企鵝周邊嘛。
真冬：哦，連周邊都收集了，真厲害。
瑞希：我超懂的！ 像我也會想收集喜歡的動畫周邊。
遙：嗯，一看到就會想要擁有對吧。
遙：啊，不過除了企鵝周邊……
遙：因為跟企鵝很像，我也會忍不住買下菲尼的周邊。 所以我家真的有非常多周邊。
真冬：這麼喜歡的話，也難怪你會猶豫要選哪個圖案了。
雫：畢竟要從自己很喜歡的東西裡選一個，是很讓人傷腦筋的事呢。
遙：嗯。 不過，我也差不多該決定了……不然永遠都沒辦法開始刺繡。
遙：（每隻企鵝都很可愛……）
遙：（不過要是一開始就挑戰太精緻的圖案， 可能會做不出我自己能接受的成品。）
遙：（既然要繡，我希望每隻都能繡得很漂亮。 還是先選一個簡單的來慢慢熟悉比較好吧。）
遙：（這樣的話……就是這隻輪廓圓滾滾的企鵝了吧。）
遙：……我決定好了，雫，我要選這個。
雫：呵呵，是一隻感覺抱起來很蓬鬆的企鵝呢。
雫：那我來教你怎麼把圖案描到布上。 先用這個描圖紙……
（黑屏转场）
遙：（──漸漸開始成型了。）
遙：（開始看出形狀後，總覺得好開心……）
遙：（為了讓它變成很可愛的企鵝，我要好好完成……！）
瑞希：──小遙看起來很開心呢。
真冬：嗯，沒想到能看見這樣的桐谷同學呢。
瑞希：沒想到企鵝居然會把身為頂尖偶像的小遙迷得神魂顛倒的。
雫：不過，我完全可以理解這種熱衷於自己喜好的心情呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE】

遙：──大家準備好了嗎？
實乃理：嗯，都準備好了！
愛莉：隨時都沒問題。
雫：她差不多該來了吧……
齋藤：不好意思，讓各位久等了！ 我前面有事耽擱到了一點時間……
齋藤：咦、奇怪？怎麼沒有人？
實乃理、遙、愛莉、雫：「齋藤小姐，情人節快樂♪」
齋藤：咦！咦！咦咦！？
實乃理：太好了～！驚喜大成功！
齋藤：那個，不、不好意思。 我還搞不清楚現在是什麼情況……
遙：因為今天是情人節啊。
遙：情人節是傳達感謝之情的日子， 所以我們想，也得好好向齋藤小姐表達謝意才行。
愛莉：我們也準備了禮物喔。
齋藤：咦……！居然還有禮物……！ 我、我真的可以收下嗎？
實乃理：那是當然的！請務必收下！
齋藤：好、好的……！
齋藤：啊，是巧克力……！
實乃理：我準備的禮物是湯匙巧克力。 為了感謝你平時對我們的照顧，我試著做了裝飾喔！
齋藤：哇，每支巧克力上都有英文字母，拼起來就是「THANK YOU」呢。
齋藤：字母周圍還裝飾得閃亮亮的，真的好可愛。
愛莉：我準備的禮物是茶葉禮盒喔。
愛莉：我選了據說放鬆效果很好的洋甘菊茶跟格雷伯爵茶。
愛莉：我想你工作上也會有很辛苦的時候，請用這些茶好好舒緩疲勞吧。
齋藤：謝謝你。 我會喝這個茶，然後努力工作的……！
雫：那麼，接下輪到我了。 我要送的禮物是布書衣。
齋藤：哇……啊，這上面有刺繡？
齋藤：是「大樹」的刺繡…… 葉子繡得好細緻喔，真漂亮。
雫：齋藤小姐是支持著我們的重要之人， 所以我便試著以穩固的大樹作為主題，設計了這個圖案。
齋藤：咦？難道這個刺繡……是小雫做的？
雫：是的，是我繡的。 我希望能藉此傳達對你的依賴之情。
齋藤：咦、咦咦……！我、我好高興！ 居然為了我還……！謝謝你！
遙：那麼，最後輪到我了。
遙：這是我第一次挑戰刺繡，所以可能繡得不是很好…… 我試著做了有刺繡的筆袋。
齋藤：咦？小遙也做了刺繡？ 這個花朵刺繡是你做的嗎？
遙：是啊，這是三色堇。 因為它的花語好像是「你是我的依靠」。
齋藤：哇～！好、好厲害！ 這哪裡繡得不好了……！超級可愛的！
遙：呵呵，很高興看到你喜歡。
遙：因為我真的很感謝齋藤小姐。
遙：我們沒有加入經紀公司，而你卻願意擔任我們的經紀人。
遙：正因為有齋藤小姐在，我們才能放心工作。 今後也請你繼續擔任我們的依靠。
齋藤：小遙……
齋藤：各位，真的、真的很感謝你們！ 我會把這些禮物當作傳家之寶的……！
實乃理：太、太誇張了啦～
愛莉：呵呵，巧克力跟茶葉應該不適合當作傳家之寶吧。
齋藤：沒想到能收到你們的禮物，好像在做夢一樣……
齋藤：啊！對了！ 我可以去打通電話給我媽媽嗎！？
雫：呵呵，簡直就像是收到小遙粉絲福利時的小實呢。
愛莉：為什麼要打電話給媽媽呢？
實乃理：當然是為了跟她說「謝謝你把我生下來」啊！ 畢竟要是沒有出生，我們是不會有今天的！
遙：不愧是實乃理，真了解粉絲的心境。
遙：總之，你喜歡真是太好了。
遙：今後也請你多多指教喔，齋藤小姐。
愛莉、雫、實乃理：「請多多指教！」
齋藤：好、好的！真的很謝謝你們！
（黑屏转场）
