pjsk.moe: llm; 171-11 絶対に変わらないもの

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

[駅]

未来: …………一歌、大家
未来: …………！　一歌！？
一歌: 嗯……
一歌: 啊，奇怪……？
咲希: 这里是……
铃: 太、太好了—！大家，终于醒过来了—！
咲希: 哇！怎么了怎么了？ 说醒过来了，是什么意思？
铃: 不记得了吗？ 你看，一酱不是想把树上那个黑黑的东西取下来吗？
铃: 但是，那个黑黑的东西突然“噗哇—”地一下！ 大家就都睡着了哦！
咲希: 站着就睡着了！？
志步: 该在意的地方，不是那里吧
KAITO: ……总之，看起来挺有精神的呢
穗波: 是的。谢谢您的关心
一歌: ……啊，对了。那棵树呢？ 那棵树怎么样了？
MEIKO: 树？是啊，并没有什么特别的变化——
流歌: 不，等等……。 黑色的东西，全部消失了
铃: 啊，真的耶！ 而且，好像有光芒聚集过来了——
未来: 强烈的，心愿的力量……
未来: 大家！快离开那棵树！
一歌: 哇……！
(White cut)
志步: 吓了我一跳……。 发生什么事了？
穗波: 那个，刚才好像看到闪闪发光的东西 被吸进树里了……
咲希: ……不对，啊——！！ 树……！
KAITO: ……变大了
流歌: 未来，那个果然是……
未来: 那些闪闪发光的光芒，一定是一歌你们的心愿碎片哦
未来: 我想那一定就是——附着在树上的那些黑色物质的真面目
一歌: 诶？那些黑色的东西，竟然是心愿碎片吗？
志步: 而且，还是我们的？
未来: ……呐，大家。 还记得睡着的时候发生的事吗？
未来: 听你们说说那些的话，或许能明白更多事情
一歌: 记得哦。那个——
(Black cut)
未来: ……这样啊
未来: 你们四个人在梦里，     都过着和现在完全不同的生活呢
咲希: 在这边我初中时代几乎都在住院， 但在梦里却能正常去上学呢
咲希: 就连本来没法去的修学旅行，也能和大家一起去……。 真的好开心啊
流歌: ……或许
流歌: 那些黑色的碎片，难道是你们四个人四散各处时所感受到的
寂寞与痛苦吗？
穗波: 诶……
MEIKO: 确实有这种可能呢。
从氛围来看，也不像是那种积极正面的心愿。
一歌: 那个，这是什么意思？
流歌: 是呢——比如，在你们四个人无法在一起的时候，
有没有这样想过？
流歌: 『为什么，非得要承受
这么痛苦的思绪不可呢』——
流歌: 『要是能和大家，更多地待在一起就好了』
『要是大家，能陪在身边就好了』之类的
流歌: 我在想，是不是那样的心愿不断堆积，
才变成了黑色的心愿碎片
连: 所以……触碰了那些黑色碎片的大家，
才会梦到『能在一起』的梦境啊
志步: 虽然大概明白了……
志步: 如果我们那样一直待在梦境世界里，
结果反而会无法在一起了吧？
穗波: 嗯……
咲希: 但是……总觉得，好不甘心啊
咲希: 能在一起的时间是多么宝贵， 梦里的我，完全没有意识到……
咲希: 我，对于大家会一直陪在身边这件事—— 竟然觉得那是理所当然的。
咲希: 明明这种事——绝对不是理所当然的。
一歌: 咲希……
穗波: ……我
穗波: ……我稍微觉得， 能做那个梦真是太好了。
咲希: 诶……
穗波: ……因为这让我感觉到，无论身处何方、过着怎样的生活， 我们果然还是『想在一起』啊。
穗波: 唯独这份心情，是绝对不会改变的。
志步: ……确实，能明白这一点， 或许是一件好事。
一歌: 而且……
一歌: 现在的我们，虽然经历了很多辛酸和痛苦， 一路走来非常不容易。
一歌: 但即便如此——
一歌: 像现在这样四个人在一起，还能一起组乐队，
一歌: 我觉得，真的非常幸福。
咲希: 嗯！我也这么觉得！
一歌: ——呐，未来
未来: 嗯？
一歌: ……谢谢你
一歌: 刚才也说过了，我们之所以能在梦之世界里 决定再次组建乐队，全都是多亏了未来。
一歌: 是未来你再次将我们紧紧联系在了一起。
未来: 那样说稍微有点不对哦。
未来: 是因为一歌拼命地将那份心愿化作形式， 并让『我』唱了出来，大家才能接收到那份心意的。
未来: 所以，也让我对你说一句吧。
未来: ——谢谢你，一歌。
未来: 谢谢你将如此重要的心愿，托付给了『我』。
一歌: …………
一歌: 嗯……
穗波: ……一歌酱。
穗波: 谢谢你，让我们再次相连。
志步: 谢谢你，一歌。
咲希: 谢谢你！一酱！
一歌: 嗯……！
(White cut)
(Video): link2_leoneed_sapling
(Black cut)
