pjsk.moe: llm; プロとして順調に活動し、充実した日々を送っているLeo/need。 そんなある日、異変が起きた若木をきっかけに、４人は夢の世界へ導かれる。 それは『誰も離れ離れにならず』一緒に過ごしている夢で——。

171-1 もしもの過去

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ソリス・レコード事務所]

杂志记者: ——今天非常感谢各位分享了这么多宝贵的故事
杂志记者: 我一定会好好展现各位的魅力的， 请期待成稿吧！
穗波: 我们才是，今天真是太感谢了！
咲希・一歌・志步: 『谢谢您！』 『谢谢您』
(Black cut)
真堂: ——各位。长篇访谈辛苦了
咲希: 紧、紧张死我了……！
穗波: 我也是……。 还好提前拿到了访谈内容
一歌: 不过，还是没什么实感呢。 我们的访谈居然会刊登在那个『REAL of STAGE』上
咲希: 说到乐队杂志，那可是首屈一指的杂志呢
穗波: 呵呵。听到要进行长篇采访的时候， 志步酱是最惊讶的一个呢
志步: 因为那是我从刚开始接触贝斯起 就一直读到现在的杂志啊
真堂: 成功担任了Free Cluster的开场嘉宾， 或许就是这次机会的契机呢
真堂: 毕竟当时来到现场的媒体人员， 也都在谈论大家的演奏
咲希: 噢噢—！那么说不定不久之后， 我们就能上音乐节目进行现场演奏了！？
一歌: 我们在电视上……
真堂: 是有这种可能的。 倒不如说，这正是我们想要争取的时机
真堂: 与Shuwa Deli Cider的联动曲至今仍保持着高人气， 在经历了Jam Fes和Free Cluster的演唱会后， 大众的关注度也进一步提高了
真堂: 最重要的是，为了将大家的音乐传达给更多的人， 进军媒体领域是必不可少的
穗波: 这次的长篇采访，也是迈向那一目标的一步呢
真堂: 是的。不仅是Leo/need的音乐， 让大家了解创造出这些音乐的你们， 也是非常重要的事情
真堂: 虽然对于不习惯的工作可能会很辛苦， 但我认为这是目前所必须的。 今后我也打算积极接洽这类工作，还请大家多多配合
穗波: 不，我们才是。 接下来的日子也请多多指教
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

穗波: 采访能顺利结束真是太好了呢
一歌: 嗯。不过我在聊 Leo/need 结成的事情时， 差点就提到未来她们了，当时还有点慌呢
咲希: 啊，我也是！ 明明已经非常小心了，但还是好几次差点说漏嘴呢
志步: 嘛，这也是没办法的事吧？ 毕竟如果没有未来她们在，我想我们也不会组建乐队了
穗波: 我们能像这样重新聚在一起， 也是多亏了未来她们呢
一歌: 是啊。 不过……就算说出来，大家应该也不会相信吧
一歌: 说什么由心愿诞生出了名为“世界”的地方， 在那里见到了虚拟歌手未来她们， 还找她们商量了很多事情之类的
志步: 确实
咲希: 那样不也挺好的嘛！ 毕竟这样一来，未来她们还有“世界”的事情， 就成了只属于我们几个人的秘密了♪
咲希: 比起那个！我更高兴的是记者小姐说的那句， 『青梅竹马真的很棒呢』！
咲希: 『从小就在一起， 到现在感情还是这么好，真让人羡慕』！
穗波: 不过，当我们提到曾有一段时间分开过的时候， 记者小姐看起来非常惊讶呢
一歌: 是啊
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （那时候，咲希住院的医院离得很远， 很难去探望她——）
一歌: （和志步还有穗波之间，也产生了距离）
一歌: （要是没能遇见未来她们，一直维持原样的话……）
一歌: ……真的太好了呢
一歌: 大家又能像这样在一起了
咲希: 嗯！而且～
志步: 等……
咲希: 不只是在一起，<br>关系还变得越来越好，乐队也成了职业的，<br>亲亲热热、劲头十足的Happy♪
穗波: 呵呵。也是呢
咲希: 啊！不过如果我能早点康复的话，<br>大家就能更早开始组乐队，<br>现在说不定已经在办全国巡演了呢！
志步: 那你也太小看职业圈了
咲希: 诶——！才没有那种事呢～！<br>说不定——
志步: 好啦好啦。比起那个，快点吃完午饭，<br>去未来她们那里练习吧
一歌・咲希・穗波: 『嗯』<br>『好～的』
一歌: （……如果咲希的病能早点治好的话，吗）
一歌: （如果真是那样，初中也能一起度过了吧）
一歌: （大家一起参加学校活动，<br>去各种地方玩，留下许许多多的回忆）
一歌: （志步和穗波遇到困难的时候，也是我们两个一起合作——）
一歌: （……现在想这些也没用呢）
咲希: 一酱——！信号灯要变了哦！ 快点快点！
一歌: 嗯，这就来！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

一歌: ……哎？感觉好安静啊
志步: 真的呢。未来她们今天没有在练习吗
未来: ——一歌！大家！
一歌: 啊，未来！今天的练习也请多指教……
一歌: …………未来？
未来: ……大家，跟我来。有想让你们看的东西
(Black cut)
(Background change)

[駅]

一歌: 这是什么……
一歌: 树上到处都附着着黑色的东西……
穗波: 叶子也都枯萎了，没什么精神呢……
未来: 刚才铃发现了这个，然后告诉了我
KAITO: ……昨天，还是和平常一样对吧？
镜音连: 嗯。我们过来看情况的时候 还没有沾上这种黑色的东西，树也很有精神
穗波: ……一歌酱，你知道些什么吗？
一歌: 那个……我听说过植物变黑 是因为霉菌或者苔藓之类的原因
MEIKO: 这棵树是靠心愿成长的树， 所以应该和一歌你们那边的世界的植物完全不同哦
一歌: 嗯，确实是这样呢……
一歌: 总之，先试试看能不能把这些黑色的东西剥下来吧
巡音流歌: 等等，一歌。 在搞清楚这些黑色物质的真面目之前，最好还是不要乱碰
一歌: 但是，如果就这样放着不管， 我觉得这棵树会彻底枯萎的
一歌: 没关系的。我有带手帕， 会注意不直接碰到那些黑色物质的
志步: ……就算要弄，垫成两层不是更好吗？ 我的手帕也借给你
穗波・咲希: 『还有我的』 『我的也是！』
一歌: 谢谢。 那把大家的也叠在一起——
镜音铃: 一酱，小心点……
一歌: 嗯。啊，这附近好像比较容易撕下来
未来: ……！　一歌，停下！
(Background change)
一歌: 哇！
未来: 大家……！！
(Black cut)

[？？？]

(Black cut)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Black cut)
