70-6 畫出想畫的

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、東雲繪名、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：……呼，休息一下好了。
穗波：嗯，大家辛苦了。
穗波：啊…… 要休息的話，教室角落的位置可以借我一下嗎？
MEIKO：當然可以囉。 ……咦？那是素描本？
穗波：是的。 我想稍微練習一下畫圖……
鏡音連：畫圖？為什麼突然要畫圖……
穗波：這次我們要去職場體驗作為校外學習， 我要負責教幼稚園的小朋友畫圖。
咲希：小穗超級努力地在練習畫圖對吧！ 好像連休息時間都在教室畫圖呢！
穗波：啊，被妳看到了啊…… 感覺有點不好意思呢。
志步：不用覺得不好意思吧。 畢竟妳是為了能教小朋友，很拼命地在練習。
一歌：對了，妳說有去學畫圖……結果怎麼樣？ 能畫得出動物嗎？
穗波：啊，嗯……只是動物的話還可以……
一歌、咲希、志步：「哦哦～！」
咲希：……小穗好厲害！ 有貓、熊和狐狸……畫得真好！
志步：嗯，特徵都有畫出來。
一歌：穗波，妳真的很努力呢……！
穗波：謝謝妳們。
MEIKO：呵呵，不愧是穗波。
巡音流歌：不過……妳在這裡畫就可以了嗎？ 如果想專心，也可以去其他教室喔。
穗波：謝謝妳。 但可以的話，我想在有大家在的地方畫圖。
初音未來（Ln）：是嗎？ 我覺得安靜的地方比較容易專心……
穗波：那個，其實我請了很會畫圖的人教我。 她說把自己的畫給大家看也是一種練習。
穗波：而且多虧了她的指導，我對自己的畫比較有自信了， 所以沒有像之前那麼不好意思給人看……
KAITO：……太好了呢。
鏡音鈴：嗯嗯！ ……啊，對了！
鏡音鈴：機會難得，大家要不要一起來畫圖！？
穗波：咦，大家一起？
鏡音鈴：嗯！畫一個自己喜歡的東西，然後一起展示給大家看！
MEIKO：畫一個自己喜歡的東西……好像很有趣！ 就來試試看吧。
鏡音連：我就不參加了。 畫圖像是小孩子做的事──
巡音流歌：哎呀，畫圖跟是大人還是小孩沒關係喔？
鏡音連：……嗯，是這樣沒錯啦。
鏡音鈴：那就這麼決定了☆
鏡音鈴：好～大家一起來畫圖吧～！！
（黑屏转场）
穗波：（呵呵，可以跟大家一起畫圖，真開心。）
穗波：（……如果是以前， 我會因為只有自己畫不好而難過……）
穗波：（但現在多虧繪名學姐，我已經不要緊了。）
穗波：（嗯…… 題目是「喜歡的東西」對吧。）
穗波：（那我就畫柴男吧……！）
初音未來（Ln）：哇，KAITO畫的冰淇淋跟真的一樣……！
KAITO：咦，是嗎……
咲希：流歌姐畫的小鳥也很精緻！ 感覺會出現在課本上～！
一歌：未來畫的櫻花也很漂亮呢。 我也拿來當做參考吧。
志步：MEIKO姐的畫很帥呢。 像是鼓邊緣的光澤之類的地方。
穗波：（因為要畫狗，就照著繪名學姐教我的， 把臉畫圓，耳朵則是畫成橢圓形垂下來的感覺──）
穗波：啊……
穗波：（柴男是柴犬，所以耳朵不會垂下來…… 那耳朵要畫成三角形才行……）
穗波：（咦？ 把耳朵畫成三角形，看起來就變得像貓了。）
穗波：（怎麼辦……柴男的耳朵要再圓一點， 但把耳朵畫圓會變得像熊……）
穗波：（靠、靠自己想像來畫， 不管怎麼樣形狀都會變得很奇怪……！）
鏡音連：──穗波，妳還好嗎？
穗波：呀啊……！ 啊，連……
鏡音連：妳遇上了什麼問題嗎？
穗波：啊……沒有，沒事。 連你畫了什麼呢？
鏡音連：我嗎？ 我畫了自己的吉他。
穗波：哇……！你畫得真好！ 畫得非常像呢。
鏡音鈴：啊，真的耶～！好帥氣～！ ……咦？
鏡音鈴：不過有點怪怪的耶？ 你的吉他前端沒有這麼尖吧。
鏡音連：嗯，實際上是沒那麼尖啦……
鏡音連：──但我就想這麼畫，也沒關係吧？ 又沒人規定一定要畫得跟實物一模一樣。
穗波：……咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000114/bg_s000114.png）
鏡音連：我喜歡吉他帥氣的音色。 所以我覺得把前端畫得稍微尖一點， 更能表現出帥氣音色的感覺。
穗波：……原來也可以這樣畫啊……
鏡音連：雖然我不太懂畫圖， 沒辦法畫得像KAITO那麼好。
鏡音連：但照著自己的感覺去畫就行了。 我覺得這樣才能畫出最棒的畫。
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：嗯……確實是這樣沒錯～！ 這種畫法感覺更有連的風格！
鏡音連：對吧？ 不愧是鈴，很了解我的想法！
穗波：（照著自己的感覺去畫就行了……）
穗波：（可是…… 如果照著自己的感覺去畫，大家會看不出我在畫什麼……）
一歌：穗波，怎麼樣？ 有畫出來嗎？
穗波：啊……！ 再等我一下！
穗波：（如果要看起來像狗，耳朵應該畫成橢圓形……）
穗波：（……該怎麼辦才好呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

繪名：唉……
二葉：……小繪，妳今天看起來很煩惱的樣子， 發生什麼事了嗎？
二葉：總覺得妳剛剛在畫圖時似乎也有點不太專心……
繪名：啊……被妳看出來了啊……
繪名：發生了一些事。 上個星期日我教了一位朋友畫圖……
繪名：……但我不知道我的教法是不是真的沒問題。
二葉：嗯…… 是妳教了對方，但對方還是畫得不好嗎？
繪名：不是，她是有進步了沒錯，但是…… 其實──
（黑屏转场）
二葉：……這樣啊。
二葉：妳覺得自己可能抹煞了對方畫作的優點啊。
繪名：……嗯。
繪名：我甚至在想我是不是不要教她比較好……
二葉：──我認為沒這回事。
繪名：咦？
二葉：妳是抱著希望那個人不要討厭畫圖的心情， 在教對方畫圖的對吧？
二葉：妳在對方痛苦的時候伸出了援手， 我想這對那個人來說一定也是好事吧。
繪名：二葉……
繪名：……謝謝妳。
二葉：哪裡，這點小事不需要道謝啦。
二葉：不過…… 妳的這些話讓我想起了往事呢。
繪名：往事？
二葉：我以前有段時間因為想提升自己的繪畫技巧， 模仿了很多人的畫。
二葉：像是自己喜歡的畫家，還有繪畫教室的同學的畫等等…… 不停地去模仿自己覺得不錯的畫。
二葉：結果雖然感覺到繪畫技巧提升了， 但卻越來越沒有畫圖的動力…… 那時，雪平老師問了我這樣一句話。
二葉：「這是妳想畫的東西嗎？」
二葉：我聽了之後，就開始重新思考自己到底想畫什麼， 最後改成了現在的畫風。
繪名：……原來是這樣啊。
二葉：嗯。我之前也說過，我也模仿過小繪的畫。 因為我也想表現出像妳那樣的氛圍。
二葉：不過，我還是畫不出跟妳一樣的感覺…… 所以我認為，果然每個人的畫都只有那個人才畫得出來。
繪名：我的畫只有我才……
繪名：（──果然是這樣吧。 如果我的畫只有我才畫得出來──）
繪名：（那張畫也是只有小穗才畫得出來的。）
繪名：（那麼我──）
（黑屏转场）
