70-7 來吧，前往幼稚園！

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名、鏡音連）

【職場體驗當天】

【幼稚園】

性感的幼稚園老師：好了～大家看這邊～！ 今天宮益坂女子學園的望月穗波老師和鳳笑夢老師 來陪大家了喔～
幼稚園生們：「妳們好～！」
笑夢：你們好～呀～！！
穗波：你、你們好……！
性感的幼稚園老師：今天就和老師們一起開心地玩吧！ 那麼請穗波老師和笑夢老師跟大家打個招呼～
穗波：我、我叫望月穗波。 雖然只是短短的時間，但希望能和大家好好相處。 請大家多多指教。
笑夢：我是鳳笑夢～！ 我會努力讓大家一起開心地Wonderhoi， 請多多指教！
性感的幼稚園老師：謝謝兩位老師可愛的打招呼♪ 那麼大家也一起向老師們打招呼吧！ 1、2、3！
幼稚園生們：「請多多指教！」
性感的幼稚園老師：好～做得很棒！
性感的幼稚園老師：那麼穗波老師和笑夢老師， 為了和孩子們打成一片，請先和他們一起玩吧！
性感的幼稚園老師：玩完之後，再去外面的牆壁上畫畫！
穗波：好、好的……！
性感的幼稚園老師：大家也要加油喔！ 如果畫得好，或許能被路過的人稱讚呢～！
幼稚園生：哇～！好想快點畫畫喔～！
穗波：（終於到了這天……！ ……雖然還是有點緊張……）
穗波：（不過重要的不只有畫畫， 還要和這裡的孩子們互動，善盡老師的職責──）
穗波：（先努力和大家打成一片吧！）
穗波：那麼大家想玩什麼呢？
幼稚園生：我想玩鬼抓人！
笑夢：哦～！鬼抓人很好玩呢！ 那一開始先由我來當鬼吧☆
笑夢：你們能不能完全不被老師抓到呢～！
幼稚園生：哇──！快逃啊──！
笑夢：別跑別跑～！！
穗波：（呵呵，小夢真有精神。 幼稚園的孩子們看起來也很開心。）
幼稚園生：穗波老師～ 我不想玩鬼抓人，我想看繪本～
幼稚園生：我也要～！ 穗波老師，讀繪本給我們聽嘛～！
穗波：呵呵，好啊。 那為了讓每個人都聽得清楚，大家圍成一圈坐下來吧。
穗波：那我要開始讀囉。 從前從前，在某個地方……
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

性感的幼稚園老師：好了，大家！ 有沒有跟穗波老師和笑夢老師玩得很盡興呀～？
性感的幼稚園老師：接下來是大家最喜歡的畫畫時間唷！ 今天要在這面牆上畫很多動物， 讓它變成一座超棒的動物園！
幼稚園生們：「好～！」
穗波：（這一刻終於來臨了……！）
穗波：（沒問題的……！ 只要照著繪名學姐教我的方法去畫……！）
幼稚園生：欸欸，笑夢老師！ 來畫小兔子吧！
幼稚園生：我想畫小熊！ 笑夢老師，教我怎麼畫嘛！
笑夢：好啊！馬上就來畫吧☆ 咻咻咻──！
幼稚園生：哇啊～小兔子和小熊都好可愛～！
穗波：（小夢那邊好像很順利。 好，我也要加油……！）
穗波：那要畫什麼好呢？ 你有想畫的動物嗎？
幼稚園生：嗯……狐狸！
穗波：狐狸啊！那我們一起來畫狐狸吧！
穗波：……狐狸的話， 臉是倒三角形，耳朵是三角形……畫好了！
幼稚園生：是狐狸耶～！嗷嗷♪
幼稚園生：我也要畫狐狸！！
穗波：（……！ 他們看得出是狐狸……！）
穗波：（有請繪名學姐教我真是太好了……）
穗波：……咦？
小女孩：…………
穗波：（那個女孩子離大家好遠。 是怎麼了呢？）
穗波：妳好，妳怎麼了？ 不和大家一起畫畫嗎？
小女孩：……畫畫又不好玩。 我畫什麼都會被大家笑……
穗波：（啊……）
穗波：（總覺得能理解那種心情。 只要被笑過一次，就會很害怕畫圖……）
穗波：（但是…… 既然如此，我就更想跟她一起畫圖了。）
穗波：（只要畫的圖被大家稱讚， 她應該就不會討厭畫圖了……！）
穗波：……這樣啊。但我也很想看看妳畫的圖呢。 不介意的話，要不要跟我一起畫？
小女孩：……如果只給老師看的話就可以。
穗波：謝謝妳。 妳有什麼想畫畫看的動物嗎？
小女孩：那就畫鱷魚吧……因為鱷魚很帥。
穗波：（鱷魚啊…… 鱷魚的畫法上次有學到……太好了。）
穗波：好，那就來畫畫看吧！
穗波：（鱷魚的特徵是長長的嘴巴和身體， 所以先把身體畫成長方形……）
小女孩：──我畫好了！！
穗波：咦？這麼快？
小女孩：嗯！穗波老師，妳看妳看！
穗波：嗯，好。 我看看……
穗波：（……咦？這是鱷魚？ 看起來像是朝上的三角形和朝下的三角形連起來的形狀。 這是……）
幼稚園生：咦～？根本就不像鱷魚嘛！
幼稚園生：畫得好爛喔！
小女孩：……才不爛呢！這就是鱷魚！
穗波：（啊、啊…… 怎麼辦……！）
穗波：（要是被批評成這樣，就會不想畫圖了吧……）
穗波：嗯……雖然這個畫得也很好， 不過如果畫成這樣的話，可能會更像鱷魚喔？
穗波：把身體和嘴巴畫成像長方形那樣…… 然後在這上面加上圓圓的眼睛……完成了！
幼稚園生：哦哦──！好厲害──！
幼稚園生：是鱷魚～！
小女孩：……才不是！
穗波：咦？
小女孩：──這不是我的鱷魚！
穗波：呃，那個……
幼稚園生：啊──妳怎麼可以讓老師這麼困擾～！！
幼稚園生：穗波老師特地教妳怎麼畫鱷魚耶！！
小女孩：可是……可是……！
性感的幼稚園老師：啊……你們幾個！ 大家要一起和樂融融地畫畫才行喔～！
穗波：（怎麼辦……！ 我明明想讓她開心畫圖，結果卻讓她難過了……！）
穗波：（而且「不是我的鱷魚」究竟是……）
笑夢：咦咦？大家怎麼在吵架～！？
穗波：小夢……！
笑夢：妳還好吧？發生什麼事了嗎？
穗波：對不起，小夢…… 我……我果然還是做不好……
繪名：哦──大家都在畫畫呢。
穗波：咦？繪名學姐……？
繪名：午安，小穗。 我有點在意妳們的情況，所以就跑來看了。
繪名：不過……是不是出了什麼狀況？
性感的幼稚園老師：哎呀？ 她是望月同學妳們的朋友……對嗎？
穗波：是、是的……
穗波：事情是這樣的──
（黑屏转场）
繪名：……原來如此。 「不是我的鱷魚」啊……
穗波：是的…… 就算她這麼說，我還是不知道該怎麼做才好……
繪名：……這樣啊。
繪名：（雖然我原本想說要先告訴小穗才行──）
小女孩：嗚……嗚嗚……
繪名：……或許現在正是好時機。
穗波：咦？
繪名：──我說，小穗， 那個孩子畫的鱷魚是哪個？
穗波：啊，呃……是這個！
繪名：這個啊……嗯，原來如此。
繪名：──小妹妹， 可以跟我介紹一下妳畫的鱷魚嗎？
繪名：因為我覺得妳畫得很好！
小女孩：咦？
幼稚園生：咦～才不好，明明就畫得很爛～
小女孩：看吧，大家都說我畫得很爛！ 就算妳騙我說畫得很好，我也不會開心！
繪名：真的啦。 因為──
繪名：這是鱷魚的嘴巴對吧？ 嘴巴張得開開的，正準備吃東西的樣子。
小女孩：……！
穗波、笑夢：「咦？」
小女孩：大姐姐，妳看得出來嗎？
繪名：嗯，我可以感受到這隻鱷魚的帥氣之處。
繪名：（不過，老實說……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：（這幅畫…… 雖然一開始完全看不出來畫的是什麼……）
繪名：（但仔細一看， 可以看到小穗有努力想畫出大象的特徵……！）
繪名：（這大概是耳朵……然後這是鼻子。 雖然應該是巧合，但這個表現手法很有意思。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（是因為我看了小穗的畫， 才發現這種畫其實也有能辨識的要素在……）
幼稚園生：張大嘴的鱷魚啊…… 好像也不是完全看不出來……
繪名：對了，雖然有點可怕， 但如果加上尖尖的牙齒，可能會變得更帥氣喔。
小女孩：啊！對耶～！我來畫畫看！
小女孩：啊……還有啊，我在動物園看到鱷魚的時候， 牠正在吃一塊很大的肉！
繪名：呵呵，妳覺得牠吃東西的樣子很帥對吧？ 那也把這部分都畫出來吧！
小女孩：好～！牙齒和肉……！
穗波：啊……！
笑夢：好厲害～！ 越來越像鱷魚的嘴巴了～！
幼稚園生：……可是畫成那樣，根本沒辦法一眼就看出是鱷魚嘛！ 明明就畫得很差！
幼稚園生：咦～？可是很帥啊？
繪名：那接下來試著幫鱷魚上色吧！ 妳想塗哪種顏色？
小女孩：紫色！鱷魚從水裡出來的時候，看起來是紫色的！
繪名：不錯呢！ 那就塗成紫色看看吧？
穗波：好厲害……畫越來越生動了……
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：但照著自己的感覺去畫就行了。 我覺得這樣才能畫出最棒的畫。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：這樣啊……原來是這麼回事……
繪名：（──沒錯。）
繪名：（技術是用來把想呈現的東西具體化的手段。）
繪名：（要創造出有魅力的畫，最重要的一定是──）
小女孩：──畫完了！ 我的鱷魚變得超帥的！
繪名：（展現出真實的自己吧。）
（黑屏转场）
