70-8 繪畫串起的笑容

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名）

小女孩：穗波老師！ 妳覺得我的畫怎麼樣？
穗波：啊……
穗波：是隻超帥、超棒的鱷魚……！ 牠在吃的肉看起來也很美味。
小女孩：真的嗎？ 太棒了～！！
小女孩：欸欸，老師，妳看到的是這種可愛的鱷魚嗎？
小女孩：因為和我看到的鱷魚完全不一樣， 我在想說是為什麼呢？
穗波：咦？這個嘛……
穗波：（因為……我只是為了讓人看得出是鱷魚， 所以把形狀畫得容易辨認而已……）
穗波：…………
繪名：……小穗，妳就畫畫看屬於自己的鱷魚嘛。
穗波：咦？可是……
繪名：妳就畫沒關係！ 或許會有人笑妳，說那不像真正的鱷魚──
繪名：但只要小穗努力用自己覺得最棒的方式畫出來， 相信一定會有人欣賞妳的畫作的。
穗波：…………！
繪名：那個…… 抱歉，我沒能在一開始就告訴妳這件事。
穗波：……不，沒關係。
穗波：我就──來畫畫看吧！
笑夢：……！加油！小穗～！
穗波：（在我記憶中的， 是小學去動物園遠足時看到的超可怕的鱷魚……）
穗波：（雖然很可怕，但卻遲遲移不開視線──）
（黑屏转场）
幼稚園生：咦咦～！？這是什麼！？
幼稚園生：啊哈哈！ 歪歪扭扭的好奇怪～
幼稚園生：穗波老師剛才明明畫得很好， 現在突然變得不會畫畫了～
穗波：嗚、嗚嗚……我就知道會變成這樣……
小女孩：──很可怕又很帥！
穗波：……咦？
小女孩：雖然形狀不像鱷魚，但是有鱷魚的感覺！
笑夢：嗯！感覺會張大嘴咬過來！
穗波：啊……謝謝！
繪名：那看來事情也解決了，我就先回去了。
笑夢：咦？繪名學姐不畫個圖再走嗎？
繪名：咦？因為仔細想想，我完全就是外人啊……
小女孩：大姐姐也一起畫嘛！ 我也想看看妳畫的鱷魚！
幼稚園生：這樣會變成有一堆鱷魚，畫別的動物比較好啦！
幼稚園生：大姐姐，多畫一點嘛！
繪名：哇……呃，那個……
性感的幼稚園老師：方便的話，能不能跟大家一起畫呢？
繪名：咦，可是……
性感的幼稚園老師：呵呵，多虧了妳， 孩子們也因為畫出了很棒的畫而覺得心滿意足。 而且妳是望月同學和鳳同學的朋友，請務必來一起畫。
穗波：──繪名學姐，我也想拜託妳。
穗波：如果能跟繪名學姐一起畫圖， 孩子們和我都會很高興的！
繪名：小穗……
繪名：哎呀，真是沒辦法。 既然大家都這麼說了，我就來畫吧。
幼稚園生：太好了～！
繪名：──嗯，畫好了！
穗波：這是……兩隻狼嗎？
繪名：嗯，這是我以前在動物園看到的狼。 我弟一直覺得牠很可怕。
繪名：但我覺得很可愛── 所以我就畫了一隻可怕的狼跟一隻可愛的狼。
穗波：原來如此……！ 難怪兩隻狼的臉完全不一樣！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000113/bg_s000113.png）
小女孩：哇～！ 大姐姐畫的兩隻狼黏在一起，感覺好怪好有趣～！
繪名：感覺好怪…… 妳就不能用別的形容稱讚我嗎？
小女孩：可是我喜歡這個畫！ 大姐姐，妳再多畫一點嘛！
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：那麼──我就再多畫一點吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：最後畫上太陽……完成了～！
幼稚園生：耶──！是動物們的遊樂園──！
穗波：哇……看起來非常歡樂呢！
繪名：嗯。 許多畫風和構圖都不一樣的畫聚集在一起──
繪名：是一幅非常棒的畫！
性感的幼稚園老師：穗波老師、笑夢老師，還有繪名老師， 今天真的非常謝謝妳們！
性感的幼稚園老師：多虧了妳們，孩子們似乎都畫得很開心。 謝謝妳們帶給大家美好的回憶！
穗波：哪裡……！ 很高興有幫上忙。
性感的幼稚園老師：以後有機會的話，請再過來和孩子們玩吧！
性感的幼稚園老師：那麼，老師們要回去了。 大家一起向老師們道別吧！
幼稚園生：老師，拜拜～！
小女孩：要再來喔～！
穗波：嗯！
笑夢：拜拜～！以後再一起畫圖吧！
繪名：再見！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

穗波：繪名學姐，今天真的很謝謝妳！
穗波：多虧有繪名學姐教我畫圖， 我才能和大家一起畫得這麼開心。
笑夢：大家能露出笑容，也都是繪名學姐的功勞！ 真的很謝謝妳！
繪名：呵呵，我沒做什麼大不了的事啦。 不過，我很高興能幫上忙。
穗波：是的，妳幫了大忙……！
穗波：我總是覺得自己不擅長畫畫， 所以一直都沒辦法喜歡自己的畫……
穗波：但是今天，我覺得有點喜歡上自己的畫了。
繪名：……！
繪名：這樣啊……太好了……！
繪名：但其實是我該向妳道謝。
繪名：多虧了小穗， 我好像終於好好思考出「畫的魅力」到底是什麼了。
穗波：是這樣嗎……？ 雖然我什麼也沒做……不過有幫助到繪名學姐就太好了。
穗波：那個…… 另外，我還有一件事想拜託繪名學姐……
繪名：嗯？怎麼了？
穗波：那個，如果時間上能配合的話， 能不能請妳偶爾教我畫畫呢？
繪名：咦？
穗波：我今天畫畫的時候……那個…… 覺得很開心。
穗波：雖然我還是畫得不好， 還是會覺得在其他人面前畫畫很難為情……
穗波：不過──要是我能畫得像繪名學姐一樣好， 我想我應該會更喜歡畫畫……
繪名：小穗……
笑夢：我也是我也是！ 我還想再跟大家一起畫圖～☆
繪名：──我知道了。 那我之後有空再聯絡妳們。
穗波：謝、謝謝妳！
繪名：對了，既然要畫， 下次要不要來認真地畫素描？
穗波：素、素描……！ 這難度有點高……不過……
穗波：我想試試看！
笑夢：下次我想跟大家一起在超大的畫布上畫畫！ 然後我要把那張畫掛在我家的客廳！
繪名：感覺會變成超大規模的作品……
繪名：不過聽起來很有趣，可以試試看。 我們下次再約吧。
笑夢、穗波：「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：呼…… 今天雖然很累，但很開心呢……
繪名：（而且最後大家都畫圖畫得很開心……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我今天畫畫的時候……那個…… 覺得很開心。
穗波：雖然我還是畫得不好， 還是會覺得在其他人面前畫畫很難為情……
穗波：不過──要是我能畫得像繪名學姐一樣好， 我想我應該會更喜歡畫畫……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：……呵呵。
繪名：（能讓小穗喜歡上畫畫真是太好了。）
繪名：……啊！ 話說我明明有下星期要交的作業， 卻完全還沒開始動工！
繪名：啊～真是的，我得快點開始畫……！ 得想辦法修正之前被指正的消失點。
繪名：……不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小女孩：我喜歡這個畫！ 大姐姐，妳再多畫一點嘛！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：把今天畫的狼再畫仔細一點或許也不錯……？
繪名：（啊……總覺得下筆的感覺好輕鬆， 明明最近我煩惱還蠻多的說。）
繪名：……我再多畫一點吧。
（黑屏转场）
繪名：…………
繪名：……完成了。
繪名：（透視很奇怪，細節也走樣了。 要是給雪平老師看，感覺會被他批評得很慘。 不過……）
繪名：我喜歡這張畫。
繪名：（雖然技術還不到家， 很多時候沒辦法呈現出自己想畫的東西，不過……）
繪名：（我要努力──畫出能讓自己滿意的畫！）
（白屏转场）
