繪名又重回繪畫教室上課了。可是卻被雪平老師說「妳的畫沒有魅力」，因此非常煩惱。同時另一方面，穗波必須在職場體驗時教小朋友自己很不擅長的繪畫……！？

70-1 兩個煩惱

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、東雲繪名）

【繪畫教室】

繪名：…………
繪名：（這邊顏色要疊厚，把質感畫出來……）
繪名：（……嗯，差不多這樣吧。 這樣就大致完成了，剩下就是……）
雪平：最後五分鐘。
繪名：（──好。 整個重新看過，把細節處理完吧。）
繪名：（之前被雪平老師指出來的問題都有改掉， 這次一定──）
（黑屏转场）
雪平：──時間到。 請把畫具放下。
雪平：那麼，開始講評。 首先是東雲同學。
繪名：是……！
雪平：嗯……
雪平：──質感有好好表現出來，構圖也算及格。
繪名：…………！
雪平：但是──對於消失點的意識還不夠。
雪平：另外，地面和繪畫主題相交的線條太黑了。 請再多細心觀察，思索更適當的表現手法。
繪名：……好的。
繪名：（雪平老師果然很嚴格……）
繪名：（不過……老師說的確實沒錯。 我得好好活用這次講評的內容才行。）
雪平：……最後，最嚴重的問題是──
雪平：我感受不到這幅畫的魅力。
繪名：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

二葉：小繪…… 妳是不是在煩惱今天的講評內容？
繪名：啊……嗯。 技巧方面我能理解，應該也能改進。
繪名：──但沒有魅力，到底是什麼意思呢？
二葉：…………
二葉：……妳今天的畫， 確實少了點栩栩如生的感覺。
二葉：該怎麼說呢…… 小繪的畫總是給人一種「看著我！」的感覺， 但今天卻感受不到……
繪名：嗯……是因為構圖不夠好嗎？ 但老師有稱讚我的構圖……
孩子們：「老師，再見～！下次見！」
繪名：啊，那個是不是為初學者設立的繪畫教室？ 就是最近開辦的那間……
二葉：嗯。 聽說那裡的老師開朗又溫柔，很受小孩子歡迎。
繪名：是喔…… 氣氛跟我們這邊還差真多呢。
小孩：欸欸，給我看一下今天畫的畫！
小孩：好啊～！ 那數到三一起拿出來給對方看！
二葉：大家看起來都很開心呢。
繪名：就是啊。 跟拼命在畫素描之類的我們簡直是天壤之別……
繪名：……咦？
繪名：二葉，我問妳喔， 那個女生上星期是不是也站在繪畫教室前面啊？
二葉：啊，真的耶…… 之前看到她的時候，她也是一臉嚴肅的樣子。
二葉：她會站在那裡，是不是對繪畫教室有興趣啊？
繪名：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

繪名：……可能是在猶豫要不要進去吧。
繪名：（也是啦…… 畢竟繪畫是需要不少精力的。）
穗波：（「初學者繪畫教室。 不分老幼皆歡迎報名」……）
穗波：（來這種地方上課的話， 我的畫技是不是也會進步一點呢？）
穗波：（可是……）
穗波：……該怎麼辦呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【兩週前】

【宮益坂女子學園 1年B班】

老師：──以上就是職場體驗的概要。 請各位同學要加油喔。
學生們：好期待職場體驗喔～！
學生們：欸！我要去養老院，妳們呢？
笑夢：小～穗～！ 職場體驗一起加油吧～☆
穗波：嗯！好期待去當幼稚園老師喔。
笑夢：我也是！ 我想跟孩子們一起說很多Wonderhoi～♪
老師：啊，望月同學、鳳同學。 可以打擾妳們一下嗎？
穗波：啊，好的。
老師：剛才幼稚園有聯絡我， 說當天要大家一起在幼稚園的牆上畫畫。 好像是要在牆上畫滿動物，表現出動物園的感覺。
老師：望月同學跟鳳同學， 對方希望妳們可以在那時教孩子們怎麼畫。
笑夢：哇～！感覺很好玩～！ 小穗，要畫動物園耶！
穗波：要……要教畫畫……！？
笑夢：小穗？
穗波：怎、怎怎、怎麼辦……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我有想過如果去繪畫教室上課， 或許能想辦法撐過去，可是……）
穗波：（我的畫技肯定比三歲小孩還差…… 應該會被大家取笑吧……）
穗波：…………
穗波：……時間到了，我得去宵崎學姐家才行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家 廚房】

穗波：……嗯，再來只要煮到入味就完成了。
穗波：（雖然今天的工作只有做點飯菜備著…… 不過宵崎學姐好像還在忙，就稍微打掃一下吧。）
穗波：（冰箱之前清過了，今天就……）
穗波：…………唉。
穗波：（還以為做事可以轉移注意力， 但好像還是不行……）
穗波：（幼稚園畫畫的事該怎麼辦呢？ 要是畫不好，可能會讓小朋友們失望……）
奏：──望月同學？
穗波：呀啊！ 啊……宵崎學姐，妳不是在忙嗎……
奏：剛才正好告一段落。 是說……
奏：妳看起來沒什麼精神。 怎麼了嗎？
穗波：啊…… 不好意思讓妳擔心了……
奏：妳不用在意。 我平時受妳很多照顧，如果有我能幫忙的， 希望妳別客氣儘管說。
穗波：宵崎學姐…… 謝謝妳。
穗波：……那麼…… 可以請妳聽聽我的煩惱嗎？
（黑屏转场）
