70-5 為了能畫好

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名）

繪名：（……嗯，描圖好像沒問題。）
繪名：（小穗在要自由發揮的時候可能會緊張吧。 相較之下──）
笑夢：嗯、嗯、嗯～♪ 滿滿的笑容～♪
笑夢：畫好了～！ 繪名學姐，妳看！
繪名：我看看。 嗯～這是……菲尼？
穗波：哇，好可愛。 它手上拿的是氣球嗎？
笑夢：嗯！它正在鳳凰奇幻樂園裡散步☆ 邊走邊發氣球給來玩的客人！
笑夢：繪名學姐！妳覺得我畫得怎麼樣！ 可以讓小朋友笑嘻嘻嗎！？
繪名：呵呵，這麼有活力的畫應該沒問題吧。
笑夢：太好了～！謝謝！
笑夢：但我不只要畫，還得教小朋友怎麼畫才行呢。 我做得到嗎……？
繪名：啊，對耶。 小夢也想問教的方法對吧。
繪名：嗯～我想想…… 對象是小孩子的話，我覺得先用力誇獎對方是很重要的。
笑夢：誇獎？
繪名：沒錯。所以要先找到畫得好的地方， 誇獎對方「這裡畫得很棒」或「畫得很漂亮」等等。
繪名：接著再找出要修正的地方， 溫和地建議要怎麼畫，這樣應該就可以了。
笑夢：溫和地建議……
笑夢：那個那個，我很不會給人建議……！ 要怎麼樣才能給出好的建議呢？
繪名：嗯～這個嘛…… 不然我們一起練習看看吧。
繪名：我會畫一張圖，妳可以試著給我建議嗎？
笑夢：好～！
（黑屏转场）
穗波：──繪名學姐，我描完圖了！
繪名：辛苦了。 ……嗯！描圖畫得不錯呢！
穗波：是啊！沒想到我能畫出這樣的東西……！ 我超級感動的……！
繪名：呵呵，太好了呢。
繪名：既然能畫出這種成果，接著應該就能把照片放旁邊， 邊看邊臨摹了。加油吧！
穗波：好的！
繪名：（我原本還很擔心會變成怎麼樣， 看起來是有希望的，太好了。）
（黑屏转场）
繪名：（已經過了一段時間了…… 不曉得小穗畫得怎麼樣了？）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000115/bg_s000115.png）
繪名：（嗚哇……！）
繪名：（又……又變成暗物質了！！ 為什麼！？）
穗波：繪、繪名學姐……
穗波：為、為什麼會變成這樣…… 描圖明明就很順利……
繪名：（我才想知道呢──！！！！）
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：我……我先思考一下，給我一點時間……
穗波：好的……
繪名：（嗯……剛才明明畫得還不錯， 為什麼會變成那個樣子呢？）
繪名：（──我覺得這種畫風其實可以， 乾脆就當作個人特色維持下去……）
繪名：（不，但是…… 這樣的話，依舊沒有辦法解決小穗的煩惱……！）
穗波：……我是不是果然不適合畫畫呢……
繪名：咦？
穗波：我畫得這麼爛，還是乾脆放棄畫畫， 去當小夢的助手比較好……
繪名：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（……再這樣下去的話， 小穗很可能不會再畫畫了……）
繪名：（雖然我有時候也會覺得畫圖很痛苦， 也曾選擇逃避過──）
繪名：（可是……這樣太可惜了。 畫圖本來應該是一件開心的事才對……！）
繪名：（來教小穗能拿出自信開心畫圖的方法吧。 為了讓任何人都能輕鬆畫圖……）
繪名：──我知道了。 來記住能畫出Q版的模式吧！
穗波：咦？
繪名：要掌握物體的特徵，把它變成簡單的圖案。 以貓咪為例的話，就是畫圓臉跟三角形耳朵……
繪名：好，完成了。
穗波：啊，好可愛……！
繪名：就我來看， 妳是畫得出圓形或三角形之類的圖形的……
繪名：所以只要記住「臉是圓形，耳朵是三角形」這類的模式， 看起來應該就會像動物了吧。
穗波：有、有道理……！ 我試試看！
（黑屏转场）
穗波：臉是圓形……耳朵是三角形……！ 圓圈旁邊再畫兩根棒子……！
穗波：完、完成了！
繪名：感覺不錯嘛！
繪名：小夢，我問妳。 妳覺得小穗畫的是什麼？
笑夢：唔耶？ 啊～！是可愛的貓咪！
穗波：……！ 真、真的嗎？看得出來是貓咪嗎？
笑夢：嗯！是臉蛋圓滾滾的可愛貓咪哦～☆
穗波：謝……謝謝……！！
繪名：（──小穗露出笑容了。）
繪名：好～那接著來挑戰畫熊吧！ 臉是圓形，耳朵是更小的圓……差不多是這種感覺。 小穗也來畫畫看吧。
穗波：我看看……請問是這樣嗎？
繪名：沒錯沒錯！畫得很棒！
穗波：……！謝、謝謝學姐！ 我好開心喔！
繪名：呵呵，那就照這個狀況，繼續畫下去吧！ 下個動物是──
（黑屏转场）
穗波：──畫、畫好了！ 這看起來像什麼動物呢……？
笑夢：我看看……臉是三角形，耳朵也是三角形…… 這是狐狸！
穗波：答、答對了！ 每種動物都有讓人看出來是什麼……！
繪名：呵呵，太好了呢，小穗。
穗波：嗯！真的很謝謝學姐！
穗波：這是我第一次讓別人看懂自己的畫……！ 我真的好開心喔！
繪名：這樣也不枉費我教妳了。 呵呵，跟一開始那張圖天差地遠呢。
繪名：對了，難得有這個機會， 一開始那張圖我就帶回家當紀念好了。
穗波：咦、咦咦！？ 不好吧……妳可以直接丟掉沒關係的……
笑夢：我也很喜歡小穗的畫喔！
笑夢：不過…… 小穗一開始畫的那張我也非常喜歡呢。
笑夢：感覺也跟我家裡掛的畫很像☆
穗波：咦！？
繪名：畢竟一開始那張有像是抽象畫的氛圍呢。 裱框起來的話，感覺會有點上鏡。
笑夢：確實！那就放在雷米德爾的畫旁邊吧！ 小穗，妳快畫妳快畫～！
穗波：還、還是別放在雷米德爾的畫旁邊吧……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：繪名學姐、小穗！ 今天很謝謝妳們！
繪名：我才要謝謝妳讓我來打擾。 職場體驗就是這週末對吧，要加油喔。
穗波：好的，謝謝繪名學姐。 託妳的福，我覺得自己能努力去畫了。
笑夢：結束以後， 我會再跟妳說我們畫了什麼！
繪名：呵呵，謝謝。 我很期待哦。
穗波：那麼小夢，我們學校見。
笑夢：嗯！回家小心哦！ 拜拜～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

穗波：……繪名學姐，今天真的很謝謝妳。
穗波：經過妳的指導，我畫的東西終於能讓人看懂， 還被稱讚畫得不錯，我真的很開心。
繪名：這樣啊。 因為我也沒有厲害到能夠教人，所以原本很擔心…… 不過妳能這麼想真是太好了。
穗波：嗯。多虧繪名學姐，我也開始對自己的畫有一點自信了。 真的非常感謝妳！
繪名：呵呵，那就好。 那職場體驗要加油哦。
穗波：好的！
穗波：啊，我要走這邊，所以要在這裡分別了。 繪名學姐，真的很謝謝妳！
繪名：嗯，拜拜。
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：呼…… 雖然過程很不輕鬆，但幸好有幫上忙。
繪名：（她們是說這週末要去幼稚園對吧…… 希望一切順利。）
繪名：（話說回來，小穗的畫真的很有衝擊性呢。 該說是看一次就讓人忘不了呢，還是該說會讓人上癮呢？）
繪名：（感覺就是有會讓人想再看一次的魅力呢。）
繪名：（嗯～果然很有衝擊性…… 雖然看不懂在畫什麼，但有種咄咄逼人的感覺……）
繪名：…………咦？
繪名：（這幅畫…… 雖然一開始完全看不出來畫的是什麼……）
繪名：（但仔細一看， 可以看到小穗有努力想畫出大象的特徵……！）
繪名：（這大概是耳朵……然後這是鼻子。 雖然應該是巧合，但這個表現手法很有意思。）
繪名：（而且……她甚至還畫了表情。 確實看得出來這頭大象很開心…… 第一眼給我的衝擊太強，所以沒注意到……）
繪名：（小穗只是個人特色有點太突出， 但她的畫其實很有特點……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：（來教小穗能拿出自信開心畫圖的方法吧。 為了讓任何人都能輕鬆畫圖……）
（白屏转场）
繪名：就我來看， 妳是畫得出圓形或三角形之類的圖形的……
繪名：所以只要記住「臉是圓形，耳朵是三角形」這類的模式， 看起來應該就會像動物了吧。
（白屏转场）
笑夢：不過…… 小穗一開始畫的那張我也非常喜歡呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：…………
繪名：我那樣教她，真的是對的嗎……？
（黑屏转场）
