70-4 繪名老師的繪畫教室！

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名）

【笑夢的房間】

繪名：那就馬上開始畫畫吧。 不過，在那之前──
繪名：那個，我先確認一下， 小穗跟小夢是希望自己能教幼稚園的小朋友們畫畫對吧？
穗波：是的！ 為此我想先讓別人看得出來我在畫什麼動物……！
繪名：原來如此。 那這個就當作小穗的目標吧。
笑夢：我我我！ 我想知道該怎麼教幼稚園小朋友畫畫才好！
繪名：該怎麼教啊…… 嗯～那這樣我也想知道小夢畫畫的水準在哪……
繪名：那最開始妳們都先畫張圖看看， 之後小穗就練習把一種動物畫好。 至於小夢就來思考該怎麼教小朋友吧。
繪名：呃，我也有帶一些畫具過來， 妳們可以挑自己喜歡的拿去用──
笑夢：我也為了今天準備了好～多鉛筆跟顏料！ 大家一起用吧～！
笑夢：像這個顏料超～級閃亮亮的很漂亮， 我想多用一點！
繪名：哦，這顏色確實不錯──等等！
繪名：等一下……！ 那個不是青金石做的顏料嗎！？
繪名：一條的量連普通顏料的一半都沒有， 卻要價五萬的高級貨……！
穗波：咦咦！？ 小夢，妳為什麼會有這麼高價的顏料……
笑夢：那個呀，我是在一家很大的美術用品店看到的， 因為顏色很漂亮，我就用零用錢買回來了。
笑夢：所以大家一起用吧！ 一定可以畫出很漂亮的畫☆
繪名：哪、哪可能用得下去啊！？ 這麼貴重的東西……！
笑夢：咦？ 但我都買了，不用的話感覺很浪費……
繪名：話是這麼說沒錯……不是啦！
繪名：這是固體水彩顏料，使用難度很高。 想塗得漂亮是很需要技巧的。
笑夢：這樣啊…… 那今天就不能用了嗎？
繪名：啊……我下次告訴妳使用教學的網站， 妳可以看上面的說明自己試試看。
笑夢：……！好的！
繪名：……呵呵。
繪名：（才想說她垂頭喪氣的，又立刻露出了燦爛笑容。 雖然行為有點打破常理……但很直率呢。）
繪名：好了──那麼妳們兩個， 可以先在這張紙上隨意畫點什麼給我看嗎？
穗波、笑夢：「好！」
（黑屏转场）
笑夢：哼～哼哼～哼哼～～♪
繪名：（我看看，小夢這邊…… 哇，都快畫到紙張外面去了，真是大膽。）
繪名：（她在畫的──好像是松鼠。 ……嗯，尾巴毛茸茸的感覺畫得很好。）
繪名：（Q版的畫法也很不錯， 感覺幼稚園的小朋友會喜歡這種畫。）
繪名：（這樣看來，小夢這邊是沒什麼問題──）
繪名：（帶、帶著超級嚴肅的表情僵在原地了……）
繪名：小穗，妳畫得如何──
穗波：咦，是、是的……！ 呃，那個……
繪名：啊～抱歉，嚇到妳了？ 我在想妳有沒有順利畫出來……
穗波：呃，那個…… 不好意思，我還沒完成……
繪名：在煩惱要畫什麼嗎？
穗波：啊，不是……那個…… 都請學姐來指導了，說這種話應該很奇怪，可是……
穗波：我覺得在別人面前畫畫很難為情……
繪名：咦？
穗波：那個……我因為只畫得出那種畫， 以前小學上美術課的時候也常被班上男生笑……
穗波：雖然我的兒時玩伴有替我罵嘲笑我的同學， 要我別在意他們講的話……
穗波：可是從那之後，要在別人面前畫畫時， 我就會擔心是不是又會被取笑……
笑夢：小穗……
繪名：（也就是說……有心理創傷了吧。）
繪名：（……我好像有點能夠體會。 自己的畫當眾被批評得一文不值時，真的會很受打擊。）
繪名：（畫被拿去跟人比較，受到嚴重批評， 換作是我也……）
繪名：（不過──）
繪名：不要緊的，小穗。
穗波：咦……？
繪名：那種從一開始就很會畫畫的人少之又少。 我想大家都是透過請別人幫忙看或請教別人來逐漸進步的。
繪名：所以雖然我能理解妳的恐懼，但妳就慢慢畫給我們看吧。 這裡沒有人會取笑妳的。
笑夢：就是說啊！ 我也會給妳看的，一起加油吧！
穗波：啊……
穗波：（說得沒錯……在這裡難為情也不是辦法， 畢竟我今天是來練習的……！）
穗波：……說得也是。 雖然有點害怕，但我會試著畫畫看。 要麻煩妳多指教了，繪名學姐。
繪名：嗯，一起加油吧。
穗波：好的！
繪名：（太好了，她好像變得比較積極了。）
繪名：（本來我還在擔心自己能不能教別人畫畫， 這樣看來應該沒問題──）
繪名：唔……！！
穗波：我看看……這裡要這樣……！
繪名：（她又在畫些像是內臟的東西了……！）
繪名：（不對……比喻成內臟不太好。 至少要比喻成……長條的萩餅？）
繪名：（嗯……嗯嗯嗯，總覺得仔細一看， 我開始覺得她其實是有天分的了……）
繪名：（雖然看不懂她在畫什麼，但只要做好構圖再上色， 就能營造出獨特的氛圍，感覺不錯──）
繪名：（不不不，她都說了想畫出小朋友能看懂的畫， 這樣是不行的。）
繪名：（我得好好教她怎麼畫出簡單好懂的畫才行……！）
穗波：完……完成了！ 妳覺得怎麼樣呢……
繪名：這個嘛…………………………
繪名：（我得先問她畫的到底是什麼， 但要想個不會傷人的說法才行……嗯……）
笑夢：哇！原來小穗在畫海參啊！ 畫得好棒喔～♪
繪名：啊……！等等，小夢！
穗波：那個……其實我畫的是大象……
繪名：（啊……原來這是大象……）
穗波：果、果然看不出來對吧。 我重畫一次……
笑夢：啊～不行啦！我很喜歡那隻大象！ 所以不要擦掉啦～！
穗波：咦……？ 可是……
笑夢：妳要擦掉的話，送給我好嗎？ 我要貼在房間裡～☆
穗波：啊…… 小夢，謝謝妳……
繪名：（……呵呵，以結果來看，這記助攻蠻漂亮的。）
繪名：我想想……
繪名：就我來看， 我覺得妳可能沒有完全掌握自己要畫的東西是什麼形狀。
穗波：沒有完全掌握……？
繪名：嗯。 只憑腦中的印象去畫的話，常會畫出跟實物有差距的東西。
繪名：很會畫畫的人也會發生這種狀況。 比方說腦中認為這邊應該要有陰影， 結果卻畫得比實際情況更黑更深。
笑夢：哦～！原來是這樣啊！
繪名：所以，就先從仔細觀察後臨摹開始吧！
穗波：仔細觀察後臨摹……
穗波：可是……以前老師在寫生課上這麼說的時候， 我也完全畫不好，不曉得現在做不做得到……
繪名：那一開始要不要再調整得簡單一點？
繪名：用手機搜尋照片後，印下來在上面放描圖紙， 試著去描繪物體的輪廓。妳覺得怎麼樣？
穗波：……！ 這樣的話，感覺我做得到！
繪名：那就這麼決定了！ 用這個方法試試看吧！
穗波：好的！
繪名：（……剩下的時間大概還有半天吧。）
繪名：（老實說，我也不曉得該怎麼教她才好──）
繪名：（……但她這麼努力， 會讓人想幫她一把呢。）
（黑屏转场）
