70-3 練習場所是？

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、朝比奈真冬、東雲繪名）

【隔天】

【宮益坂女子學園】

穗波：（最近因為職場體驗的事變得有點憂鬱…… 不過幸好東雲學姐願意教我……）
穗波：（只要能因此進步一點…… 至少能讓別人看得懂我在畫什麼，應該就沒問題了吧。）
穗波：不過最後還是沒決定要在哪裡教…… 有沒有什麼好地方呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年B班】

穗波：大家早安。 ……咦？
笑夢：章、章、章魚章魚吸盤軟綿綿～♪ 圓圓太陽公公閃亮亮～☆
穗波：小夢，妳好像很開心。 妳在畫什麼呢？
笑夢：啊，小穗！ 我在畫章魚先生～☆
穗波：章魚先生……？
穗波：哇，小夢妳畫得真棒！ 看起來可愛又很明亮，感覺小朋友會很喜歡……！
穗波：（好羨慕…… 真希望自己也能這麼會畫畫……）
笑夢：這次職場體驗，我們不是要教小朋友畫畫嗎？
笑夢：但我沒教過別人怎麼畫畫， 所以有點擔心自己能不能做好～
笑夢：所以我想從現在開始練習， 希望自己可以進步一點也好☆
穗波：小夢……
穗波：（小夢明明能畫出這麼可愛的畫， 還是會感到不安啊。）
笑夢：啊，對了！ 小穗，我們一起來練習畫畫吧！
笑夢：我們輪流來扮演老師跟小朋友！ 這樣既能練習教人，也能練習畫畫對吧？
穗波：啊……嗯，嗯。我覺得這點子不錯。 雖然不錯……
穗波：（但這代表我得把自己的畫給小夢看對吧。 這有點……）
笑夢：小穗？
穗波：啊，抱、抱歉。 那個，其實我──
（黑屏转场）
笑夢：咦～！原來小穗很不會畫畫嗎？
穗波：嗯……不管我畫什麼都畫得不像…… 也有因為這樣被人笑過。
穗波：所以聽到要去幼稚園教小朋友畫畫時， 我感到很不安，想說該怎麼辦才好。
笑夢：原來是這樣啊…… 難怪妳最近沒什麼精神。
穗波：對不起，我不是不想把畫給妳看， 但我有點抗拒在別人面前畫畫……
穗波：不過，有很會畫畫的人要來教我， 我想跟她請教畫畫的訣竅， 努力在職場體驗前讓自己能畫得好一點。
笑夢：咦，真好！ 對方什麼時候要教妳呀？
穗波：我們是約了這週末……但還沒決定好地點。 我的房間因為要安裝冷氣，所以也不能用……
穗波：但我也不好意思去對方家裡打擾， 所以還在找有沒有什麼好地方。
笑夢：這樣啊…… 嗯……
笑夢：啊！ 這樣的話，我也可以一起參加那個練習嗎？
穗波：咦？小夢也要一起嗎？
笑夢：嗯！我也想練習畫畫， 要是能跟妳一起請教對方就好了！
笑夢：而且在我家的話就完全沒問題了！ 大家應該可以盡情地畫☆
笑夢：啊！ 那個，前提是小穗跟那位老師不介意的話啦……
穗波：謝謝妳，小夢。
穗波：我沒問題， 我會去問問看要教我的人──東雲學姐的。
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

繪名：嗯……真奇怪……
繪名：看望月同學傳來的地圖， 鳳同學的家應該是在這附近…… 但到處都沒看到像是她家的建築……
繪名：……嗯？
繪名：那個女生我好像在哪看過……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

繪名：啊，是那時候的──
穗波：咦？
繪名：（糟糕……！被她聽到了！？）
穗波：啊……請問妳該不會是……東雲學姐？
繪名：咦？這麼說，難道妳就是──
穗波：是的，我是望月。 今天有跟妳約好要學畫畫……
繪名：……！ 原來那個人就是望月同學啊！
穗波：咦？
繪名：妳最近不是有幾次站在繪畫教室前嗎？ 其實我在那時有看到妳。
穗波：……！ 原、原來都被看到了，真是難為情……
繪名：（當時我就覺得她的表情非常認真， 果然是在煩惱啊……）
繪名：（這樣的話，我也要盡量幫她才行。）
繪名：那重新自我介紹一下──我叫東雲繪名。 妳可以直接叫我繪名就好。
穗波：啊……好的，我是望月穗波。 今天還請多多指教了。
穗波：那個……繪名學姐。
繪名：嗯，請多指教囉。
繪名：是說那位鳳同學的家，到底在哪啊？ 我已經找了很久，到處都沒看到耶。
穗波：啊，那個…… 我想這裡就是鳳同學的家了。
繪名：……咦？這裡不是美術館之類的地方嗎？ 畢竟只有看到巨大的門跟柵欄……
穗波：那個，那扇門的門牌上寫著「鳳」字……
繪名：……咦！？ 真……真的耶，上面寫著「鳳」。
繪名：不是吧……！？ 現實中真的有人住在這種地方……！？
繪名：不過也對，我還想說這裡怎麼會有間美術館……
穗波：啊哈哈…… 因為小夢──鳳同學她是大小姐……
繪名：不不不不不，就算是大小姐也有個限度吧…… 能住在這種地方的人，除非是非常大的公司的老闆千金──
繪名：嗯？「鳳」……？
繪名：不，不可能吧。 應該不會是那個經營鳳凰樂園的鳳集團……
穗波：那個……我想就是那個鳳集團沒錯。 我也是第一次來她家拜訪，嚇了一跳……
繪名：什麼！？ 也就是說，我要教鳳集團的大小姐畫畫！？
穗波：是的……那個，很抱歉沒有事先說明…… 因為我腦中都是畫畫的事……
繪名：沒、沒關係，這也不是什麼需要報告的事啦…… 就是我有點嚇到而已。
繪名：那總之……先、先進去吧？
穗波：啊……好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家 客廳】

繪名：這什麼啊，好扯……
繪名：有從客廳就能看到庭園的家嗎……？ 這已經是高級飯店了吧……
繪名：──是說掛在那邊的該不會是雷米德爾的《遊行》！？ 應該不是真跡吧……！？
穗波：原、原來小夢……住在這樣的地方……
笑夢：小穗！東東雲學姐！ 歡迎妳們～☆
笑夢：妳好！我叫鳳笑夢！ 今天請多多指教☆
笑夢：……咦，奇怪？
笑夢：妳是不是…… 前陣子有跟朝比奈學姐一起來鳳凰奇幻樂園！？
繪名：咦？啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：──朝比奈學姐！ 請盡情享受鳳凰奇幻樂園！
笑夢：因為這裡是會為大家帶來笑容的地方！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：呃，妳就是真冬說的那位， 在鳳凰樂園當演員的學妹嗎？
笑夢：沒錯！我叫鳳笑夢！ 沒想到竟然是朝比奈學姐的朋友，嚇了我一跳！
笑夢：今天請多多指教了！ 東東雲學姐！
繪名：嗯，請多指教。
繪名：是說，我叫東雲啦， 不是東東雲。
笑夢：啊！對不起──！ 東、東、雲……？不對，是東雲雲吧！
繪名：啊哈哈……叫我繪名就可以了。
繪名：（感覺她還蠻特立獨行的…… 果然因為是大小姐的關係嗎？）
繪名：（我開始有點好奇真冬平常是怎麼跟她對話的了……）
日向：──啊，歡迎妳們。 妳們是笑夢的朋友對吧，謝謝妳們今天來找她玩。
穗波：啊，妳好。 打擾了……！
日向：呵呵，不用這麼拘謹。
日向：我等等會拿點心過去，妳們慢慢坐吧。
繪名：謝、謝謝妳……
笑夢：欸嘿嘿，那我們趕快到我的房間去吧～！
（黑屏转场）
