79-4 超過這條街上的任何一個人

（登场角色：白石杏、東雲彰人、東雲繪名、巡音流歌）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【RAD WEEKEND當晚】

【東雲家 客廳】

國中時期的彰人（彰人）：嗯，RADder──是這樣拼嗎？
國中時期的彰人（彰人）：哦，搜尋了一下，影片還真不少。 不過幾乎都是LIVE影片，沒幾支MV……
國中時期的彰人（彰人）：總之，先從播放次數多的開始看──
（背景切换）
大河：「♪────」
（背景切换）
國中時期的彰人（彰人）：（……竟然光是影片就有這麼強烈的魄力。）
國中時期的彰人（彰人）：（無論哪首歌都給人彷彿胸口觸電般的震撼感。）
國中時期的彰人（彰人）：（和繪名一起看夏日慶典時也有這種感覺……）
國中時期的彰人（彰人）：（音樂果然很厲害啊……）
（黑屏转场）
國中時期的彰人（彰人）：──啊。
國中時期的彰人（彰人）：結果一直反覆聽同首歌，根本沒看多少影片。
國中時期的彰人（彰人）：……呼，話說回來，總覺得莫名疲憊──
國中時期的彰人（彰人）：……！？
國中時期的彰人（彰人）：我無意識之間握緊了拳頭嗎？ 甚至還用力到留下指甲印……
國中時期的彰人（彰人）：……我有這麼專注於歌曲嗎？
國中時期的彰人（彰人）：（……就連踢足球時，都不曾那麼專注過……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
國中時期的彰人（彰人）：（我當時也是認真地在踢球，但是……）
國中時期的彰人（彰人）：（當得知有一群人抱持著超乎我想像的覺悟， 賭上人生、竭盡全力地投入足球時──）
國中時期的彰人（彰人）：（我不禁思考自己是否也能像他們一樣， 卻無法斷言自己能做到。）
國中時期的彰人（彰人）：（搞不好我在音樂上也是── 抱持著半吊子的心態， 壓根就沒做好覺悟，但是……）
國中時期的彰人（彰人）：（如果真的能親手創造出那麼厲害的活動…… 那感覺一定棒透了……）
國中時期的彰人（彰人）：（要是我也能唱得像他們那樣──）
（白屏转场）
（背景切换）
國中時期的繪名（繪名）：要不要認真做，等試過再決定就好了啊。
（白屏转场）
（背景切换）
國中時期的彰人（彰人）：雖然還不曉得， 自己有沒有為此賭上一切的拼勁……
國中時期的彰人（彰人）：雖然不曉得，但是……我想試試看。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【澀谷的公園】

國中時期的彰人（彰人）：♪──！──！
國中時期的彰人（彰人）：可惡！為什麼聲音會這麼難聽……！
國中時期的彰人（彰人）：到底要怎麼做才能像RADder一樣， 發出那種撼動人心的聲音啊？
國中時期的彰人（彰人）：得更加努力研究才行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【Vivid Street】

國中時期的彰人（彰人）：（昨天回去之後反覆重看RADder的影片， 結果還是沒能掌握訣竅……）
國中時期的彰人（彰人）：（我不知道該怎麼做才能接近那種歌聲， 但是……）
國中時期的彰人（彰人）：（如果能再一次在現場聽RADder唱歌， 搞不好就能掌握些什麼……）
國中時期的彰人（彰人）：我記得RADder經常在那天的Live House── 「COL」唱歌。
國中時期的彰人（彰人）：「COL」在這條街上……找到了！
國中時期的彰人（彰人）：（……不過還真安靜，傳單也沒貼幾張。）
國中時期的彰人（彰人）：（該不會今天沒辦活動吧？ 可是門開著……裡面好像有人在。）
國中時期的彰人（彰人）：（──進去看看好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House「COL」】

COL的工作人員：……嗯？誰啊？
國中時期的彰人（彰人）：啊……不好意思擅自跑進來。
COL的工作人員：啊，沒事，沒關係。 畢竟是我們自己沒關門。
COL的工作人員：所以，你有什麼事嗎？
國中時期的彰人（彰人）：啊，那個…… 我想知道RADder的下一場活動是什麼時候……
COL的工作人員：──哦，原來如此。 你是不是看了之前的RAD WEEKEND？
國中時期的彰人（彰人）：是的。
COL的工作人員：這樣啊，但是……
COL的工作人員：RADder要暫時停止活動了。
國中時期的彰人（彰人）：咦……
國中時期的彰人（彰人）：怎麼會…… 他們明明能唱出那麼高水準的歌……！
國中時期的彰人（彰人）：明明能舉辦像RAD WEEKEND那麼厲害的活動， 為什麼……！
COL的工作人員：──是啊，如果沒有RADder， 我想RAD WEEKEND也不會誕生。
COL的工作人員：它對RADder和其他參與活動的音樂人來說， 都是一場前所未有的最佳演出。
COL的工作人員：短時間內應該不會再出現能超越RAD WEEKEND的活動了吧， 真可惜。
國中時期的彰人（彰人）：…………
COL的工作人員：這裡也即將在這週末結束營業了。 很抱歉，你專程跑來，我卻無法再向你介紹活動了， 真不好意思。
國中時期的彰人（彰人）：……這樣啊。 不好意思打擾了，謝謝您……
（黑屏转场）
（背景切换）
國中時期的彰人（彰人）：（RADder要停止活動…… 而且連「COL」都要關門了……）
音樂人們：♪──────
國中時期的彰人（彰人）：嗯？這個聲音……
國中時期的彰人（彰人）：（有歌聲，而且不只一人……是誰在唱歌？）
國中時期的彰人（彰人）：（啊……有好幾個人在這條街上唱歌。）
國中時期的彰人（彰人）：（我剛剛是走小巷子來的所以沒發現， 原來大家會在街頭彷彿較勁般展現歌喉嗎…… 真厲害……）
國中時期的彰人（彰人）：（每個人都恣意享受著音樂。）
國中時期的彰人（彰人）：（跳脫框架、無拘無束，熠熠生輝的…… 感覺好棒……）
COL的工作人員：啊，你等等！
國中時期的彰人（彰人）：咦？啊，是剛才的……
COL的工作人員：拿去，難得來一趟，總不能讓你空手而歸。 這是這附近下次要辦的活動的傳單。
COL的工作人員：雖然不是RADder…… 不過去看看其他活動肯定也會很有趣的。
國中時期的彰人（彰人）：啊……謝謝您特地拿來給我。
國中時期的彰人（彰人）：……這裡真厲害，無論到哪都能聽見歌聲， 感覺大家都真心享受著音樂……
COL的工作人員：是啊……就算只是單純在這裡聽歌也很開心。
COL的工作人員：處處充滿了歌聲，是條很棒的街對吧？ 這裡就是這麼一條與音樂共存的街。
國中時期的彰人（彰人）：與音樂……共存……
COL的工作人員：嗯，尤其最近因為RAD WEEKEND的關係， 多了不少崇拜RADder的年輕人，讓這裡變得更熱鬧了。
COL的工作人員：你看那邊那個身旁圍了一圈人的孩子， 她才剛升國中，應該跟你差不多年紀吧？
國中時期的彰人（彰人）：咦？
？？？（杏）：♪────！────！
國中時期的彰人（彰人）：（那個女生看起來唱得好快樂， 歌聲也超級好聽的…… 跟我同年紀就有這種水準了嗎……）
COL的工作人員：那孩子叫作小杏，其實是謙先生的…… 就是你想見的RADder的KEN，他的女兒喔。
國中時期的彰人（彰人）：KEN的……！？
COL的工作人員：她可是幹勁滿滿地， 說要辦一個超越RAD WEEKEND的活動呢。
國中時期的彰人（彰人）：……啥？要超越RAD WEEKEND……！？
國中時期的彰人（彰人）：（胡說什麼啊，怎麼可能有辦法超越……）
國中時期的杏（杏）：♪────！！
國中時期的彰人（彰人）：（那個女生的歌聲比街上的所有人都…… 該怎麼說……更有存在感。）
國中時期的彰人（彰人）：超越RAD WEEKEND啊……
國中時期的彰人（彰人）：（……不過，我好像能理解。 若沒有這等決心，肯定唱不出那樣的歌。）
國中時期的彰人（彰人）：（……也是。 我也必須秉持那樣的意志才行。）
國中時期的彰人（彰人）：（還說什麼「要是自己也能辦出那種活動」── 如果抱著這種半吊子的心態，肯定一輩子都無法達成。）
國中時期的彰人（彰人）：（如果必須獻上一切，全心全意、毫無保留地投入， 才能站上那晚讓我熱血沸騰的舞台……）
國中時期的彰人（彰人）：（那我只能下定決心，放手一搏了！）
國中時期的彰人（彰人）：（即使得犧牲所有時間，我也要超越那個女生……）
國中時期的彰人（彰人）：（──不、不對，不只是那個女生！ 我要超越這條街上的所有人──！）
國中時期的彰人（彰人）：…………那個。
COL的工作人員：嗯？
國中時期的彰人（彰人）：我可以借一下這裡嗎？
（黑屏转场）
國中時期的彰人（彰人）：♪────────！！
街坊：嗯？那裡有個孩子在COL旁邊唱歌耶。
街坊：雖然走音了，歌聲卻十分宏亮。
國中時期的杏（杏）：哦……
街坊：小杏，再多唱一下嘛！
國中時期的杏（杏）：咦？啊……嗯！ 那～要唱什麼好呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年後】

國中時期的彰人（彰人）：（……今天是第三個上場啊。 還有一點時間，先喝口水──）
國中時期的彰人（彰人）：！
前輩音樂人A：嗚哇，水都潑到衣服上了！ 我馬上就要上場了，你搞什麼鬼啊！
國中時期的彰人（彰人）：……喔，抱歉。
前輩音樂人A：啥？給我道歉得誠懇一點啊！
國中時期的彰人（彰人）：（……麻煩死了……）
前輩音樂人們：瞪什麼瞪，擋在這裡礙事。 這傢伙哪來的啊？
前輩音樂人們：啊，我知道他。 這傢伙說什麼要超越RAD WEEKEND， 最近在各種地方唱歌。
前輩音樂人A：超越RAD WEEKEND？ 但我可完全沒聽過這號人物啊。
前輩音樂人們：對啊，如果真有這種本事， 應該早就在這一帶傳開了吧？
國中時期的彰人（彰人）：唔……那是因為，我還沒有……！
國中時期的彰人（彰人）：……但是，我總有一天一定會超越RAD WEEKEND。 就算現在還不行，將來也一定會……！
前輩音樂人A：沒本事的傢伙少在那裡大放厥詞，遜斃了。
前輩音樂人們：喂喂，別這樣啦。 他還只是個國中生而已──
前輩音樂人A：管他是不是國中生， RAD WEEKEND可是這圈子裡的傳說。
前輩音樂人A：我可忍受不了有囂張的小鬼抱著玩樂的心態， 隨隨便便就說要超越它。
國中時期的彰人（彰人）：……！
國中時期的彰人（彰人）：才不只是玩玩！我是認真地──！
前輩音樂人A：算了，反正這傢伙今天上了台應該就會認清， 根本沒人想聽他唱歌。
洸太郎：早安～ 呃，這什麼氣氛……！
洸太郎：（啊……是最近常在這附近唱歌的那個人。 他好像說了什麼不妙的話……）
洸太郎：（明明只要處事再圓滑一點， 就能盡量避免樹敵了……）
洸太郎：……真是個笨拙的傢伙……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（這樣啊…… 原來以前的彰人還經歷過這種事。）
（背景切换）
洸太郎：哎呀～真令人懷念。
洸太郎：那時的你真是有夠狂妄的…… 雖然現在也是。
彰人：少囉嗦，後面那句太多餘了。
洸太郎：嘿嘿，抱歉抱歉。 不過你當時的確一天到晚被前輩盯上啊～
洸太郎：然後過了一段時間， 第一次見到清爽模式的彰人時， 又把我嚇了一大跳……
彰人：我那段時間只顧著拼命練唱， 哪有餘力去管人際關係啊。
洸太郎：當時的你確實給人那種感覺。 不過，在那之後你也越來越擅長跟人往來了， 不是嗎？
洸太郎：這麼說來， 我記得就是從那時起會看到你在這附近練跑， 或是在公園裡唱歌。
彰人：……是嗎？
洸太郎：還有──對了， 當時好像有聽到一個奇怪的謠言。
彰人：奇怪的謠言？
洸太郎：對，說什麼你把一個活動搞砸了……
洸太郎：沒啦，我可沒有相信那種謠言！ 不過在那之後有好一陣子沒看到你， 我還以為你已經不唱了……
彰人：……是啊。
（背景切换）
巡音流歌：（……奇怪？彰人的聲音怎麼……）
（背景切换）
洸太郎：喂，彰人？怎麼了？ 幹嘛露出那種難以言喻的表情？
彰人：沒什麼──
彰人：你剛才說的謠言其實是真的。 那場活動就辦在──「Crawl Green」。
洸太郎：咦……？在那個場地！？
（背景切换）
巡音流歌：（……！）
（黑屏转场）
