79-8 就算還很遠，但總有一天

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌）

彰人：……呼，原來我這麼渴啊。
彰人：明明是自己的身體卻沒有自覺啊…… 有沒有哪裡能丟垃圾──
冬彌：──彰人！
彰人：什麼？你們幾個……為什麼會在這？
杏：還問為什麼，當然是因為擔心你才來的啊！
巡音流歌：「彰人，抱歉！」
彰人：唔喔！？流歌？
巡音流歌：「其實我之前一直躲在你的口袋裡， 但是找不到時機向你搭話。」
巡音流歌：「後來你跟一群男人吵了起來， 所以我就趕緊跑去通知冬彌了……」
彰人：是這樣啊……
彰人：流歌，還有你們幾個，抱歉讓你們擔心了。 謝謝你們特地為我趕來。
巡音流歌：「別這麼說，你平安無事真是太好了～！」
杏：話說，你剛才參加了對戰形式的LIVE對吧？ 你自己一個人還好嗎？
彰人：嗯，沒問題。 那點程度根本不算什麼。
彰人：畢竟如果認真想超越RAD WEEKEND， 不論對手是誰都不能輸啊。 我怎麼能因為這種程度的比賽就受挫。
心羽：……東雲你果然很厲害。
心羽：欸，那些人是什麼樣的對手呀？
彰人：……這個嘛，其實──
（黑屏转场）
杏：這樣啊…… 原來以前在「Crawl Green」發生過那種事。
冬彌：……我剛跟你組團的時候， 也有一些人用苛刻的態度對待我們──
冬彌：原來你在跟我相遇之前， 就一直在跟那些人切磋碰撞了啊。
彰人：不過，那個時候我態度也不是很好， 所以我並不會因為當時的事而怨恨他們。
彰人：我明白自己的實力到哪裡， 也不打算對自己搞砸過的事視而不見。
彰人：……總之，下次如果要在「Crawl Green」表演的話， 我絕不會再唱得那麼狼狽， 這次一定會讓觀眾熱血沸騰！
心羽：……到時候我也會跟你並肩作戰！ 因為你是我重要的夥伴！
彰人：心羽，妳……
冬彌：說得沒錯，我也會一同奮戰！ 那天的遺憾，就由我們一起填補吧！
杏：我們來讓現場的氣氛嗨翻天， 把以前那些討人厭的回憶通通吹散！
彰人：嗯，就是說啊……
彰人：我們一定要讓那個場地的觀眾嗨到最高點！
彰人：……話說回來，關於下次活動， 有件事我想先跟你們說一下……
洸太郎：喂～彰人！
洸太郎：終於找到你了…… 咦，奇怪！？為什麼大家都聚在這啊！？
彰人：……這個嘛，中途發生了很多事。
彰人：更重要的是，三田，抱歉把你丟在那裡。 明明你特地跟我一起做訓練……真的很抱歉。
洸太郎：沒什麼，我不介意啦。 我才想問你剛才的事……
洸太郎：是說，看你這個樣子，我似乎也不必問了。
彰人：嗯，謝啦。
彰人：回歸正題，我有件重要的事要告訴你們──
彰人：下次那場活動，大河先生或許會來看。
冬彌：彰人，你是說真的嗎？
洸太郎：大河先生要來看我們的活動！？
彰人：是啊！ ……但前提是我們要能夠在「Crawl Green」舉辦。
杏：這樣啊，大河叔叔他…… 那去協商的我跟新，可說是身負重任呢。
洸太郎：話說，遠野那傢伙如果知道這件事， 肯定會卯足全力去協商吧？
彰人：在我們當中，本來就不會有誰是沒幹勁的吧。
杏：嗯！這麼讓人振奮的聖誕禮物， 可是相當難得的呢！
彰人：……什麼跟什麼啊。
心羽：大河先生他……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：但是我有點好奇， 這位小姑娘的歌聲在鍛鍊之後， 究竟會變得怎樣。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（這是自從他教我唱歌之後， 第一次來看我們的LIVE。）
心羽：……我要加油才行！
（黑屏转场）
大河：……「只要努力就能成為他那種人」啊。
大河：這還真不像是我會說的話…… 我這樣不就跟謙沒什麼兩樣了嗎？
大河：我──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：欸，謙、大河──
凪：我們夢想的延續…… 一定會由下個世代替我們走完吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
洸太郎：彰人，你還打算繼續做訓練啊！？
彰人：那當然，畢竟訓練項目還沒做完。
彰人：既然身體也暖起來了， 接下來就從發聲練習開始吧。
冬彌：這樣啊。 難得都來了，我也陪你一起吧。
心羽：那個，我也想加入……
杏：既然如此，要不要來我們店裡練呀？ 正好爸爸準備了新的器材，唱起來非常舒暢喔！
洸太郎：……咦？
杏：我剛才就在跟心羽一起唱呢！
彰人：哦……我有點感興趣。
冬彌：嗯，雖然這麼晚了去打擾不太好意思， 但如果可以，我也想一起唱。
杏：我們當然非常歡迎！ 那洸太郎你呢？
洸太郎：那、那我也要去！
杏：好～！那就來比誰先跑到店裡！
心羽、冬彌：「嗯！」 「好。」
洸太郎：啊，結果還是要跑喔！
彰人：……他們在興奮什麼啊。
彰人：…………
彰人：（距離超越RAD WEEKEND還有很長的路要走。 不過──）
彰人：（如果將來某天跨越了高牆後，能夠見到那個人。）
彰人：──那我絕對會跨越那道牆！
杏：彰人～！再不趕快過來就不等你囉！
彰人：……嗯，知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父親：──「回去以後讓我們唱幾首」是嗎？
杏的父親：看樣子事情似乎安穩落幕了啊。
杏的父親：（聽到彰人跟人吵起來時，我還擔心會變成怎樣…… 不過，現在的他應該也不會草率行事了。）
杏的父親：──歡迎光臨。 喔，你是……
Crawl Green的老闆：謙，好久不見了。
杏的父親：嗯，難得你會來。有什麼事嗎？
Crawl Green的老闆：也不是什麼大不了的事， 只不過最近有人常常跑來找我，說想在我這裡辦活動。
Crawl Green的老闆：他們跟我說「我們一定會在這個場地， 掀起比RADder出道時更熾烈的熱浪和歡呼聲！」
杏的父親：哦，你說的該不會是……
Crawl Green的老闆：沒錯，來我這的人是遠野新， 不過你家女兒──杏的團隊似乎也參與其中。
杏的父親：……果然啊。 要是給你添了麻煩，那真是不好意思。
Crawl Green的老闆：不，這沒什麼。 比起這些──總覺得很令人懷念啊。
Crawl Green的老闆：自從RADder在我這裡出道， 舉辦RAD WEEKEND並被稱為傳說──
Crawl Green的老闆：……又發生凪那件事之後， 已經過了很長一段時間了啊。
杏的父親：…………
Crawl Green的老闆：在那之後雖然也有很多團隊舉辦了活動…… 但是再也沒有任何一場活動， 能讓在場所有人的心像那樣凝聚在一起。
Crawl Green的老闆：那種水準的活動， 在我有生之年恐怕再也看不到了吧。
杏的父親：……不，我認為那倒不一定。
Crawl Green的老闆：哈哈，這世上可沒那麼多像你、大河和凪那麼厲害的傢伙。 這麼說來──杏她所屬的團隊…… 好像是叫Vivid BAD SQUAD吧？
Crawl Green的老闆：我對那個團隊中的某個傢伙有印象。 之前看到他在我的場地亂唱一通時， 我還打算上去扁他幾拳……
Crawl Green的老闆：不過那傢伙，最近好像進步了嘛。
杏的父親：──是啊，他的實力我能掛保證。
杏的父親：他跟以前相比成長了許多， 而且還有很大的潛力。
杏的父親：最重要的是──他是個能唱出好歌的傢伙。
杏的父親：（──凪、大河。）
杏的父親：（我們夢想的延續── 或許在不久的將來就能見到了。）
（白屏转场）
