79-2 傳說開始的場所

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：為什麼那間Live House會被譽為聖地呢？
洸太郎：因為「Crawl Green」是RADder出道的場地！
洸太郎：這是我聽說的，當時還是高中生的RADder組團後， 展現了難以相信是首次登台的精彩表演， 讓氣氛嗨到整個會場都在震動！
洸太郎：──RADder因為這場活動聲名遠播， 甚至傳到了這條街以外的地方……就是這樣！
心羽：原來是這樣，好厲害喔……！
杏：不過，那裡的老闆會事先確認音檔呢。
杏：然後也只有得到老闆認可的團隊才能登台表演。 這一點感覺跟COL有點像。
達也：沒錯，那裡的標準非常嚴格。 我們也申請過幾次，但還沒有獲得許可過。
洸太郎：所以對這條街的人──尤其是對崇拜RADder的人來說， 那裡是至少想去表演一次的夢幻場地。 對吧，彰人！
彰人：……嗯，是啊。
EVER的成員B：我記得遠野以前有在那裡表演過吧？
新：嗯，表演過幾次。
洸太郎：咦？是這樣嗎！ 那說不定只要你去拜託，那裡的老闆也會答應……！
新：──不，如果只是參加表演就算了， 想跟他借場地辦活動應該很困難。
新：而且他應該會要求主辦者的經歷， 要有辦過幾場好活動之類的。
心羽：經歷啊…… 我們只辦過兩場活動，果然還是有點難吧……
新：但是，我們有實力。 而且是足以站上那個舞台的實力。
新：所以我其實從第一場活動結束後， 就一直在跟那位老闆交涉了。
彰人：……原來你有在做那種事嗎？
新：因為我也決定要跟你們一起實現夢想了啊。
杏：……不過，就算是新也很困難吧？ 那位老闆人是很好，但也超級頑固的。
新：是啊，我也還沒獲得他的同意就是了…… 但就我跟他溝通的感覺來看，應該蠻有勝算的。
新：我跟他說「我們一定會在這個場地， 掀起比RADder出道時更熾烈的熱浪和歡呼聲！」， 他聽了就一副很感興趣的樣子。
新：要是給他看之前的活動影片， 想必能得到正面答覆吧！
洸太郎：你也說得太斬釘截鐵了吧，遠野……
杏：……嗯，不過，這樣很好啊。
杏：想超越RAD WEEKEND的話， 不做到這種程度可不行呢！
心羽：我也想試試看……！
達也：嗯，我們也贊成。
彰人：……這樣啊，要在那裡……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……彰人，怎麼了？
彰人：……啊，沒什麼，我也贊成。
洸太郎：我也贊成，要是做得到的話真想試一試。 畢竟那個場地從以前就很令我嚮往！
新：那就這麼說定了。 我會拿上次的影片去跟老闆協商──
杏：──啊，對了，新。 說到協商，我也可以一起去嗎？
杏：我跟那位老闆是舊識…… 說不定多少能幫上一點忙。
新：真的？那太好了。 我下次要去拜訪時會聯絡妳的。
心羽：小杏，要加油喔！
杏：嗯，交給我吧！
（黑屏转场）
新：那麼，大家辛苦了。
杏：辛苦了～！
心羽：……明明是慶功宴， 卻都在討論下次活動的事呢。
冬彌：是啊，不過這就是我們的風格吧。
杏：那麼，你們兩個這之後有什麼安排嗎？
杏：我等等要幫忙店裡準備聖誕布置， 會跟心羽再留一會。
冬彌：我打算直接回家，我家今天要辦聖誕派對。
杏：咦，現在就辦！？ 會不會有點太早了？
冬彌：……每年只要一接近聖誕節， 父親就會忙於公演而經常不在家，所以我家都會提早舉辦。
心羽：這樣啊，這個時期果然很忙呢。
杏：彰人呢？
彰人：……我也打算回去，每天的例行訓練還沒做。 我想把耗在慶功宴上的時間好好補回來。
冬彌：你這之後要去練習嗎？
彰人：對，要是不把每天的訓練項目做完， 我會覺得渾身不對勁。
杏：天色不早了，路上要小心喔～
彰人：我知道啦，掰。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

街上的人們：聖誕節大特賣！ 走過路過不要錯過哦～
街上的人們：啊，恭喜您抽中最大獎的雙人旅遊券！ 祝兩位旅途愉快～！
彰人：呼……呼……
彰人：（──「Crawl Green」啊。）
彰人：（沒想到會再次聽到那個名字……）
彰人：（不，這沒什麼好意外， 既然打算超越RAD WEEKEND， 會想在那裡表演也是理所當然的──）
彰人：（……過去的我也是如此。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（不，現在不一樣了， 我這次不會再糟蹋舞台了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（──我的身旁有他們在。）
彰人：（我絕對會和他們一起成功舉辦下一場活動。）
彰人：（為此──現在的一分一秒都不能浪費。）
（黑屏转场）
