79-6 如果有極限

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌）

（白屏转场）
（背景切换）
？？？：小子，怎麼了？
國中時期的彰人（彰人）：……咦，是RADder的……為什麼……
謙：──拿去，這個給你喝。 能坐你旁邊嗎？
國中時期的彰人（彰人）：啊，您請……
謙：你很常在這附近唱歌吧？ 我看過你很多次。
國中時期的彰人（彰人）：KEN先生知道我……？
謙：是啊，隔著一兩條街都能聽見你那響亮的歌聲。
國中時期的彰人（彰人）：唔……
謙：你總是抬頭挺胸地唱歌， 聽起來很爽快，所以我對你有印象。
謙：這樣充滿活力的人居然苦著一張臉蹲坐在地， 任誰都會想上前搭句話吧。
國中時期的彰人（彰人）：（……明明很開心，卻又覺得好丟臉。 真不想被崇拜的人看到自己這副樣子。）
國中時期的彰人（彰人）：…………
謙：雖然不知道你遭遇了什麼， 但如果實在無法靠自己解決，不妨試著說出來給別人聽聽。
謙：把盤踞於心的東西化作言語宣洩出來是最好的， 無論是歌還是煩惱都一樣。
國中時期的彰人（彰人）：…………
國中時期的彰人（彰人）：（……我哪做得到。 那簡直像是在跟人哭訴，遜到不行……）
國中時期的彰人（彰人）：（但……如果是這個人， 如果是能唱出那麼厲害的歌的這個人， 或許能告訴我什麼。）
國中時期的彰人（彰人）：（然後，如果這個人也跟其他人一樣， 勸我還是放棄音樂比較好的話……我……）
國中時期的彰人（彰人）：（不，可是……就算如此……！）
國中時期的彰人（彰人）：……我今天在「Crawl Green」的活動上台演出了──
（黑屏转场）
謙：原來如此，你在那個場地表演失利， 被狠狠打擊了啊。
謙：於是，你對此感到很不甘心嗎？ 但你看上去似乎不只是這樣──
國中時期的彰人（彰人）：……被人瞧不起卻完全無法反擊， 這件事確實讓我很不甘心……
國中時期的彰人（彰人）：但比起這個── 我更無法原諒糟蹋了那個舞台的自己。
謙：……無法原諒嗎……
國中時期的彰人（彰人）：──我本來以為就算輸了、就算現在還唱不好， 只要我持續努力，累積實力再反擊回去就好。
國中時期的彰人（彰人）：但是……卻因此換來了這種結果。
謙：……然後呢？你想怎麼做？
國中時期的彰人（彰人）：…………
國中時期的彰人（彰人）：……我不想放棄。
國中時期的彰人（彰人）：……我不想放棄，但是……
國中時期的彰人（彰人）：我已經無法相信我自己了。
國中時期的彰人（彰人）：就算再怎麼努力也仍舊有極限…… 我不自覺地這麼想。
謙：……原來如此，自己的內心產生了動搖， 也難怪你無法原諒自己了。
謙：既然你自己也認同自己有極限， 那這或許真的就是你的極限吧。
國中時期的彰人（彰人）：…………說得也是。
謙：不過── 這樣的話，你只要超越那個極限就行了。
謙：或許就到此為止了、 或許再繼續向前也只是一場空。 只要一這麼想，內心就很容易動搖。
謙：所以，這種時候比起心靈，不如相信自己的心臟。 往會讓身體感到熾熱、讓心臟劇烈搏動的方向前進。
謙：比起心靈，身體會更直白地告訴你， 你真正想做的事。
國中時期的彰人（彰人）：身體……
謙：沒錯。 無論內心再怎麼沮喪、再怎麼痛苦， 只要你的身體還想繼續唱下去──
謙：那麼，就不要放棄唱歌這條路。 想超越極限的話，你就只有這個方法了。
國中時期的彰人（彰人）：…………
謙：你今天不也唱到最後一刻了嗎？ 那就已經很不錯了，你做得很好。
國中時期的彰人（彰人）：……！
謙：但是，你暫時別再參加活動了。 你最近持續練唱都沒休息吧？感覺喉嚨很緊繃。
謙：想繼續唱歌就要好好保重身體。 ──那我走啦。
國中時期的彰人（彰人）：……非、非常感謝您！
國中時期的彰人（彰人）：……繼續……唱歌……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（背景切换）
洸太郎：原來還發生過這種事啊……
彰人：嗯，多虧了謙叔的話，我才能繼續唱下去。
彰人：在那之後我就決定了。 不管別人怎麼說，我都絕對不會放棄。
彰人：老實說，我有時跟冬彌、杏、心羽…… 跟他們一起練習時，會覺得自己還差得很遠。
彰人：但是，在和他們一起超越RAD WEEKEND之前…… 無論再怎麼辛苦，我都不會放棄唱歌。
彰人：我是這麼決定的。
洸太郎：你還差得很遠的話，那我算什麼東西啊。 ……不過……說得也對。
洸太郎：好～再多跑一會吧！ 跑完還要唱歌對吧？
彰人：什麼啊，你怎麼突然有精神了？
洸太郎：不是啊，聽了這段故事， 任誰都會覺得「我也要好好努力！」吧？
洸太郎：我也一樣， 想和彰人跟大家一起超越RAD WEEKEND啊！
彰人：是喔，受不了你，那就快點跑起來吧。
洸太郎：好！
洸太郎：──呃……那邊的人群是怎麼回事？
彰人：嗯？哦，是「Punch Drink」啊。 那是最近新開的Live House，可能在辦活動吧。
洸太郎：看起來很受歡迎，是誰在表演啊？ ……啊，出來了！
前輩音樂人A：大家，謝謝你們今天來聽歌。 久違回來一趟，Vivid Street果然還是很棒啊～
彰人：（那些傢伙是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

前輩音樂人A：既然你都這麼說了，就讓我們見識見識吧。 你也來參加下週在「Crawl Green」舉辦的活動如何？
（白屏转场）
（背景切换）
前輩音樂人A：就由我們來幫小鬼擦屁股，把氣氛炒到最高點！ 準備好尖叫聲！第一首就讓你們嗨翻天！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……他們回來了啊。）
粉絲：那個，請幫我簽名！
前輩音樂人A：啊～好，等我一下下，我會照順序簽。
前輩音樂人A：喂，你們也再靠過來點……嗯，奇怪？ 我說，站在那邊的該不會是……
前輩音樂人A：喂，東雲！真是好久不見了！ 聽說你還有在玩音樂啊？
前輩音樂人A：而且最近好像還和挺會唱的傢伙們， 辦了個還不賴的活動是吧？
彰人：……有什麼意見嗎？
洸太郎：咦……！ 原來以前跟彰人起爭執的是「Shepherd」喔……！
洸太郎：不就是正式出道後離開Vivid Street的那群人嗎！？ 我聽說他們跑去其他地方唱歌了…… 原來還有在這附近辦活動啊。
前輩音樂人B：糟蹋了那個「Crawl Green」， 虧你還敢繼續光明正大地唱歌啊。
彰人：──那件事……我也感到很抱歉。
彰人：那時的我實力不足，沒能讓場子嗨起來。
彰人：但現在不一樣了，就算是那個場地的…… 哪怕是「Crawl Green」的觀眾，我也能讓他們嗨起來。
前輩音樂人A：哦……你只不過是跟遠野一起辦了個活動， 就以為自己也變成大人物啦？
前輩音樂人A：你都說到這個份上了， 那現在就在這裡唱給我們聽吧。
彰人：啥？我幹嘛要唱給你們──
前輩音樂人A：我這是在給你一個雪恥的機會啊。
前輩音樂人A：還是說──你怕了？
彰人：……啊？
前輩音樂人A：那之後都過了好幾年，既然你還在這裡混， 就代表你好歹也一路狼狽地掙扎過來了，不是嗎？
前輩音樂人A：……不過，就算這樣你也贏不了我們。 你就是清楚這點才不唱的吧？
洸太郎：那怎麼可能！彰人他──！
彰人：喂……夠了。
彰人：──那就放馬過來啊。
（背景切换）
巡音流歌：（哇啊啊，糟、糟糕……！怎麼辦……！）
巡音流歌：（──對了！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：…………
冬彌：……已經這麼晚了啊。 之後的明天再繼續吧。
冬彌：（──彰人應該也差不多做完訓練了吧。 搞不好現在正在和流歌一起看燈海。）
冬彌：（……等一下再聯絡他看看好了。）
冬彌：──嗯？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000142/bg_s000142.png）
巡音流歌：「冬彌！糟糕、糟糕了！」
冬彌：流歌？發生什麼事了嗎？
巡音流歌：「對呀！彰人正在街上跟人吵架！」
冬彌：吵架……？
巡音流歌：「啊，說是吵架，其實是用歌來吵啦！」
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：「可是，對方人多勢眾，感覺氣氛很緊張…… 而且那群人似乎曾跟彰人有過節。」
冬彌：有過節……
冬彌：明白了，我馬上出門。
冬彌：還有……以防萬一， 我先麻煩白石聯絡謙叔好了。
冬彌：流歌，能麻煩妳待在彰人身邊嗎？ 我想這種情況下應該無法聯繫上彰人。
巡音流歌：「我知道了！ 如果又發生什麼的話，我就去找小杏！」
冬彌：不好意思，麻煩妳了。
冬彌：……不行，完全聯繫不上。 現在是尖峰時段，她恐怕在忙著幫忙店裡。
冬彌：其他聯絡方式…… 對了，搞不好小豆澤還跟她在一起。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：Vivid Street）
洸太郎：開、開始了……！
前輩音樂人們：♪────！────！
粉絲：帥翻了～！ 沒想到LIVE結束後還有得聽，超幸運♪
彰人：（當時就覺得他們很不得了…… 但現在又更上一層樓了。）
彰人：（看來在我努力追上他們的同時， 他們也在繼續向前邁進。）
彰人：（但是──）
彰人：（不可思議地，我卻不像當時那樣絕望。）
前輩音樂人A：♪──！────！
前輩音樂人A：呼，謝謝大家！ ──那麼，東雲，下個輪到你啦。
前輩音樂人C：喂，大家也聽聽他唱歌吧！ 他可是說會讓大家比我們唱歌時更嗨喔！
彰人：…………
粉絲：……那個男生要一個人唱嗎？ 旁邊的人好像不會一起呢。
粉絲：不過，這樣有點太可憐了吧？ 雖然是他自己答應的。
洸太郎：彰人……
彰人：♪──────！！
前輩音樂人A：……！那傢伙……
彰人：（我也一直、一直在向前邁進。）
彰人：（跟他們一起── 朝著RAD WEEKEND一路奔跑至今。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：你要一個人衝刺也可以啦，但不要忘記了喔。 我們是要四個人一起超越RAD WEEKEND的呀。
杏：這不僅僅是你一個人的夢想喔。
（白屏转场）
心羽：嗯！ 我們四個人一起唱吧，東雲！
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：彰人，你是我最棒的搭檔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（每當我遇到瓶頸，幾乎要一蹶不振時， 他們總會拉我一把。）
彰人：（說要大家一起唱，不停地將我往上推。）
彰人：（多虧有他們，我才能── 用比以往快上數倍的速度向前邁進。）
彰人：（我已經不是過去的我了，所以──！）
彰人：♪──！！────！！
粉絲：咦……好像很厲害耶……？
粉絲：嗯，Shepherd雖然厲害，但他也……
前輩音樂人C：喂，這是怎樣！
前輩音樂人A：……那小鬼怎麼變得那麼會唱啊！
彰人：（氣氛越來越熱烈了。 這樣的話，只要我把嗓門再放開一點──）
彰人：♪──────！！
彰人：（以前不管我怎麼努力， 都沒有信心能達到RAD WEEKEND的水準。 但是現在──）
彰人：（現在的我， 已經能跟之前非常佩服的那些傢伙抗衡了！）
彰人：（我超越了當時感受到的極限……！）
彰人：（就這樣保持到最後──！）
（黑屏转场）
彰人：…………
洸太郎：……太厲害了……
洸太郎：彰人，這不管怎麼看都是你贏了！
前輩音樂人A：可惡……！
彰人：（…………我贏了嗎……）
彰人：（明明那時候還認為自己絕對辦不到。）
彰人：（我……有所成長了啊。）
彰人：…………
觀眾們：我還想說這裡怎麼聚集了一群人，原來是彰人啊……！ 不愧是打算要超越RAD WEEKEND的人！
觀眾們：就是說啊！而且他的夥伴們也很厲害！
觀眾們：對啊，如果是他們的話，搞不好真的有機會！
彰人：……！！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（剛才那瞬間……我感受到了什麼……？）
彰人：（我是不是覺得自己有所成長， 不只稍微彌補了糟蹋夢想舞台的過錯…… 還成功讓之前狠狠修理自己的人刮目相看……）
彰人：（……然後……就鬆了一口氣……？）
彰人：哈哈……
彰人：（我這樣簡直遜斃了。）
彰人：（……我怎麼能在這停下腳步啊！ 怎麼能……因為這點成長就感受到一絲的滿足！）
彰人：（我的目標……我們的目標， 應該在更遙遠的地方才對吧！！）
彰人：（不管是冬彌、杏還是心羽都不只這點程度！ 他們能唱得更好，讓現場的氣氛更熱烈！！）
彰人：（如果是遠野── 要贏過這些人根本不費吹灰之力！）
彰人：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（那些人的歌能讓人熱血沸騰， 心臟灼熱震撼到發疼的地步，全身汗水噴湧而出…… 我明明得達到那種境界才行。）
彰人：（我怎麼能── 怎麼能安於現狀，停留在這種水準！）
前輩音樂人A：……怎樣？有什麼想說的話就說啊！
彰人：……沒有，我沒什麼想說的。
彰人：只不過──光是這樣還不夠。
洸太郎：啊，喂！ 等等，彰人！你要去哪啊！？
（黑屏转场）
