79-7 像那傢伙的眼眸

（登场角色：東雲彰人）

彰人：呼……呼…………
彰人：（……呼吸變得急促， 雙腿肌肉也感覺越來越沉重了。）
彰人：（可是……我不能停下腳步……）
彰人：……呼……呼……
？？？：嗨，小子。
彰人：咦，大、大河先生……！？ 您怎麼會在這裡……？
大河：有什麼好驚訝的？ 這裡就像是我家庭院一樣，我出現在這也不奇怪吧？
大河：比起這個， 你為什麼贏了還一副悶悶不樂的樣子？
彰人：您說我贏了……難道您看了剛才的比賽嗎？
大河：是啊，我在散步途中看到了有趣的一幕。
大河：那些傢伙雖然唱得也不錯， 但真可惜，最後還是被你搶盡了鋒頭。
彰人：……是……這樣啊。
大河：來，這個拿去喝吧。 補充水分可不能馬虎，否則會搞壞身體的。
彰人：啊……不好意思，那我不客氣了。
彰人：（……他看我的眼神好有力。 怎麼說呢？有種被他看透的感覺。）
彰人：…………我以前曾慘敗在他們手下。 但是，今天我贏了。
大河：嗯，你贏得很漂亮。
彰人：嗯……是啊。不過……
彰人：我有那麼一瞬間鬆懈了下來…… 這讓我無法原諒我自己……
大河：……為什麼你會覺得無法原諒自己？
彰人：能夠贏過原本贏不了的對手， 這或許可以稱得上是努力的成果……
彰人：──但是如果滿足於此， 我就無法向前邁進了。
大河：向前邁進嗎……
彰人：……沒錯。 我在RAD WEEKEND聽到的歌相當動人， 就連現在回想起來都會讓我熱血沸騰。
彰人：我也必須達到那種境界才行。 不能因為這點程度的成長就感到任何一絲滿足。
彰人：我的夢想……我們的夢想在更遙遠的高處。 所以──
大河：原來如此……
大河：──你這個人簡直跟謙一樣啊。
彰人：咦……？
大河：那傢伙真的是個努力過頭的人。
大河：不過，這也是因為他很想追上我。
彰人：謙叔他很努力……？
大河：是啊，雖然他總是表現得很從容， 但在我認識的人裡，沒人比他更熱衷於音樂了。
大河：不過他一開始並不是這樣，反而跟現在完全相反。 我國中第一次遇見他時， 他是個無趣得令人難以置信的傢伙。
大河：他做什麼都信手拈來，卻總是一臉冷淡。 彷彿只有自己很成熟，絲毫不把周遭的人放在眼裡……
大河：他那種態度讓我非常看不慣。
彰人：（看來謙叔和大河先生關係不好的傳聞， 也不完全是空穴來風啊。）
大河：……但是，我對他的看法不只是如此而已。
大河：這件事我現在才說得出口。 其實在這條街上，那傢伙一直是我很敬佩的對象。
彰人：咦……？
大河：畢竟我們生長在同一條街上，我自然有很多見到他的機會。 他是個機靈的人，不論學業還是運動都能輕鬆地名列前茅。
大河：我能贏過他的就只有唱歌這件事…… 不過，在我心中一直有個念頭， 那就是如果他認真起來的話，搞不好還是能超越我。
大河：明明我從小就在這唱歌， 懷著一顆要以歌聲稱霸世界的心唱到了現在， 卻還是忍不住這麼想。
大河：後來我在街頭演唱的時候，他正好經過我面前…… 還用他平常那張百無聊賴的臉看著我， 讓我忍不住火大了起來。
大河：我心想「可惡的傢伙，不准無視我！給我看這邊！ 難道在你心中，就沒有任何值得你如此認真面對的事物嗎！？」
大河：我帶著這種想法，用盡了自己的全力去演唱。
彰人：（連遠野都完全不是對手的大河先生， 他展現出的全力……）
彰人：結果呢？謙叔他有什麼反應？
大河：這個嘛，我的奮力一唱似乎相當奏效， 就連我都能看出，他的眼中燃起了火焰。
大河：我從他那雙冷漠眼眸的深處， 看見了宛如熾熱熔岩的熱情。
大河：看來如果沒有認真歌唱， 就沒辦法打動他人的心。
彰人：認真歌唱……
大河：是啊。 在那之後，他也開始在這條街上演唱了。
大河：第一次瞧見他練習時，我真是吃了一驚。 我感覺自己就像是喚醒了一頭猛獸。
彰人：咦……？那是什麼意思？
大河：那傢伙從早到晚都在街頭演唱， 卻還一直追尋著更遙遠的目標。
大河：即使唱到聲音沙啞，依然一臉不甘心地想繼續唱下去。 明明發出來的聲音不可能好聽，卻還是扯著喉嚨硬擠出聲。
彰人：謙叔他竟然練習到那種地步……？
大河：很不像他吧？我當時也被他嚇到了。
大河：我想他一定是對第一次發現的熱情無所適從吧。 心中的熱情被點燃，卻不知道該如何消化， 只好一個勁地向前奔馳。
大河：不管贏了什麼樣的對手，都不見他有半分喜悅。 只會說這樣還不夠、還得更努力，然後不斷地唱下去。
大河：要我說的話，贏了不就是贏了嗎？
彰人：……！
大河：但是── 看到認真面對音樂的他，我也燃起了鬥志。
大河：那傢伙所抱持的那種…… 就算拼了命也要往上爬的熱忱，讓我覺得頗有親近感。
大河：等到回過神來，我們就已經成為夥伴了。
彰人：……原來是這樣啊。
大河：仔細一看，你的眼神也跟謙很相似。 尤其是今天LIVE中的你，簡直跟當時的他一模一樣。
彰人：咦，您說我很像他──
大河：沒錯，那種彷彿尖銳地使人疼痛、渴望爬上遙遠頂峰的眼神。 那是不知道其他生存方式的笨拙傢伙會有的眼神。
大河：搞不好你具備能成為他那種人的潛力。 ……不過你們之間的那道牆可一點也不低。
彰人：…………
大河：好了，我把年輕人留下來聊太久了。 不小心說了一大串往事，不好意思啊。
彰人：不會……謝謝您跟我分享這麼可貴的人生經驗。
大河：嗯。
大河：……啊，對了。 話說回來，聽說你們下次要在「Crawl Green」辦活動啊。
彰人：咦？啊，呃，那件事還在協商階段， 還沒得到對方的同意……
大河：喂喂，這種事就該強硬點爭取同意啊。 換作是我或謙，早就這麼做了。
彰人：呃，請您別強人所難了。 這可是很重要的活動，必須謹慎行事才行……
彰人：是說，為什麼您會知道這件事啊？
大河：我聽那裡的老闆說，新有去詢問他的意見。
大河：據那個老闆所說， 你們最近的活動，評價好像很不錯嘛。
彰人：畢竟…… 我們這群人是認真地想超越RAD WEEKEND。
彰人：──為了達成這個目標，我們願意付出任何努力。
大河：……這樣啊。 我真好奇你的決心究竟有多強烈， 竟然能讓你說到這個份上。
大河：──既然如此，我也去看看吧。
彰人：…………咦？ 您願意來看嗎……！？
大河：是啊，前提是你們得在「Crawl Green」舉辦。 如果活動定下來了，到時記得幫我留一張票。
彰人：好的！那個──
彰人：……我們絕對會辦一場最棒的活動， 屆時請一定要來看。
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

大河：那傢伙從早到晚都在街頭演唱， 卻還一直追尋著更遙遠的目標。
大河：即使唱到聲音沙啞，依然一臉不甘心地想繼續唱下去。 明明發出來的聲音不可能好聽，卻還是扯著喉嚨硬擠出聲。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：……原來如此，謙叔以前也是這樣啊。
彰人：為了到達心中嚮往的地方，不停地努力──
彰人：我一直認為自己只能埋頭努力，就這樣一路奔跑至今。 但是──
（白屏转场）

（回忆切入）

大河：仔細一看，你的眼神也跟謙很相似。 尤其是今天LIVE中的你，簡直跟當時的他一模一樣。
大河：搞不好你具備能成為他那種人的潛力。 ……不過你們之間的那道牆可一點也不低。
（白屏转场）
謙：或許就到此為止了、 或許再繼續向前也只是一場空。 只要一這麼想，內心就很容易動搖。
謙：所以，這種時候比起心靈，不如相信自己的心臟。 往會讓身體感到熾熱、讓心臟劇烈搏動的方向前進。
（白屏转场）
謙：沒錯。 無論內心再怎麼沮喪、再怎麼痛苦， 只要你的身體還想繼續唱下去──
謙：那麼，就不要放棄唱歌這條路。 想超越極限的話，你就只有這個方法了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000141/bg_s000141.png）
彰人：（──原來是這樣。 所以那時候謙叔才會那樣說啊。）
彰人：（謙叔也一樣…… 即使感到痛苦，仍堅持繼續唱下去──）
彰人：（最後才孕育出了那種歌聲。 ……他並不是一開始就唱得那麼好。）
彰人：（他跟我……一樣──）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：（…………太好了，這樣一來……）
彰人：（這樣一來，我就能相信我至今所做的努力， 繼續向前邁進。）
彰人：…………真的是太好了……
（黑屏转场）
