聖誕節即將到來，Vivid BAD SQUAD在WEEKEND GARAGE齊聚一堂，討論著下次的活動是否要在RADder出道的Live House舉辦，但彰人似乎曾在那個地方碰上麻煩……

79-1 乾杯！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：喂，有收到遠野的聯絡了嗎？
洸太郎：有！他說快到了，叫我們先開始。
彰人：這樣啊，那就先開始吧。
彰人：──那麼，所有人都準備好了吧？
心羽：嗯，我們沒問題。
達也：我們也OK。
彰人：雖然隔了一小段時間， 但慶祝我們的Second Event「JET」圓滿結束──
彰人：──乾杯！
所有人：「乾杯～！」
達也：抱歉啊，借用妳家的店。
杏：不會啦，完全不用在意！ 反正爸爸今天有事，白天本來就不打算營業， 常客也全都知道這件事。
洸太郎：那今天就盡情狂歡吧！
洸太郎：你們知道嗎？ 那場活動的評價好像很不錯啊！
達也：畢竟氣氛比上次還要熱烈啊。 尤其是Vivid BAD SQUAD，你們的表現很精彩。
杏：啊哈哈，謝謝！ 冬彌的歌排在第一首，還好最後也來得及完成了～
心羽：我們無論如何都想唱那首歌， 所以很高興觀眾也喜歡那首歌。
彰人：（那場活動──確實讓我很有感覺。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【活動當天】

【Live House】

彰人：這次我們的任務是炒熱氣氛後， 交棒給三田他們。
彰人：所以，從第一首歌開始就要震撼全場！ 你們準備好了吧？
杏：這還用說！要來場完美的表演！
冬彌：嗯，我現在就想馬上唱歌！
彰人：很好──Second Event「JET」，我們上吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人、冬彌：「♪────！」
彰人：（果然第一首就唱冬彌的歌是對的。 彷彿有人在背後支持，可以自由地唱歌……！）
心羽：♪──！──！！
彰人：（心羽也領唱得很不賴。 她有好好呈現冬彌的曲子和杏的歌詞， 讓人覺得也要跟上她才行。）
杏：♪──────！！
彰人：（觀眾的反應也是── 明明還只是第一首歌，會場的溫度就在上升了。）
彰人：（但是──還不夠。）
彰人：（要再繼續──讓氣氛更熱烈！）
彰人：♪──────！！
（黑屏转场）
觀眾們：這場活動真厲害……！
觀眾們：我以前就知道遠野很厲害…… 但不知道EVER竟然也能唱出那樣的歌。
觀眾們：但最厲害的還是Vivid BAD SQUAD！ 他們的新歌讓我聽了莫名想哭啊！
觀眾們：感覺他們的活動不只很熱血， 還會讓人看著看著就內心澎湃起來……！
觀眾們：是啊！ 不愧是揚言「要超越RAD WEEKEND」的人……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：跟作戰計畫一樣， 第一首歌就讓氣氛超熱烈了啊！ 幸好有交換EVER跟Vivid BAD SQUAD的出場順序！
達也：老實說，青柳的曲子讓我很驚訝。
EVER的成員A：是啊，沒想到你能寫出那麼棒的Track！
冬彌：謝謝誇獎。 我也覺得寫出了自己很滿意的曲子， 所以很高興能聽到你們這麼說。
彰人：但從結果上來說，因為在活動前改變表演順序， 導致歌單也要更改，真的很抱歉。
達也：別在意，那是最好的選擇。 而且在聽到青柳的Track的那瞬間， 我就認為應該放在第一首震撼全場了。
杏：不過，EVER的壓軸也很厲害耶！ 大家都討論得很熱烈，說新歌也很有挑戰性！
彰人：是啊，在那麼短的期間內也能練到完美， 身經百戰的人果然不一樣。
達也：我們當然也很拼啊。 青柳的Track確實很棒， 但你跟白石的Track才帶給了我們很棒的刺激。
達也：或許是受到青柳的Track感動， 連本來決定好主題後討論出的「靜與動」Track都在不停進化。
達也：我們也在用相同的主題創作新歌， 看到你們的表現自然就覺得火燒屁股， 心想這下一定要卯足幹勁才行。
彰人：那麼…… 看來用亂來的排程完成歌曲也值得了。
杏：啊！難道說──
新：──大家，抱歉我遲到了。
杏：新，歡迎啊！ 話說你竟然會遲到，真稀奇耶？
新：嗯，我稍微迷路了。
彰人：迷路？ 難道你沒來過這裡嗎？
新：嗯，因為我離開過Vivid Street一陣子啊。 謙叔好像是在那段期間開店的，所以我不認識路。
新：但我以前受過謙叔的關照， 所以得好好跟他打聲招呼才行。
杏：這樣啊，那你下次再來一趟吧！ 要是我爸爸今天在店裡就好了──
杏的父親：──哦，我在啊。
新：……謙叔。
杏：咦？爸爸？ 你今天不是有事嗎？
杏的父親：事情提早一點辦完了。 我剛剛才從後門回來。
杏的父親：好久不見了，新。 在上次見面後，你有變成熟一點了嗎？
新：……好久不見。 對不起，一直沒有來找您。
杏的父親：沒關係，我知道你也有很多苦衷。
杏的父親：──不說這個了， 你們的活動似乎辦得很不錯啊。
彰人：謝謝。 話雖如此，離我們的目標還很遠就是了。
新：即使如此還是有在接近目標，這都是託大家── 尤其是Vivid BAD SQUAD的福。 因為彰人他們從練習時就一直營造出很棒的氣氛。
杏的父親：哦，沒想到新居然會說這種話， 彰人你們也真厲害。
彰人：……畢竟要是連這點事都做不到， 一起舉辦活動也沒有意義。
杏的父親：呵，你這小子還是一樣很有氣勢啊。 你們在這方面還真像。
杏的父親：不管怎樣，新，我很高興你能回到這條街上， 跟好夥伴一起表演。
杏的父親：替我向你的搭檔問好。 只要你想來，也可以隨時過來露臉。
新：謝謝，颯真他一定也會很高興的。
杏的父親：──對了， 我們店裡的客人好像也去看了上次的活動。
杏的父親：那傢伙平常講話很毒，這次卻難得稱讚了你們。
杏的父親：他說「他們的歌聲裡蘊含著決心， 看著那種認真的傢伙們還挺有趣的」。
洸太郎：真的嗎！？ 喂，你們聽到了嗎！太棒了！
冬彌：嗯，那樣的評價會帶來新的觀眾， 真是感激不盡。
杏的父親：你們就照這個步調，下一場活動也加油吧。
彰人：好的，非常感謝。
洸太郎：聽到謙叔說這種話，讓我們也充滿幹勁了啊！
冬彌：嗯，就是啊…… 而且，我自己在上次的活動抓住了感覺。
冬彌：我感覺自己比較能掌握到，將自己心情寫成曲子的訣竅了。 今後應該也能用製作Track的方式， 對炒熱活動及帶動觀眾情緒做出貢獻。
杏：呵呵，真可靠，但相對的我們也要拿出幹勁才行呢。 真想製作出更震撼人心的帥氣Track啊。
彰人：是啊，各自製作出Track後再帶來的作風不會變， 但我們也要打造出超越以往的Track。
心羽：我、我也……
心羽：──我也會努力， 讓自己有一天能製作Track。
杏的父親：那我差不多該回家了。 抱歉打擾你們了。
杏：不會啦，謝謝爸爸！
彰人：謝謝。
洸太郎：──被謙叔那樣一說， 好像開始覺得我們真的完成了一場很棒的活動。
彰人：不過，我們的目標是更高的境界。 別在這時候鬆懈，反而要繃緊神經才行。
杏：嗯，真要說的話， 是會希望能趁現在受到關注時，舉辦下一場活動啦……
新：啊，關於這件事──
新：下一場活動要不要在「Crawl Green」辦辦看啊？
洸太郎：咦！？那個「Crawl Green」嗎！？
彰人：「Crawl Green」……
冬彌：……彰人？
彰人：不──沒什麼事。
達也：……喂，遠野，你是認真的嗎？
新：當然是認真的。
心羽：……那個， 「Crawl Green」是那麼厲害的地方嗎？
杏：啊，對喔，心羽還不知道吧。
冬彌：我也了解得不多， 但在Vivid Street的人們心目中， 那裡似乎是像聖地一般的Live House。
心羽：聖地……？
（黑屏转场）
