79-3 讓我看燈海！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：小杏，聖誕樹的裝飾完成了呢！
杏：辛苦了！ 我們店對布置沒那麼講究，樹也不大， 所以很快就裝飾完了呢。
心羽：不過，看起來非常時髦又可愛喔！ 跟店裡的氣氛也很搭。
杏：謝謝！這些是我媽媽挑的喔。 要是告訴她心羽說很好看，她肯定會很高興的！
心羽：欸嘿嘿，是嗎…… 啊，燈飾也都點亮了喔！
杏：太好了～！ 那我等等去跟爸爸回報！
杏：心羽，謝謝妳幫忙！
心羽：嗯！那麼，接下來要──
？？？：「──哦，小杏你們會用這些東西來裝飾啊～」
心羽、杏：「咦？」
巡音流歌：「大家～哈囉～！」
心羽：流歌！妳怎麼來了？
巡音流歌：「妳想嘛，聖誕節不是快到了嗎？」
巡音流歌：「我剛才還在跟『世界』的大家討論， 要把MEIKO的咖啡廳裝飾得很豪華！」
巡音流歌：「於是我突然很好奇， 小杏你們周遭的人都是怎麼裝飾的，就跑過來看了～」
杏：這樣啊。 不過，我們家不是走華麗風格， 可能無法當作參考喔。
巡音流歌：「才不會呢，像是那棵很可愛的樹， 應該就能作為我們裝飾時的參考！」
巡音流歌：「不過……怎麼說呢， 我想把整間店都裝飾得華麗一點， 如果有其他可以參考的東西就好了……」
心羽：啊，那等等要一起出去逛逛嗎？
巡音流歌：「咦？可以嗎？」
心羽：嗯，中心街有家很可愛的店， 那裡的布置一定能當作參考──
杏的父親：──喂，杏。
杏：啊──心羽，快藏起來、快藏起來！
心羽：嗯、嗯！
杏的父親：怎麼了？妳幹嘛慌慌張張的？
杏：沒有啊，沒什麼！ 啊，對了，聖誕樹已經裝飾好囉！
杏的父親：哦，幫大忙了。 就照這種感覺，外面也拜託妳了。
杏：真拿你沒辦法── 算了，比起交給爸爸隨便弄弄， 還是由我來裝飾，客人才會比較開心嘛。
杏的父親：我實在不擅長這種事。 也謝謝妳幫忙啦，小姑娘。
心羽：哪、哪裡，畢竟我平常也總是受您照顧。
杏的父親：不過，光是讓妳幫忙也不太好意思……
杏的父親：──對了，妳們兩個要來唱幾首歌嗎？
杏：咦？可以嗎！？
杏的父親：嗯，我準備了新的器材， 應該能唱得比之前更盡興。
心羽：哇，謝謝您……！
心羽：……啊，但是今天……
杏：──那我們就稍微唱一下吧。
杏的父親：那稍等一下，我去準備。 妳們兩個可以先休息一會。
杏：爸爸，謝謝你！
杏：──流歌，不好意思， 本來想帶妳去找可以作為裝飾參考的店的……
巡音流歌：「沒關係，別在意！ 我也沒有很急～」
巡音流歌：「對了，趁妳們唱歌的這段時間， 我去彰人或冬彌那裡看看好了。」
杏：──啊，這麼說來， 冬彌說過他家今天會辦聖誕派對。
巡音流歌：「哦哦～派對！好像很好玩！」
巡音流歌：「真好奇是個怎麼樣的派對，我去稍微看一眼好了。」
巡音流歌：「小杏、小羽！謝啦！」
杏：路上小──呃，已經走掉了。
心羽：她應該是不想打擾我們吧。
杏：啊哈哈，也許是喔！
杏：……不過老實說， 我從慶功宴的時候就迫不及待想唱歌了～
杏：一想到或許能在爸爸他們首次登台的場地── 那個「Crawl Green」表演，我就興奮不已。
心羽：這樣啊……
心羽：所有人都這麼說，想必那裡真的很不得了。 希望我也能……和大家一起站上那個舞台。
杏：心羽當然也要一起呀！ ……不過，還沒跟老闆協商好就是了。
杏：總之，今天就先一起唱個過癮吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家 客廳】

冬彌的母親：冬彌，要不要喝杯咖啡？
冬彌：謝謝母親，那我不客氣了。
冬彌的母親：來，我也烤了司康和餅乾哦，請用。
冬彌：……哥哥他們所在的德國，現在是中午吧。
冬彌的母親：嗯，是啊。 他們可能正在準備公演呢。
冬彌的父親：兄弟兩人竟然會在同一場演奏會上表演， 還真是件稀奇的事。
冬彌的父親：冬彌，你……最近如何？
冬彌：我們最近自己主辦了活動， 還在前陣子的活動裡表演了我的第一首自創曲。
冬彌的父親：自創曲？你嗎？
冬彌的父親：前段日子看你老是忙到很晚才回家…… 這樣啊，原來是在忙這個。
冬彌：是的，歌曲也順利炒熱了活動氣氛。
冬彌：不過對我來說…… 曲子能得到夥伴們的喜愛，是最讓人開心的事。
冬彌的父親：……你為什麼才這點程度就一副心滿意足的樣子？
冬彌：咦……
冬彌的父親：得到熟人認同是理所當然的。 若連這點程度都達不到，你作曲也沒什麼意義。
冬彌：……您說得對。
冬彌：儘管如此，對我來說仍是重大的一步。 ……我認為自己作了一首有意義的曲子。
冬彌的父親：……這樣啊。
冬彌的父親：我吃飽了，非常美味。 那我先回房去了。
冬彌的母親：好的。
冬彌：我也吃飽了，我來幫忙收拾餐具吧。
冬彌的母親：哎呀，冬彌，謝謝你。
冬彌的父親：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：呼……
冬彌：這麼說來，英文作業還沒寫呢。 得在洗澡前完成──
巡音流歌：「哈囉～！冬彌！我來啦♪」
冬彌：……流歌？
（黑屏转场）
冬彌：原來如此，要裝飾MEIKO姐的咖啡廳啊。
冬彌：我家的雖說是派對，但不會特別做裝飾， 吃飯時也很安靜……似乎無法當作參考呢。
巡音流歌：「這樣啊…… 啊，不過料理很豐盛吧？你們吃了什麼呢？」
冬彌：白肉魚焗飯、烤雞，還有沙拉跟南瓜濃湯。 母親每年都會親自下廚，精心烹煮所有料理。
巡音流歌：「哦哦～感覺很好吃！ 也跟MEIKO提提看好了……冬彌，謝謝你！」
冬彌：不會，可惜沒能在裝飾方面幫上忙……
冬彌：……對了，妳或許能去彰人那裡看看。
冬彌：這個時間他應該在外面慢跑， 或許有機會能看到燈海。
巡音流歌：「咦，真的嗎！？ 那我去他那裡看看好了～」
巡音流歌：「不過，都這麼晚了還在做訓練， 彰人真的是個非常勤奮的人呢。」
冬彌：是的，我也這麼認為。
冬彌：彰人從以前── 肯定在和我相遇之前就是這樣了。
巡音流歌：「這樣啊……」
巡音流歌：「那我就去看看彰人努力的身姿吧， 燈海一定也超級美的♪」
巡音流歌：「冬彌，再見啦！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

巡音流歌：「嘿咻！彰人，晚安！」
巡音流歌：「彰人……？」
彰人：呼……呼……
巡音流歌：（哇，好驚人的專注力， 似乎完全沒聽到我說話。）
巡音流歌：（……他這麼拼命練習，我也不好打擾他。 等他休息時再向他搭話好了。）
街坊：啊，快看！ 那家店的吉祥物也換上聖誕服裝了！
巡音流歌：（哎呀……得小心躲好別被發現才行。）
巡音流歌：（街道上熱鬧又歡樂的聲音， 想必也傳不進現在的彰人耳中……）
巡音流歌：（……要加油哦～彰人！）
巡音流歌：（啊！那家店的深藍色燈光真特別！ 看起來既神秘又美麗！）
巡音流歌：（那邊的店也是……是雪人主題嗎？ 呵呵，好像有點可愛～）
（黑屏转场）
洸太郎：呼～嘿嘿， 幸好有順利預購到限定色的變身腰帶！
洸太郎：它這陣子突然爆紅，我還很擔心會缺貨呢…… 那傢伙應該會喜歡吧～
洸太郎：──嗯？那是……
洸太郎：喂～彰人！喂～！喂～！！
彰人：──嗯？三田？
彰人：你不是已經回去了？ 在這種地方做什麼？
洸太郎：我去訂購要給弟弟的聖誕禮物啦。 那個東西他想要很久了──
洸太郎：哇，看你全身是汗…… 你該不會一直訓練到現在吧！？
彰人：對──我一分一秒都不想浪費。
洸太郎：彰人……
洸太郎：你真的從以前到現在都沒變。 才剛辦完慶功宴，就休息個一天不好嗎？
彰人：和那沒關係。 要超越RAD WEEKEND，這點訓練量還遠遠不夠。
彰人：──而且……不是要在「Crawl Green」辦活動嗎？
彰人：如果真的要在那裡表演，就得拿出最完美的表現。
彰人：為了達到這點，體力是必須的。 只要是能辦得到的事都得全力以赴。
洸太郎：啊……
洸太郎：……說得也是。 畢竟我們搞不好能在那個RADder出道的場地辦活動……
洸太郎：喂，彰人── 也讓我一起做訓練吧！
彰人：……你也要？
洸太郎：沒錯，要在那裡表演的話，我也得拿出全力！
彰人：……行啊，想來就來吧。
（黑屏转场）
洸太郎：呼……呼……咳、咳咳！ 我、我已經跑不動了……
彰人：──稍微休息一下吧。
洸太郎：抱、抱歉……彰人……
彰人：沒事，我平時也大多在這一帶停下來休息。 水拿去，這還沒開過。
洸太郎：可以嗎？謝啦……
洸太郎：哈～活過來了…… 不過彰人，真虧你能跑這麼久都不會累耶……
彰人：畢竟我每天都在跑啊。
洸太郎：呼，真難以置信……
洸太郎：……不過，現在回想起來， 你這人從以前就是這樣了。
彰人：你說的是什麼時候的事啊…… 不過，我也沒想到會跟你維持交情這麼久。
洸太郎：哈哈，是啊。
洸太郎：……其實我聽到你和冬彌組團之後， 覺得放心了不少。
洸太郎：因為和冬彌組團之前，你總是一個人逞強， 所以我想跟人組團應該會讓你沉穩一點吧。
彰人：一個人……嗎？ 也是，知道那段過去的人大概也只有你了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……從我開始在這條街唱歌之後， 也過了蠻長一段時間了啊。
（背景切换）
（黑屏转场）
