39_白石杏_R3 絶賛、手伝い中！

Gacha phrase: いらっしゃい！　ここあいてるよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

杏: はい、コーヒーお待ちどうさま
客A: おっ、ありがとな杏ちゃん。 なあ、今歌ってるあの子、杏ちゃんの新しい相棒だろ？
杏: うん、そうだよ。こはねって言うんだ
客A: へえ。 さすが、いい声してるな
杏: でしょ？ それに……
(Black cut)
(Background change)

[店内ライブスペース]

こはね: はあっ……はあっ……。 ありがとうございました！
客B: すごく良かったぞ！ もう１曲聴かせてくれないか？
こはね: ええっ！？　 ア、アンコールですか……？
こはね: そ、それじゃあ…… もう１曲、歌います！
客B: お！　やった！
(Black cut)
(Background change)
(Place): WEEKEND GARAGE
杏: ……最近は、随分場慣れして度胸もついてきたみたい
杏: 急なリクエストにも応えられるようになったし、 飛び入りのミュージシャンともあわせて歌えてるみたいだしね
客A: 相棒の成長が嬉しいって顔だな
杏: まあね。 ……あ、いらっしゃーい。窓際どうぞ
客C: 杏ちゃん、こっちも注文ー！ いつものふたつ！
杏: ブレンドコーヒーふたつね！ そう言えばこの前のライブ見たよ。すごく良かったね
客C: ほんとに？　ありがと！
杏: 次のライブも楽しみにしてる！
杏: あれっ、お姉さん今日も来てくれたんだ？ メンバー怪我したって聞いたけど、大丈夫？
杏: こっち、グラス下げちゃうね。 この前のセッション、楽しかったよ！　ありがと
こはね: ……
杏: あっ、こはねお疲れ。 歌、今日もすごく良かったよ！
こはね: 杏ちゃんは、すごいなあ……
杏: え？
こはね: だって、仕事しながら、 お客さんひとりひとりと会話してて……
杏: アハハ、そんなことないって。 こはねこそ、すごいじゃん。アンコールまでもらっちゃってさ
客D: そうだよ、君はすごい！ なんたって、この杏ちゃんから組もうって言われたんだろ？
客D: 杏ちゃんと組みたいって人はここらじゃたくさんいたのに、 今まで誰の誘いも受けなかったんだよ
客E: そうよ、すごいわ。 あなた、どうやって杏ちゃんを射止めたの？
こはね: えっ？ い、射止めたっていうか、あの、その……
客D: そうだ！ 君、うちのグループで歌わないか？
こはね: えっ、ええっ！？
客D: 君の歌はすごいし、君がうちに来てくれたら 杏ちゃんも一緒に歌ってくれるかもしれないし……
客D: たのむよ！　うちに来てくれ！
こはね: あっ……あの、でも……
杏: こーら。ストップ！ こはねが困ってるでしょ？
杏: こはねは私の相棒なの。どこにも行かせないから
こはね: あ、杏ちゃん……！
杏: あんまりこはねを困らせると、出禁にしちゃうんだからね。 覚悟しておいて
客E: あら……これじゃあ、引きさがるしかないわね
客D: 杏ちゃんにここまで言わせるなんて、 やっぱり君はすごいんだなぁ……
こはね: あ、あの……ありがとうございます！
杏: ごめんね、こはね。 みんな悪気はないんだけど
こはね: う、ううん
こはね: あのね、杏ちゃん……あんな風に言ってくれてありがとう。 私、杏ちゃんの期待に応えられるように、頑張るね！
杏: もー、そんなに力入れなくていいのに
杏: 私がどうこうっていうんじゃなくて、 こはねが自分で決めた気持ちが大事でしょ？
杏: 私はそんなこはねと一緒にやりたいだけ。 だから、一緒に頑張ろ
こはね: ……うん！ 杏ちゃん、これからもよろしくね！
杏: もちろん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[フェニックスワンダーランド]

杏: ここが新しくなったフェニックスワンダーランドかあ……
こはね: ふふっ！　みんなと来られるなんて嬉しいな！
彰人: ……高校生にもなってテーマパークかよ
冬弥: 誘ったのは、俺達だろう
冬弥: 司先輩がチケットをくれたからとはいえ、  彰人が来るなんて意外だった
冬弥: ……ふたりに対する、埋め合わせのつもりなのか？
彰人: そんなんじゃねえよ。 絵名がまた自分を撮れってうるさかったから逃げて来ただけだ
こはね: 東雲くん、青柳くん、今日は誘ってくれてありがとう。 楽しもうね！
冬弥: ああ
彰人: ……おう
杏: 彰人はともかく、こはねと一緒に来れて嬉しいよ。 私ここ、はじめてだから色々案内してくれる？
こはね: えっ……杏ちゃん、フェニックスワンダーランドはじめてなの？
杏: うん。新しくなってから来たのはね。 家近いんだけど、なんとなく来る機会がなくって
冬弥: 俺も初めてだ
こはね: 青柳くんも？
彰人: 冬弥……お前、来たことなかったのか？
冬弥: ああ。 だから、良ければ俺も案内してほしい
こはね: もちろんだよ！ 私、フェニックスワンダーランドには結構詳しいんだ！
こはね: 小さい頃は毎週来てたし、 中学生の時は年間パス買ってもらって、毎日写真撮りに来てたの
杏: 毎日？　それじゃあ、常連だね。 おすすめのアトラクションとかある？
こはね: おすすめは、フェニックスコースター！
杏: ジェットコースターだよね？　それ
こはね: うん！
彰人: 冬弥、お前絶叫系はダメなんじゃねえの。 高いところ苦手だろ
冬弥: ……低地だけを走ってくれるなら問題ない
彰人: そんなジェットコースターあるかよ……
こはね: そっか……。 それじゃあちょっと厳しいかもね
こはね: フェニックスコースターは、 もともとは小さい子でも楽しめる乗り物だったんだけど……
こはね: 今は、ネオフェニックスコースターにパワーアップして 出発してすぐに、すっごい高いところまで登るようになってるの
こはね: そこからひゅんって落ちる怖さが楽しいんだけど……。 高いところが苦手な人にはちょっと怖すぎるよね
冬弥: そうだな。高いところは無理かもしれ……いや、無理だな……
杏: まあ、嫌いなものに無理して乗ることもないでしょ。 他のおすすめは？
こはね: えっとね、高いところに登らないアトラクションなら ゴーカートとか、コーヒーカップとかがあるよ
こはね: それから、ここはメリーゴーランドも楽しいの！ 夜になるとライトがキラキラ光ってすっごくきれいだから 暗くなったら乗りたいなあ
こはね: それから、それからね！ ワンダーステージも絶対はずせないよ！
杏: ワンダーステージって、ショーのこと？
こはね: うん！　見てるとワクワクする、すごいショーなんだよ！ みんなで一緒に見れたらいいな
こはね: だから、まずはショーの時間を調べて、 それまでに他のアトラクションをまわろう？
こはね: 私、待ち時間なしで乗れるまわり方もお父さんと研究したし パーク内のアトラクションなら全部覚えてるから！
こはね: みんなが乗りたいもの、全部乗れると思う！
杏: こはね……すっごい詳しいんだね
彰人: 常連つーか、マニアだな。 いつもより、ぐいぐい来るし……
冬弥: たのもしいな。よろしく頼む
こはね: うん、まかせて！
杏: （こはね、楽しそう。 彰人も冬弥もまんざらでもなさそうだし……）
杏: （この４人でテーマパークに来るなんて思わなかったけど、 お互いのことを知るいい機会かも）
杏: （こうやって、私達がお互いのことをもっと知れたら……）
彰人: おい、なにぼんやりしてんだよ。行くぞ
冬弥: おすすめは全部必ず乗るべきものらしい。急がないとな
こはね: 杏ちゃん、行こ！
杏: ……うん！
杏: （いつか私達も、かつての父さんたちみたいな…… 最高の仲間になれるのかもしれないな！）
(Black cut)
