167_白石杏_R4 寄り添う想い (event_12)

Gacha phrase: ほら、これでも飲んで元気出して！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

杏: よし。机はしっかり拭いたし、あとは……
杏: …………
杏: （こはねと冬弥、大丈夫かな。 ちゃんとお父さんと話できてるといいけど）
杏: （こはねのほうはそこまで深刻そうじゃないけど、 冬弥のほうはなぁ……）
杏の父: 杏。手が止まってるぞ
杏: あっ、うん！　えーっと、次は……
杏の父: テーブルウェアの確認はしてくれたか？ たしか、どこかのテーブルの砂糖が少なくなっていたはずだ
杏: そう！　それそれ
杏の父: まったく、そんなにあのふたりが気になるか？
杏: あ……わかっちゃった？
杏の父: 顔にそう書いてあるからな
杏の父: ま、仲間のことだ。 気にするなっていうほうがムリだろうしな
杏: ……ねえ、父さん
杏の父: なんだ？
杏: もし……もし、将来の夢のこととかで、 私と本気でケンカすることになったら、父さんはどうする？
杏の父: どうするも何も、 お前はオレがなんと言おうと自分のやりたいことをやるだろう？
杏: あー……それは……
杏の父: そもそもオレ自身、 自分のやりたいことを貫いて今まで生きてきた
杏の父: それなのに、自分のことを棚に上げて お前をいさめるようなことはできんさ
杏: そっか……
杏: 言われてみれば、私は 自分のやりたいことをダメって言われた経験ないな
杏: （そんな私が『親とちゃんと話したほうがいい』とか 『イベントに親を呼んだら？』なんて、 全然言えた立場じゃないっていうか……）
杏: （あー、もう！　考えれば考えるほど、 軽率だったんじゃないかって思えてくる……！）
こはね: ——あの、すみません。もう閉まっちゃいましたか？
杏: えっ、こはね！？
杏の父: バー営業に切り替えてる途中だ。 オーダーは受けられないが、話をしていくくらいならいいぞ
こはね: ありがとうございます！
杏の父: 杏、お前も行ってこい。 どうせ考えごとばかりで、今日は役に立ちそうにないしな
杏: あ……。うん、ありがと
杏: ……それで、どうしたの？ 今日はまっすぐ帰るって言ってたよね
こはね: えっとね、ちょっと作戦会議がしたかったの
杏: 作戦会議？
こはね: うん！　イベントに来てもらうだけじゃなくて、 お父さん達に『ライブハウスは危ないところじゃない』 っていうことをちゃんと知ってもらいたいの
こはね: 私も、最初はビビッドストリートの雰囲気に ビクビクしちゃってたけど……
こはね: やっぱり、怖いところに行くって思うより、 どんなところなんだろうってワクワクしてもらいたくて！
杏: いいねそれ！　あ……もしかして、 そのための作戦も、もう考えてあったりする？
こはね: うん、これなんだけど……
杏: すごい！　フォトブックじゃん！
こはね: うん。今まで参加させてもらったイベントの フライヤーとかパンフレットを素材にして作ってみたの
杏: わっ、ライブハウスごとに特徴まで書いてある！ それに、今まで共演してきたチームのことまで……！
杏: こはね、本当にすごいよ！ これ見たら、こはねの気持ちも絶対伝わると思う
こはね: 杏ちゃんにそう言ってもらえてよかった。 じゃあ、このまま頑張って完成させるね！
杏: うん！
杏: ……さすがだなぁ、こはねは
こはね: え？
杏: 一度やるって決めたら、 迷わずそこに向かって駆け抜けていくっていう感じがさ、 最っ高にかっこいいよ！
こはね: そ、そうかな……？
こはね: でも、このフォトブックを作るきっかけをくれたのは 杏ちゃんだよ？
杏: ん、私？
こはね: うん。『実際に見に来てもらおう』っていうアイディアは 私も思いついたかもしれないけど……
こはね: 『失敗したらどうしよう』とか考えちゃって、 行動に移せたかはちょっと怪しいなって思うんだ
こはね: でも、杏ちゃんが提案してくれて、 『きっと大丈夫』って言ってくれて、 それで私も『よしやるぞ！』って思えたの
こはね: だから……杏ちゃん、ありがとう！
杏: こはね……
杏: もう、そんなの全然大したことじゃないのに。 そんな風に言われたら照れちゃうじゃん！
杏: よーし！　それじゃあ私も、 フォトブック作りに協力しようかな
こはね: いいの！？
杏: もちろん！　大事な仲間の未来がかかってるんだから！
杏の父: ……まったく。 もうすっかり本調子だな
杏の父: 仕方がない。今日のところは、店の手伝いは勘弁してやるか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[シブヤの公園]

こはね: ——♪　——♪
杏: （わ……抑揚、キレイについてていい感じ！ 昨日の練習で見つけた高音が揺れちゃうところも もうほとんど気にならないし）
杏: （私も、負けてられないな！）
杏: ——♪　——♪
(Black cut)
杏: ……ふぅ。今日もお疲れさま、こはね！
こはね: うん。杏ちゃんもお疲れさま！
杏: 昨日気にしてた高音のところも、 すっごく良くなってたよ！
こはね: えへへ。杏ちゃんにいろいろアドバイスももらえたし、 家でたくさん練習したの
こはね: あ。そういえばね、 練習してる時お父さんが部屋に来たの
こはね: ちょっとうるさかったかなって思ったら、 録画するからもっと歌ってって言いだして
杏: あははっ！　こはねのお父さんって 本当にこはねのこと大好きだよね！
こはね: 気持ちは嬉しいんだけどね……
こはね: でも、杏ちゃんのお父さんも、 杏ちゃんのことがとっても大切なんだなって 見ててすっごく感じるよ
杏: え？　まあ、私のやりたいこととかは 尊重してくれてるなーって思うけど
こはね: えへへ。なんだか嬉しいよね。 自分がやりたいことを家族が応援してくれるのって
杏: そうだね！
杏: ふふ、家族かぁ……
杏: ねえ、こはね。まだ時間大丈夫？
こはね: うん。WEEKEND GARAGEに行く？
杏: あー……。ここのほうがいいかな。 今さ、ちょっと家族の話をしたい気分だから
こはね: 家族の話？
杏: そう！　私達、 お互いのことは結構わかってきてると思うけど、 それ以外のことはまだ知らなかったりするでしょ？
杏: だから、お互いの家族のこと、 もっと話してみたいなーって
こはね: あっ、私も興味あるなぁ
こはね: 杏ちゃんのお父さんにはよく会うけど、 お母さんのことは、ほんのちょっとしか聞いたことないし
杏: じゃあ、うちの母さんの話からしよっか！
こはね: うん！　たしか……学校の先生なんだよね！
杏: そう。で、そのせいかもしれないけど、 知識はあったらあった分だけいいことがあるからって とにかく勉強にうるさかったなぁ
杏: いろいろ知ってたほうがいいっていうのは 私もわかってるんだけど……
杏: でも、いる？　いとおかしとか、江戸幕府とか。 私が勉強嫌いになったの、 むしろ母さんのせいだと思うんだよねー
こはね: ふふっ。よっぽど厳しかったんだね
杏: まあね。ていうか、たまにそっちだって ちゃんと家庭科の勉強してたのかーって 言いたくなる時があるよ
杏: 材料も分量も手順も守ってるって本人は言うけど、 だいたい調味料入れ間違ってたり、 火加減甘々だったりするし
こはね: あ、そっか。お母さん、お料理苦手だったよね。 それで、杏ちゃんが作る時もあるんだっけ？
杏: うん。あと、母さんが失敗しちゃった料理の リカバリーとかもたまにしてるよ
杏: こはねのうちはどう？
こはね: うちのお母さんは料理上手だと思う。 昔は、手作りのケーキをよく作ってくれたから
杏: ケーキの手作りはすごいね！ でも、今は違うんだ？
こはね: うん。その頃は専業主婦だったんだけど、 私が中学に入った頃からパートを始めたの
こはね: 『こはねがもうすっかりお姉さんで、 お留守番を任せられるようになったから』って
杏: ふふ、なるほどねー
杏: あ、そういえば、こはねのお母さんはヘビとか平気なの？ 結構前から、飼ってるみたいだけど……
こはね: あはは……平気じゃない、かな……。 本当は犬とか猫とか、 そういう普通の動物がよかったみたいだし
こはね: でも、おねだりに弱くてね。 お父さんにお願いされると、断れないみたい
杏: あはは、そうなんだ！
こはね: うん。それで、 前もカメラのことでこんなことがあってね——
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

杏: 今日はありがとね。 こはねのお父さんとお母さんの話、すっごく楽しかった！
こはね: 私も、杏ちゃんのお母さんのこと聞けて嬉しかった
こはね: あ、今度は東雲くんと青柳くんにも話聞いてみたいね。 私達どっちもきょうだいいないし
杏: たしかに！　ま、彰人は渋るかもしれないけど
杏: じゃあ、私そろそろお店の手伝いに行くね
こはね: うん！　また明日ね、杏ちゃん
杏: また明日ー！
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいまー！
常連客A: おっ。杏ちゃん、おかえりー！
常連客B: またビビッドストリートで歌ってたのかい？
杏: ううん。今日は公園で、チームの子と練習してたんだ
杏の父: にしても、珍しいな。そっちから入ってくるなんて。 営業時間中は、だいたい裏口から帰ってくるだろう？
杏: んー。なんか今日は、玄関……じゃないけど、 こっちから入りたいなって気分だったの
杏の父: ほーう……
杏: さてと、エプロン取ってくるね！
杏の父: ああ、待て
杏: ん？
杏の父: おかえり
杏: ——うん、ただいま！
(Black cut)
