250_白石杏_R4 相棒に伝える言葉 (event_28)

Gacha phrase: やっと笑ってくれた

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: あ、来た来た。こっちー！
杏: 学校じゃ言いそびれちゃったけど、 昨日はありがとね、相談に乗ってくれて
彰人: ま、チームにかかわることだしな
冬弥: ああ
冬弥: それで、STAY GOLDにもう一度出るという話、 小豆沢にはもうしたのか？
杏: 直接話そうと思ってたから、まだしてない。 だから、こはねが来たらまずその説明をするね
彰人: おう
杏: それにしても、あのSTAY GOLDにもう一度、か
杏: 昨日、その話がでた時はちょっとびっくりしたけど、 たしかに、いい案だよね
彰人: だろ。 リベンジに関しちゃ、お前もこはねも得意そうだしな
彰人: オレも、一度それで驚かされてるしな
杏: え？　……あ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: してるよ、覚悟
こはね: だから絶対、もう逃げない！！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: Vividsだよ！　みんな、盛り上がってくれたー！？
杏: 私達は走りだしたばっかりだけど、いつか絶対、 RAD WEEKENDを超えるイベントをやってみせる！ みんな、応援よろしくねー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ああ、あの時の……！
冬弥: あの時も感じたが、 小豆沢は驚くほどの速さで成長しているな
彰人: ああ。こっちもうかうかしてられねえ
杏: 本当にね
杏: はぁ、私達はこはねのこと、 結構前から、隣に立ってるって思ってたんだけどなぁ
彰人: それ言っても仕方ねえだろ。 本人がそう思ってねえんだから
杏: だって……
冬弥: そういえば、俺達に相談する前に、 メイコさんにも相談したんだったな
冬弥: それで、メイコさんはなんて言っていたんだ？
杏: えっと……こはねは、人のいいところを よく見ているタイプなんだね、って
杏: だから、自分のいいところにも目を向けてみて って言ってくれてた
彰人: ……自分のいいところ、か。 それ、自分で見つけんの結構難しいだろうな
彰人: 『人のいいところ』って、 要は自分にはないところとかだろ
彰人: 他のヤツにはあるのに、なんで自分にはないんだとか、 後ろ向きなこと考えやすくなるしな
冬弥: …………
杏: うーん……。 たしかに、難しそうだね
杏: あ。だったらさ、私達がこはねのいいところを たくさん教えてあげるっていうのはどう？
彰人: は？
杏: こはねが自分のいいところを見つけやすくなるように、 まず、私達から見たいいところを教えてあげるの！
冬弥: なるほど。なんとなくだが、 理にかなっているような気もする
杏: でしょー！　たとえば……
杏: まずシンプルに、私の最高の相棒でしょ！ それから、普段はふわふわおっとりって感じだけど、 歌い始めたらキリっとしてて、そのギャップがたまんないとか
杏: あとは、ご飯食べる時のひと口が小さくて可愛いとか、 大好きなものは最後にとっておく派なのも可愛いし！ それと——
彰人: …………
杏: ちょっと、何その顔
彰人: ……お前、前半はことあるごとに言ってるし、 後半ほぼ『可愛い』しか言ってねえぞ
冬弥: 褒めるにしても、もう少し多角的、 かつ客観的な評価がいいんじゃないか？
杏: んー、多角的で、客観的ねえ……
杏: じゃあさ、私の代わりに 彰人と冬弥がいいところ言ってあげてよ
彰人: そのタイミングがあったらな
杏: ちょっとー、仲間のためなんだから 協力してくれてもいいじゃん
彰人: タイミングがあったら、って言ったろ
彰人: じゃあ試しに、今ここで急にオレ達が お前のいいところあげ始めたらどう思う？
杏: どうって……
彰人: だろ？
冬弥: 小豆沢の場合、驚きながらも 喜んでくれる気がしなくもないがな
彰人: いや、理由もなしに褒められたところで 信憑性がねえだろ
杏: そっかー
杏: じゃあやっぱり、STAY GOLDで リベンジするっていうのが今のところ一番良さそう——
こはねの声: こんにちは
杏: あ、こはねだ！
冬弥: では予定どおり、まずはSTAY GOLDの話だな
杏: うん！
杏: （よし！　私にとってもリベンジしたいイベントだし、 何より……）
杏: （私はこはねの相棒なんだから、 今度こそ、ちゃんと支えてあげなくちゃ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

[ストリートのセカイ]

ミク: いらっしゃい、みんな
杏: ミク、今日も一緒に練習してくれるんだよね？ よろしく！
ミク: うん、任せて。 ところで、こはねがいないみたいだけど？
彰人: あいつなら飼育委員があるとかで、少し遅れて来る
ミク: そっか。じゃあしばらく待機だね
杏: ……あ、そうだミク！
杏: 例のSTAY GOLDだけど、ばっちりリベンジしてきたよ！
杏: 見せてあげたかったなぁ、こはねの活躍！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: えっと、本当にすごかったんだよ。 見とれて思わず、自分のパート忘れちゃいそうになるくらい！
ミク: そう。そんなに
彰人: …………
冬弥: 彰人、どうかしたのか？
彰人: いや、なんでもねえ
杏: こはねも、きっと今回のことで 結構自信持ってくれたと思うんだよね～
杏: 私も相棒として、ちゃんと支えてあげられたかな
ミク: うん、きっとね
杏: んー、でも私がもっとしっかりしてたら、 もっと早く気づかせてあげられたのかな？
ミク: それはどうかな
ミク: こはねがストリート音楽の世界に入って、 最初に出会ったのがキミ達だった時点で、 時間がかかるのも仕方がなかったかもね
杏: え、どういうこと？
ミク: こはねは、杏と出会って歌を始めたでしょ？
ミク: だから、杏達を通じて知ったものが、 こはねにとっての『基準』になっているんじゃない？
杏: 私達を通じて知ったものが、 こはねの『基準』……
ミク: そう。特に、歌のレベルとかね
ミク: 仕方がないことだけど、キミ達の歌のレベルが、 こはねにとってのスタートラインになっちゃったんだろうね
ミク: だから、ちょっとやそっとうまくなった程度じゃ、 こはねは自信が持てなかったんだよ
杏: そうだったんだ……
彰人: そういやあ、あいつの基準が ちょっとおかしいって感じること、これまでもあったな
杏: え、本当！？
冬弥: ああ。いい例が、練習メニューだな。 今の小豆沢の練習メニューは俺達で作ったものだが……
冬弥: 内容こそ基礎練習を多くしているが、 本来あの量は、初心者がこなせる量じゃない
杏: ……まあね。けどさ、メニュー作る前から こはねは自分であれこれやってたじゃん
彰人: ああ。あいつがやりたいって言ったから、 様子見ながらやらせてみてたわけだが……
彰人: そもそもあいつ、今やってる練習量が、 初心者の量じゃねえって知らねえんじゃねえの？
ミク: ふふっ、やっぱり
杏: ……え？　そんなまさかぁ～
冬弥: そのまさかだ。むしろ、自分は少ないほう、 と思っている可能性もある
冬弥: 実際、小豆沢よりも多い量を 彰人や俺がこなしているところを見ているからな
杏: つまり、ミクの言うとおりなら……、 そこがこはねにとっての基準になっちゃってるってこと！？
ミク: そういうことだね
杏: あはは……
杏: こはね、どんどんうまくなるし、 あの量でも全然へっちゃらそうだったから、 気にしてなかったけど……
杏: そっか、あれが普通の量だって思ってやってたんだ
彰人: ま、それ考えるとあいつもムチャクチャだな
冬弥: そうだな
杏: んー、それって言ってあげたほうがいいのかな？
ミク: でも、たしか誰かに、自分をもっと見ろとか、 自分と向きあえ、みたいなこと言われたんでしょ？
杏: あ……
杏: そっか。そういうところも こはねが自分で気づけたほうがいいんだね
ミク: ……きっと、杏達に追いつくことに必死で、 みんなの背中だけを見て走って来たんだろうね
ミク: だから良くも悪くも、こはねのセカイにはまだ 『Vivid BAD SQUAD』しかないんだよ
ミク: こはね自身にとってキミ達の存在はすごく大きいから、 そのセカイだって、決して狭いものじゃないんだろうけど……
ミク: でも、現実の世界はそうじゃないでしょう？
ミク: だから、ソロで歌ったり、 イベントに出たりっていうのは本当に良かったと思う
彰人: それは、経験を積むとか 度胸をつけるとかじゃなくてか？
ミク: もちろん、そういう意味でも 良かったんじゃないかな
ミク: でも、私が一番いいなって思ったのは、 キミ達をとおして見た世界じゃなくて、 あの子自身の目で世界を見る機会ができたことかな
杏: こはね自身の目……
ミク: 杏との出会いが、ストリート音楽を 始めるきっかけになったように——
ミク: 誰かとの出会いが、大きな変化を生むこともあるから
ミク: だから、誰かは知らないけど、 アドバイスをくれた人との出会いは、 こはねにとってもすごく良かったんじゃない？
杏: なるほど……。 うん。たしかに、そうかも！
杏: （あ。そういえば……）
杏: （その人のこと、みんなに聞いてみるって言って、 全然聞いてなかったな）
彰人: ……にしても、あいつ遅くねえか？
杏: 言われてみればそうかも。 ちょっと連絡して……
杏: あ……ごめん！ こはねからメッセージきてた
杏: 『急いでるけど、あともうちょっとかかっちゃう』だって だから、先に始めててって
冬弥: では、そうするか
杏: うん。こはねにも慌てなくていいよって伝えておくね！
(Black cut)
