296_白石杏_R4 オーバー・ザ・フェンス (event_37)

Gacha phrase: ちゃんと受け止めて、歌につなげる！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ある日、休み時間]

[神山高校　１年Ａ組]

杏: はぁ～……
杏: なーんか、最近調子でないな
杏: （チームの練習の時とか特に、 なんかこう、胸の奥がモヤッとしてるっていうか……）
杏: （ほんとなんなんだろ、これ）
杏: はぁ……
杏: 原因はわかんないけど……。 きっかけはやっぱアレだよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ————！　——————！！
こはね: ————！　————～～～！！
杏: （いつものこはねじゃないみたい。 もしかして、覚悟が決まったから……？）
杏: （それだけで、こんなに変わるの……？）
こはね: ——！　————！
杏: ……これが、こはねの……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （こはねが、やっと自信を持って歌えるようになった）
杏: （そのきっかけを、私が作ってあげられた——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: こはねがまだどうしても不安になっちゃうならさ
杏: 今こう言ってる、私のことを信じてよ
(White cut)
杏: ——『小豆沢こはねの歌が本当に好きって言ってる、 白石杏を信じよう！』ってね
杏: 自分を信じるのは難しいかもしれないけど、 こはねはいつだって、私のこと、信じてくれてるでしょ？
杏: こはねが信じてくれてる白石杏は、 何があっても、こはねの歌を信じてるから
こはね: 杏ちゃん……
こはね: 私——杏ちゃんのことなら信じられるよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （そうだよ。 今回はちゃんと、相棒としての役目を果たせた）
杏: （それはすごく嬉しいし、 こはねだってリベンジできてあんなに喜んでくれてた）
杏: （んー、そう考えるといいことばっかりな STAY GOLDだったはずなんだけどな）
杏: はあ……、ほんとわかんないなぁ
杏: こういう時……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （チームメイト……じゃなくて、グループの子達と いろいろなこと経験してる遥が頼りになるんだけど……）
杏: （アイドル活動、忙しそうだもんなあ）
杏: あと相談できそうなのは……
杏: （瑞希、今日休みなんだよね。 まあ、今日っていうか、ここしばらくそうだけど……）
杏: （や、でも……せっかく学校来たのに、 こんな悩みの相談されたらテンション下がっちゃうか）
杏: （あと、相談できるって言ったら……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （父さんと……彰人や冬弥だよね）
杏: （実際、こはねに自信を持ってもらうための 相談にも乗ってもらったし）
杏: （それから……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ふふ……
杏: （なーんだ、相談できる人めちゃくちゃいるじゃん）
杏: （このわけわかんないモヤモヤがひどくなりそうだったら、 みんなに相談してみよっかな）
杏: （今は……どう相談すればいいかわかんないしなあ）
杏: ふぅ……、よし！
杏: （とりあえず、もうちょっと自分で このモヤモヤがなんなのか考えてみよっと）
杏: （せっかくこはねが自信を持って歌えるようになって 調子も上がってきてるのに、水差したくないし）
杏: ——あ、まだ休み時間あるじゃん。 今のうちに、お昼買いに行こっかな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク)

[ビビッドストリート]

杏: こはね、一緒に歌ってくれてありがとう！ 楽しかったよ！
杏: （おかげで、気持ちもちょっと整理できたしね）
こはね: ううん。私のほうこそ、 久しぶりにふたりで歌えて楽しかった！
杏: あはは、最近は４人で歌うことが当たり前になってたもんね
杏: こうやって、たまにまたふたりで歌うのもいいかも！
こはね: えへへ、そうだね
杏: さて、歌っていろいろスッキリしたし、 そろそろお店の手伝いに戻ろっかな
杏: こはね、お店寄ってく？
こはね: あ、学校の宿題やらないといけないから、 今日はこのまま帰るよ
杏: え、宿題？ ちゃんとやってくなんて、こはねは偉いなあ
杏: 私、だいたい授業前の休み時間とかに慌ててやるからさ
こはね: もう。杏ちゃん、ちゃんと勉強もしないとダメだよ？
杏: は～い。それじゃ、また明日！
こはね: うん！
杏: ふぅ……
杏: （じゃあ私も、そろそろ帰ろっかな）
？？？: 『杏——』
杏: え？
杏: あ、ミク！
ミク: 『気になって様子を見に来てたんだ。 本当はもっと早く声をかけようと思ったんだけど……』
ミク: 『こはねと歌ったり、話したりしてたみたいだから、 今になっちゃった。 盗み聞きする気はなかったんだけど、ごめんね』
杏: ううん。私のほうこそ全然気づかなくってごめん
杏: えっと……どのへんから見てた？
ミク: 『杏が、“私が遠くへ行っちゃったら”って こはねに聞いてるあたりからかな』
杏: あ～、あそこかあ。 たしかに、あのタイミングじゃ入ってこれないよね
ミク: 『会話の邪魔もしたくなかったしね』
ミク: 『でも、よかった。杏の心が決まったみたいで』
杏: あ……
ミク: 『じゃ、私もいろいろスッキリしたし、 今日のところは戻るよ。じゃあね』
杏: え……あっ、ミク！
杏: 行っちゃった……
杏: （いろいろ相談に乗ってもらったお礼は、また今度かな）
杏: よーし、帰ろ帰ろーっと
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいまー
杏の父: お？　なんだ、ずいぶん早かったな
杏: まあね
杏の父: …………
杏の父: 納得できる答え、見つけたのか？
杏: んー、多分ね
杏: ……えっと、お客さん珍しくいないね
杏の父: ま、バー営業の準備に入る時間だしな
杏の父: 杏。看板クローズにして来い。 ちょっと早いが、切り替えの準備を始める
杏の父: で、準備してるあいだは話を聞いてやるよ
杏: あ……。うん！
(Black cut)
杏の父: じゃ、テーブル拭き頼むぞ
杏: はーい
杏: ……でさ、さっきの話なんだけど
杏: 前に話したモヤモヤしてるってやつ。 あれ、なんでかわかった
杏の父: ああ、あれか……
杏: うん
杏: 私、こはねに尊敬されるような相棒でいたいの
杏: そのためにも、自分の歌で こはねをドキドキさせ続けたいって思ってる
杏: でもSTAY GOLDで見たこはねが、 急に遠くに行っちゃった感じがして……
杏の父: …………
杏: いつかこはねが、今よりもっとすごくなって、 私の歌が届かなくなったら、って……
杏: そのせいで、モヤモヤしてたんだと思う
杏の父: そうか
杏: ごめんね、心配かけちゃって
杏の父: 気にするな。それに、せっかく若いんだから、 今のうちにいろいろ経験しとけ
杏の父: で、そのモヤモヤとやらをどうするかは決めたのか？
杏: あー……
杏: 何をどうしたら解決できるかは、まだちょっと……
杏: でも、とにかく今は『やるしかない！』って思ってる
杏の父: ははっ、こりゃまたド直球の根性論だな。 まあ、お前がそれでいいなら、いいがな
杏: うん。いろいろありがとね、父さん
杏の父: これでも親で、大先輩だからな
杏: ふふ、だね
杏: （——そうだ。今はとにかく、やるしかない）
杏: （答えが見つかるまでは、 またぐらぐらしちゃうかもしれないけど……）
杏: （今の私にできることは、それだけなんだから）
(Black cut)
