322_白石杏_R3 ワクワク最高潮！ (event_41)

Gacha phrase: あっはははっ！　最っ高ー！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 暁山瑞希)

[シブヤの公園]

こはね: ありがとう、杏ちゃん！ それじゃあ、日曜日はよろしくね！
杏: うん！　私も楽しみにしてるね！
杏: ふふ。日曜日に、 こはねと遥とみのりちゃんとお出かけか……
杏: （みのりちゃんとはこのあいだのファンフェスタで 会ったきりだったよね）
杏: （遥とも誕生日のお祝いして以来だし、 本当に楽しみ！）
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいまー！
常連客A: おお、杏ちゃん！　おかえりー！
常連客B: 今日もチームで練習してたのかい？
杏: ま～ねっ！
杏: 父さん、すぐに手伝いに入るね！
杏の父: お？　ずいぶんと機嫌がいいな。 いいことでもあったのか？
杏: ふふっ、実は——
杏: 今度の日曜日、デートするんだ～
杏の父: デート？
常連客A: デ、デート！？ あ、あああ、杏ちゃんが！？
杏: ん……？
常連客B: 待て待て待て！　そんな相手がいるなんて話、 聞いたことないぞ！？
杏: え～っと……。 なんでみんなまでそんなに驚いてるの？
常連客A: なんでって、当たり前だろ？ なあ、謙さん！
杏の父: はははははっ！ まあ、別に驚くことでもないさ
常連客B: えっ！？　じゃあまさか、 謙さんはデートの相手知ってんのか！？
杏の父: そりゃな
杏の父: ちょっと考えりゃわかるだろ。 あんなに可愛い相棒の嬢ちゃんがいるんだしな
常連客A: あ……。ああ、あの相棒の嬢ちゃんか……！！
常連客B: ははっ、たしかに！ あの子以外考えられないよな
杏: ちぇー。全然驚かないと思ったら、 バレてたのかー
杏の父: 当たり前だろ。娘のことだしな？
杏の父: それより、すぐ手伝ってくれるんじゃなかったのか？
杏: は～い
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[神山高校　廊下]

同級生: おはよう、杏！
杏: おっはよー！ ……あ
杏: （そういえば彰人達に 日曜日、遊びに行く話まだしてないな）
杏: ふふっ……
杏: 彰人、冬弥、おはよー！ ちょっと話したいことがあるんだけど、いい？
彰人: おう、なんだ。 今日の練習のことか？
杏: ぶぶー。実は私ね——
杏: 今度の休み、デートするんだ！
彰人: （ああ、こはねとか）
冬弥: （小豆沢とだろうな）
彰人: まあ、楽しんでこいよ
杏: え……あれ？　ちょっと……
冬弥: ああ。たまの息抜きは必要だからな
杏: ……ひょっとして、 相手がこはねだって気づいてる？
冬弥: ん？　ああ、そうだな
彰人: つーか、他に誰がいるんだよ
杏: え～……。父さんといいあんた達といい、つまんないの
彰人: オレ達に何を期待してんだ……
瑞希: ふあ……。あ……
瑞希: 杏に弟くんに冬弥くんじゃん。 おっはよ～♪
杏: あ、おはよう、瑞希！
彰人: おう。遅刻じゃねえ時間に来るなんて珍しいな
瑞希: ふっふっふっ。偉いでしょ～。 で、３人で楽しそうに何を話してたの？
杏: あ、実はさ！ 私、今度の日曜日にデートするの！
瑞希: あ、こはねちゃんかぁ。 いいねー、このリア充～♪
杏: え……なんで瑞希まで一瞬でわかっちゃうわけ！？
瑞希: え？　逆に聞くけど、 なんでわからないと思ったの？
杏: なんでって言われても……
瑞希: あれだけ『こはねこはね～』って言ってるんだから、 すぐわかるのも当然でしょ
瑞希: それだけみんな、ふたりが仲がいいってことを 知ってるってことだし、いいんじゃないの？
杏: んー、たしかに？
彰人: じゃあ、オレら教室に行くからな
冬弥: また放課後に
杏: あ、うん。またあとで……
杏: うーん。嬉しいような、 なんか釈然としないような……
瑞希: あははっ。いいからいいから、ボク達も教室行こうよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 暁山瑞希)

[センター街]

杏: ん～……！
杏: いい天気！ 絶好の練習日和だなあ
瑞希: あれ、杏？
杏: あ、瑞希じゃん！ やっほー、お出かけ中？
瑞希: そっ♪　ニューオープンのアパレルショップに 行ってきたところなんだ～
杏: あ、もしかして手に持ってるそれ？ 紙袋のデザインもいい感じだね！
瑞希: でしょ！　すっごいセンス良くて、 お店にある服、全部カワイかったよ
杏: へえ！　ねえ、紙袋ちょっとのぞかせてもらっていい？
瑞希: もちろん♪　ほら、こっちのビニールかかってる服は、 レースとかフリルが丁寧に入ってて、デザインした人や 作った人のこだわりがすごい感じられるよ
杏: あはは、べた褒めじゃん！ いいね、この服を着てる瑞希を見てみたいな
瑞希: えへへ。ボクも、久しぶりに大当たりのお店を 見つけたって感じだから、杏に見せたいなあ
瑞希: あ、実は色違いのシックなデザインのもあってさ！ そっちは、杏のストレートヘアと相性が良さそうだったよ
杏: え、私？
杏: うーん、これ系の服着たことないからわからないけど、 瑞希が言うならそうなのかな……
瑞希: うん、きっと似合うと思う！ よかったら、今度そのお店教えるよ！
杏: ありがとう！
杏: あ、でも……つい最近、 服をいくつか買っちゃったところなんだよね
瑞希: それってもしかして、 こはねちゃんとのデート用に？
杏: そうそう！　バッチリ決めていこうっと思ったら、 つい財布のひもが緩んじゃったっていうか
瑞希: あはは！　そういうのあるある！
瑞希: それで、デートはどうだったの？
杏: もちろん、最っ高の１日だったよ！
瑞希: いいなぁー。 どこに行ったの？　詳しく聞かせてよ！
杏: 私もいっぱい話したいところなんだけど、 このあと、こはね達と練習なんだよね
瑞希: そっかぁ……。 じゃあ、また今度だね
杏: うん！　あ、ていうか学校に来てくれたら、 休み時間全部使っていくらでも話すよ！
瑞希: 休み時間全部？ あははっ、語る気満々じゃん！
瑞希: オッケー！　じゃあ、そのうちまた学校行くよ！ ボクも杏の話、めちゃくちゃ聞きたいしね！
杏: うん、待ってるよ！
杏: （そういえば、こはね達と遊んでから１週間経つんだ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
杏: ほら、噴水の真ん中にあるフェニーくんの足元！ ちょっと影になってるところ、模様に見えない？
こはね: あ、本当だ……！ もしかして隠れフェニーくん？
杏: ねえ、この子、私達の秘密の隠れフェニーくんにしようよ！
こはね: 私と杏ちゃんの……？
杏: そう、今日の思い出にさ
こはね: ……！
こはね: ……うんっ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （あの時のこはねの笑顔、嬉しかったな）
杏: （これからも、あの笑顔の隣に——）
杏: （こはねの相棒として、いられるといいな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ————！　——————！！
こはね: ————！　————～～～！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: …………
杏: （あの笑顔の隣にいるために、相棒でいるために、 私は、今よりもっと……！）
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

こはね: あ、杏ちゃーん！
杏: （よし……！）
杏: ごめん！　おまたせー！
(Black cut)
