343_白石杏_R4 みんなでBBQ♪ (event_44)

Gacha phrase: じゃ、さっそく食べよっか！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[キャンプ場]

杏: よし！　串、火にかけたよ！ あとはできあがるのを待つだけだね
こはね: ふふっ、美味しくできるといいね
彰人: ああ。 おい杏、焦がさないように注意しろよ
杏: わかってるってば！ ちゃーんと焼き加減見ておくよ
冬弥: たしかに……最終工程で台無しにしてしまうことは 避けたいな。俺も見張っておこう
冬弥: しかし、料理の準備にもそれぞれの個性が出ていて、 興味深かったな
杏: あー、言われてみるとそうかもね。 こはねとか、包丁の使いかたすっごくうまかったし！
こはね: えへへ……ありがとう。 たまにお母さんの料理を手伝ったりしてるからかな？
こはね: 東雲くんも包丁使うのとっても上手だったね。 ジャガイモの芽も綺麗に取れてたし
彰人: まあ、そんぐらいは調理実習で習ったしな
こはね: 青柳くんも包丁、すごく上手だったよ。 猫の手もちゃんとできてたし
冬弥: ああ。 しっかりできてよかった
冬弥: 最初はなかなか野菜をおさえられなくて、 これが本当に正しい手つきなのかと戸惑ってしまったが、 指を包丁で切らないための工夫としてはとても正しい手段だな
彰人: 猫の手ひとつに、感想文みたいなコメントだな……
冬弥: そういえば、彰人もきちんと猫の手にしていたな
彰人: そりゃ、指切りたくねえからな
冬弥: ……すまない。行儀の悪い音を出してしまったな
杏: あははっ！　今日、結構あれこれ動いたもんね！ 私ももうお腹ぺこぺこだよ～
こはね: 実は、私も……
彰人: んー。飯は……まだ火がとおってねえな。 何かちょっと食えるようなもんもねえしな……
杏: あっ！　じゃあさ、これとかどう？
冬弥: ……みかん？
杏: そっ！　デザートにする予定だったんだけど、 今食べちゃおうよ
杏: こたつで食べるみかんが美味しいんだから、 焚火のそばで食べるみかんも美味しいと思うんだよね！
彰人: なんだよ、その雑な理論は
杏: いいじゃんいいじゃん！ はいっ、みんな取って取ってー
こはね: ふふっ。ありがとう、杏ちゃん。 いただきます
冬弥: 皮を剥いた時の香りがとてもいいな
彰人: お、うめえなこれ
こはね: ——あ。そういえば、みかんの皮アートって知ってる？
冬弥: みかんの皮アート？
こはね: うん。スマホで画像検索したら出てくるかな？ アートっていうよりも遊びなんだけど……
こはね: ……あ、ほら。こういうの
彰人: へえ。みかんの皮を、猫やらうさぎやらの形にすんのか。 うまいもんだな
冬弥: これは……みかんの皮でこたつを作っているのか。 こたつでみかんならぬ、みかんでこたつだな
こはね: ご飯ができるまでもうちょっと時間がかかるし 私達もやってみない？
杏: いいね、やろやろ！ おもしろそうじゃん！
冬弥: そうだな。俺も是非やってみたい
彰人: んじゃ、やってみっか。 つっても、串や飯の火加減もあるから、目は離さないようにな
(Black cut)
こはね: えっと……らせん状にちぎって……
こはね: ……あ、切れちゃった！ パール伯爵を作ろうって思ってたけど、難しいな
杏: 大丈夫だよ、こはね！ まだみかんはたくさんあるから
こはね: うん。ありがとう、杏ちゃん
彰人: お前、どんだけみかん持ってきてんだよ
杏: うーん、さすがに10個はないと思うけど……
杏: ご近所さんから段ボールごともらっちゃってさー。 家に置いておいても減らないから持ってけって、 父さんがうるさかったんだよね
冬弥: そうだったのか。おかげで助かったな。 ……よし、できた
こはね: わあ……！　可愛い！
杏: へー！　冬弥うまいじゃん！ これって、犬とうさぎ？
冬弥: ああ。ゴールデンレトリバーの垂れ耳と、 うさぎがくわえるにんじんの形にこだわってみた
彰人: そういやお前、文化祭の時もわたあめでアート作ってたな。 クマとか、ユニコーンとか……
杏: あ、そういえば可愛いの作ってたよね。 冬弥、実はめちゃくちゃ手先器用じゃない？
こはね: 本当にすごいね……。 どっちも飾っておきたいくらい可愛いよ
冬弥: ……ふふ。そうか、ありがとう
冬弥: テント張りも火おこしも料理も習ってばかりだったが、 ようやく俺が教えられるものを見つけられたかもしれないな
杏: じゃあ次キャンプに行く時も、 冬弥にはみかんの皮アートの先生やってもらおっかな！
彰人: おい、毎回みかん持ってくる気か？
杏: いいじゃん！ 美味しいし、冬弥の作品も見られるんだし！
冬弥: ……ふふ、そうだな
杏: （……みかん、結構重くて大変だったけど、 持ってきてよかったな）
杏: （冬弥だからできること、みんなだからできること——。 これからみんなで、たくさん探していけるといいな）
こはね: ……あ。お肉のいい匂いがしてきたよ。 そろそろ焼けてきたみたい
杏: オッケー！ じゃあ、メインディッシュをみんなで堪能しよっか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

(Black cut)
(Background change)

[キャンプの翌朝]

[キャンプ場]

こはね: ……杏ちゃん。 杏ちゃん、起きて
杏: んんー……。うう……まだ寒いよー。 こはねも一緒に寝ようよ～
こはね: もう、杏ちゃんったら
こはね: 東雲くん達はもう起きて、 朝ごはんの準備を始めてるみたいだよ。 私達も早く行こう？
杏: んー……。 それじゃ、仕方ないかぁ～
(Black cut)

[水汲み場]

杏: ……ひゃっ！　つめたー！
彰人: おい。顔くらい静かに洗えよ
杏: しょーがないじゃん！ 手入れた瞬間、凍るかと思ったんだもん
冬弥: たしかに、驚くほど冷たい水だったな。 俺も先ほど手を洗ったが、痛いほどだった
杏: そうそう！ もう指が切れちゃいそうだったよね
こはね: ふふっ。……あ。それなら……
こはね: 今、杏ちゃんと青柳くんで 『冬の朝、冷たい水に触ってびっくりする』っていう イメージを共有できたんじゃない？
杏: へ？
冬弥: ……なるほど。山奥の寒い日の朝に、 手が痛くなるほどの冷たい水に触れて驚く……。 そのイメージを合わせられそうだな
彰人: そういう曲は聴いたことねえが……。 ま、似た経験すりゃ、イメージは合わせやすくなるかもな
杏: うん！ 何事も、経験だねっ！
(Black cut)
彰人: おい、こっちの食器の片づけは終わったぞ。 そっちはどうだ？
こはね: ありがとう、東雲くん。こっちも終わったよ
冬弥: サンドイッチをのせていた紙皿も処分した。 しかしただのサンドイッチかと思っていたが、 とても美味しかったな
杏: でしょ？　父さんに教わったサンドイッチだからね♪
杏: にしても……このあと、どうしよう？　 まだチェックアウトまで時間あるよね
こはね: そうだね。んーと……練習する？
彰人: それもいいが……せっかくここまで来たんだ。 ここだからできることをしてえな
冬弥: なら、昨日の森にもう一度行くか？
冬弥: 昼と夜では雰囲気が違うだろうし、 何より迷わないはずだ
杏: それもそうだね。 それじゃ、行こっか！
(Black cut)
(Background change)

[森の中]

冬弥: 改めて歩いてみると、ずいぶん道が入り組んでいるな……。 念のため、道しるべになるようなものを置いていくか？
彰人: いや、今日は昨日みたいに野草採りに夢中になることもないし、 この明るさなら、さすがに道も見失わねえだろ
杏: そうそう！　今日はちゃーんと道を覚えておくから、 大丈夫だよ！
彰人: ……お前が言うと、急に不安になってくるな
杏: ちょっと、これでもめったに道に迷ったりしないんだからね。 地図だってちゃんと読めるし！
こはね: ふふっ。——それにしても、 この森、昨日とは違う感じがするね
冬弥: ああ。澄み渡った空気から、 穏やかな雰囲気が感じられるのは昨日と同じだが……
冬弥: 今日は、どこかしっとりとした感覚があるな
杏: うん。ちょっと霧が出てて、朝露で葉っぱが濡れてるからかな
彰人: このイメージで歌ってみたら、 また違った仕上がりになるかもな
こはね: じゃあ、あとでこの感じの森をイメージして 歌ってみようか？
杏: いいね！　 いい雰囲気が出せそう！
(Black cut)
(Background change)
(Place): キャンプ場
彰人: ——んじゃ、そろそろチェックアウトの時間だな。 帰り支度するか
冬弥: ああ。しかし、名残惜しいな……
冬弥: ……１泊と言わず、もっと泊まってもよかったかもしれないな
杏: 冬弥……
杏: ——ねえ冬弥、『遠足は、帰るまでが遠足』っていう言葉、 知ってる？
冬弥: ……ああ。司先輩から何度か聞いたことがあるが……
杏: 私、これ間違ってるって思うんだよね
こはね: え？
杏: だって、帰ったあとも遠足のこと思いだしたり話したりすると、 遠足してた時の気分になれちゃうじゃん？
杏: だから私は、『帰ったあとも遠足！』って思うんだ
冬弥: ……なるほど。 帰ったあとも、か
冬弥: なら、俺が思い返す限り、 今日のキャンプに終わりはないのかもしれないな
杏: そーゆーことっ！
彰人: いや、『帰るまでが遠足だから気をつけて帰れ』って 意味を捻じ曲げんなよな
彰人: ま……お前が言うと謎の説得力があるけどな
こはね: ふふっ。そうだね！ 帰ったあともキャンプなんて、なんだか嬉しいね！
杏: ふふっ。それじゃあみんな——一緒に帰ろ！
(Black cut)
