376_白石杏_R3 これから開店！ (event_49)

Gacha phrase: プレート、オープンにしてきたよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ライブハウス『COL』]

彰人: ……妙な気分だな。 見上げてたステージに立つってのは
冬弥: 失礼します
杏: よいしょっと！
杏: ——ほら、こはねも！
こはね: ……うん！
杏: （COLに来られただけでもびっくりなのに。 ステージに立たせてもらえるなんて）
杏: （これが、父さん達が見てた景色——）
杏: （ここにぎゅうぎゅう詰めっていうくらい お客さん達がいて……）
杏: （地下なのに、建物が揺れてるんじゃないかっていうくらいに みんなの歌や声が響いてた。それから——）
こはね: ♪————……
こはね: ♪————！！
杏: （こはね、歌いながらイメージしてるんだ）
杏: （ここにどんな空気があったのか。 ここで父さん達が、どんな風に歌ってたのか）
杏: （なら——）
杏: ♪————！！
杏: （私も、もっともっと……あの夜に近づきたい！！）
杏: （ステージを見上げるんじゃなくて、 ここで……こはねの隣で、歌いたいから！）
こはね・杏: 『♪————』
彰人・冬弥: 『♪————』
全員: 『♪————————！！』
杏: （すごい……！ 私達、あのCOLで歌ってるんだ……！）
杏: （私達の夢の、始まりの場所で——！）
杏: ♪——！　♪——～！！
彰人: （……ったく、しょうがねえな）
彰人: ♪——～！！
こはね: （私も……！）
冬弥: （遅れるわけにはいかないな……！）
こはね・冬弥: 『♪——！！　♪——————！！』
杏: （みんな上がってきた！ よしっ、このままサビへ……！）
全員: 『♪——！！　♪——！！　♪————～～！！』
杏: （いい感じ！　練習の時より、入りのタイミングも 声の重なりもバッチリ！）
彰人: ♪——！　♪——～～！！
杏: （えっ、まだいくの！？）
杏: （いいじゃん！　そっちがその気なら！）
杏: ♪——！！　♪————～～！！
杏: （このあとのことは考えない！ 今できる全力を、ぶつける！）
杏: （こはねと冬弥も、つきあってくれるよね！）
冬弥: （つきあってくれるだろうと言わんばかりの顔だな）
こはね: （もちろんやるよ、杏ちゃん！）
全員: 『♪————————！！』
杏: （さすが！　こんなに気持ちよく合わせてくれるなんて！）
杏: （お互いがお互いを引っ張り上げていくこの感じ、 たまらない……！）
杏: （それに、なんだか不思議だな）
杏: （アカペラで歌ってるはずなのに、 曲が聴こえてくるような気がする）
杏: （こはね達も同じように感じてくれてるのかな？）
杏: （やっぱりこの４人で……仲間と歌うのって、最っ高！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （あの夜から、３年かかっちゃったけど……）
杏: （最高に可愛い相棒と、 一緒に夢を追いかける仲間ができたよ！）
杏: （いつか、凪さんにも紹介したいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ありがとうございましたー！
杏: （……ふう、だいたいお客さんも落ち着いたかな）
杏: ねえ、父さん。ランチタイムまだ終わってないけど ちょっとこのあと抜けてもいい？
杏の父: ん？　なんだ、練習か？
杏: それもあるけど、自主練しておきたいんだよね
杏の父: ほお。自主練ねえ
杏: うん！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
凪: ♪————————！！
大河・謙: 『♪————————！！』 『♪——！！　——！！』
(White cut)
(Background change)
全員: 『♪————————！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （あの動画を見て、やっぱり父さん達はすごいって思った）
杏: （今の実力じゃ、まだまだあの夜には届かない。 だから、今まで以上に気合いを入れてやらなくちゃ……！）
杏の父: わかった。いってこい！
杏: ありがと、父さん！ じゃ、いってくるね！
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

杏: よし、到着！っと
杏: （ここなら、思いきり声を出しても大丈夫だし…… 最初から全力でもいいよね！）
杏: ♪————
杏: ♪——！　♪——！
杏: ♪——————っ！！
杏: （昨日練習した時より強弱もつけられたし、 声もしっかり乗せられた）
杏: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ————！　——————！！
(White cut)
(Background change)
こはね: ————！　————～～～！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （まだ足りない。 あの時のこはねは、もっとすごかった）
杏: （私ももっともっと、あの時のこはねみたいに——）
杏: （一瞬で空気を変えるような、 心をつかんで離さないような、そんな歌を……！！）
杏: ♪————！！　♪————！！
(Black cut)
杏: はぁ、はぁ、はぁ……
杏: ……え？　拍手？
ミク: 気合いの入った、いい歌だったね
杏: ミク……！　いたなら声をかけてくれればよかったのに
ミク: かなり集中してたみたいだから、 邪魔したくなくて
ミク: このあいだ見たRAD WEEKENDの動画が 起爆剤になってるのかな？
杏: まあね
杏: ねえ、ミク。聴いてたならアドバイスほしいんだけど、 さっきの歌、どうだった？
杏: どこか直したほうが良さそうなところとか、 もっと良くなりそうって思ったところとかあった？
ミク: そうだね……
ミク: ——杏らしい、パワーを感じるいい歌だった
ミク: 強弱も綺麗についてたし、他のメンバーとあわさったら どういう感じになるのか楽しみ
杏: えっと……ダメだったところとか、 言ってくれていいんだよ？
ミク: 私がちゃんと聴いてたところについては 特にダメと思ったところはないかな
杏: ……そう？
ミク: 納得してないって顔だね
杏: ……ごめん。こはねが前に聴かせてくれたあの歌声には まだまだ届いてないなって、自分では思ってるから
ミク: 近づきたいイメージがあるのはいいことだね
ミク: でも……こはねだって毎日たくさん練習してるし、 大河さんっていう人との練習だってしてるんでしょ？
ミク: なら、『あの時』のこはねだけを見ているのは 危ないんじゃない？
杏: ……！
杏: （そうだ、こはねは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ♪————————！！
(White cut)
(Background change)
冬弥: 大河さんとの練習の成果を見てほしいということだったが……、 正直、驚いた。これほど変わるものなんだな
冬弥: あの映像を見た時のイメージが脳裏をよぎった
(White cut)
(Background change)
こはね: やっぱり、会場の景色と映像で見たことを イメージしながら歌ったからかな？
冬弥: 景色？ 景色とはどういうことだ？
こはね: あ、えっと、大河さんとの練習で——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: そうだね。こはねはおじさんとの練習で、 もっと先に進もうとしてる
杏: （あの時の歌声が今も焼きついてるから、 ついイメージしちゃうけど——）
杏: （ミクの言うとおり、引っ張られすぎもよくない）
杏: ……って言っても、 どう練習したら成長できるんだろ
ミク: さあ？　それは試行錯誤して 見つけていくものだからね
ミク: 考えるのを手伝うことはできるけど、 どの道を、どんな風に歩むかは杏次第だよ
杏: まあ、そうだよね
ミク: じゃあ、私は行くね。 練習頑張って
杏: うん！
杏: （何がはまるかわかんないし、 まずはなんでもやってみないと！）
杏: いよっし！
(Black cut)
