438_白石杏_R2 ほんの少しの悔しさ (event_59)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン, KAITO)

[ビビッドストリート]

杏: 今日もお疲れさま！ ふたりとも、またね！！
彰人: おう、また明日な
杏: こはね、途中まで一緒に帰ろ！
こはね: うん！
(Black cut)
杏: それにしても、私達がイベントを主催かぁ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: ボク達もイベントやるし、 この際みんなも、イベントを主催してみるっていうのはどう？
レン: いいね！ 今ならこはね達もいるし、練習もいっぱいしてるし、 いいイベントができるんじゃない！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: レンくん達がイベントやるって話から、 『じゃあみんなもやってみたら？』なんて 急に言われてびっくりしたよね
こはね: ふふ。私も突然のことでちょっと ビックリしちゃった
こはね: でも、せっかくやるなら頑張りたいな
杏: 私も！　最高のイベントにしたいよね！
杏: あ。そうだ、こはね。 彰人が話してたこと、覚えてる？
こはね: え？　えっと……RAD WEEKENDの空気、のこと？
杏: そう、それ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: あの時感じた、胸がドキドキして、熱くて、 うまく言葉にできないけど、もうとにかくすごいって空気——
杏: 彰人も言ってたけど、あの空気感を作れれば かなりRAD WEEKENDに 近づけるんじゃないかって思うんだよね！
こはね: そういえば、前に杏ちゃんも言ってたね
こはね: チーム同士がバチバチぶつかって、 それを見たお客さん達もわっと盛り上がって
こはね: もっと歌いたい、もっと聴きたい！ これじゃまだまだ足りない！って気持ちが、 辿り着けないような場所まで辿り着いた——
こはね: それが、RAD WEEKENDなんだって
杏: その話、覚えててくれたんだ！
こはね: もちろん。だって杏ちゃん、 すごくキラキラした目で話してくれてたし。 どんな空気なのか感じてみたいって思ってたから
こはね: だから、RAD WEEKENDの映像が見られて、 本当によかったな
杏: そうだね。やっぱ、言葉だけじゃ伝えきれないって思ってたし、 あの夜はすごかったんだって私も改めて感じられたしね！
杏: でも、本気で超えるためには、 ただすごいすごいって思うのは、そろそろやめないと
杏: あの空気がなんだったのか、どうやって生まれたのか、 私達でイベントをやってみて、しっかり考えよう！
こはね: うん、そうだね！
杏: ……けど、彰人がカイトさん達の提案にのったの ちょっと意外だったなあ
こはね: え、そうかな？
杏: んー、なんていうか、私達がイベントを主催するのは まだ早いって言われるかなーって気がしてたから
杏: ほら、彰人ってさ、思ったより大人っていうか、 慎重なところあるじゃん？
こはね: ふふ。練習でもイベントでも、 私達全員のことよく見てくれてるもんね
杏: そうそう！　まあ、いいか悪いかはわからないけど やってみる価値はある、くらいの温度感っぽかったけど……
杏: ていうか！　カイトさんに『イベントやってみたら？』って 言われて、びっくりしちゃった自分にびっくりだよ
杏: あそこで『よし、やろう！』ってすぐ言えるくらいの 覚悟を持ってるつもりだったのにさ
こはね: ……ひょっとして、杏ちゃんちょっと悔しがってる？
杏: ちょっとどころか、結構悔しい
杏: だから、それをチャラにするくらいの—— 彰人達をびっくりさせるくらいのすごい歌を ドーンっとイベントにぶつけるんだ
こはね: ふふ。私達４人の中でもバチバチだね
杏: うん！
杏: （こうやって、仲間うちでぶつかり合うっていうのも きっとあの空気につながってくのかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （あの時感じた最高のドキドキを、 今度は私達の手で作ってみせる！）
杏: （だって今の私には——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （最高の仲間と、最高の相棒がいるんだから！）
こはね: ……杏ちゃん？ どうかしたの？
杏: ううん、なんでもないよ！
杏: よーっし！　明日から頑張るぞー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[神山通り]

杏: はぁー！ レンくん達のイベント、すっごく楽しかった！
こはね: ふふ。途中から私達も一緒に歌わせてもらっちゃったしね
冬弥: ああ。それにしても、１曲目から勢いのある曲を使って、 高い熱を持ったまま最後まで駆け抜けたのはさすがだな
彰人: そうだな。カイトさんの真面目なDJ姿も 久しぶりに見れたし
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: ♪————！！
レン: ♪————！！
ルカ: メイコ、次いくよー！
MEIKO: ええ！
ルカ・MEIKO: 『♪——！　♪————！！』
杏: おー！　ルカさんとメイコさんのデュエットだ！
こはね: わぁ……！　かっこいい！
ミク: ふふ。驚くのはまだ早いよ。 ——カイト！
KAITO: オーケー！
ミク・KAITO: 『♪——！　♪——～～～！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ほんっと最高だったなあ。 やっぱり、イベントっていいよね！
杏: ねえ、私達のイベント、次はいつやろっか？
彰人: お前な、今回の反省会もまだだろ。 気が早いんだよ
杏: でも、反省会をやるのだって次に活かすためでしょ！ だったら、もう次を考えてたっていいじゃん？
冬弥: たしかに……。初めて主催したイベントだったが、 手応えもあった
冬弥: あの感覚を忘れないうちに回を重ねて、 経験を積んでいくのもありかもしれないな
彰人: まあ、経験が必要ってのはそうだな
彰人: それに、次はどういう空気を作れるか どこまでフロアをわかせられるか——
彰人: やりたいことも試したいことも、いろいろあるしな
こはね: ふふ。東雲くんも早く次のイベントやりたそうだね
杏: ホントだよ！ 自分だって結構気が早いじゃん
彰人: お前らがそういう話をしたから乗っただけだ
杏: ……ふふっ。 やっぱいいなぁ。仲間がいるのって
こはね: え？
彰人: なんだよ今さら
杏: 私にとっては大事なことなの
杏: ——ビビッドストリートってさ、 RAD WEEKENDがあってからしばらく、 ものすごく盛り上がってたんだ
杏: 三歩歩くごとにミュージシャンがいて お互い『お前の歌には負けないぞ』って感じで 競い合いながら歌ってて……
杏: 多分、彰人は知ってるよね。 あの頃の熱狂ぶり
彰人: ——まあな
彰人: だが、COLが閉まったり、謙さんが引退を宣言したり、 いろいろあるうちに、勢いがなくなったっつーか……
杏: うん。イベントのすぐあとは、 『次は自分がやってやる』って感じだったのにね
杏: RAD WEEKENDが伝説になってくにつれて 超えようって人が少なくなっていっちゃったんだ
杏: だからさ、本気であの夜を超えようって 思ってくれる仲間がいるのが、すごく嬉しいんだよね！
こはね: 杏ちゃん……
杏: それに、今は私達だけじゃなくて新とか洸太郎とか、 EVERのみんなもいるし！
杏: 一緒に夢を追いかける仲間がこれだけいるって、 なかなかないでしょ
冬弥: ああ。俺達は、いい仲間に恵まれている
杏: だよねだよね！ ——だからさ、早く次のイベントもやろうよ！
彰人: いや、何が『だからさ』だよ。 それとこれとは話がちげえだろ
杏: えー！　でも彰人だって やりたいこといっぱいあるって言ってたじゃん！
こはね: ふふっ
冬弥: そのためにも、 まずは今回のイベントの反省会をしなければな
杏: だね！　じゃあ日程を決めちゃおうよ！ EVERのみんなと洸太郎達にメッセージっと！
彰人: ったく……。 じっくり話し合いてえし、土日のどっちかにしろよ
杏: はいはーい。 とりあえず都合がいい日を聞いてみないとね～
杏: あ、こはね達もあとで予定教えてね！ ばっちり私が調整するから！
こはね: うん！
(Black cut)
