463_白石杏_R4 優しい記憶 (event_64)

Gacha phrase: 一緒に、いてくれるんじゃないの？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏の父: いらっしゃい……って、なんだお前か
大河: おいおい。客に対してそれはひどくねえか？
杏の父: んじゃあ、お客さん。 ご注文は？
大河: ウイスキー……と言いてえとこだが、コーヒーを頼む。 熱々でな
杏の父: へいへい
(Background change)
杏: おーい、大河おじさんっ！
冬弥: こんにちは
(Background change)
大河: おう。お前らもいたのか
(Black cut)
(Background change)
彰人: 練習終わって、ちょっと休憩してたとこです
大河: お、休みの日にもちゃーんと練習してんのか。 偉いもんだ
杏: ちょっとおじさん、なんか子ども扱いしてない？
大河: 何言ってんだ。十分ガキだろうが
大河: ……まあ、そんじょそこらの連中よりは 骨のあるガキだと思ってるけどな
こはね: えへへ、ありがとうございます
杏: こはね、騙されちゃダメだよ。 そうやって言っておけば誤魔化せると思ってるんだから
大河: はははっ！　ちゃんと本気で思ってるっての
杏: ホントかなぁ……
杏: あ、そういえばさ。ちょっといろいろあって、 昔私が家出した時のこと、みんなに話したんだけど——
大河: ……ああ、あれか！ あん時は本当に大変だった。街中、大騒ぎだったしな
杏: あはは……。 えっと、その話を思い出した時にね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
凪: 謙と出会ったのもこの街だったんだよ。 謙と大河は最初、反りがあわなくて 大変だったんだよねー
(White cut)
凪: でも……街のみんなが、 ふたりはいいライバルだって思ってくれて、 喧嘩とか止めてくれたから、だんだん距離が近づいていってさ
凪: ……街のみんながいなかったら、 今頃チームを組めてなかったんじゃないかな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
大河: ……凪がそんなことをねえ
杏: うん。思い出したら、なんか気になっちゃってさ。 よかったら、その頃のこと聞きたいなーって
彰人: たしかに、ちょっと興味あるな……
冬弥: チームを組んでいる以上、 俺達もケンカをすることがあるかもしれないしな
こはね: 私も聞きたいです。 やっぱり、歌についてのケンカが多かったんですか？
大河: あー……そりゃもちろん、歌の解釈やら 歌いかたやら、数えきれねえほどしたが……
杏の父: どっちかというと、くだらない理由ばっかりだぞ。 ——ほれ、熱々コーヒーだ
大河: おう、サンキュー
大河: ——たしかに記憶に残ってるケンカは、 どいつもこいつも、くだらねえもんばっかりだな
大河: けど、それは今思えばってだけで、 当時は当時で譲れねえ信念だった
杏の父: 信念ねえ……。 だが、あのアロハシャツは今でもどうかと思うぞ
彰人: アロハシャツ？
杏の父: おう。こいつが恐ろしくダサいアロハシャツを 大事なイベントに着てきたことがあってな——
大河: おいおいおい。あれは俺の趣味じゃねえって、 あの時何度も言っただろうが……。 世話になった人から貰ったもんだから、仕方なく着たんだよ
大河: 大事なイベントで着りゃ、確実に相手の顔を立てられるしな
大河: つーか、お前だってあの日、 気の抜けるようなくつ下はいてきやがっただろうが。 俺はよーく覚えてるぞ
杏の父: あのな、オレだって何度も言ったが、 あれは勝負服のひとつで——
杏: へえ！　父さんも勝負服とかあったんだ。 どういう感じのくつ下だったの？
杏の父: いや、それは——
大河: あれだよあれ。 よくあるだろ、右左でワンポイント入ってるヤツ
大河: そりゃもう可愛いクリームソーダの刺繍が入ったヤツを はいてきてたよなあ？
冬弥: クリームソーダの刺繍？
大河: おうよ。実はそれはな——
杏の父: あっ、バカやめろ！
冬弥: 謙さんが、慌てている……
彰人: なんか今、すげー珍しいもん見てるな
杏: クリームソーダの刺繍……なんか聞いたことあるような……
杏: ……あっ、思いだした！ それ、母さんからの誕生日プレゼントでしょ！
杏の父: 杏、なんでそれを……。 あいつと籍を入れる前の話だぞ
杏: ふふ。昔、父さんの誕生日プレゼントを 母さんと一緒に買いに行った時に聞いたの
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏の母: ——お母さん、お父さんと結婚する前に くつ下をあげたことがあるんだよ
幼い杏: くつ下？　なんで？
杏の母: お父さんってば、ライブ用の服とか ギラギラしたネックレスとかはいっぱい持ってて、 どれも大事にしてたんだけど——
杏の母: どうしてか、くつ下だけはどこかにほっぽって、 すぐに片方迷子にしちゃってね
杏の母: それで、これじゃはけないからって もう片方も捨てちゃうの
幼い杏: えー！　くつ下さん、かわいそう！
杏の母: でしょ？　だから、お母さんからの 誕生日プレゼントとして渡せば、大事にしてくれるかなって
杏の母: ふふ。その時、お父さんは近所の喫茶店の クリームソーダが大好きだったから、 クリームソーダの刺繍を選んだの
幼い杏: お父さん、クリームソーダ好きなの？ にがーいコーヒーばっかり飲んでるよね？
杏の母: 今はそうだね。 でも昔は甘い物ばっかり食べたり飲んだりしてたんだよ
幼い杏: へえ～。それでお父さん、 クリームソーダのくつ下、大事にしてくれた？
杏の母: ——うん。とっても！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ——だよね、父さん！
杏の父: ……まあな
こはね: とっても素敵なお話だね
冬弥: ああ
大河: はははっ！　けど、つくづく似合わねえよなぁ
大河: この顔で恋人からもらったくつ下はいて、 ゲン担ぎだなんてよ
杏の父: やかましい……
杏: あははっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

[ストリートのセカイ]

杏: ————！　——！　——！
杏: ————！　——～～～！
杏: （よし、今日もすっごくいい感じ！）
杏: （——もっといける。もっと……！）
(Black cut)
杏: ふうっ……！
杏: あ、ミク！ もしかして聴いててくれたの？
ミク: うん。調子、かなりいいみたいだね
杏: そうなの。このあいだみんなに 凪さんの話をしてから、特にね！
杏: ……凪さんみたいにかっこよくなりたいって、 改めて思えたからかな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: なんとなく、誰かを想って歌っているような 感じがしてたんだけど……
ミク: なるほど、凪さんか
杏: まあね
ミク: 本当に、杏にとって大切な人なんだね
杏: うん……。すごく優しくて、 年の離れたお姉さんみたいな人で、 たくさん遊んでもらったな
杏: でも、歌ってる時は誰よりもギラギラしてて 目の前のステージがすごく遠く感じることもあったよ
杏: 優しい凪さんやおもしろい凪さん、 いろいろな凪さんを知ってたけど——
杏: 一番かっこいい凪さんだけは、 手の届かない、憧れの人って感じだった
ミク: 憧れ、か
杏: うん。 だからなのかな……
杏: RAD WEEKENDを超えるっていう想いは ずっと昔からあったけど、 凪さんを超えるっていう気持ちは、今の今まで全然なくってさ
ミク: わからなくもないよ
ミク: 憧れの人には、一番輝いていてほしいって 思ってしまうものだろうし
杏: だね……
杏: だけど、もうそれはやめないとね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ————！　————～～～！！
(White cut)
(Background change)
凪: ♪————————！！
大河・謙: 『♪————————！！』 『♪——！！　——！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ——まだまだいろんなものが、私には足りてない
杏: こはねの隣で歌い続けるためにも
杏: RAD WEEKENDを超える最高のイベントを みんなで作るためにも——
杏: 凪さんに『憧れの人』でいてもらうわけにはいかない
ミク: ……いいね
ミク: ちょっと前まで抱えていた迷いも、晴れたみたいだし
杏: あははっ。ミク達が相談に乗ってくれたおかげだよ
杏: それに、思ったんだ。 考えるのと悩むっていうのは全然違うって
杏: 悩むことも必要なんだろうけど、 すごいもやもやして、どこに行けばいいかわからなくなる
ミク: ……うん。あの時の杏が、まさにそうだったね
杏: そうそう。私には悩むっていうのが 向いてないんだよねー
杏: だから、考える時間は大切にするけど、 悩む時間はいっそ丸ごと歌の練習に使っちゃえ！って 今は思ってるよ
ミク: ふふっ。たしかにそっちのほうが杏らしいな
杏: でしょー！　まあ、絶対悩まないかって言われたら、 その時になってみなきゃわからないけどね
ミク: いいんじゃない？ それも、心構えができてるって思っておけばいいよ
杏: なるほど。じゃあ、そうする！
ミク: ——杏、やっぱり成長したね
杏: え、本当？
ミク: うん。今の杏、本当にいいと思う
杏: あはは。ミクにそんな風に褒められたら照れちゃうよ
ミク: ふふっ
ミク: ——杏、まだ自主練続けるんでしょう？ 私も入れてよ
杏: もちろん！　じゃあさっそくいくよ！
杏・ミク: 『————！　——！　——！』
(Black cut)
