474_白石杏_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: これからも、応援に応えられるように！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　１年Ａ組]

杏: おはよー！
瑞希: あ、来た来た。 おはよ、杏
杏: え、瑞希！？
瑞希: ふっふっふっ。驚いてるね～
杏: そりゃそうでしょ。 朝からちゃんと学校に居るなんて、めったにないじゃん
杏: あ、もしかして補習があるとか？
瑞希: う……嫌なこと思いださせないでよ
瑞希: 一番の目的は、杏の誕生日をお祝いするため って言ったら、どうする？
杏: はいはい、すっごく嬉しいよ
瑞希: ちぇー、もっと感動してくれるかと思ったのに
杏: あんなどや顔で言われてもねー
杏: でも、十分嬉しいよ。 日付が変わった時にメッセージくれたのに、 わざわざ学校でもお祝いしてくれるなんて
瑞希: ま、文化祭に体育祭—— なんだかんだ、いろいろお世話になってるしね！
瑞希: ——というわけで、改めてになるけど……
瑞希: はい、杏！ ハッピーバースデー♪
杏: ありがとう、瑞希！ わ、何この箱。すっごく手触りいい紙で包んであるじゃん
瑞希: お、そこに気づくなんてお目が高いですなあ。 ボクが持ってる素材の中でも、いいヤツ選んだからね！
杏: そうなんだ。 ……柄も可愛いし、破りたくないな
瑞希: そんなあなたに朗報！ マスキングテープを使ったから、破らずにはがせると思うよ
杏: おー、サービスがすごいじゃん！ ——本当だ。綺麗にはがせた！
杏: ねえ、このまま開けちゃっていい？
瑞希: もちろん。 今のボク、杏のリアクション待ちだから
杏: じゃあ、遠慮なく！
杏: ——あ、ヘアカフスじゃん！ いいね、かっこいい！
瑞希: でしょー？　この青と銀のデザインが合うかなーって思って！
瑞希: 髪、おろしてることのほうが多いだろうけど、 たまにはこういうの使ってみるのはどう？
瑞希: ほら、こはねちゃんとか、 『杏ちゃん、普段と違って大人っぽい！』って ドキドキしてくれそうじゃん？
杏: あはは、たしかに！
杏: ありがとう、瑞希！ 今度使ってみるよ！
瑞希: うんうん！ こはねちゃんに見せた時の反応も教えてね♪
類: おじゃまするよ
瑞希: え、類？
杏: 天馬先輩まで……。 瑞希に用事ですか？
類: いや、用があるのは君だよ。白石くん
杏: 私、ですか？
司: ああ。今日は誕生日だと聞いたぞ。 そこで、オレ達からもプレゼントをと思ってな！
類: 特に僕は、体育祭でお世話になったしね
杏: え？　応援団の演出をお願いしたのは私達だし、 むしろお世話になったのはこっちのような……
類: まあ、細かいことは置いておいて。 僕達からのプレゼント、受け取ってくれるかな？
杏: あ、はい。 ありがとうございます
杏: ちなみにこの箱、何が入ってるんですか？ 大きさの割に結構、重いような……
類: フフ、それは開けてからのお楽しみだよ
司: 冬弥から、チームメンバーで集まって祝うと聞いている。 その時に開けてくれ！
杏: わかりました
杏: （なんで私の誕生日知ってるんだろうって思ったら、 冬弥が教えたんだ……）
類: 白石くん。僕達はこれからも健全に 開発と実験を行っていくから、よろしく頼むよ
司: 僕達？
杏: 健全に？
類: フフフ。では——
司: あいつが相手とは、風紀委員は大変だな
杏: そう思うなら、先輩が実験阻止してくださいよ
司: それができれば、オレはこんなにも苦労していないぞ！
瑞希: あはは！　胸張って言うことじゃないよ、先輩
司: とにかくだ。今日は誕生日おめでとう！ 仲間からも、しっかり祝ってもらうんだぞ！
杏: はーい。ありがとうございます！
杏: まさか先輩達まで祝いに来てくれるなんて
瑞希: あれでも、迷惑かけてるって自覚あるのかもね～
杏: あるなら騒ぎを起こさないようにしてほしいんだけど……
杏: （それにしても神代先輩がくれた箱、 何が入ってるんだろ？）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

杏: じゃあね、瑞希。 補習頑張ってー！
瑞希: はいは～い。 杏、誕生日パーティー楽しんできてね
杏: うん、ありがと！
杏: さてと、店に行く前に——
彰人: ——ん、お前も店に行くところか？
杏: あ、ちょうどよかった！ 伝えておきたいことあったんだよね
冬弥: なんだ？
杏: こはねがこっちに来てくれるみたいなんだ。 だから、合流してから店に行こうと思って
冬弥: そうか。では謙さんにもそのように伝えておく
杏: うん、よろしく！
彰人: じゃあ、店でな
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　校門]

杏: ——こはね、そろそろかな
こはねの声: 杏ちゃーん！
杏: あ、こはね……！
杏: って……
みのり: 杏ちゃーん！
雫: こんにちはー！
杏: え……
杏: ええーーーっ！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[神山高校　校門]

こはね: 杏ちゃん、おまたせ！
杏: う、うん。それは全然いいけど……
遥: 私達まで一緒でびっくりした？
杏: それはびっくりするでしょ。 遥やみのりちゃんはともかく、雫さんや愛莉さんまで！
杏: ていうか、大丈夫ですか？ アイドルがこんなところに勢ぞろいなんて。 まだうちの生徒も結構いますけど……
雫: ふふ、大丈夫よ。 今日は偶然、神高の近くのスタジオで練習する日なの
愛莉: ええ。そしたら遥から、今日が杏ちゃんの誕生日って 偶然聞いてね！
杏: 偶然……？
みのり: うんうん！　それで、偶然こはねちゃんも 神高に行くって言うから、ついてきちゃったっ！
杏: あはは！　もし本当にそうなら、すっごい偶然だね！
遥: そうだね。でも、偶然はもうひとつあるよ。 ——ほら！　こんなところにプレゼントっぽい紙袋が
愛莉: あら、中身は何かしら！
遥: 杏に似合いそうだよねって、私達で話してた服だよ
みのり: わー！　そんな服を持ってきてるなんて、 遥ちゃんすごーい！
杏: ふっ……ふふ、あははっ！ こんな偶然ってあるんだね！
雫: ふふ、本当ね♪
みのり: えへへ。では、改めて——
みのり・遥・愛莉・雫: 『杏、お誕生日おめでとう！』 『杏ちゃん、お誕生日おめでとう！』
杏: ありがとう、みのりちゃん、遥！
杏: 雫さんも愛莉さんも、わざわざありがとうございます！
愛莉: あら。違うわよ、杏ちゃん
雫: ええ。だってこれは偶然だもの
杏: あ、そのお芝居、まだやるんですね
全員: 『あはは！』 『ふふっ』
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: おまたせー！
彰人: おう。こっちはだいたい準備もできて—— って、お前ら……ものすごい荷物じゃねえか
冬弥: お菓子の袋に、野菜に果物？ パーティー用の食材は謙さんが準備してくれていたが……
こはね: ふふ。これはビビッドストリートの人達がくれたんだよね
杏: うん。知り合いのお店の前をとおるたびに 『杏ちゃん、誕生日おめでとう！　これ持っていきな！』って
杏: ちょっと、父さんに預けてくるね。 ——ねえ、父さん！
(Black cut)
(Background change)

[店内ライブスペース]

リン: 『——よいしょっと！ みんな、遊びに来たよ！』
レン: 『あ、こらリン！ そんな大きな声出したらまずいって！』
MEIKO: 『まったく、来る前に気をつけてって言ったのに』
ミク: 『杏、みんな。おじゃましてるよ』
杏: いらっしゃーい！　多少なら騒いでも大丈夫だよ。 父さん、まだ奥で準備してるみたいだし
KAITO: 『本当？　それはよかった！』
ルカ: 『そうそう。せっかくのパーティーなのに 小声でしかお祝いできないなんて寂しいしね！』
ミク: 『まあ、あとでセカイにも来てもらうんだし、 本格的なお祝いはその時すればいいんじゃない？』
ミク: 『顔を出したのは、こっちでやるっていう 誕生日パーティーをのぞかせてもらうためだしね』
リン: 『うん！　街の人もいっぱい来て、 みんなでお祝いするんだよね！』
杏: そうそう！　でもその前に、 ちょっとやっておきたいことがあるんだよね
彰人: やっておきたいこと？
杏: うん。神代先輩と天馬先輩から誕生日プレゼントを もらったんだけど、チームメンバーで祝う時に開けてくれって
彰人: その箱……
こはね: ふふ。何が入ってるんだろうね？
彰人: ……お前、中身知ってるだろ
こはね: えっ！？　えっと、えっと……！
冬弥・KAITO: （わかりやすいな） （わかりやすいね）
リン: 『とりあえず、開けてみようよ！』
杏: ま、そうだね。 じゃあ、いくよ——
杏: わっ……！ な、なんか出た！
こはねの人形: 『杏ちゃん、たんじょうびおめでとう！』 『杏ちゃん、たんじょうびおめでとう！』
リン・レン: 『これって……！』
MEIKO・ルカ: 『びっくり箱……？』
ミク: 『うん。クラッカーの音と一緒に人形と お菓子がいっぱい飛び出してきたね』
こはねの人形: 『杏ちゃん、たんじょうびおめでとう！』 『杏ちゃん、たんじょうびおめでとう！』
KAITO: 『あははっ！　このこはねちゃんの人形、よくできてるね！』
杏: うん！ 何これ、めちゃくちゃ可愛いんだけど！
ルカ: 『ていうか、この人形から聞こえてくる声、 ちゃーんとこはねちゃんの声だよね？』
MEIKO: 『ということは——』
こはね: えへへ。実はえむちゃんから、 サプライズプレゼントの相談を受けてたんだ
こはね: 神代さん達が杏ちゃんへのプレゼントについて いろいろ考えてるから、協力してほしいって
こはね: でも……改めて見ると、ちょっと恥ずかしいな
杏: そう？　私はすっごく嬉しいよ！ ありがとう、こはね！
杏: （神代先輩達にも、今度改めてお礼言っておこーっと）
彰人: おい。飛び散ったお菓子拾っといたぞ
杏: ありがと！　じゃあ、これもパーティーの時に食べよっ！
こはね: うん！
街の人達: こんにちはー！ 謙さん、杏ちゃん、今年もお祝いしに来たよ！
街の人達: うちで漬けた漬物もあるよー！
街の人達: おいおい、誕生日パーティーに漬物って！
杏: みんな、いらっしゃーい！
杏の声: おばさんのところの漬物大好き！ 今年も持ってきてくれたんだね！
街の人達: ほら見なさいよ！ いーっぱい持ってきたわよ、杏ちゃん
リン: 『やっぱり、杏ちゃんは人気者だね』
MEIKO: 『ふふ、そうね』
杏: ——みんな、父さんが来たら始めるよ！
ミク: 『私達もこっそりお祝いさせてもらうね』
杏: うん！　楽しんでいってね！
杏: ——父さーん！　みんな来てるよー！
こはね: ふふ。杏ちゃん、すっごく嬉しそう
冬弥: ああ。そうだな
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000099/bg_s000099.webp
瑞希: ——杏！
司・類・瑞希: 『誕生日おめでとう！』
司: びっくり箱の仕掛けは、なかなか好評だったと聞いた！ やはり、サプライズと言えばびっくり箱だな！
瑞希: いやいや、やっぱりこはねちゃん人形がきいたと思うんだよね。 あれデザインしたのボクだよ！ 絵名にめちゃくちゃダメだしされながら頑張ったんだ♪
類: フフフ。なんにせよ、喜んでもらえたのなら何よりだ。 ちなみに、人形の音声はオンオフができるようにしてある。 好きな時に小豆沢くんの声を楽しんでくれたまえ
遥: 杏、誕生日おめでとう！
みのり・愛莉・雫: 『おめでとーう！』
愛莉: プレゼントした服、もう着てみてくれたかしら？ わたし達全員であれこれ相談しながら選んだのよね
みのり: うんうん！　これも似合いそう、あれも似合いそうって いっぱい迷いながら『コレ！』っていうのを決めたんだよ！
遥: ふふ。その結果がワンピースになるなんて、 最初は思いもしなかったけどね
雫: ええ。かっこいい服もきっと似合うだろうけど……。 でもせっかくなら、あまり杏ちゃんが持ってなさそうな服に してみようってなったの
遥: 杏は恥ずかしがるかもしれないけど、きっと似合うよ。 感想、待ってるからね
こはね: 杏ちゃん、お誕生日おめでとう！ えへへ、サプライズ喜んでもらえてよかった
こはね: あと、みんなでハッピーバースデーの歌を歌ったのも すっごく楽しかったね！
彰人: オレはあんなことするって聞いてなかったぞ……
冬弥: ああ。俺が内緒にしておいたほうがいいとアドバイスした
彰人: は？　お前な……
冬弥: 白石、今日は本当におめでとう。 これからもよき仲間として、よろしく頼む
彰人: ……ったく。 まあ、仲間としては心強いヤツだしな
こはね: うん！　杏ちゃん、これからもずっとずっと、 一緒に歌おうね！
(White cut)
(Background change)
杏: ——今日は本当にたくさんの人に お祝いしてもらっちゃったな
杏: それだけたくさんの人が私のこと好きでいてくれて、 応援してくれてるってことだよね
杏: その応援に応えられるように、これからも頑張っていかないと！
杏: よし！　やるぞー！
(White cut)
