507_白石杏_R3 ニュアンスランゲージ (event_71)

Gacha phrase: ほんと、いい曲なんだよね～

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

[シブヤの公園]

杏: えっと、彰人は…… あ、いたいた！　お疲れー
彰人: ああ、来たか
杏: トラックが形になってきたんだって？ 早く聴かせて聴かせて！
彰人: 落ち着けって。連絡したとおり、形にはなってきたけど まだ土台のところが詰めきれてねえ
杏: 土台……。 ドラムとか、ビートのとこかな
杏: かっこよくするのなら任せて！ なんか案出せると思う！
彰人: よし、じゃあ曲、流すぞ
(Black cut)
彰人: ——どうだ？
杏: ——うん！　テーマにしてた『静と動』は イメージできる！
杏: 特に『静』の部分、すっごくいいじゃん！ 体の奥から響く感じがしてさ！
彰人: まあ、そこはこだわったところだしな
杏: あとは……んー、そうだな
杏: イントロとかはもう少しスーッときて バーン！ってなると、『動』の感じがでるかも！
彰人: は？　その感じは今でもでてるだろ
杏: いや、もうちょっと！ 今はスーッと始まってるじゃん？　だからその分、 盛り上がる時にはバーンって感じをもっと出したいんだって
彰人: いや、……つーかオレにわかるように話せ
杏: え？　わかるでしょ？ もっとスーッときてバーンだよ
彰人: …………、つまり具体的にどうしたいんだよ？
杏: 具体的って言われると……。 んー、それは一緒に考えていけばよくない？
洸太郎: ……お前ら、さっきからなんの話してんだ？ スーッとかバーンとか
杏: 洸太郎！　今の話、聞いてたの？
洸太郎: 途中からだけどな。 スーとかバーンとか、変な言葉が聞こえてきたからさ
彰人: イベント用の新曲を詰めていこうと思ったんだが、 コイツがよくわからねえ意見しか出さなくて困ってるんだよ
洸太郎: なんだ、そういうことかよ〜。 とりあえず、新曲オレにも聴かせてくれねえ？ そうすれば言ってることがわかるかもしれないしさ
彰人: ああ、頼んだ
(Black cut)
洸太郎: ……なるほどな
洸太郎: うん、たしかにもっとバーンっと きてもいいかもしれないな
杏: だよね？　わかるよね、洸太郎！
洸太郎: わかるわかる。 彰人、ちょっと固く考えすぎなんじゃねーの？
彰人: なんでオレが悪いみたいになってんだよ！？ ……はあ、誰かまともに会話できるやつ来てくれ
杏: ちょっと、私達がまともじゃないみたいな言いかた、 よくないよー？
洸太郎: そうだそうだー！
達也: おい、あんまり東雲のこといじめてやるなよ
彰人: やっと話がわかりそうなやつが来たな……。 助けてくれ……
新: おもしろそうだからこっそり話を聞いてたけど、 杏ちゃんが言いたいのはきっと……
杏: そう、それだよそれ！　緩急！ 始まりをもっとスーッと静かな感じに落として……
杏: サビをもっと音の数増やして、バーンって 感じにもっていったらもっと盛り上がるんじゃないかなって！
彰人: だったら始めからそう言えよ！　ったく……
新: それにしても、ずいぶんおもしろいトラックの 作りかたしてるんだね？
彰人: ただ曲を聴きながら、意見を出し合ってただけだ
杏: もう、彰人が全然わかってくれないから 困ってたんだよ〜
杏: ていうか、私の意見は聞いてくれなかったのに 新の話はちゃんと聞くんだ？
洸太郎: そうだそうだー！　ひどいぞ彰人ー！
彰人: お前らと遠野じゃ言ってる内容全然違うだろうが！
彰人: つーかお前、途中からおもしろがってやってんだろ
杏: え？　別にそんなことないけどー
杏: ま、ほら。彰人も頭固くなっちゃってたし？ もうちょっと楽に考えたほうがいいじゃん？
杏: ってことで、早く続き詰めちゃお！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ふんふんふんふ～ん♪
常連客: お？　杏ちゃん、店の雑用任されてるってのに、 今日はなんだかご機嫌じゃねえか
杏: あ、わかる～？ 実はね、次のイベントでやる新曲が決まったんだ！
杏: しかも、それが最高なの！ ——ねっ、こはね！
こはね: う、うん！ どれもみんなの想いが込められてて、 すごくかっこいいんです
常連客: へえ、そうなんだ。 ……『みんな』ってことは、全員で作ったのか？
こはね: あっ、私はまだ、トラックメイクの知識があんまりなくて……
常連客: ふうん。 で、どんな曲なんだ？
杏: 知りたかったらイベントで聴いてよ！ 絶対驚くと思うから！
常連客: それは別に構わねえが……。 わざわざ出向くからには、 本当にいいイベントにしてくれなきゃ困るぜ
常連客: それこそ、謙さん達がやったみたいな、な
こはね: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
常連客: ……まあ、さすがにあそこまでは望まねえが——
杏: 全然大丈夫だよ！
こはね: 杏ちゃん……
杏: たしかに私達はまだまだだし、 次のイベントでRAD WEEKENDを 超えられるかどうかなんて、わかんないけど
杏: でも、いつだって超えるつもりで歌ってるし、 今回の曲だってそうだからさ！
杏: 私も——他の３人も、そういう気持ちを込めてるし、 一緒にやる他のチームも同じだよ
こはね: ……っ
杏: だから、あの夜みたいなイベントが見たいなら なおさら聴きに来てよ！
杏: ——絶対、退屈させないから
常連客: ふ……はははは！ さすがは、謙さんの娘だなあ
常連客: わざわざイベントで聴かなくても、 今のでどういう曲ができたのか伝わったよ
杏: あ！　もしかして、さっきの言わせるために あんな言いかたしたの！？ ひどくない！？
常連客: まあまあ。 俺くらいの年にもなると、若いのの資質を試したくなるもんだ。 悪く思わないでくれよ
杏: ……それで？ お眼鏡にはかなったわけ？
常連客: ——そうだな。 そのイベントに行ってみてもいいって気にはさせられたかな
杏: 本当！？
杏: やったね！ 待ってるから、絶対来てよ！
常連客: ああ、期待してるよ。杏ちゃん！
杏: よーし、ますます練習頑張んなきゃ！ ね、こはね！
こはね: ……うん。そうだね
杏: ——っていうか、今日練習の約束してたのに 待たせちゃってホントごめんね。 今お皿洗い終わったから、あとは父さんが帰ってくれば……
常連客: ん？ この音、謙さんのバイクの音じゃないか？
杏: ホントだ！ ナイスタイミング♪
杏: おじさん、父さんに洗い物終わったって言っといて！ 私はこはねと練習行くから、あとよろしく～
常連客: まったく、しょうがねえな
杏: よ～し、こはね！ 今日も思いっきり歌おう！
杏: ——RAD WEEKENDを超えられるように！
こはね: ……うんっ！
こはね: （みんなの新曲には、みんなの気持ちもそうだけど……）
こはね: （『RAD WEEKENDを超えたい』って気持ちも たくさん——たくさん詰まってるんだよね）
こはね: （……やっぱり、私だけ立ち止まってちゃダメだ）
こはね: （私も、みんなのために—— みんなで、RAD WEEKENDを超えるために、 早く曲を完成させなきゃ）
杏: ……こはね、どうかした？
こはね: ——ううん
こはね: 練習、頑張ろうね、杏ちゃん！
杏: うん！
(Black cut)
