555_白石杏_R2 限定メニューアンケート！ (event_79)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[休日]

[WEEKEND GARAGE]

杏: ——みんな、練習のあとなのに つきあわせちゃってごめんね
こはね: ううん。今日は特に用事もなかったから、大丈夫だよ
彰人: それで、相談ってなんだ？ イベントのことについてじゃねえみたいだが……
杏: 実は、ちょっとしたアンケートを取りたいの
冬弥: アンケート？
杏の父: クリスマスも近くなってきたし、 恒例の限定メニューを出そうと思っててな
杏の父: で、メインの料理枠はチキンを出すって決まったんだが、 スイーツ枠がなぁ
杏: 候補がふたつあるんだけど、どっちもいい感じの出来でさ
杏: それで、常連のお客さん達に『どっちがいいか』って 意見を聞いてみることにしたの！
冬弥: なるほど。そういうことであれば、 ぜひ協力させてもらいたいんですが……
杏の父: お前さんは甘い物が得意じゃないからな。 無理しなくても大丈夫だぞ
杏: そうそう。こういうのは彰人が得意そうだしね！
彰人: なんでそうなるんだよ
杏: だって、私達の中で一番甘党じゃん！ そういう人の意見はちゃーんと聞いておかないと
杏の父: とりあえず物を持ってくるとするか。 ちょっと待っててくれ
杏: ちなみに、候補になってるのは ハニーワッフルとフレンチトースト！
杏: ハニーワッフルはクリームをサンドして アイスとフルーツソースを添えてあって——
杏: フレンチトーストのほうは、 王道のカリカリふわふわな感じ！
こはね: わあ……！　どっちも美味しそう！
彰人: フルーツソースが添えてあるなら、 お前でもいけるんじゃねえか？
冬弥: ああ。楽しみだな
杏: そういえば、みんなの家ではクリスマスの準備ってしてるの？
こはね: うん。まだ飾りつけはしてないけど、 ツリーはもう出してあるよ
冬弥: ……そういえば、母さんが用意をし始めていたな
彰人: 気が早くねえか？ うちじゃだいたい前日とかに出してた気がするぞ
杏: あはは！　うちもだいたいそう。 お店のほうに気を取られちゃって 『そうだ、今日イブじゃん！』って慌ててツリー飾るんだよねー
杏: あ、ねえねえ、サンタさんは？ みんなのうちには来てるの？
こはね: ふふ、ちゃんと来てくれるよ
こはね: うちのサンタさん、私が欲しい物を 頑張って遠回しに聞いてくれるんだけど、 バレバレだから気づかないふりするの大変なんだ
冬弥: なるほど。小豆沢の家ではそういう風なのか……
杏: ……っていうことは、 冬弥のところのサンタさんは普通に欲しい物を聞く感じ？
冬弥: ああ、そのパターンがほとんどだな
杏: へえー！　プレゼントをリクエストできるなんていいね！
こはね: 東雲くんのおうちは？
彰人: うちもそんな感じだな。 じゃねえと、絵名がうるせえし
彰人: ……で、お前んところはどうなんだよ
杏: あ、うち？ んー、欲しいもの全然聞かれたことないな
杏: ……なのに、ちゃーんと 欲しいなって思ってた物をくれるんだよね
冬弥: それはすごいな。 さすがは、け……サンタさんだ
杏: ホントいっつも不思議なんだよね……。 なんでわかるんだろ
杏の父: ——またせたな。 ハニーワッフルとフレンチトーストだ
こはね: わあ……！　いい匂い！
杏の父: 冬弥、どっちもまだシロップをかける前だから この状態ならいけるんじゃないか？
冬弥: ありがとうございます。 じゃあ、ひとくちいただきます
彰人: なら、とりあえず４等分だな。 フレンチトーストのほう頼んだ
こはね: うん！
杏: ねえねえ、父さん。 ちょっと聞きたいんだけどさ……
杏の父: なんだ？
杏: うちに来てくれるサンタさん、私が欲しい物を言わなくても ちゃーんと欲しい物をくれるんだけどさ
杏: あれって、どうやってるの？ 実は母さんが協力してたりするの？
杏の父: さあて、そいつはサンタさんに聞いてもらわないとな
杏: ちょっとー、私もう高校生だよ？ 別に誤魔化さなくてもいいじゃん
杏の父: はははっ。親にとっては、いくつになっても子供だぞ
杏: それはそうだけどさぁ
杏の父: そんなことより、お前も試食してくれるんだろう？ ほら、嬢ちゃん達が食べたそうにしてるぞ
杏: もー。いつか絶対、サンタさんの秘密暴いちゃうからね
杏の父: おう、頑張れ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ——それじゃあ、 クリスマスパーティー、スタートってことで！
杏: かんぱーい！
みんな: 『かんぱーい！』
常連客達: 『かんぱーい！』
(Black cut)
杏: はーい、限定メニューまだ頼んでない人、いるー？ 注文聞くよー！
常連客達: おっ、じゃあチキンを頼むー！
常連客達: 杏ちゃん、俺もよろしくー！
常連客達: こっちのテーブルにハニーワッフルを３つお願いね、杏ちゃん
杏: はいはーい！ チキンがふたつと、ハニーワッフル３つね！
杏の父: ほれ、甘党ども。ハニーワッフルできたぞー！ 悪いが、持ってってくれるか？
彰人: はい、今行きます！
杏: 父さん、次の注文も入ってるよー
杏: はい、冬弥。ご注文の抹茶シフォンのクリームなし！ それからEVERのみんなのチキンね！
達也: おう、サンキュー！
杏: 他のみんなも、ドリンクとか足りなくなったら言ってね！ ——あ、食器はそのままでいいよー。今取りに行くから！
こはね: 杏ちゃん、お疲れさま
こはね: 乾杯してからまだ何も食べてないよね？ 私のワッフルでよかったら、ちょっと食べる？
杏: 本当！？　じゃあひと口もらっちゃおうかな～
こはね: ふふ、手がふさがっちゃってるから、 食べさせてあげるね。はい、あーん……
杏: あ～んっ……ん～、おいしー！ こはね、ありがとう！
杏の父: 杏、そろそろ落ち着いてきたみたいだし、 お前ものんびりしてていいぞ
杏: やったー！　じゃあ、この食器だけ洗っちゃうね！
(Black cut)
杏: みんな、ただいま～！ なんか盛り上がってたみたいだけど、何話してたの？
こはね: あ、杏ちゃん、おかえり！ 今ね、みんなの好きな食べ物について話してたんだ
彰人: で、三田のヤツがいちごが好きっつー話を 聞いてたんだが……
洸太郎: やっぱ、いちごはそのままが一番だよな！ ジャムはともかく、いちご味の飴とかマジねえわ
新: えー、俺は普通にどっちも好きだけど？ というか、好きな物にそこまで強いこだわりないな
新: 俺はチョコパフェ以外だとオムライスも好きだけど、 卵のってればわりとオムライス判定しちゃうし
杏: そうなんだ。 じゃあ、焼きそばの上に卵がのってるやつは？
新: いや……さすがに俺でも それはオムライスとは言わないかな
達也: つーか、それはオムそばだしな
杏: あはは！　それもそっか
彰人: しっかし、なんか意外だな。 遠野はこだわり強そうなイメージがあったんだが
新: よく言われるよ。 颯真にも何かとつっこまれるしね
冬弥: そういえば、颯真さんは何がお好きなんですか？
新: ん？　あいつは卵焼きが好きだよ。 砂糖が入ってる甘いやつ
達也: お前らそろって卵好きなんだな
新: 違うよ。俺は卵が好きなんじゃなくて、 オムライスが好きなんだから
彰人: お前が言うと、妙に屁理屈っぽく聞こえんだよな……。 まあいいや
EVERのメンバーＡ: なあ、達也の好きな食べ物も聞いてやってくれよ。 おもしろいぞ～！
杏: へえー！　じゃあ、聞いちゃおっかな！
達也: は？　別におもしろくもなんともねえぞ？
彰人: ……で、何が好きなんすか？
達也: イカの刺身だ
EVERのメンバーＢ: ふっ……あははっ！ 何度聞いても、好きなもんが渋すぎなんだよなー！
達也: うるせえ。味覚が大人って言え
杏: あははっ！
杏: （クリスマスのパーティーは毎年楽しいけど——）
杏: （みんなの意外な一面とかも見れたし、 いつも以上に楽しいかも！）
杏: （こうやって、少しずつ相手のことを知っていければ、 もっともっと仲間になっていけるのかな）
杏: （父さん達みたいに、 伝説の夜を一緒に作れるような仲間に……！）
杏: ふふ、よーしっ！
杏: こはね！　パーティーも盛り上がってきたし、 一緒に歌おっ！
こはね: え、今から！？
杏: もっちろん！
杏: みんな、楽しんでるー？ そろそろ歌っちゃうよ！
こはね: わっ！　あ、杏ちゃん待ってー！
(Black cut)
