1152_白石杏_R4 切なさも受け止めて (event_163)

Gacha phrase: 絶対に、叶えてみせるから

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[広場]

レン: 杏！　いまのとこ、めちゃくちゃよかったよ！
ミク: うん。あんなアレンジ、 いつの間にできるようになったの？
杏: んー、イメージしてたら自然と……かな？
杏: ほら、音楽院の寮でお世話になってた間、 あそこの人達とたくさん歌ったでしょ！
杏: その時にいろんなアレンジとか表現が聴けたから 自分でもいろいろ試してみてるところでさ！
冬弥: なるほど。それでここ最近の白石は チャレンジングな歌い方が多かったのか
彰人: あれな。はまる時はバチっとはまるくせに、 ダメな時は最初から最後まで右往左往しまくるんだよな
杏: うっ。いろいろ試しながらだから、仕方ないの！
こはね: ふふ。私はいろんな杏ちゃんの歌い方が見れて すっごく楽しいよ
杏: だよね～！　ありがと、こはね！
杏: ねえ、さっきのところまだまだかっこよくできると思うんだ。 だから、もう１回いいかな？
こはね: うん！
杏: オッケー！　じゃあ、いくよ！
(Black cut)
ルカ: ——いいじゃん！　さっきよりも決まってた！
杏: やったー！　だったら、 試そうと思ってたもうひとつの歌い方もやってみよっかな！
リン: え、何それ！　聴きたい聴きたーい！
(Black cut)
彰人: ——今のも今ので、ハマりそうだな。 オレも思いついたこと試していいか？
杏: うん！
(Black cut)
冬弥: ……なるほど。 白石のアレンジを活かすためのアレンジか
こはね: あ、じゃあ、私もいいかな……。 歌の厚みをもっと出せそうなアレンジがあるんだ
冬弥: では俺も、少し試させてもらいたい
杏: いいよ！　やりたいこと、どんどんやっちゃおう！
(Black cut)
こはね: どうだった？
彰人: 悪くねえが、もう一歩って感じだな
冬弥: 今のは俺の入りが甘くて、 合わせきれなかったせいだろう。次は合わせてみせる
KAITO: だったら、ボクがカウント取っておくよ。 入りがやりやすくなれば、その後の合わせに集中できるしね
(Black cut)
杏: よっし！　今までで一番いい感じだったね！
彰人: おい。有言実行かよ
杏: じゃあ、今の感覚忘れないうちに——
MEIKO: ——ストップ！ みんな、ちょっといいかしら？
杏: メイコさん？
MEIKO: 流れを切ってしまって申し訳ないけど、一度休憩しましょう。 もう４時間も歌いっぱなしなんだから
杏: え？
彰人: マジか。いつの間に……
レン: オレ達も全然気づかなかった！
ミク: みんな、歌を完成させるのに夢中だったからね
ルカ: メイコの顔がどんどん険しくなってくの 見ててちょっとおもしろかったな～
MEIKO: 気づいてたなら、休憩の提案もしてほしかったわ
MEIKO: とにかく、全員休憩よ！ カフェにドリンクを取りに行くから、誰か手伝ってちょうだい？
(Black cut)
(Background change)
杏: ……メイコさん、ボトル準備できました！
MEIKO: ありがとう。そこに置いておいて？
杏: はーい！
KAITO: それにしても、さっきの練習 あっという間の４時間だったね
こはね: はい。特に今日はいろいろ試してたから、 余計に時間が経つの早く感じました
杏: あはは！　ひとつ試しだすと、終わらないんだよね～
こはね: これもいいけど、 もっといい歌い方があるんじゃないかって思っちゃうもんね
杏: そうそう！　それに、他のみんなも『こうしてみよう』って いっぱいアイディアとか意見出してくれるし！
杏: ほんと、みんなと一緒に歌うの楽しい！
杏: （同じくらい本気で上を目指してくれる仲間がいるって、 本当の本当に最高！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 鏡音リン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: こんにちはー！
MEIKO: 杏ちゃん、リン、いらっしゃい。 今日の練習は終わったの？
リン: うん、いったんね！
MEIKO: いったん？ じゃあ、休憩したらまた練習をしに行くの？
杏: いえ、この後は英語の勉強しようかなって！
杏: 本当は、広場の方で自主練してるこはねやミクと 歌いたかったんですけど……
リン: 今日の分の勉強がまだ終わってないから、 ちゃんとやるんだって
MEIKO: そう。頑張っているのね
杏: はい！　もっと英語わかるようになりたいし、 話したいですから！！
MEIKO: いいわね！ ……ちなみに、英語以外はどう？
杏: え？
杏: あははは……。 そうですねえ、が、頑張らないとなあ……
MEIKO: まあ、英語に対する苦手意識がなくなってるだけでも 大きな進歩よね
MEIKO: じゃあ、頑張る杏ちゃんのために ちょっとしたデザートを用意しておこうかしら
杏: やった！　ありがとうございます！
リン: メイコ！　わたしも杏ちゃんの応援、頑張るよ！ もうい～～～っぱい頑張る！
MEIKO: はいはい。リンの分のデザートも用意しておくわ
リン: やったー！
杏: ……あ、そうだ！ さっき広場に寄った時に、こはねに聞いたんですけど——
杏: 私達が黒い欠片に触って変な夢を見てる間、 メイコさん達、ずっと声をかけ続けてくれてたんですよね
MEIKO: ええ。少しでも助けになればって思って
リン: 杏ちゃん達なら絶対戻ってきてくれるって、 信じて頑張ったんだからね？
杏: メイコさんもリンちゃんも、ありがとうございます
MEIKO: いいのよ。 みんなを支えて、見守るのが、私達の役目だもの
リン: えー。わたしはもっと褒めてほしいけどなあ
リン: あ、そうだ！ あれから何度か、木の様子も見に行ってるんだよ！
杏: 本当？　何か変化あった？
リン: ううん。あの時、大きくなってからは、 特に変わってないと思う
杏: そっか……
杏: メイコさん、あの木って 私達の想いと何か関係してるんですよね？
MEIKO: ええ、おそらくだけど
杏: んー、じゃあ私達が成長したりして、 想いに変化があったら、また何か起こったりするのかな？
リン: ありそう！
リン: だって広場ができたり、 壁でふさがってた道が通れるようになってたり してるもんね！
リン: ねえねえ、次は何が起きるかな？
杏: 厄介事じゃなければ、大歓迎だけどね！
MEIKO: ——はい、おまたせ。 いつものドリンクよ
杏・リン: 『ありがとうございます！』 『ありがとう！』
MEIKO: どういたしまして
MEIKO: ところで、杏ちゃん。 勉強はいいの？
杏: あっ！　そうだった！ そのためにここに来たのに！
MEIKO: ふふ。頑張って
リン: 杏ちゃん！　応援が必要な時はいつでも言って！ 全力で応援する！
杏: ありがとう、リンちゃん！
杏: （……応援してくれる人達がいるのって、すごく嬉しいな）
杏: （だって、ひとりじゃないってことだもんね）
杏: よーし！　やるぞー！
(Black cut)
