Wonderlands×Showtime士氣高昂，準備邁向最後一場表演競賽！ 可是笑夢卻在此時得知哥哥們打算正式推行鳳凰奇幻樂園的改革，她試著說服他們重新考慮這件事，但……！？

15-1 笑容的另一面

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好，今天的練習到此結束！
笑夢：好～♪ 今天的練習也叭叭咖啷啷呢～♪
笑夢：不過我還想繼續練習耶～ ……對了！現在就開始做明天的練習吧！
笑夢：然後明天做後天和大後天的練習！ 這樣如何！？
寧寧：那不就要永遠做兩天份的練習了嗎……
寧寧機器人：這樣會過熱。
笑夢：嗯～說得也是～
寧寧機器人：是的，好好休息也很重要。
司：妳終於會自然融入對話了呢……
類：不過下一場表演競賽就是最後一場了， 真讓人想比往常更賣力練習呢。
寧寧：嗯，這倒是沒錯。 雖然我覺得只要觀眾開心，那就足夠了──
寧寧：但先不說這些，既然都來到這個階段了， 我們當然要從鳳凰舞台脫穎而出拿第一對吧？
司：沒錯！然後要透過這場表演競賽， 讓我們Wonderlands×Showtime的名字傳遍各地！
司：……所以說呢， 我想在明天針對表演節目和大家進行討論！
寧寧：討論？
司：沒錯，這件事我也和類聊過。 這次表演節目，我想要嘗試多採納大家的意見。
類：然後試著讓KAITO他們也加入討論。
笑夢：哇～感覺很有趣耶！ 一起盡情地討起來論吧～♪
寧寧：……妳自己說出口的話，自己有了解意思嗎？
玩偶裝：──大小姐。
笑夢：咦？玩偶裝怎麼了？ 現在還沒到接我的時間喔～？
玩偶裝：剛才我接到聯繫說，您的兄長們會提早返家， 所以前來告知您。
笑夢：咦……哥哥他們嗎？
司：怎麼了？ 發生什麼事了？
笑夢：啊……今天呀， 我哥哥他們好像會提早回家！
寧寧：……哥哥？ 笑夢有哥哥啊？
笑夢：嗯……
笑夢：我有兩個哥哥和一個姊姊喔！
司：所以……笑夢家是四兄妹嗎？
寧寧：哦，好意外喔。 還以為妳跟我和類一樣是獨生子女。
寧寧：順便問一下，他們是怎樣的人？
笑夢：這個嘛，最大的哥哥很嘶嗡嗡嗡劈咻～ 排行第二的哥哥很刺咕刺咕咻嗡～！
笑夢：姊姊則是啵唷唷唷唷嗯～的喔～♪
司：唔嗯……好像懂又好像不太懂……
類：就是各有特色的意思對吧。
類：妳說他們今天會早點回家， 也就是平常都很晚回來囉？
笑夢：嗯。 我姊姊是大學生，平常都在家……
笑夢：但哥哥他們要經營這裡， 所以總是會因為參加聚餐或派對而很晚回家～
寧寧：妳說經營這裡…… 莫非笑夢的哥哥是鳳凰奇幻樂園的老闆……？
笑夢：……嗯！
笑夢：最大的哥哥是總經理， 排行第二的哥哥是專務董事喔。
笑夢：然後爸爸負責監督所有公司是否營運順利。
寧寧：什麼……這是哪齣電視劇……？
類：嗯……身為鳳家的人， 位居要職是理所當然的吧？
司：唔唔……越聽越覺得妳家很不得了……
司：但不論如何，既然平常很難說到話的家人要回家了， 笑夢也早點回去比較好吧。
司：後續整理就交給我們， 妳今天可以先回去囉。
笑夢：真的嗎！？ 謝謝你，司～！
司：唔呃！住手！ 妳不突擊別人就沒辦法道謝了嗎！
笑夢：欸嘿嘿嘿嘿～♪
玩偶裝：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家　客廳】

笑夢：我回來了了了了了了～！！
日向：哦，歡迎回來，笑夢！ 妳今天也很有精神呢。
笑夢：姊姊♪ 我回來了～！
日向：馬上就要吃晚餐了， 哥哥他們也很快就會回……啊！
？？？：──我們回來了。
日向：好像正好回來了呢。 歡迎回來！
笑夢：啊……
笑夢：……哥哥，歡迎你們回來！
慶介：嗯，好久不見了。
晶介：喂，笑夢， 我們很累，說話不要那麼大聲。
笑夢：啊…………嗯。
？？？：──慶介、晶介，你們回來了嗎？
晶介：啊……是、是的，爸爸……
慶介：是的，剛到家。
笑夢的父親：好久沒有見面吃晚餐了， 今天就慢慢吃吧。
慶介：好的。
笑夢：…………
（黑屏转场）
笑夢：…………
日向：……笑夢，這道醋漬料理很好吃喔！ 主廚也很推薦，吃吃看吧！
笑夢：……真的耶！ 欸嘿嘿，好好吃喔～♪
日向：要是媽媽也在就好了， 可惜她到下星期為止都在柬埔寨當志工。
日向：等她回來再聽她說很多故事吧！
笑夢：嗯！
慶介：──話說回來，爸爸。
慶介：關於下一期的計畫， 我們還是一樣朝增設新遊樂設施的方向進行中。
笑夢：啊……
慶介：然後很快的，之前跟您提過的──
笑夢的父親：──那件事就交給你們了。
慶介：好的，謝謝。
笑夢：……又要增加新的遊樂設施了嗎？
慶介：對。 因為以現有方針所能吸引到的遊客已經接近飽和了。
慶介：雖然這次舉辦表演競賽讓集客率暫時提升了， 但長遠來看，很難藉此持續吸引遊客。
笑夢：咦……？ 表演競賽……？
笑夢：難道說表演競賽是哥哥提議要辦的？
慶介：沒錯。 為了提升集客率，那是必要的手段。
慶介：我們大大小小的劇場舞台加起來總共有10個， 但並非每一個都能吸引到遊客。
慶介：每個表演團體我們都有支付報酬。 為了讓他們達成合乎報酬的工作表現， 我們才舉辦了名為「競賽」的活動，以提升整體集客能力。
笑夢：可是爺爺明明說過， 表演之間不用分出高下的……
晶介：哪能在意那種事情啊？
晶介：現在負責經營的是我們， 要是都要乖乖遵守爺爺以前說過的話， 哪還能吸引遊客？
笑夢：可是……要吸引遊客的話， 應該還有很多其他辦法啊！
笑夢：那個，我也試著思考過， 要不要試著設定一個日子， 讓大人也能遊玩小朋友的遊樂設施呢？
笑夢：這樣一來，說不定以前光臨過的遊客 就會回歸童心，想要常常來玩！ 還有，如果在車站前表演兼做宣傳──
晶介：那種感覺效果很差的方案， 怎麼可能投入時間和金錢去做啊？
晶介：不要因為爸爸寬宏大量， 同意讓妳把劇場舞台留下來，妳就得意忘形了。
笑夢：可是……！
慶介：笑夢，不管妳怎麼說， 我們都不打算改變現在的方針。
笑夢：…………
日向：笑夢……
笑夢的父親：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑夢的房間】

笑夢：…………已經不會恢復原貌了嗎？
笑夢：……不行！ 我不能那樣想！　
笑夢：只要我努力，一定能守住爺爺的遊樂園……！
（黑屏转场）
