15-3 即使是「理想」也……

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【奇幻樂園的「世界」】

司：那麼，今天一定要果斷做出決定喔！
KAITO：哎呀，歡迎你們來。 今天也要討論下次的表演節目嗎？
司：對，因為昨天一直談不攏， 最後沒有討論出結果……
初音未來（WxS）：奇怪？小夢呢？
寧寧：笑夢好像今天家裡有事。
初音未來（WxS）：這樣啊～真可惜～
MEIKO：我也想見小夢…… 不過她有事的話就沒辦法了！
類：正因為現在討論沒有進展， 所以還希望笑夢能提供跳脫框架的看法呢。
司：沒問題啦，只要選感覺會讓笑夢那傢伙 開心透頂的好劇本就沒問題啦！
司：那麼，討論開始！
（黑屏转场）
司：呼……呼……呼……
司：你們也太頑固了吧……！
寧寧：唉……你自己還不是像個跳針的笨蛋一樣， 只會反覆說「就這個！只能選這個了！」……
類：哎呀，完全沒有任何交集呢。 對了，我們也問問玩偶們的意見， 然後採多數決如何？
寧寧：咦……？ 你之前陪它們玩，為的就是這個？
類：哎呀哎呀，真令人受傷。 我只是單純想跟玩偶們加深情誼罷了。
司：攻其不備太卑鄙了喔，類！ 堂堂正正地決鬥吧！
類：唉～怎麼這樣……！ 被投以懷疑的眼神， 我的心感覺就像被千刀萬剮了……！
寧寧：最好是啦……
鏡音連：啊，各位～！ 你們來啦！
司：哦，連、鈴！
鏡音鈴：……奇怪？ 小夢今天沒來嗎？
寧寧：啊，笑夢她今天請假……
鏡音連：請假？ 小夢果然發生什麼事了嗎？
寧寧：……果然？ 這話是什麼意思？
鏡音連：昨天小夢一個人看起來很難過的樣子， 讓我有點在意。
鏡音鈴：嗯！ 她平常都笑咪咪的，昨天那樣嚇了我一跳呢！
寧寧：笑夢看起來很難過……？
司：不是因為把帶來當點心的鯛魚燒 弄掉了之類的嗎？
寧寧：如果是那樣的話，她應該會喊著 「嗚～小寧寧～！」並朝我飛撲過來。
寧寧：……是不是發生什麼事了？
類：那等明天練習的時候再問她吧？ 如果她遇到了什麼煩惱，就由我們來幫助她。
司：嗯……說得也是！ 我會視情況以團長身分幫助她的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

寧寧：我們聊了蠻久的，天色已經這麼暗了。
寧寧機器人：我來照亮腳邊。
寧寧：呵呵，謝謝妳，寧寧機器人。
類：雖然天氣越來越暖和了， 但太陽還是很早就下山了呢。
司：是呀。 所以不能掉以輕心，要留意身體狀況！ 今天就先回去──
？？？：──開什麼玩笑啊！！
寧寧：……剛才那是什麼聲音呀？
類：這聲怒吼還真是盛氣凌人呢。
司：有人在園區裡吵架嗎？ 我們先過去看看再說！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

晶介：都已經快要開始勘察了， 妳竟然還提議合作的事要重新考慮──
晶介：一旦敲定這個合作案， 會有多麼龐大的資金流動，妳知道嗎！？
晶介：那可是妳所想的那些無聊方案 無法比擬的啊！！
慶介：…………
笑夢：但我還是── 想要遵守和爺爺的約定……！
笑夢：要是彈跳床巨蛋沒什麼遊客的話， 我就努力提升大家前來的意願！
笑夢：奇幻舞台的所有人都正在幫忙思考 打算設計出讓人想玩遊樂設施的表演喔！
笑夢：這麼一來，願意來玩的人就會變多， 大家也能露出笑容。 還能守住爺爺的鳳凰樂園，吸引到更多遊客！
晶介：我說妳啊……
笑夢：為了可以不用拆除現有設施又能吸引遊客， 我還想了很多其他方法！ 所以──
慶介：笑夢，那是我們的工作。 不是妳可以插嘴的事。
慶介：而且──這次的合作 是我們深思熟慮後討論出的最佳方案。
笑夢：可、可是……！
晶介：妳給我適可而止！！
晶介：說什麼「大家的笑容」！！ 就是因為老是拘泥於這種東西， 遊客才會不斷流失的啊！！
慶介：……是啊，結果就是一切。 不要再為了理想鑽牛角尖了。
笑夢：……！！
（黑屏转场）
司：那邊的人……不是笑夢嗎？
寧寧：旁邊那些穿西裝的人是誰呀……？
司：喂，笑夢！
（黑屏转场）
笑夢：啊，大家……！？
司：怎麼了？ 遇到什麼麻煩了嗎？
笑夢：那個、那個……！
寧寧：你……你們是誰？ 為什麼要這樣大聲吼笑夢？
晶介：還能是誰，我們是她的家人！ 我是不知道妳是誰，但還輪不到妳插嘴！
寧寧：家人……？
類：所以你們──是笑夢的哥哥嗎？
類：身為和笑夢一起表演的夥伴， 請務必讓我們也了解一下情況。
慶介：表演……？ 這樣啊，你們是奇幻舞台的演員啊。
晶介：哦……那個破爛舞台那邊的。
司：……你說什麼？
晶介：真是多管閒事…… 要是沒有你們，那個破爛舞台就能一起拆掉了。
晶介：那樣的話，笑夢就能徹底死心──
司：──請你收回「破爛舞台」這句話。
晶介：……啊？
司：奇幻舞台確實很老舊了。 老舊到讓人擔心是不是隨時都會倒塌！
司：但那個舞台可是我們Wonderlands×Showtime 的基石及主要舞台！ 被人這樣侮辱，我身為團長不能悶不吭聲！！
笑夢：司……
晶介：你說什麼？ 區區一個被僱來的小演員……
類：……司，先就此打住吧。
類：我們畢竟受僱於人。 在這裡起口角不太恰當……
晶介：哼，另一個小子還算識相嘛。
晶介：看你還算能溝通，我就給你一點忠告吧。 再繼續陪我家的蠢妹妹胡鬧下去，是不會有好下場的。
類：──這話怎麼說？
晶介：那丫頭總是不顧現實考量，淨做白日夢。
晶介：……她從小就是這樣。一下要在天上飛，一下要去追彩虹， 老是說一些異想天開的話，把周圍的人折騰得團團轉── 到頭來吃苦頭的人還是我們。
晶介：笑夢，那麼愛做白日夢的話，妳自己夢個夠。 不要再把我們牽扯進去了！
笑夢：…………！
類：…………
寧寧：你……！
類：──這樣啊。
類：看來您是個沒有夢想的人呢。
晶介：……你說什麼？
類：沒有夢想還真是可憐。 這樣肯定連理想也沒有吧。
類：……還是說，您是在追求理想的過程中 放棄了夢想嗎？
慶介：…………
晶介：你在說什麼莫名其妙的話啊？
類：抱歉，我只是對於 「夢想家很愚蠢」的言論感到有些疑惑。
類：畢竟要堅持夢想也是一件嚴酷的事。
晶介：…………
類：請您放心吧。 令妹在這方面是個相當出色的人。
類：即便是別人實現不了而放棄的夢想， 她都能繼續堅持下去。 她就是這樣一個人，所以──
類：希望您不要再侮辱我們的夥伴了。
晶介：你……！
笑夢：唔，類！ 我沒事啦！真的沒事……！
慶介：……夠了吧，晶介。
慶介：我們沒閒情逸致在這裡浪費時間。 合作對象預計抵達的時間就快到了。
晶介：可是，大哥……！
慶介：走吧。
（黑屏转场）
