15-4 希望的前方

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：……抱歉，我哥哥們給大家添麻煩了……
寧寧：笑夢又沒有必要道歉！
類：是呀。倒是我們才該道歉， 剛才對笑夢的哥哥們態度不是很好。
類：雖然── 我覺得他們只值得我們擺出那種態度啦。
寧寧：嗯，我也這麼覺得。
司：……到底發生了什麼事？
司：為什麼笑夢的哥哥們會說出那種話……！
笑夢：那是因為…………
類：……方便的話，能把情況告訴我們嗎？
寧寧：對呀。
笑夢：大家……
笑夢：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：不過下一場表演競賽就是最後一場了， 真讓人想比往常更賣力練習呢。
寧寧：嗯，這倒是沒錯。 雖然我覺得只要觀眾開心，那就足夠了──
寧寧：但先不說這些，既然都來到這個階段了， 我們當然要從鳳凰舞台脫穎而出拿第一對吧？
司：沒錯！然後要透過這場表演競賽， 讓我們Wonderlands×Showtime的名字傳遍各地！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：…………
笑夢：……欸嘿嘿，完全不是什麼嚴重的事啦～！
笑夢：我們只是稍微吵了一架而已！ 不過，不要緊！我們會和好的啦！
司：這件事情怎麼看 都沒有妳講的那麼單純吧！
類：是呀。笑夢的哥哥們也參與了這裡的經營吧？ 難道是因為這方面的事情……
笑夢：司、類……
笑夢：（我可以把這件事告訴大家嗎……）
笑夢：（大家會理解我嗎……）
笑夢：（可是…………）
笑夢：真是的～！ 沒事啦～！
笑夢：我只是不小心 惹哥哥們生氣了而已……
司：可是──！
笑夢：真的真～的沒事啦！
寧寧：笑夢……
笑夢：……啊！明天還要練習呢，我得回家了！ 那就先這樣，大家拜拜～！
司：啊，喂！笑夢！
寧寧：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑夢的房間】

笑夢：…………
笑夢：（我害大家擔心了……）
笑夢：（明明希望大家可以多多表演、 多多露出燦爛笑容的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：我告訴妳！ 妳想讓「大家」露出笑容對吧！？
司：但妳自己都快哭出來了怎麼行！ 笑夢妳自己，也是妳爺爺口中的「大家」吧！？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：…………可是──
笑夢：把這麼嚴重的事情說出來…… 會害大家很傷腦筋……
日向的聲音：笑夢，我可以進去嗎？
笑夢：啊……嗯。
日向：……聽說妳在勘察前跑去找哥哥他們了， 是真的嗎？
笑夢：…………對不起。
日向：……沒關係。 我明白妳的心情。
日向：一切都變了樣的話，的確會讓人很失落呀。
笑夢：……
笑夢：已經沒有辦法了嗎……
笑夢：我沒辦法遵守和爺爺之間的約定了嗎……
日向：………… 畢竟連爸爸都打定主意了……
笑夢：…………
日向：不過，我覺得爺爺不會感到傷心的。 因為笑夢妳守住了奇幻舞台呀。
笑夢：咦？
日向：那裡沒什麼觀眾來看， 演員們也接二連三辭職了……
日向：當爸爸和哥哥們說「留著也賺不了什麼錢」的時候， 我也覺得這是無可奈何的事。 雖然心裡很失落……但現實就是這樣。
日向：但是，笑夢妳自己一個人 也付出了很多努力對吧！
日向：就算沒有觀眾也堅持一個人表演， 還跑去面試會場尋找願意幫忙的人……
笑夢：……嗯。
日向：看見笑夢妳和朋友們守住了那個舞台， 我真的覺得很高興。
日向：我想爺爺一定也覺得很欣慰。
笑夢：爺爺……
笑夢：我果然還是不想放棄……
笑夢：因為，和爺爺的約定， 還有全家人一起遊玩的回憶，全部都在那裡……！
笑夢：我不想看到它就這樣變了……
日向：……嗯，妳說得對。
日向：我也很喜歡那裡喔！
日向：喜歡那個我們全家人一起去遊玩過的， 從前的鳳凰奇幻樂園──
笑夢：姊姊……
笑夢：（果然不能就這樣算了。 我得守住爺爺的遊樂園才行。）
笑夢：（我得好好守住才行，可是──）
笑夢：（除此之外……我還能做什麼呢？）
（黑屏转场）
