15-8 反擊的狼煙

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

笑夢：──於是，事情就演變成這樣了……
寧寧：要和其他企業合作， 把這裡變成主打電影角色的主題樂園嗎……
寧寧：雖然這是現在很常見的手法， 但居然要把不需要的遊樂設施通通拆除……
類：而且，簽約日還近在眼前…… 真沒想到情況如此迫在眉睫。
笑夢：對不起，沒有老實告訴大家……
笑夢：大家都卯足了勁想在表演競賽中拿冠軍， 我想這時候說這些事也只會讓大家操心……
笑夢：一想到大家如果因此變得愁眉苦臉的， 我就覺得……很不想這樣……
寧寧：……笑夢，妳真傻。 我們怎麼可能會變成那樣嘛。
司：沒錯！！我如此爽朗的笑容， 才不會因為一點小事就蒙上陰影！！
寧寧：寧寧機器人，測一下。
寧寧機器人：──95分貝，相當於狗吠聲。
司：這什麼功能啦！？
寧寧：嗯，他都這麼說了， 妳可以不用那麼顧慮我們的。
寧寧：不如說……我們想幫上笑夢妳的忙， 妳願意說出來的話，我們會很高興的。
類：是呀。沒有笑夢的話， 就沒有現在的我們呀。
類：這次就讓我們報個恩吧。
司：正是如此！！ 那為了突破現況，我們馬上召開作戰會議吧！
（黑屏转场）
司：唔────和企業之間的合作啊……
寧寧：實際上，我們能做些什麼呢？ 發起「我愛現在的鳳凰樂園」連署， 讓他們不要改變方針……之類的？
類：但他們又不是什麼公家機關。 就算彙集再多民意，他們不接受也沒有意義。
類：經營面臨困境也是事實，如果只是一味死守現況， 最後卻導致鳳凰奇幻樂園倒閉，那就沒有意義了。
司：意思是……在維持鳳凰奇幻樂園現況的同時， 也必須為了長遠經營而做出一些改變吧。
類：而且，從經營的角度來考量的話， 笑夢哥哥們的想法也非常務實。
類：就算會花上一筆授權費，但只要設置了 知名度高的角色，就能充分吸引遊客， 也能輕易和其他主題樂園做出區別。
類：正因為如此，如果想推翻這個方針， 就得有程度相當的對策才行。
笑夢：果然還是……很困難吧……
司：不！ 這並不是什麼困難的事！
司：雖然剛剛都在談怎麼經營、怎麼吸引人潮， 但所有遊客都是抱著「想露出笑容」的心情來到這裡的！
司：既然如此──能夠為萬人帶來笑容的我們， 肯定也有自己才能做得到的事！！
笑夢：司……
寧寧：呵呵，雖然這番話沒什麼根據， 但被你這麼一說，好像還蠻有一回事的。
類：……只有我們才做得到的事嗎？
類：如果是這樣── 事情或許就沒那麼困難了。
寧寧：咦？
笑夢：真的嗎！？
類：是呀。 我們要做的事情，其實很簡單。
類：說穿了就是── 要做出比現在更精彩的表演。
笑夢：比現在更精彩的表演……？
類：呵呵。雖然還沒有成形， 但也算是想出了一個有效對策吧？
司：真是的，你老是這樣裝模作樣的……
類：讓觀眾按捺不住可是設計表演的基本呀。
司：……算了。 你這樣賊笑的時候，通常都能端出好表演。
類：哎呀，真高興你這麼信任我。
司、類：「哈～哈哈哈！」 「呵呵呵呵！」
寧寧：……唉。 八成又在想什麼不正經的事了吧……
寧寧：算了，這種時候反而會變得很可靠呢。
笑夢：……嗯！
笑夢：（大家都好厲害呀……！）
笑夢：（要是只有我一個人， 會很不知所措，什麼事都做不了……）
笑夢：（但是有大家在，就感覺什麼事都辦得到。）
笑夢：……欸嘿嘿。
寧寧：怎麼了？
笑夢：這個嘛……感覺心裡暖洋洋的！
寧寧：暖洋洋？
笑夢：嗯！在跟大家坦白之前，心裡總是悶悶的， 不過說出來之後，心裡就暖洋洋的……
笑夢：唔～ 感覺沒辦法形容得很好～！
寧寧：……呵呵，但剛才妳說的我有聽懂喔！
笑夢：真的嗎？
寧寧：嗯，真的。
司：好！ 那所有人到舞台上集合！
寧寧：咦？為什麼？
司：當然是為了提振士氣啊！
司：接下來我們得團結一致才行！ 既然如此，現在正是高呼口號的時刻！
笑夢：口號？
類：也就是我們常說的Wonderhoi喔。
笑夢：哦哦～！我想喊～！ 那我要喊囉～！
司：什麼？慢著，笑夢！ 這個應該交給身為團長的我──
笑夢：1、2、3！
笑夢：大家加油，Wonderho～i！
寧寧、類：「Wonderho～i！」
寧寧機器人：Wonderho～i！
司：W、Wonderho～i！
司：……喂！ 為什麼是妳帶頭喊啊！
寧寧：只要能提振精神，誰帶頭喊都無所謂吧。
類：嗯。 我覺得還提升了某方面的團結程度呢。
司：某方面是哪方面啦！！
寧寧機器人：102分貝， 相當於電車行駛過高架橋的音量。
司：不要擅自測量啦──！！
類：嗯嗯。 偵測得蠻準的。
寧寧：類，所以對策到底是什麼呀？
類：還不能告訴妳喔。 一下子就說出來不就不好玩了嗎？
類：不過，如果要給個提示的話── 那就是「一切都能打造成表演」吧？
類：為了下次表演， 劇本和編排設計得緊鑼密鼓地完成。 到時候還需要大家的幫忙，就拜託你們了。
司：……哦。看來下次會是一場盛大的表演呢！
司：那麼──現在就開始為下一場演出做準備！
司：Wonderlands×Showtime全體成員， 讓我們同心協力戰勝這次的難關吧！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000054/bg_a000054.png）
笑夢：──嗯！！
（白屏转场）
