15-7 想守護的地方

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴、鏡音連）

【鳳凰奇幻樂園】

【摩天輪】

笑夢：…………
笑夢：（司為什麼突然提議要搭摩天輪呢……）
寧寧：哦，會升得蠻高的耶。
類：是呀。雖然現在才升到一半， 但已經可以眺望整個園區了呢。
笑夢：（園區……）
笑夢：…………啊。
笑夢：（魚魚飛車上蓋著塑膠布……）
笑夢：（……那邊也會被拆掉嗎？）
笑夢：（座位做成了可愛小魚的模樣， 很受孩子們歡迎……）
笑夢：（明明大家以前都……玩得那麼開心的……）
笑夢：（那邊的旋轉木馬也很舊了，肯定也會被……）
司：笑夢。
司：妳看看那邊。
笑夢：……？
笑夢：那邊是指……奇幻舞台？
笑夢：（奇怪？怎麼只有奇幻舞台 看起來不太一樣……？）
笑夢：（之前看起來明明更加冷清的……）
笑夢：（啊……我知道了！ 因為有了觀眾，所以就不冷清了。）
笑夢：（啊，已經有小朋友在入口前面等著了。）
笑夢：（那邊有人穿著制服， 是不是放學後直接過來的呢？）
笑夢：（可以看見好多閃閃發亮的笑容── 就像爺爺還在世的時候一樣。）
司：和以前完全不一樣了吧。
司：──曾經瀕臨拆除的舞台， 如今可是天天座無虛席、盛況空前！
司：而且，園內表演競賽的冠軍寶座也近在眼前！
司：最重要的是！ 每天在這裡綻放的笑容多不勝數！
司：可以說，這正是我們 Wonderlands×Showtime真正的力量！！
司：還有……由此也可以推斷出一個事實。
笑夢：……事實？
司：沒錯！ 也就是說──
司：沒有我們做不到的事！！
類：喂喂，話題也突然跳得太遠了吧。
寧寧：算了，這是他一貫的風格。
司：──聽好了，笑夢。
司：雖然不知道妳在煩惱什麼， 但別忘了之前我在這裡說過的話。
司：就像妳想為大家帶來笑容一樣， 我們也想為妳帶來笑容。
司：而且，這次在這裡的不止我和妳。 還有寧寧、類和寧寧機器人。
司：所以說，告訴我們吧。 是什麼事情奪走了妳的笑容。
司：我們一起想辦法把它解決掉吧。
笑夢：…………！
類：司說得沒有錯。 我們從笑夢那裡得到了很多東西呀。
類：偶爾也讓我們禮尚往來一下吧。
寧寧：……嗯。
寧寧：也讓我們為妳做些什麼吧，笑夢。
笑夢：大家……
笑夢：（怎麼辦呀，爺爺……）
笑夢：（我現在……快要哭出來了。）
笑夢：（明明自從和爺爺永別， 我就下定決心再也不哭了──）
笑夢：（大家還說， 想要為我帶來笑容，但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：妳不需要強顏歡笑！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：……！
笑夢：大家……謝謝你們……
（黑屏转场）
