15-2 突然宣言

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【笑夢的房間】

笑夢：嗯～～～～早安──！！
笑夢：太陽公公Sunny Sunny，小鳥啾啾叫！ 充滿活力Wonderhoi！
笑夢：（雖然昨天有點難過，但我已經沒事了！）
笑夢：（只要做很多表演，吸引很多遊客， 哥哥他們應該就會明白， 不用勉強蓋新的遊樂設施也沒關係！）
笑夢：好～！ 今天一天也要Wonderhoi！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳家　客廳】

笑夢：早安～～～！
笑夢：奇怪？大家都不在嗎～ 客廳那邊呢……
慶介：──明天就是勘察日了嗎？
晶介：總算要開始進行了， 花費了無數時間和努力才走到今天……
晶介：這裡終於要成為像樣的主題樂園了。
慶介：差不多也該決定下一個要拆除的遊樂設施了。
慶介：目前看來應該就是彈跳床巨蛋了吧。 從運轉率低的兒童遊樂設施開始拆除──
笑夢：咦……！？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：對了， 我記得咲希很喜歡彈跳床巨蛋對吧？
咲希：嗯！ 我超喜歡那種在雲上跳躍的感覺～
司：是啊，她從小就是這樣…… 每次來都要進彈跳床巨蛋玩， 還會吵著要玩第二遍、第三遍呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：等……等一下─────！！
晶介：唔、唔哇……笑夢！？
笑夢：又要拆掉了嗎！？
笑夢：我知道為了吸引客人需要新的遊樂設施， 可是……！
笑夢：有很多人都很喜歡彈跳床巨蛋喔！ 要是拆掉了，大家會難過的！
晶介：……難過？ 怎麼可能會有人對那種地方有那麼深的情感？
笑夢：有啊！ 我的朋友當中就有人很喜歡──
晶介：對～有有有，我想多少都會有吧。 就算如此，他們八成很快就會忘記了。
晶介：明天的合作談成之後， 新的遊樂設施就會不斷增加， 反正大家到最後都會去玩那些新設施的。
笑夢：合作是怎麼一回事！？ 我可沒有聽說！
晶介：為什麼必須告訴妳啊？
笑夢：因為……！
慶介：……好，那就跟妳說明吧。
慶介：我們明天預計要跟萊利娛樂公司 簽訂角色的授權契約。
慶介：妳應該知道， 萊利娛樂公司有電影製作、發行的部門， 創造過許多熱門電影和人氣角色。
慶介：今後鳳凰奇幻樂園 會以那些角色為中心繼續發展。
笑夢：……為什麼！？ 我們明明也有菲尼和波奇公啊……！
晶介：那種幼稚的吉祥物，哪能一直用下去？
慶介：事實上，萊利娛樂公司的角色 在年輕族群中有著無比的人氣。
慶介：只要精準地吸引到年輕族群，口碑就會在社群網站上傳開。 最終，比起砸下重金宣傳，這樣可以更有效地吸引遊客。
笑夢：要宣傳的話，我也可以透過表演幫忙宣傳啊！
慶介：我們至今也改裝過設施，用盡了各種方法， 但是集客率都沒有產生決定性的回升。
慶介：所以才會得出我們必須改變主題本身的結論， 並決定逐步拆除不適合此方針的遊樂設施。
笑夢：可、可是……！
慶介：這是在經營策略上必須做的取捨。
慶介：放心吧，奇幻舞台並不是這份計畫的核心， 只要它還能吸引遊客──
笑夢：不是的……重點不在那裡，哥哥！
笑夢：這裡必須是個能讓前來的所有人 都～綻放出笑容的地方才行……！
晶介：我說啊，妳要跟爺爺講一樣的話到什麼時候？ 就是因為你們想法過時才無法吸引遊客來啊！
笑夢：……的確可能過時了。
笑夢：比起其他大型遊樂園，我們的設施也比較少， 照這樣經營下去，也許無法吸引遊客……！
笑夢：可是以前來過這裡的遊客， 都在彈跳床巨蛋或鬼屋留下了許多回憶， 也都很重視那些地方……！
笑夢：我也想要重視那些遊客！
笑夢：為了把這裡變成更棒的遊樂園， 我認為那是必要的！
慶介：──真是理想主義者。
慶介：但光靠理想是無法生存下去的。
笑夢：可是……！
日向：怎麼了？ 這麼大聲……
笑夢的父親：──大清早就吵吵鬧鬧的。
笑夢：姊姊……爸爸……！
笑夢：哥哥說要跟其他公司合作， 拆掉現有的遊樂設施……
日向：咦……！？
笑夢的父親：……原來是那件事。
笑夢：我知道， 為了吸引客人需要新的遊樂設施。
笑夢：但我認為不能讓以往來過的遊客感到失望！
笑夢：因為爺爺一直以來都說…… 他想讓這裡成為大家能夠歡笑的地方──
笑夢的父親：──笑夢。
笑夢的父親：經營就是這麼一回事。
笑夢：……！！
晶介：妳終於懂了嗎？ 這不是靠妳的任性就能克服的事情。
日向：笑夢……
笑夢：（怎麼辦……照這樣下去， 充滿大家珍貴回憶的地方就要全部消失了……！）
笑夢：（雖然我想做點什麼…… 可是、可是……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：──好！這就是全部了！
初音未來（WxS）：哇～☆ 有好多書喔～！
類：是啊，我們想說難得要討論表演內容， 就試著把大家手邊有的劇本全部收集來了。
KAITO：雖然感覺會很難做決定， 但可以讀那麼多劇本，我好期待喔！
寧寧：那要不要先從這個開始看起， 再一本一本討論看看？
笑夢：……嗯！
笑夢：…………
（黑屏转场）
司：是沒錯，是～沒～錯～啦，這劇本並不差！ 但是最後的劇情發展也跳太快了吧！
類：哦哦？沒想到司這種程度的人物， 竟然會無法讀懂這一幕的意涵。
寧寧：是說，一開始看的那本比較好吧？ 很好懂，故事發展又有趣……
寧寧機器人：沒錯，寧寧說得對。
初音未來（WxS）：未來認為絕對是這個比較好喔～☆ 因為可以唱很多歌嘛♪
MEIKO：啊哈哈，大家都變得好熱血喔～！
KAITO：……哎呀？ 好像沒有看到小夢的身影耶……
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：…………
鏡音連：──小夢？
笑夢：哇！！ 啊，連、小鈴……！
鏡音鈴：小夢，妳怎麼了？ 該不會是沒精神～？
笑夢：不、不是！ 那個，我是因為吃太飽了想睡覺～！
笑夢：但現在已經恢復精神囉！ 你們看！
笑夢：那我差不多該回去舞台了！ 拜拜～！
鏡音鈴：啊，她走了！
鏡音連：……她看起來無精打采的，真的沒事嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
司：嗯？話說回來，笑夢跑去哪了？ 這種時候她應該會囉嗦到讓人得戴耳塞啊……？
MEIKO：哎呀？她剛才應該還在呀…… 小夢──！
笑夢：鏘鏘～！ 我在這裡唷～！
寧寧：笑夢，妳跑去哪裡了？
笑夢：呃，這個嘛……我因為吃太飽昏昏沉沉的， 所以去睡了一下午覺！
寧寧：咦……太隨性了吧？
類：有什麼關係呢？ 我們和笑夢再重新整理一次討論的內容吧。
類：話說我突然想到…… 如果在舞台上放滿彈跳床，應該會很有趣吧？
司：哦哦！這個點子很不錯耶！ 看起來就很氣派！
司：而且看了表演的小朋友， 一定會想去玩彈跳床巨蛋吧！
笑夢：啊……
寧寧：有道理呢，看完表演再去那裡， 感覺會比單純遊玩更開心！
KAITO：嗯，把表演跟現有的遊樂設施做結合， 是很棒的點子呢。
初音未來（WxS）：嗯嗯！ 可以更開心地創造出美好回憶了～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：笑夢的房間）
笑夢：……果然不能拆掉。
笑夢：我得更認真地跟他們談談……！
（黑屏转场）
