105-7 もうひとりの自分の分も

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): あれっ？ ここ……ミク達のセカイ？
ミク (WxS): ミクじゃないミクは？
ミク (WxS): おーいっ！
ミク (WxS): ……いない……
ミク (WxS): もっと、話したかったのになぁ……。 もう会えないのかなぁ
ミク (WxS): ……でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
？？？: ——ミク、どうしたんだい？
ミク (WxS): あっ……！
ミク (WxS): ねえねえカイト、聞いて聞いて！
ミク (WxS): あのねあのね！ やっぱり、さっきの声ってミクだったの！
KAITO: さっきの声……？
ミク (WxS): ミクが聞いた『頑張って』って声！ ミクじゃないミクが、ミク達に言ってくれてたんだって！
KAITO: え、えーと…… とりあえず深呼吸して、落ち着いて話してくれるかい？
ミク (WxS): うんっ！
ミク (WxS): すー……はー……
(Black cut)
KAITO: ——なるほど。 不思議なセカイで、違うミクに……
ミク (WxS): うんっ！ ミクじゃないミクも、ミク達のショーを見て 元気になってくれてるんだって！
ミク (WxS): ミク達がついてれば、司くん達はきっと大丈夫！ って言ってたんだ！
ミク (WxS): それで——頑張ってね！って
KAITO: ……そうか……
KAITO: それじゃあ、そのミク達のためにも 頑張らないとね
ミク (WxS): うん！　がんばってショーを成功させるぞ～☆
ミク (WxS): お～！
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO: いやー、びっくりしたなあ。 まさか、ボクじゃないボクに会うなんて……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: （今まで、セカイでみんなを見守ってきたのは ボク達だけだと思ってたけど——）
KAITO: ボク達以外にも、見守ってくれてる人達はいたんだ
KAITO: ……なんだか、すっごく心強いなあ！
ルカ: ……あれ？　カイト、そんなところにいたの？
ルカ: レン達が怒って探してたよ～？ カイトがイベントの準備をサボってる！って
KAITO: え～！ 別にサボってたわけじゃないんだけどなあ
ルカ: そうなんだ？ じゃあ何してたの？
KAITO: 実はね——
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): えっ？　ルカちゃんとは違うルカちゃん？
ルカ: ええ、その子が言っていたの
ルカ: いつもあの子達のことを支えてくれてありがとう。 私達は見守ることしかできないから、 あの子達をよろしくねって
リン: そうなんだ……！
レン: じゃあ、そのルカちゃんも、みのりちゃん達のことを 想ってくれているんだね
ルカ: ええ。もしかしたら今も、このセカイを 見守ってくれているのかもしれないわ
KAITO: そっか……！
KAITO: じゃあ絶対に、最高のライブにしよう！ みのりちゃん達だけじゃなくて——そのルカちゃんにも 希望を届けられるように！
MEIKO: いいわね！ そうと決まったら、たっくさん練習するわよ！
ルカ: ええ！　頑張りましょう！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

レン: ♪————！　♪————！！
リン: わ～～～～～！ なんだかレン、めちゃ気合い入ってない！？
KAITO: うん……。 さっき、嬉しいことがあったみたい
リン: えっなになになに！？ もしかして、アイスの当たりが出たとか！？
ミク (Ln): それで喜ぶのはリンとカイトくらいでしょ
ルカ: でも——いいライブになりそうね
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

リン: ♪————……
？？？: ……いい歌ね
リン: ……あ……
リン: メイコ……
MEIKO: ……歌から感じるわ
MEIKO: あの子達に寄り添う、優しい想いを
リン: ……うん。まふゆ達のために……
リン: それと——見守ってくれてるわたしの分も、 歌おうと思って
MEIKO: ……そう
リン: うん……
リン: ……♪————
リン: ♪————　♪————……
MEIKO: ……♪——　♪————
リン・MEIKO: 『♪————　♪————……』
(Black cut)
