105-5 不思議なセカイ！？

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: みんな、今日もお疲れさま！
レン・リン: 『お疲れさま～！』
ルカ: ふわぁ……すー……すー……♪
MEIKO: あっ、ルカったら また寝ようとしてるわね！
ルカ: めーちゃん、膝枕がほしいわ……
MEIKO: も～、向こうでしてあげるから、 あっちに行くまで頑張って起きててちょうだい！
ルカ: はあーい……
レン: あはは、ふたりとも仲良しだね！ ボク達は小道具の片づけしてこよっか！
リン: うんっ☆
ミク (WxS): うーーーーーーん
KAITO: ミク、どうしたんだい？
ミク (WxS): あ、うん……。 さっきの声、なんだったんだろ～って思って
KAITO: ああ、『頑張って』と聞こえた、と言ってたね
ミク (WxS): うん……。 でも、みんなは何も言ってないって言ってたし……
KAITO: そういえば——あの時、ミクは声だけじゃなくて “見られてる感じがする”とも言っていたね
KAITO: ……その感じ、実は僕にも覚えがあるんだよ
ミク (WxS): えっ、そうなの！？
KAITO: うん。もしかしたら——
KAITO: 違うセカイの僕達が、応援してくれたのかもしれないね
ミク (WxS): 違うセカイの、ミク達？
KAITO: うん、前に話したことがあるだろう？ 想いの欠片に触れて——不思議なセカイに行った時のこと
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (WxS): あっ……！ その時、ミク達じゃないミク達に会ったんだよね！
KAITO: うん
KAITO: 僕達は、他のセカイの様子はわからない。 けれどもしかしたら——他のセカイにいる僕達は、 僕達のことを応援してくれているのかもしれないね
ミク (WxS): そっかあ……！
ミク (WxS): でも、どうしてミク達を応援してくれるんだろ？
KAITO: たしかにそうだね……。 応援するのなら、相手はきっと 彼らのセカイの想いの持ち主だろうし……
レンの声 (レン): カイト～！ 大変、大変だよ～！！
リンの声 (リン): ぬいぐるみのみんなが、ショーの練習してたら あっちの噴水に落っこちちゃったの～！
KAITO: ええ！？　それは大変だ！ ごめん、ちょっと行ってくるよ
ミク (WxS): はーい！ いってらっしゃい！
ミク (WxS): ……違うセカイのミク達かぁ。 どんな子なのかな～？
ミク (WxS): えへへ、ミクも１回会ってみたいな☆
ミク (WxS): ……あれっ？
ミク (WxS): あそこで何か光ってるの、なんだろ？
ミク (WxS): わ～、ピカピカ光ってる！ 何かのショーで使った小道具かなあ？
ミク (WxS): わっ！
(White cut)
(Background change)
ミク (WxS): わあ～～～～～～～～！！！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ミク (WxS): び、び……びっくりした～～～！
ミク (WxS): パーって光るから、すっごくびっくりしちゃった！ あ！　あれって照明だったんじゃ……あれ？
ミク (WxS): ここ、どこだろ？
ミク (WxS): このふよふよしてるやつ…… なんだかいろんな場所が映ってる！
ミク (WxS): ん～……これ、どこだろう？ ……あっ大きなテントがある。それに、飛んでる汽車も……
ミク (WxS): あー！　これ、ミク達のセカイだ！！
ミク (WxS): じゃあ、もしかして……
ミク (WxS): ここに映ってる他のとこは、 ミク達がいるセカイとは別のセカイなのかな！？
ミク (WxS): わ～～～～～～！ すごいなあ～～～～！
ミク (WxS): こっちは…… あ！　おっきなステージがいっぱいある！
ミク (WxS): こっちは何もなくて真っ白……！
ミク (WxS): セカイってこんなに違うんだ！！　楽しい～☆
ミク (WxS): 他にはどんなのがあるんだろっ？
ミク (WxS): よーし、探検するぞ～～～～！
(Black cut)
