59-4 最後的成員

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【隔天】

【Vivid Street】

EVER團長：……原來如此，我了解了。
EVER團長：也就是說，你們為了辦活動， 正在號召有志超越RAD WEEKEND的團體，對吧？
杏：嗯！就是這樣！
心羽：那、那個，如果你們也這麼想， 要不要和我們一起辦活動呢？
EVER團長：……為什麼你們會覺得， 我們想超越RAD WEEKEND？
冬彌：是遠野先生說的。 他說最近你們也開始 強烈地意識著RAD WEEKEND。
EVER團長：……這樣啊。 真是的，遠野那傢伙……
彰人：──可以問問你們真正的想法嗎？
EVER團長：……他說的是真的。
EVER團長：上次在「STAY GOLD」上落敗之後── 不，是當時聽到你們的歌聲後，我們就這麼決定了。
心羽：咦？
EVER團長：我們原本覺得，能夠繼續在這裡唱下去就好了── 是你們讓我們了解到， 朝遠大到幾乎不可能達成的目標奔跑的人們實在很強。
EVER團長：我們也想當那樣的團體， 所以才在做各種嘗試，要認真超越它。
彰人：……！
EVER團長：因此，雖然上次輸了， 但這次我們可不會再敗北了喔！
心羽：咦？ 這個意思是……
EVER團長：意思就是我們要參加。
達也：重新自我介紹──我是EVER的岡崎達也。 請多指教囉，Vivid BAD SQUAD。
杏：──嗯！謝謝你！ 我們也不會輸的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

彰人：──這樣就有三組了啊。
杏：沒想到會進行得這麼順利。 等一下得跟新說聲謝謝了！
心羽：嗯！他們聽了我們的歌聲後， 決定以RAD WEEKEND為目標，這也很令人開心呢……！
冬彌：嗯，是啊。
冬彌：接下來，理想上是希望可以再邀到一組……
杏：嗯…………真的完全沒頭緒耶。
心羽：遠野先生也說他只知道EVER。
彰人：還要再一組啊……有誰……
？？？：好耶～！ 贏了～！
心羽：啊！
杏：哇！誰啊！？
彰人：什麼嘛，是你啊…… 你在這裡幹嘛？
洸太郎：還用問，看就知道了吧！我剛才在參加活動！ 真想讓你們也見識一下，我那精彩的勝利！
彰人：喔～知道了知道了，辛苦啦。
洸太郎：可惡～ 你們都不懂得尊敬年紀比自己大的人嗎……
心羽：啊、啊哈哈……不好意思……
洸太郎：算了。 所以呢？你們剛剛在幹嘛？
冬彌：在找這次我們主辦活動的參加團體。
洸太郎：……什麼！？不是要參加活動，而是辦活動？ 你們幾個嗎？
彰人：嗯，對啊。
彰人：我們覺得要超越RAD WEEKEND， 就需要試著自己辦活動。
杏：所以我們正在尋找有實力， 又認真想要超越RAD WEEKEND的團體。
心羽：目前有遠野先生， 以及EVER的團員們確定會參加。
杏：啊，我問你喔！你有沒有認識這樣的團體啊？ 非團體、像新那樣獨自表演的人也可以就是了……
洸太郎：一個人也可以……
彰人：怎麼了？
洸太郎：──那場活動，也能讓我參加嗎？
杏：咦？
杏：喂喂，你有在聽嗎？ 我們要找認真想超越RAD WEEKEND的人──
洸太郎：我、我也是認真的！
洸太郎：那個……上次搞砸活動的事情， 我真的感到很抱歉。
洸太郎：後來看著你們認真在玩音樂， 我也覺得……自己不能再這樣下去。
洸太郎：於是我拼命地練習、參加活動── 在玩音樂的過程中，我也產生了， 要嘗試超越RAD WEEKEND的想法。
彰人：……你是認真的嗎？
洸太郎：沒錯！
洸太郎：雖然之前對彰人你們說的時候， 語氣講得有點像是在開玩笑……
洸太郎：但我同樣也覺得那場活動真的很厲害。 厲害到會讓我不敢說要超越它……
洸太郎：不過…… 現在我也認真想嘗試超越RAD WEEKEND── 不對，我絕對會超越給你們看！
洸太郎：這樣一來我應該──就會以自己為傲了。
彰人：你……
彰人：……但我先說，畢竟是要和那些人同台。 演出水準可是相當高喔。
洸太郎：唔……
洸太郎：……嗯，我知道。 我至今只是仗著自己稍微會唱點歌，就來到這裡， 不知不覺就唱到現在……
洸太郎：我很清楚憑我現在的實力， 不要說超越RAD WEEKEND了， 就連你們也比不上，可是……
洸太郎：可是──我想要試試看！
洸太郎：我也想像你們一樣，全心全意投入在音樂中！ 我一定會做出與你們的活動相稱的演出！
洸太郎：所以，拜託了！也讓我參加吧！
冬彌：……我覺得可以。
冬彌：我們在這次活動中， 是想找出產生「良性競爭氛圍」的成因， 以及為此所需的條件。
冬彌：正因如此， 我認為最好讓有相同志向的人參加。
冬彌：大家覺得呢？
杏：──你真的是認真的吧？
洸太郎：是！我是認真的！
彰人：…………
彰人：（之前見到他的時候， 是在我們討論完要主辦活動的回程路上…… 應該是晚上八點過後吧。）
彰人：（他在無人的街道上，獨自一人拼命地── 看那個樣子，在我們回去之後， 他大概也繼續不停地練吧。）
彰人：……我相信你的決心。
杏：……嗯。 看你表情這麼認真，我也願意相信你。
心羽：我也是……！ 如果能一起辦活動，我也非常開心。
洸太郎：……！好耶～！！
洸太郎：既然決定了，就要開始瘋狂特訓了吧！ 好～你們看好了！對我的真本事感到驚訝吧！
彰人：啊～好啦好啦。
冬彌：那就再次──請你多多關照了。
洸太郎：好！請多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

杏：因此，活動演出者就是在場的這些成員！ 大家請多指教囉！
新：嗯，請多關照囉。 大家一起打造一場精彩的活動吧。
達也：嗯，不管是要挑地點還是其他雜事， 需要人手的話儘管說。
洸太郎：哦、對！ 我也會幫忙！
杏：謝謝！ 那麼有任何事情我會再聯絡大家。 啊，事務相關的討論，希望大家可以去找冬彌。
彰人：目前預計由心羽負責傳單， 演出順序及其他相關事宜則是由我負責。 有任何建議都可以跟我說。
新：嗯，我知道了。 那就拜託你們囉。
杏：好了～那麼大家──請多指教囉！！
（黑屏转场）
彰人：場地就選之前辦過一次活動的「Ultramarine」如何？ 那裡的話容納人數也剛好。
冬彌：是啊。 我聽說那邊的工作人員非常好說話。
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：那個…… 我去拍了不少傳單用的照片，感覺還行嗎？
彰人：……哦～這些照片挺不錯的嘛。 原來妳不只會拍蛇和遊樂園啊。
杏：啊？那還用你說。 心羽可是品味的化身好嗎！
心羽：咦咦？ 我、我還是第一次聽到有人這樣誇我～
（黑屏转场）
（背景切换）

【練團室】

彰人：──好，那今天要所有人一起排練一次。 大家都有先做好準備了嗎？
洸太郎：有！我一早就先做好發聲練習了！
達也：我們也是，隨時都可以開始。
新：嗯，我也──
新：啊……
彰人：……嗯？怎麼了？
新：啊，沒事。 那我們開始吧。
彰人：好……
彰人：（……他怎麼了？ 看起來好像很在意自己的手機……）
杏：好～！ 那馬上來排演一遍吧！
彰人：（……算了。 現在得集中精神才行。）
彰人：（就來試試看…… 這陣容能不能創造出那種氛圍吧。）
（黑屏转场）
