59-6 軟綿綿的鬆餅

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【crase cafe】

心羽：大家好……哇！
鏡音連：MEIKO～！ 這個音響放這邊可以嗎？
MEIKO：嗯！小心別受傷囉！ 流歌，妳去幫他搬一下吧。
巡音流歌：好的遵命～♪
初音未來（VBS）：啊，我正在拉麥克風線，小心不要勾到──
鏡音鈴：哇哇哇～！ 纏住了～！
初音未來（VBS）：啊……釣到鈴了啊。
彰人：……看來這邊準備得很順利呢。
冬彌：是啊……雖然很想幫忙， 但東西多成這樣，感覺反而會礙手礙腳。 還是先去別的地方打發時間，等他們整理告一段落吧……
KAITO：嘿～大家！ 過得還好嗎？
杏：哇！KAITO！ 嚇我一跳～
杏：……咦？KAITO不幫忙做準備嗎？
KAITO：嗯！我弄好DJ器材後，他們就說我可以去休息了！
彰人：（……他該不會只是被找藉口打發走了吧……？）
KAITO：所以……你們活動籌辦得怎麼樣？ 還順利嗎？
杏：啊，關於這件事…… 我們的進展比預期得還不順利， 所以想來找大家商量一下。
KAITO：咦？原來是這樣。
心羽：該怎麼說呢，參加的成員們都很厲害， 照目前的樣子，應該能好好辦成一場活動……
彰人：……但氛圍完全達不到那個程度啊。
KAITO：氛圍…… 是指你們之前提到的熱烈氛圍嗎？
彰人：是的，雖然我本來就不認為， 我們能輕鬆重現那場活動的氣氛， 但現在連邊都沒碰到……也找不到任何線索……
彰人：而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……你想說遠野先生的事嗎？
彰人：……什麼嘛，你注意到了啊。
冬彌：嗯，我看你好像看了遠野先生好幾次。 你很在意他嗎？
彰人：是啊，他不僅很有天分， 提出的意見也很有幫助……
彰人：──可是完全搞不懂他在想什麼。
彰人：他在練習時很認真，有時候卻會突然離席， 或是看起來像在分心想別的事情……
冬彌：……我知道你想說什麼。
冬彌：跟以前比，現在的遠野先生沒有投入心力…… 應該說，感覺他的心思不在這裡。
彰人：…………
KAITO：嗯……
KAITO：啊，對了！
心羽：該怎麼辦才好呢……咦？ KAITO……跑去哪裡了？
冬彌：嗯？真的耶。 他不知道什麼時候不見了……
杏：啊！他在冰箱那邊不知道在弄什麼。
彰人：啥？
KAITO：我看看～冰淇淋冰淇淋…… 有了～！發現了看起來很好吃的！
彰人：……喂！ 這種狀況下，你還想吃冰淇淋啊！
KAITO：咦？ 啊，不是不是！你誤會了～！
彰人：不是，哪有什麼誤會啊。 你擺明正打算開始吃冰淇淋不是嗎？
KAITO：真、真的不是啦！
KAITO：我看大家……尤其是彰人非常煩惱的樣子， 所以打算做冰淇淋鬆餅給你們吃，讓你們休息一下！ 人家不是常說，糖分有助於思考嗎？
彰人：鬆餅？
彰人：……原來KAITO會做那種東西嗎？
KAITO：當然會做囉！ 別看我這樣，我可是很擅長做鬆餅的。 泡咖啡的技術也僅次於MEIKO！
心羽：原來是這樣啊……！
杏：意外的專長！
彰人：──對不起，你明明是特地為我們著想， 我卻誤解了你的好意。
KAITO：啊哈哈，沒關係！ 第一次碰面時，你們也剛好撞見我偷吃鈴他們的冰淇淋， 會誤會也是難免的──
KAITO：……啊。 不過剛才你們提到的遠野， 搞不好他也是同樣的狀況呢。
彰人：咦？ 這話是什麼意思？
KAITO：就是說你們搞不好誤會他了。 依我之前從你們那聽來的印象， 感覺遠野是個非常厲害，有著堅定決心的孩子……
KAITO：可是，他會不會其實也跟大家一樣， 心中有著各種煩惱啊？
彰人：煩惱……
冬彌：的確有那種可能。 遠野先生實力出眾，是個很厲害的人， 但沒有人是完美的。
心羽：會不會跟他最近都不太出席活動有關係？
杏：嗯～ 還是他一直對輸給叔叔的事耿耿於懷？
彰人：……他看起來不像那麼軟弱的人。
KAITO：這部分也得跟他好好談談才會知道啊。
KAITO：然後，等大家互相了解彼此之後……嗯！ 大家肯定都能成為美味的鬆餅吧！
彰人：啥？
冬彌：鬆、鬆餅……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000079/bg_s000079.png）
KAITO：沒錯！只靠好食材是做不出美味鬆餅的。
KAITO：要做出鬆軟可口的鬆餅， 就必須讓食材完美融合，再用適當的火候去煎。
KAITO：同樣的道理也能用在辦活動上。 在大家深入了解彼此── 融為一體後，才能辦出一場好活動。
彰人：了解彼此嗎……
冬彌：我之前只想到要互相競爭， 沒怎麼想過需要深入了解彼此啊。
杏：你這麼一說，確實了解彼此才比較好合作呢。 這在籃球或其他運動也是一樣的！
心羽：嗯，如果能夠更了解一起辦活動的大家， 我也覺得應該能讓活動變得更精彩。
KAITO：沒錯沒錯！ 所以不管是那個叫遠野的人， 還是其他表演者，就試著多去了解了解他們吧。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：……這方法很值得一試啊。
彰人：──KAITO，謝謝你。 我想把能做的都嘗試一遍。
KAITO：嗯！加油！
KAITO：所以，也來吃剛煎好的鬆餅吧！
心羽：哇，看起來好好吃！
KAITO：其實我本來想弄得更蓬鬆的， 只是不知道為什麼膨不太起來～
KAITO：啊，說起來MEIKO好像跟我說過， 鬆餅要是攪拌過頭，反而會不好膨起來。
心羽：咦？
KAITO：算了，反正煎得很漂亮，沒關係吧～！ 啊哈哈！
彰人：……該怎麼說……他有夠粗線條的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

杏：呼～！ 今天充分轉換心情了呢！
心羽：KAITO為我們做的鬆餅也很好吃呢。
彰人：對啊……那明天起就要認真練習囉。 不僅遠野，也要和三田、岡崎先生他們好好溝通， 讓大家能順利互相配合。
心羽：嗯！我、我會努力！
冬彌：那今天就到這邊解散吧。 大家回去好好休息。
杏：那麼，辛苦啦！ 明天也一起加油吧！
心羽：拜拜！
彰人：……好了。 那我們也回去吧。
冬彌：好……嗯？
彰人：冬彌，怎麼了？
冬彌：在那邊的人該不會是──
彰人：……遠野？
新：……好，我現在過去。
彰人：（……他又在講電話了嗎？）
彰人：（不過，他到底在跟誰──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：同樣的道理也能用在辦活動上。 在大家深入了解彼此── 融為一體後，才能辦出一場好活動。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：………… 冬彌，我想過去跟他聊一下，可以嗎？
冬彌：──嗯，當然。 我也想要做出美味的鬆餅啊。
彰人：你這傢伙明明就不吃甜的……
（黑屏转场）
彰人：──遠野！
新：嗯？
新：啊，東雲、青柳。 你們正要回家嗎？
彰人：是啊。 我們剛開完作戰會議，討論了不少事情。
冬彌：遠野先生在這裡做什麼？
新：嗯…… 我有點事要處理。
彰人：……跟之前你收到好幾次聯絡的事， 有什麼關係嗎？
新：咦──
彰人：我不是要指責你不認真對待舞台表演。 你給的意見也都很有幫助。
彰人：可是，我們也看得出來，你的心不在這裡。
彰人：同為一起辦活動的成員── 能問的事情，我就會想先問清楚。
新：連這點都被你們看出來了啊。 看來我還不夠成熟啊。
新：其實──我正打算去探望我的搭檔。 他就在附近的醫院。
彰人：搭檔？你的搭檔是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌：你的「搭檔」出了什麼事嗎？
新：………… 他人在很遙遠的地方。
彰人：……遙遠的地方？為什麼你們不一起唱歌啊？ 他應該也想超越RAD WEEKEND吧？
新：他出了意外，沒辦法唱歌了。
彰人：意外……？
新：是很常見的交通事故啦。 被衝到十字路口的車給撞了。
新：雖然撿回了一條命， 但身體的很多地方都麻痺了。 很難再繼續唱歌了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：可是，你剛才說附近的醫院…… 他不是去了很遠的地方嗎？
新：嗯，原本是這樣沒錯。 可是，他一直很想來這邊…… 最近他身體狀況不錯，所以院方也同意他轉院了。
冬彌：轉院？
新：嗯，所以他才會這麼頻繁地聯絡我。 那傢伙的家人工作很忙， 所以我也幫他處理了一些轉院的事。
彰人：……原來是這樣啊……
新：……那傢伙應該是想要， 盡可能離這條街近一點吧……
新：……對了。 你們方便的話，要不要和我一起去探望他啊？
彰人：咦？
新：那傢伙很愛聽在Vivid Street唱歌的人的事情， 可以的話，我希望你們能陪他多聊聊。 他說最近老是在聽我的事，已經快聽膩了。
新：──可以拜託你們嗎？
彰人：…………
彰人：……我知道了，我們也一起去。 ……冬彌也沒問題吧？
冬彌：嗯，當然。
新：謝謝。 那我們就一起過去吧。
彰人：（遠野的搭檔啊……）
彰人：（到底會是怎樣的人啊──？）
（黑屏转场）
