59-2 各自的想法

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Vivid Street】

杏：今天也辛苦了！ 兩位，再見囉！！
彰人：嗯，明天見。
彰人：那我們也去車站──嗯？
彰人：冬彌，怎麼了嗎？ 一副心神不寧的樣子。
冬彌：喔，沒有啦。 只是一想到我們要主辦活動……就覺得很興奮。 感覺回到家之後也會想東想西的。
彰人：我懂你的心情，但要好好休息喔。 因為我們從明天開始，就要討論活動內容了。
彰人：要決定會場、歌單…… 最重要的是──一起參與活動的人。
冬彌：嗯，說得也是。 嗯？
？？？：♪────！
彰人：這個聲音是……？
（黑屏转场）
洸太郎：♪────！♪────！
彰人：那傢伙……
洸太郎：……唉～這個高音一直唱不好耶～ 嗯？
洸太郎：嗨，是彰人跟冬彌啊。 你們正要回家嗎？
彰人：嗯，你在練習嗎？ 竟然練到這麼晚，很難得嘛。
洸太郎：是啊！因為我最近很有幹勁嘛！
彰人：是喔，是要參加什麼大型活動嗎？
洸太郎：也不是啦……
洸太郎：就是……那個嘛。 因為最近你們太厲害了……
冬彌：什麼意思？
洸太郎：所以意思就是……啊～
洸太郎：看著你們跟遠野， 我就也想嘗試再多努力一下了啦。
洸太郎：超越RAD WEEKEND這種事， 我原本認為怎麼想都是不可能的。 但看著你們，我開始覺得這或許真的不是夢……
洸太郎：這個嘛，我也算是個音樂人， 這輩子還是會想辦一次厲害的活動看看吧？
洸太郎：……總之就算程度不及你們， 我也開始有點這樣的想法了！
彰人：……是喔～？你這麼想啊。
洸太郎：幹、幹嘛！很可笑嗎！
彰人：──不，一點也不可笑啊。
彰人：那接下來你也是我們的對手了。 要是在對戰上遇到，記得做好心理準備啊。
冬彌：嗯，我們會使出全力來挑戰你。
洸太郎：好、好喔……！！
彰人：那抱歉打擾你練習啦，加油吧。
洸太郎：──嗯！你們回家也要小心啊！
（黑屏转场）
彰人：……沒想到那傢伙竟然拿出幹勁了。
冬彌：彰人，你看起來很開心啊。
彰人：什麼？是嗎？
彰人：……把RAD WEEKEND放心上的人變多了， 可能讓我有點開心吧。
冬彌：畢竟我們之外，除了遠野先生， 從來沒看過其他例子嘛。
彰人：……遠野啊。 我有聽說他輸給大河先生之後， 就一直在這附近唱歌……
彰人：不知道他現在在做什麼。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

新：…………
新：（在那之後已經過多久了啊？）
新：（自從輸給大河先生之後──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
神秘男子：──新，你如果打算超越RAD WEEKEND的話， 就別忘了這件事。
新：……咦？
神秘男子：────────
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
新：「看看這條街」……是嗎。
新：（Vivid Street的活動我都盡可能參加， 有在出沒的音樂人，大部分也都打過照面， 就連街上的小巷子，我也走到幾乎都背起來了。）
新：（但我終究── 搞不懂當時大河先生那句話的意思。）
新：訊息……？ 這麼晚了，究竟是誰──
新：那傢伙……要來了嗎？ 再次來到這裡……
新：（那……我就更不能只是一直空煩惱了。）
新：（要不然我會被那傢伙──）
路人A：──然後剛才小杏在店裡說了！ Vivid BAD SQUAD下次要主辦活動耶！
路人B：是喔！真好奇會是怎樣的活動。
路人B：那些傢伙，每次看到他們都有進步， 活動應該會辦得很不錯吧？
路人A：也是！ 話說回來，他們會跟誰一起辦呢？
路人B：嗯……要說這附近像他們一樣能唱的團體， 好像還蠻有限的……
新：Vivid BAD SQUAD要主辦活動啊……
新：（這是當然的吧。 想要更接近RAD WEEKEND，這是條必經之路。）
新：（我總有一天也……）
新：（話說回來， 我至今參加了許多這條街上的活動──）
新：（但都沒有和同樣想超越RAD WEEKEND的團體， 一起辦過活動。）
新：說不定……能有什麼新的發現呢。
（黑屏转场）
