59-7 新與夥伴

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【醫院】

新：颯真，我來囉～
颯真：哦～新，你來啦！ 謝謝你特地跑一趟啊！
颯真：話說，你那個活動練得怎麼樣了？ 還順利嗎？　
颯真：……嗯？你後面的人是……
新：呵呵，你覺得是誰？
彰人：啊……你好。 不好意思突然來打擾，我們是──
颯真：啊～！！ 你們該不會是Vivid BAD SQUAD吧！？
新：什麼嘛～一下就猜到了，真無聊。
颯真：我當然認得出來啊！？ 你以為你最近說了多少Vivid BAD SQUAD的事啊！
颯真：你們就是東雲和青柳吧？ 我有聽這傢伙提過你們！
颯真：我叫宮田颯真，是這傢伙的──好朋友！
新：……其實我剛才正好在醫院前遇到他們兩個。 想說機會難得，就拜託他們跟我一起來了。
新：他們兩個好像蠻常和謙叔他們聊天的， 我想你應該能聽到不少事吧。
颯真：是嗎？ 啊，可是活動好像快到了，他們應該很忙……啊。
彰人：啊……你沒事吧？
颯真：……嗯，抱歉！ 因為車禍的關係，身體有些不聽使喚。 即使坐在床上，有時候也會坐不穩。
彰人：（……這樣啊，說得也是。）
彰人：（他看起來很有精神，讓我一時忘了這件事， 他的身體……）
冬彌：如果有什麼需要幫忙的，請跟我們說。
颯真：……欸，我說新。 青柳該不會人很好吧？
新：嗯，他是個超有禮貌的乖小孩。 也不像東雲那樣，偶爾會突然瞪我。
彰人：喂。
颯真：反正一定是因為你去捉弄人家吧？ 東雲，抱歉啊，這傢伙從以前個性就是這樣！
彰人：啊……不會。 這也不是颯真先生的錯。
冬彌：而且彰人的確有時候會瞪人。
彰人：喂！
颯真：哈哈哈！ 果然像新說的一樣，你們倆很有趣啊！
颯真：啊，話說回來，你們很常去謙叔的店對吧？ 能跟我說說謙叔他們的近況嗎？
冬彌：好，當然沒問題。 ……最近大河先生常去店裡， 我常看他們在店裡聊得很開心。
颯真：這樣啊，謙叔和大河先生又聚在一起聊天了啊……！ 可惡～我也好想去～！
彰人：颯真先生有去過謙叔的店嗎？
颯真：沒有…… 我在他開店前就出了意外，所以到現在都還沒去過。
颯真：不過，既然都轉來這間醫院了， 我想再找時間去找他們！ 也想和謙叔他們聊聊RAD WEEKEND的事情……
颯真：……我到現在都還記得很清楚。 從凪小姐的歌開始，現場就像是被點燃一樣嗨──
颯真：真的是場很厲害的活動啊……！
彰人：（……這樣啊。）
彰人：（這個人是真心憧憬著RAD WEEKEND， 並且想要超越它啊──）
（黑屏转场）
颯真：──哈啊～聊得真開心～！ 東雲、青柳，今天謝謝你們啊！
冬彌：我們才要謝謝你。 這點小事的話，我們隨時都可以再來陪你聊天。
颯真：太好了！那約好囉。 一定要再來啊！
新：那我們差不多該回去了。 拜囉，颯真。
颯真：再見啦～！
颯真：……跟新說的一樣，他們倆很好相處啊。
颯真：……好了。
颯真：我也必須來做我該做的事情了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

新：謝謝你們兩位。 颯真他興奮成那樣，讓你們很困擾吧？
冬彌：不會，能從颯真先生那裡 聽到Vivid Street以前的事，我也覺得很有趣。
彰人：……他是個很開朗的人呢。
新：是啊，他從以前就是那樣。 ……出意外的時候，是難免陷入過低潮， 但現在已經是你們看到的那樣了。
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：「嘿咻！ 我看看……這裡是彰人的口袋吧？」
KAITO：「哦～！ 這裡好像洞窟一樣，好好玩！」
鏡音連：「真是的，我們可不是來玩的啊。 是你說快要正式演出了，想替大家加油， 所以我們才……嗯？」
（黑屏转场）
（背景切换）
新：但今天多虧你們，他看起來比平常還開心好幾倍。 謝謝你們。
新：那麼……下次練習見。
彰人：啊……
彰人：──喂。 你是不是還有什麼事沒跟我們說？
新：咦？
彰人：看你莫名一臉愁眉苦臉的樣子， 有什麼想說的就直說吧。
彰人：我們是一起辦活動的──夥伴吧？
新：……那我問你一個問題。
新：你覺得「看看這條街」這句話是什麼意思？
彰人：咦？
新：我之前輸給大河先生時， 他跟我說了這麼一句話。
新：「你如果有心超越RAD WEEKEND，就看看這條街。」
冬彌：街……嗎……？
彰人：什麼意思？
新：哈哈，果然你們也搞不懂啊。
新：自從大河先生講了那句話之後， 我就想說要是缺少了什麼，就把它弄到手， 因此去看了不少地方……
新：結果我還是不明白那句話的意思， 一直停滯於此。
新：然後就深深陷入了瓶頸── 所以才想說，如果和抱持同樣心情努力的你們一起參加活動， 也許能找到什麼提示。
冬彌：……原來是這樣啊。
新：……看著那傢伙， 我就會想快點讓我們的夢想成真── 讓他看到我們超越RAD WEEKEND的那瞬間。
新：所以……關於「看看這條街」這個問題， 如果你們有想到什麼，拜託告訴我。
新：這是我現在要向前邁進，所需要的答案。
彰人：……抱歉。 我也不是很懂「看看這條街」代表什麼意思。
彰人：不過，我一想到什麼就會跟你說的。 看來「看看這條街」這問題的答案…… 不只是對你，對我們來說也是關鍵。
冬彌：我也會想想看，那究竟有什麼含意。
新：……謝謝，那就太好了。
新：那麼──我們一起加油吧。 為了盡可能地讓活動達到那種「氛圍」。
彰人：──好。
（黑屏转场）
冬彌：能和遠野先生聊這麼多真是太好了， 我感覺自己現在更了解他一點了。
彰人：……嗯，是啊。 無論是搭檔的事，還是歌曲的事…… 能聽到他的想法真是太好了。
KAITO：「嗯嗯！我也很高興能聽到你們的想法！」
鏡音連：「我也是我也是！」
彰人：嗚哇……！ 你們兩個是什麼時候開始在這裡的！？
鏡音連：「從你們跟那個叫遠野的人說話時就在了！ 我們一直待在口袋裡，所以應該沒被發現。」
彰人：那、那就好……
KAITO：「……剛才我只有聽到一部分……」
KAITO：「但我覺得那個叫遠野的，跟你們兩個很像。」
冬彌：嗯？什麼意思？
KAITO：「嗯，雖然你們的氣質完全不同……」
KAITO：「但都非常喜歡自己的搭檔， 又想超越RAD WEEKEND， 我覺得你們這些方面很像。」
KAITO：「而且彰人剛才也說， 『我們是夥伴吧』了啊！」
鏡音連：「嗯！如果是有著同樣想法的夥伴， 肯定能打造出精彩的活動！」
彰人：……是啊。
彰人：（本來以為他是個難懂的人，結果根本不是。）
彰人：（他也和我們有著同樣的心情── 是我們的夥伴。）
彰人：冬彌，把明天練習和集合的時間提早吧。
彰人：……那些傢伙一定會答應的。 你去跟杏還有心羽說一聲。
冬彌：嗯，我知道了。 ……就算只有一點點也好，一起努力掌握那股氛圍吧。
彰人：──好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【澀谷的公園】

新：♪────！！
洸太郎：哇哦！好有魄力……！ 比之前一起練習時更厲害了……
達也：畢竟他之前不像是平常的樣子啊。 ……發生了什麼事嗎？
新：嗯，抱歉，各位。 其實──
新：──我的搭檔最近轉到這附近的醫院來了。 所以我去幫他處理了不少事情……
新：我本以為我有把私事和練習分開， 但看來我沒有專注在練習上。 給大家添了麻煩，真的很對不起。
洸太郎：你說的搭檔…… 是以前一起以超越RAD WEEKEND為目標的……？
達也：原來遠野你以前不是一個人表演啊？
新：嗯，當初我們兩個一起朝著目標前進…… 可是他出了交通事故，現在很難再站上舞台了。
新：所以……我並不是說要連他的份也一起， 但為了實現我們兩人的夢想， 我絕對要超越RAD WEEKEND。
達也：……背負著兩人份的決心啊。 難怪遠野的歌聲充滿了氣勢。
彰人：岡崎先生開始唱歌的契機是什麼啊？
達也：我是因為……有個我很尊敬的學長在唱歌。 我們以前讀的高中校風很差……
達也：但那位學長即使被周圍的人笑， 仍然說自己夢想是成為職業歌手，充滿自信地唱著歌。 我就是憧憬著那副模樣，才開始唱歌的。
冬彌：學長……原來是這樣啊。
（黑屏转场）
杏：洸太郎呢？ 你唱歌的契機是什麼？
洸太郎：啊～當初我弟剛出生的時候， 我就想當個帥氣的哥哥…… 那時我也像彰人一樣看了RAD WEEKEND，就成了契機。
心羽：是哦……！原來三田先生有弟弟啊！
洸太郎：是啊！ 他年紀還很小～！非常可愛哦！
杏：是哦～！真好～！ 啊，那這次活動你得當個帥氣的哥哥，好好努力了呢！
洸太郎：的、的確是……！ 他現在還小沒辦法過來看， 但我要當成弟弟有在看，努力加油才行……！
（黑屏转场）
彰人：（……我們現在還是沒有達到那種氛圍。）
彰人：（但我感覺得到， 我們之間的氛圍正在漸漸地改變。）
彰人：（不對──是我們自己改變了嗎？）
彰人：（我心中好像湧現了一股想法…… 想要和他們一起唱更多首好歌。）
新：──好了，場也暖好了…… 今天也從頭開始練習吧，東雲。
彰人：──好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動當天】

【crase cafe】

鏡音連：大家～！ 彰人他們的活動快要開始囉！快點快點！
鏡音鈴：我有拜託小杏，請她把手機放在不會被人發現的地方， 所以我們可以好好欣賞表演唷～！
初音未來（VBS）：知道了知道了。 那我看大家都到齊了──
KAITO：好～！走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House】

【後台】

KAITO：「哦～！聚集了好多觀眾！ 彰人他們好受歡迎啊！」
鏡音連：「……啊！大家都聚在那邊！」
鏡音鈴：「他們聚在那種地方做什麼呀？」
KAITO：「看起來好像在討論什麼……？」
（黑屏转场）
