59-3 同志

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【crase cafe】

杏：那我們來討論活動的事吧！
鏡音鈴：好～！ ……快點，小羽也一起！
心羽：咦？好、好～！
彰人：那麼，我們得決定很多事項才行。 首先是──
鏡音連：我知道我知道～！來決定場地吧！ 畢竟場地沒定下來，就沒辦法進行討論嘛！
巡音流歌：說得也是～還有什麼呢？ 像是舉辦的日期？時間？
KAITO：就算決定好時間，流歌也很愛遲到就是了。
巡音流歌：啊哈哈！ 我總是會不小心太悠哉呢～
彰人：你們兩個稍微安靜點。 這樣都討論不下去了。
初音未來（VBS）：對呀，畢竟這是心羽他們的活動。 我們就來規劃我們自己的活動吧。
MEIKO：總之，先列出需要決定的事項比較好吧？ 連你們這邊的由我來寫。
冬彌：原來如此…… 我們也統整在筆記本上吧。
冬彌：場地、日期跟時間，還有──表演者吧。
彰人：這個嘛，場地我已經有想法了──
彰人：所以我覺得應該要先決定表演者。
彰人：如果一起辦活動的成員是個半吊子， 也產生不了那種氛圍吧。
冬彌：有道理…… 應該先決定表演者啊，我同意。
心羽：可是要跟誰一起辦比較好呢？
杏：當然是心中想著， 要超越RAD WEEKEND的人囉！
杏：再來是──能夠全神貫注、認真唱歌的人！ 這點是必須的吧。
冬彌：感覺蠻抽象的…… 但說到能夠滿足這些條件的人──
冬彌：第一候選人肯定是遠野先生吧。
心羽：說得也是，而且他唱歌真的很厲害……！
杏：更重要的是， 他是認真地想超越RAD WEEKEND嘛！
冬彌：……彰人，你覺得呢？
彰人：──不用擔心，我的意見也跟你們一樣。
彰人：很少人像他一樣，又能唱又擁有堅定的決心。 他很適合我們的活動。
彰人：只不過……我很懷疑他會不會參加。
鏡音連：什麼意思？
彰人：意思就是參加我們的活動， 會不會讓他覺得有好處。
冬彌：……因為就我聽到的， 遠野先生平常似乎也會受邀參加一些水準相當高的活動。 可以理解他沒有什麼理由，必須來參加我們的活動。
心羽：是喔…… 或許真的是這樣呢。
杏：但不實際談談看，也不會知道吧？ 搞不好他會出乎意料地爽快答應呢！
彰人：……嗯，說得也是。 在這邊煩惱也沒用。
彰人：那就先邀他看看吧。
冬彌：知道了，還有其他想邀請的人嗎？
冬彌：如果想摸索RAD WEEKEND的氛圍， 那表演者的數量也盡量接近一點比較好。 ……希望至少再邀個兩組。
杏：嗯～但冷靜想了想， 有志超越RAD WEEKEND的人， 除了我們跟新以外，還有其他人嗎……？
彰人：……總之， 只好先從可以定下來的事情開始決定了。
冬彌：這個意思是──
彰人：我們現在就去邀請遠野。
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

彰人：……好，那開始找人吧。 他通常都是在這附近的大場地唱歌， 去找個幾間應該很快就能找到了。
心羽：說得也是。 啊，但如果是遠野先生，應該會有演出資訊之類的…… 嗯～
心羽：我查了一下遠野先生有沒有參加活動， 但最近好像都沒有消息。
杏：發生什麼事了呢？ 雖然有可能只是沒發消息而已…… 啊，該不會他因為輸給叔叔，就跑去修行了之類的！？
？？？：啊哈哈，修行倒是沒有啦。
心羽：咦？剛才的聲音是……
新：嗨，最近過得好嗎？ Vivid BAD SQUAD。
彰人：遠野！？
彰人：（沒想到在我們打算邀請他的時候， 他就自己出現了……）
冬彌：遠野先生，你在這裡做什麼呢？
新：哦，我有件事想拜託你們， 所以就來這裡找人了。
冬彌：有事拜託我們……嗎？
新：嗯。 我之前聽一些像是WEEKEND GARAGE的客人說， 你們這次要當活動主辦對吧？
新：那場活動──也能讓我參加嗎？
彰人：……什麼？
杏：咦？你願意參加嗎！？
新：嗯，你們不介意的話。
彰人：（……我們甚至還打算主動邀你啊。 這可是求之不得的事，不過……）
彰人：──你為什麼還會想參加我們的活動？
彰人：以你的情況來說，其他大型活動的邀約， 應該已經多到受不了了吧？
新：當然是因為， 我覺得跟你們一起辦活動會有收穫囉。
彰人：你還是一樣很可疑耶……
冬彌：彰人，我們原本就打算要拜託他參加， 沒有理由拒絕吧？
彰人：……嗯，也是。 那就──請多指教了。
新：嗯，請多指教囉。
杏：太好了！ 一起打造一場精彩的活動吧！
心羽：那個……還請多多指教！
新：嗯，順便問一下……其他表演者決定了嗎？ 可以的話我想先知道有哪些成員。
杏：這部分還沒決定呢～
杏：我們自己是打算， 找有志要超越RAD WEEKEND的人一起辦， 但因為幾乎找不到那樣的人……
新：超越RAD WEEKEND……
新：那「EVER」怎麼樣？
心羽：EVER？ 你說的EVER是，我們在「STAY GOLD」對戰過的那個……？
新：嗯，我不久前和他們聊過，他們最近似乎正認真地， 以超越RAD WEEKEND為目標在活動。
彰人：為什麼會突然──
新：這個問題，你直接問他們比較好吧？
冬彌：……既然有可能， 去找他們談談看或許也不錯。
杏：是啊！ EVER跟我們店的客人交情還不錯， 問問看應該還能拿到聯絡方式喔！
心羽：那我們這幾天去找他們吧。
冬彌：嗯。
彰人：…………
彰人：（……真奇怪。）
彰人：（遠野那傢伙不只主動說想參加， 甚至還提供我們有利的情報…… 他原來是這麼樂於合作的人嗎？）
彰人：（不過他應該是想著， 要讓自己參與的活動成功吧……）
彰人：（……果然是個讓人搞不懂在想什麼的傢伙。）
（黑屏转场）
