隨著一次次反覆觀看RAD WEEKEND的影片，彰人察覺到超越傳說的關鍵，可能就是某種「氣氛」。 而就在此時，他得知了連等人要在「世界」舉辦活動的消息──？

59-1 些微的線索

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【澀谷的公園】

彰人、冬彌：「────！」
杏、心羽：「────！」
彰人：（……一大早就練習，大家卻超有氣勢。）
彰人：（果然──是那個帶來的影響吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：♪────────！！
謙、大河：「♪────────！！」 「♪──！！──！！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……就連影片都那麼有魄力。）
彰人：（「集結很會唱歌的團體炒熱氣氛」， 這世上到處都是這種活動……）
彰人：（但RAD WEEKEND──級別不同。）
（黑屏转场）
杏：啊～～！好累～～！
心羽：呼……呼…… 因為我們從早就唱個不停嘛……
冬彌：是啊，得好好休息才行。
杏：是啊！ ……但我們可不能因為這種程度就累趴呢。
杏：我爸爸他們以前可以唱一整天也面不改色， 我們也要多多練習、鍛鍊體力才行！
心羽：嗯！一起加油吧！
彰人：…………
彰人：（我們的確需要鍛鍊體力， 而且必須更加磨練音準和節奏。）
彰人：（……但是，照現在這樣真的好嗎？）
彰人：（那個地方確實集結了， 努力磨練出實力的一流音樂人。）
彰人：（但是……要超越RAD WEEKEND── 感覺不是只靠實力就夠了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：♪────────！！
（白屏转场）
凪：好，接著交棒給「RUST」！ 大家放膽嗨起來！
RUST：♪──！──！──！！
凪：好，接下來是「GLaP day」！ 你們還喊得出聲音吧！？
凪：最後的壓軸，當然是我們的──
凪：「RADder」！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（要超越RAD WEEKEND， 就必須勝過那股狂熱的氣氛。）
彰人：（但……那不是簡單就能創造出來的東西。）
彰人：（實際上我也看過幾場， 據說等級跟謙叔他們相同的音樂人的活動…… 但我覺得氣氛熱烈的程度，都沒有超過那一場。）
彰人：（當時，所有參加RAD WEEKEND的團體相互較勁…… 融為一體，以登上頂點為目標。）
彰人：（那不是單純氣氛熱烈而已， 而是有種團體之間相互較勁而產生的…… ……「良性競爭的氛圍」吧。）
彰人：（若真是這樣，要超越RAD WEEKEND──）
冬彌：──彰人？
彰人：嗯？哦，怎麼了？
心羽：那個，我們剛才在討論， 要不要去MEIKO姐的咖啡廳吃午餐。
心羽：上次去的時候， 連也說希望我們有空時過去一趟。
彰人：哦，這麼一說他的確這樣講過。 那就去MEIKO姐那裡吧。
杏：連是不是有什麼事要找我們啊？
杏：……算了，去就知道了！ 那我們休息一下就過去吧！
心羽：嗯！
彰人：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連：──所以呢！
鏡音連：我們要來主辦活動囉──！！
鏡音鈴：耶～！辦吧辦吧～！！
初音未來（VBS）：……什麼「所以」啊？
鏡音鈴：咦！？剛才不是說明了嗎～！
鏡音連：因為RAD WEEKEND實在太帥了， 所以我們也想要辦活動！
巡音流歌：啊哈哈，你們兩個馬上就受影響啦～
初音未來（VBS）：我可以理解你們的心情啦， 畢竟那段影片──真的很厲害。
MEIKO：話說回來還真是突然耶。 你們忽然把大家叫來，我還以為怎麼了……
KAITO：嗯～我的確嚇了一跳…… 不過辦活動感覺很有趣，我贊成喔！
巡音流歌：我也贊成～♪ 大家偶爾一起唱歌也不錯呢～
鏡音連：看吧看吧！ KAITO和流歌都贊成！
鏡音鈴：未來和MEIKO也要參加喔！ 只要大家一起唱歌，一定會是場很好玩的活動！
初音未來（VBS）：好啦好啦。
彰人：嗨，我們是來吃飯的。
心羽：你們好。 ……咦？今天大家都在啊。
鏡音連：啊，各位！ 你們來得正好！
鏡音鈴：聽我說聽我說！ 我們剛才在討論要主辦活動喔！
杏：活動？
鏡音連：嗯！和你們看了RAD WEEKEND的影片之後， 我們就也想辦辦看那樣的活動！
冬彌：真是個好主意。 要在這邊辦嗎？
鏡音連：嗯！我打算辦在這間店的露台！ 器材齊全又寬敞，而且還有座位！
MEIKO：真是的，我又還沒同意把店借給你們用…… 真拿你們沒辦法，結束後要乖乖收拾乾淨喔！
鏡音鈴：太棒了～！！ 大家一起嗨起來吧～！！
巡音流歌：好～♪
彰人：（……活動啊……）
心羽：呵呵，連、小鈴，真是太好了呢。
杏：話說回來，主辦活動啊…… 好令人懷念喔。
冬彌：懷念？什麼意思？
杏：其實我當時看完RAD WEEKEND後， 也覺得「好想辦活動！」呢。
杏：於是就順勢找幾位朋友和交情不錯的人， 辦起活動了喔！
彰人：……原來妳做過那種事情啊？
杏：嗯！話是這麼說，但當時不管是經驗跟實力都不夠。
杏：雖然也不到完全不行， 但就是沒有達到，當時想像中的感覺。
杏：後來我想了很多── 才決定先像爸爸那樣找到搭檔， 一起努力練習後再挑戰看看！
心羽：原來是這樣啊……！
冬彌：沒想到白石已經主辦過活動了。
杏：也沒有多了不起啦。 就只是去邀人、借場地、彩排，然後正式上場的感覺。
KAITO：原來是這樣啊！ 感覺很有趣呢！
KAITO：──啊，對了！
KAITO：反正我們也要辦活動， 大家就趁這個機會，來當當看活動的主辦吧。
杏：咦？
鏡音連：好主意！ 現在心羽他們也在，大家也練了很多， 應該能辦出很棒的活動吧！
杏：有道理…… 原本想等練好團體的實力之後再說， 但或許差不多可以正式嘗試看看了呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……也對。 我覺得我們一起試辦活動，是個不錯的主意。
彰人：因為──說不定可以藉此找到「線索」。
冬彌：線索……？ 彰人，這是什麼意思？
彰人：──剛才我在思考RAD WEEKEND的事， 然後我想到了。
彰人：那並不是單純是 「因為集結了有實力的團體，才能辦成的活動」。
鏡音連：咦？是這樣嗎？
鏡音鈴：我一直以為，是因為集結了很會唱歌的人， 活動才會那麼厲害！
彰人：嗯，當然實力也是不可或缺的── 但只憑實力，是無法打造出那種傳說級的活動。
彰人：RAD WEEKEND會成為傳說， 一定是因為有了那股「氛圍」。
KAITO：氛圍？
杏：啊，我好像懂你的意思！
杏：總之那真的很驚人呢。 大家都拼了命…… 用足以說是賭上性命的魄力在唱歌。
杏：我也去過幾次活動，參加者的歌喉跟我爸爸他們一樣好── 但要說有沒有超越當時的氛圍， 老實說我覺得還差了一截。
心羽：所以是因為團體之間全力較勁著， 才讓人產生了那種有電流通過身體的感覺嗎？
冬彌：……是啊。 除此之外也有種凝聚為一體的感覺， 就好像朝著同一個目標在前進一樣──
彰人：嗯，我也有同感。
彰人：參加RAD WEEKEND的團體彷彿凝聚為一體， 我覺得就是因為這樣……才產生了那種氛圍。
彰人：我還不知道該怎麼做，才能產生那種氛圍── 但實際辦一次活動，或許就能掌握些什麼。
冬彌：原來如此……
杏：如果是這樣的話，我贊成！ 畢竟有很多事情，不做做看不會知道嘛！
心羽：……嗯！說得也是！ 我想要學會怎麼創造出…… 那種全身興奮不已的感覺！
冬彌：那就是所有人都贊成囉。
彰人：那我們也從現在開始行動吧。
鏡音鈴：也就是說，要在這邊的「世界」， 跟你們的世界舉辦雙重活動囉！
巡音流歌：哦，好耶～！ 我越來越期待了！
MEIKO：喂，你們太興奮了啦。
彰人：是啊，才剛決定好而已──
初音未來（VBS）：剛才那是……肚子叫的聲音？
KAITO：……不是我喔！！
杏：也不是我。
鏡音鈴：嗯～？
冬彌：……抱歉。 我好像比自己想的還要餓……
彰人：是冬彌啊……
MEIKO：呵呵，畢竟你們還在長大嘛！ 那我們就準備來吃午餐吧。
杏：說得也是！ 各位，活動的事情等吃飽飯再聊吧！
心羽：嗯！ ……啊，可是我下午要跟大河先生練習。
冬彌：那我們改天討論吧。 彰人也沒問題嗎？
彰人：嗯。
彰人：（……既然決定要辦， 我就不會讓活動以半吊子的成果結束。）
彰人：（我一定──要掌握那個氛圍的真相。）
（黑屏转场）
