66-2 選手登場！

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來）

【遊戲大賽當天】

【電子遊樂場】

笑夢：哇啊……！ 要在這裡舉辦遊戲大賽嗎～！？
寧寧：出乎意料地大呢…… 從傳單的感覺來看，我還以為是間小店。
初音未來（WxS）：「地下竟然有這種地方，好像秘密基地喔！」
寧寧：嗯，就是說啊── 呃，未來！？妳怎麼來了？
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿☆因為感覺很有趣，未來就跑來玩了～！ 未來可以在這裡看一下嗎？」
笑夢：嗯，可以喔～！ 我們一起玩遊戲吧☆
寧寧：這、這應該沒辦法吧。
寧寧：雖然人變多之後就要請妳躲起來， 不過在那之前可以看看沒關係。
初音未來（WxS）：「好耶～☆謝謝～！」
初音未來（WxS）：「話說回來，這裡有各式各樣的遊戲呢～！」
笑夢：啊，我知道這個遊戲！ 這是配合音樂跳舞的遊戲對吧☆
笑夢：我之前玩的時候， 已經練到可以跳鬼級難度了～！
寧寧：咦，那樣的話……豈不是非常厲害……？
初音未來（WxS）：「小寧寧平常都玩什麼樣的遊戲呀？」
寧寧：我主要是玩對戰類的遊戲…… 像是光線槍射擊遊戲之類的。
笑夢：光線槍射擊遊戲是什麼？
寧寧：就是用槍射敵人的遊戲。 我想大概在這一區──
寧寧：……咦！？ 為什麼這裡會有這個遊戲……！？
笑夢：什麼什麼？這是很罕見的遊戲嗎？
寧寧：這是叫《黑色銀河戰士》的外國遊戲， 在玩家之間很受歡迎， 不過日本很少有店家進這個遊戲的機台。
寧寧：想不到居然能在這種地方找到…… 明明之前這附近就只有車站前的大型店有進……！
寧寧：……我、我可以去玩玩看嗎？ 我想試試看控制器用起來怎麼樣。
笑夢：當然可以！
初音未來（WxS）：「難道說那個像槍的東西就是控制器嗎？ 好有趣喔～！」
初音未來（WxS）：「未來也想看看小寧寧用那把槍的樣子～☆」
寧寧：那……
寧寧：（……按鈕很好按，準星標誌也對得很準。）
寧寧：（周圍偏舊的機台看起來也有好好清潔按鈕等地方…… 這間店或許蠻不錯的。 沒想到附近竟然有這種店……）
寧寧：謝謝，我大致明白了。
笑夢：光是拿起來妳就明白了什麼嗎！？
寧寧：與其說是明白了什麼…… 我只是在調查這裡跟其他店相比，哪邊比較好射而已。
笑夢：哦～是這樣啊～
笑夢：不過，這間店明明有連小寧寧都會嚇一跳的罕見遊戲， 卻好像沒什麼客人耶。
寧寧：……嗯。 這裡這麼整潔，設備也齊全， 我覺得應該可以招攬到更多客人。
初音未來（WxS）：「是不是有什麼原因呢？」
寧寧：會不會是地點的問題？ 畢竟在地下室，應該很難被注意到……
寧寧：不過，能找到這種鮮為人知的好店真是太好了。 人少的話我也能專心玩──
寧寧：啊，已經這麼晚了！ 得趕快去報名大賽才行。
笑夢：啊，我都忘了！
笑夢：抱歉，小未來！ 接下來可能要請妳先躲起來一下！
初音未來（WxS）：「好～！未來會從口袋裡幫妳們加油的☆ 慢走～！」
（黑屏转场）
寧寧：那、那個……遊戲大賽是在這裡報名嗎？
店長：哦哦……！ 難道妳們願意參加嗎！？
寧寧：是、是的。
店長：謝謝妳們！ 那請妳們填好這張表上的必要欄位！
笑夢：好～由我來寫吧！ 我寫我寫我寫～！
笑夢：好，寫完了！
店長：謝謝，真高興有人願意報名。 ……說來有點難為情，因為這間店的客人很少。
寧寧：的確…… 這間店明明這麼大，卻沒什麼人來呢。
寧寧：果然是因為在地下室，所以很不起眼嗎？
店長：雖然這也是原因之一…… 不過，還有其他原因。
笑夢：原因？
店長：……其實這裡的店長原本是我祖父， 他去世後，不太了解遊戲的父親繼承了這家店……
店長：從那時候起，店裡的機台就疏於保養， 也不太引進新機種了。
店長：結果這家店的業績逐漸惡化， 經營陷入了困難。
笑夢：爺爺的店……
店長：雖然也曾討論過要不要把店收起來…… 但因為這家店有著我的回憶， 所以我不顧反對，硬是重新整修了店面。
店長：然後為了能讓客人更認識這家店， 我才策劃了這次的大賽。
寧寧：……原來是這樣啊。
店長：是啊，所以作為再出發的第一步， 我想好好炒熱今天的氣氛！ 希望妳們也能好好享受。
笑夢：……好的！我也會努力炒熱遊戲大賽的氣氛！
寧寧：……嗯，是啊。
寧寧：（光是稍微玩一下， 我就感受到了這家店的機台有被好好保養……）
寧寧：（為了讓這家店今後也能繼續存在， 希望今天的大賽能夠辦得很熱鬧。）
（黑屏转场）
笑夢：哇，聚集了好多人耶～！
寧寧：嗯……不過總覺得有很多好像沒在玩遊戲的人， 比方說像是主婦的人，還有老人家……
笑夢：啊，剛才店長有說因為是難得的大賽， 所以把左鄰右舍都找來了！
笑夢：有這麼多客人，真是又熱鬧又令人興奮呢☆
寧寧：嗯、嗯……不過，在這麼多人面前玩遊戲， 我會有點緊張……
店長：──衷心感謝各位今日蒞臨！ 現在開始進行本店主辦的興奮不已遊戲大賽！
寧寧：──啊，好像開始了。
笑夢：好期待喔～！
店長：那麼馬上就來公布 今天帶動大賽氣氛的四支隊伍吧！
店長：各位請到前面來！
寧寧：咦……還、還要特地上舞台啊……
笑夢：小寧寧，走吧！
寧寧：唔唔……
（黑屏转场）
寧寧：（……觀眾好像出乎意料地少。 這樣的話我就不會那麼緊張了，算是得救了吧……）
店長：那麼現在開始介紹參賽隊伍。
店長：首先是……「PikoPikoWonderhoi」小隊！
寧寧：PikoPiko……Wonderhoi？
寧寧：……咦？那難道是……
笑夢：這裡這裡～！是我們～！
寧寧：我、我說笑夢！ 妳什麼時候取了這個名字！？
笑夢：剛才報名參加的時候， 店長不是有給我們一張紙嗎？ 那上面要填寫隊名！
笑夢：我是從感覺像遊戲的聲音聯想到PikoPiko的喔！ 很可愛吧～☆
寧寧：可、可愛是可愛啦…… 可是有點太孩子氣了吧……？
店長：接著是「我們最強」小隊、「肌肉才是正義」小隊……
寧寧：（……什麼嘛， 大家的名字好像出乎意料地都差不多。）
店長：最後是……「柳和雲」小隊！
笑夢：柳和雲？
寧寧：那是什麼意思呢？ 感覺跟至今聽到的隊名有點不同，會是什麼樣的人──
？？？：──今天請多多指教！
寧寧：咦……這個聲音是……
寧寧：（像是雙重人格的人跟……青柳同學！？ 他們怎麼會在這裡……！？）
（黑屏转场）
