66-4 第一名的拍貼是

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧）

【電子遊樂場】

笑夢：欸嘿嘿☆拍出笑咪咪的大頭貼了呢～！
寧寧：總覺得疲勞突然一口氣湧上來了……
彰人：大頭貼是在這裡繳交吧……
冬彌：多虧有你，我們完成了很不錯的作品。 一定沒問題的。
店長：好的，所有參賽者的拍攝似乎都結束了。 決定好要繳交哪一張之後， 請說明你們在拍攝上投注的熱情與核心概念！
寧寧：說、說明！？
冬彌：說明拍好的大頭貼啊…… 之前沒試過，不知道能不能好好說明。
店長：那請從「肌肉才是正義」小隊依序說明！
肌肉才是正義A：是！我們的強項是肌肉， 所以拍照時試著追求了肉體之美！ 請欣賞一下我們結實的上臂二頭肌！
我們最強A：……我們沒什麼核心概念。 不過拍貼機有與我們喜歡的遊戲合作的貼圖， 所以試著用在塗鴉上了。
笑夢：哇～！ 每組的大頭貼都不一樣，每張都很Wonderhoi呢！
寧寧：確實都很有個性…… 是說兩邊的個性都太強烈了吧……？
店長：謝謝你們！ 接下來請「PikoPikoWonderhoi」小隊發表！
笑夢：這裡這裡！ 我們的核心概念是對大家施展能露出笑容的咒語， 也就是「Wonderhoi」的姿勢！
笑夢：我們還把背景和塗鴉弄成滿滿歡樂與雀躍的感覺， 希望能讓大家充滿活力！
女高中生評審：啊，這個姿勢我在鳳凰樂園的表演看過！ 而且菲尼的塗鴉也好可愛～！
主婦評審：光看照片就能感受到歡樂的氣氛呢。 我想起我和先生在鳳凰樂園約會的事了……
上班族評審：嗯～確實感覺很歡樂…… 可是有點太花俏了，我不是很喜歡。
笑夢：咦？那個大叔沒怎麼露出笑容耶……？
寧寧：……不過其他人感覺反應都不錯。 那位女性也笑得非常燦爛。
寧寧：（只是照片在大庭廣眾下一直被人盯著看， 果然還是很難為情……）
店長：評審的反應也不錯呢！ 最後請「柳和雲」小隊發表吧！
彰人：……換我們了啊。
冬彌：是，我們的大頭貼是這一張。 我們參考了時下流行的元素。
店長：這、這個姿勢是……
寧寧：貓咪……？不對，老虎……？
笑夢：有「吼吼──！」的感覺呢☆ 超級可愛的，而且也很帥～！
彰人：唔……
冬彌：……彰人，不用擔心，我們一定能贏。 這是繪名學姐和曉山同學都做過的流行姿勢對吧？
女高中生評審：這個「吼吼姿勢」現在在Picshare確實很流行…… 但用在這裡，意圖有點太明顯了吧？
主婦評審：哎呀，我覺得很好啊。 我平常看的節目《公主的早餐》也做過相關特輯， 這個姿勢不是很潮嗎？
上班族評審：我也覺得很好！ 對男生來說，就算覺得不錯也要有勇氣才做得出來…… 不過他們改編成了帥氣的版本，我應該也能做。
上班族評審：感覺這張照片讓我明白了不能在嘗試前就放棄， 謝謝你們！
彰人：……總覺得每個人的反應都在意料之外……
冬彌：不過看來有讓兩個人留下了好印象。 說不定有望拿到前面的名次。
店長：好的，所有小隊的審查都結束了。 接下來是公布結果的時間！
店長：接下來要請三位評審決定自己認為拍得最好的隊伍， 並舉起寫著該隊伍名稱的牌子！
笑夢：哇～好緊張喔～！
寧寧：嗯、嗯，結果會怎麼樣呢……
店長：那就請各位評審舉牌，從最左邊的開始！
店長：舉起的牌子是──
店長：「PikoPikoWonderhoi」小隊！
寧寧：哇……！
笑夢：太好了～！ 評審連隱藏菲尼都注意到了，好開心喔～♪
店長：接下來請下一位舉牌！他選的是……
店長：「柳和雲」小隊！
彰人：……！太好了……
冬彌：雖然還不能鬆懈，但至少有點希望了。
冬彌：不過這樣就和草薙同學她們一比一了……
彰人：雖然評審也可能投其他小隊， 不過要是投給她們就麻煩了…… 考慮到後面兩場比賽，希望我們能領先。
笑夢：唔～好想贏喔，小寧寧！
寧寧：……嗯。
店長：……再來是最後一位。 那麼，請舉牌吧！
笑夢：……
彰人：…………
冬彌：……拜託了。
寧寧：（拜託了……！）
店長：最後的一票投給了──
店長：「PikoPikoWonderhoi」小隊！
寧寧：啊……！
笑夢：太好了～！小寧寧，是Wonderhoi耶～！
寧寧：太、太好了……！
彰人：……唉，沒辦法，畢竟能做的都做了。
冬彌：嗯，下一場再追回來吧。
冬彌：……而且我很高興能明白拍貼機的樂趣。 下次也用看看其他的相框和貼圖吧。
彰人：……抱歉，我不會再拍第二次了。
我們最強A：喂，這個遊戲大賽在搞什麼啊……！ 用大頭貼決勝負的話就不能用「那招」了啊！
我們最強B：好啦，冷靜點，第一場應該只是餘興節目吧。 再贏兩場就沒問題了。
冬彌：嗯……？
彰人：（他們從剛剛就……「那招」是指什麼？）
店長：來來來！ 氣氛越來越熱絡了，我們就進入第二場比賽吧！
笑夢：好～！ 接下來是什麼呢、是什麼呢～！？
寧寧：希望不會有比拍大頭貼更讓人驚訝的比賽了……
店長：那麼我要公布了！ 第二場的比賽是……
店長：大受歡迎的落下型益智遊戲《魔法氣泡2》！
冬彌：……！！ 彰人，是《魔法氣泡》！
彰人：很好，益智遊戲是你擅長的遊戲吧。
冬彌：嗯，我平常就有在玩，也很有自信。 希望下一場能贏回來。
笑夢：太好了～！我以前跟晶介哥哥玩過《魔法氣泡》！ 讓氣泡大量連鎖起來，一口氣消除時很爽快呢！
寧寧：落下型遊戲啊……
寧寧：這種類型我不是很擅長……不過就盡力吧。
店長：第二場的《魔法氣泡》是淘汰賽！
店長：各小隊派出隊員輪流進行一對一對戰， 根據輸贏次數決定勝利隊伍。 平手的話就用總得分決定勝負。
冬彌：嗯……這次是輪流去一對一啊。
彰人：我也不能輸啊。
笑夢：第一回合會碰上哪一隊呢～？
店長：令人好奇的對戰組合──就在這裡！！ 第一回合是──
寧寧：……！
寧寧：「柳和雲」小隊……！
笑夢：哇，要和冬彌他們比？
寧寧：嗯，就拍大頭貼比賽的得分數來說， 我們是第一，第二是青柳同學的小隊……
笑夢：也就是說…… 現在我們「PikoPikoWonderhoi」小隊 和冬彌他們「柳和雲」小隊在爭第一對吧！
寧寧：是啊，意思就是……
寧寧：這場比賽──我們也不能輸！
（黑屏转场）
