66-8 用笑容Good game！

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來）

【大賽結束後】

【電子遊樂場】

寧寧：（……結束了。 不管怎麼說，這都是場很有趣的大賽。）
寧寧：（而且──）
觀眾們：這場大賽太猛了！真想從頭開始看！
觀眾們：尤其最後的單挑超精彩！ 沒想到鍋子這麼能防彈，那個女生的射擊技術也好強。
觀眾們：而且沒想到這個地方有電子遊樂場， 設備也很好，以後我要常來。
寧寧：（店長的目的好像也達成了，真是太好了。）
寧寧：（再來就是……）
店長：──所以，你們無論如何都想要冠軍獎品的票， 所以才會耍詐嗎？
我們最強A：……那場活動可以搶先試玩我們喜歡的對戰遊戲， 原本需要抽籤，但聽說有VIP招待券就保證能玩到。
我們最強B：我們想比任何人都更早玩到喜歡的遊戲……
寧寧：……我懂你們的心情， 但是這不代表就可以耍詐吧。
笑夢：而且遊戲就是要大家開心地一起玩啊。 只要有一個人耍詐，其他人就不會開心了。
店長：……是啊，有時就是會無論如何都贏不了， 或者無法順利破關。
店長：但是，正因為要靠自己努力鑽研找出辦法， 所以才好玩，不是嗎？
店長：我認為耍詐就無法體會到遊戲的真正樂趣了。 身為一個玩家，這樣太可惜了。
我們最強A：……這……
冬彌：……雖然我對《魔法氣泡》蠻有信心的， 但最後那款遊戲的類型我幾乎沒什麼接觸過， 完全沒辦法靈活行動。
冬彌：但是……最後的遊戲還是很好玩。 不只是和草薙同學單挑……和你們對打也是。
我們最強A：咦……
寧寧：──如果我是你們……
寧寧：如果在二打一的情況下， 沒用bug密技卻還是贏了的話…… 我一定會非常開心。
寧寧：我會覺得即便是我也能憑自己的力量打贏…… 而且會多少變得更加自信一點。
笑夢：小寧寧……
寧寧：……就算不講這些， 也是憑自己努力贏得比賽會比較好玩吧。
我們最強A：………是啊。
我們最強A：……你們說得對。 我在不知不覺間，忘記要享受遊戲的樂趣了。
我們最強A：抱歉，我不會再犯了。 我保證下次會光明正大地對戰。
我們最強B：……抱歉。 也要跟店長道歉，真的很對不起。
店長：你們懂就好。 看最後的比賽就知道，你們很熟悉遊戲， 也很喜歡玩遊戲。
店長：所以只要你們懷有這樣的心情， 隨時歡迎你們再來這裡。
寧寧：店長……
笑夢：欸嘿嘿，太好了！ 下次一定要大家一起開心玩遊戲～！
我們最強：……謝謝你們……
店長：好了，那就來頒發冠軍獎品吧。 榮獲興奮不已遊戲大賽冠軍的是──
店長：──「PikoPikoWonderhoi」小隊的兩位， 恭喜妳們！
寧寧：謝謝你。
笑夢：欸嘿嘿，太好了～！ 這樣就能跟大家去看表演了！
彰人：……我們明明表現得不錯，真可惜。
冬彌：是啊，不過輸了也沒辦法。 放棄那個隊伍的LIVE吧。
冬彌：畢竟總有一天會有機會看到的。
寧寧：啊……
寧寧：（對耶，他們也想要冠軍獎品。）
笑夢：嗯～這張票能不能分成一半啊！？
冬彌：票是妳們兩位冠軍的獎品。 不用在意我們，妳們自己去吧。
寧寧：嗯……
店長：……嗯，對喔，這樣的話……
店長：我的VIP招待券就給青柳同學你們吧。
冬彌：咦？
彰人：啊？為什麼……
店長：其實在整修這間店的時候， 我從圈內人那邊拿到四張票讓我去觀摩。 你們就拿這幾張去看LIVE吧。
彰人：……可是這樣店長你就……
店長：你們不用客氣。 只要從事這一行，下次應該還有機會能去。 而且多虧你們，讓今天成了令人難忘的一天。
寧寧：令人難忘的一天……？
店長：嗯，祖父的店來了滿滿的客人， 而且大家都帶著笑容…… 我以前從沒想過會有這麼一天。
店長：讓這間店熱絡起來的，毫無疑問就是你們。 所以這只是一點微薄的謝禮。
笑夢：太好了呢，店長……！
冬彌：真的很謝謝你，我和彰人會好好珍惜的。
笑夢：太好了呢，冬彌、彰人！
彰人：……可是和冠軍隊伍拿同樣的獎品， 感覺不太好意思……
店長：這樣的話，我再給兩位冠軍加碼獎， 就是這間電子遊樂場的一年無限暢玩券！
笑夢：咦咦！？遊戲無限暢玩券！？
寧寧：不、不會吧……這真的可以嗎……！？ 難道連新作品都……？
店長：嗯，當然可以！ 新作品和未來上市的作品都隨便妳們玩。 跟我說一聲我就會啟動機器，隨時歡迎妳們。
笑夢：太好了～！ 我有一堆想玩的遊戲，我要每天來玩～！！
寧寧：我也是……！
寧寧：（而且……）
寧寧：那個，青柳同學， 我之後會瘋狂特訓練習玩《魔法氣泡》，再跟我對戰吧。
寧寧：下次我絕對不會輸的。
冬彌：嗯，當然好。 跟妳對戰很開心，我也想再比。
笑夢：真不錯真不錯！ 我也想看冬彌和小寧寧再次對戰！
彰人：我也有點興趣。 到時候要叫我啊，冬彌。
冬彌：好，彰人也再來一起玩吧。
彰人：啊？不，我就不用了……
笑夢：那我跟彰人也要再對戰一次呢！ 我下次也不會輸的～！
彰人：……的確，輸了就放棄也不是我的作風。
寧寧：呵呵。
寧寧：那我先去做個準備，要回去了。
（黑屏转场）
寧寧：──呼。
初音未來（WxS）：「拿冠軍真是太好了呢，小寧寧！」
寧寧：啊，未來……！
寧寧：抱歉，剛剛很混亂，沒時間跟妳講話。 難得妳特地跑來玩……
初音未來（WxS）：「不會，沒關係☆ 而且未來也看到了很多小寧寧帥氣的樣子！」
寧寧：謝、謝謝……
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，小寧寧，妳看起來真的很開心耶☆ 可以感覺到妳非常喜歡玩遊戲！」
寧寧：──在我無法表演，一直關在房間裡的時候…… 讓我得到精神撫慰的就是遊戲。
初音未來（WxS）：「小寧寧……」
寧寧：那個時候， 我覺得自己一直在玩遊戲逃避現實， 所以很討厭自己……
寧寧：不過今天非常開心── 能讓大家露出笑容真是太好了。
笑夢：──啊，小寧寧～！
笑夢：司他們說東西都搬完了，要過來這裡！ 把大頭貼給他們看吧☆
寧寧：咦？啊……！不、不要啦！
（白屏转场）
