66-3 意外的敵人

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來）

寧寧：（為、為什麼青柳同學他們會在這裡……！？ 他們看起來明明對遊戲沒什麼興趣啊……！）
寧寧：（唔唔，感覺有點尷尬， 要是可以的話，希望不要被他們發現……）
笑夢：咦？我好像看過那兩個人～？
笑夢：啊！他們不是司的朋友嗎？ 對吧？小寧寧！
寧寧：咦，啊，等等，笑夢！ 妳小聲一點──
彰人：啊，妳是…… 跟司學長他們一起表演的──
冬彌：……是草薙同學嗎？
寧寧：你、你們好……
笑夢：你們好～！你們是司的朋友對吧？
笑夢：我是鳳笑夢！請多指教囉☆
彰人：我才不是他的朋友。
冬彌：初次見面，我是青柳冬彌。 我從小就經常受到司學長的照顧。
彰人：我是東雲彰人，請多指教。
笑夢：彰人跟冬彌對吧☆
笑夢：咦？可是彰人好像跟剛才不太一樣……？ 剛才開場問候的時候明明笑咪咪的。
寧寧：他就是這種人……
冬彌：不過，沒想到會在這裡碰面。 草薙同學妳也喜歡玩遊戲嗎？
寧寧：嗯、嗯，那也是原因之一…… 其實我是想要冠軍獎品的票。
冬彌：原來是這樣啊。 真巧，我們也是為了那個票來的。
寧寧：咦？青柳同學你們也是嗎……？
冬彌：是啊，那場活動的主舞台會舉辦LIVE， 據說也會有平時一票難求的知名隊伍上場演出， 所以我們很感興趣。
彰人：因為我們想看看一流的表演是什麼樣子。
寧寧：……對喔，你之前說過你們有在組團唱歌嘛。
冬彌：可是這樣一來──我們就必須爭奪冠軍了。
寧寧：……那我們就是競爭對手了呢。
冬彌：嗯，讓我們盡全力較量吧。
寧寧：──嗯。
店長：好了，這樣一來參賽者就全都到齊了！ 接著終於要來說明大賽規則了！
大叔觀眾：哦，等好久啦～！
主婦觀眾：大家要加油喔～！
我們最強A：這些參賽者每個看起來都很弱， 果真是客人很少的電子遊樂場辦的活動。
我們最強B：就是啊，這樣應該也不用使出「那招」了。
彰人：嗯……？
彰人：（我記得這兩個傢伙是「我們最強」小隊吧？）
彰人：（「那招」……是指什麼？）
店長：本大賽準備了三種遊戲， 將會依排名來為小隊加分。
店長：然後最後將由分數最高的小隊獲得冠軍！
冬彌：原來如此， 總之只要在遊戲中獲勝來取得分數就行了吧。
彰人：嗯，雖然不曉得會比什麼遊戲， 但不管比什麼，只要贏就行了。
笑夢：終於要開始了呢，小寧寧！
寧寧：是啊，得好好努力才行……！
寧寧：（話說回來，三種遊戲啊。 不知道會比什麼遊戲。）
寧寧：（不過既然是大賽，應該會以對戰類的遊戲為主吧。 那種遊戲我很擅長，應該有機會拿到冠軍。 要是有格鬥類或光線槍射擊遊戲就好了──）
店長：那麼先來公布第一場對戰要比的遊戲！ 第一場使用的遊戲機台是──
店長：「拍貼機」！！
寧寧、冬彌、彰人：「……咦？」
寧寧：拍……貼機……？
彰人：這是什麼意思……
笑夢：哇，好耶～！感覺很好玩～！
彰人：那個……不好意思，我可以問一下嗎？
彰人：拍貼機指的是在像房間的小空間裡拍照， 然後在照片上塗鴉的那個對吧？
店長：沒錯！就是可以隨心所欲放大眼睛、修飾身材， 受到以女高中生為主的廣泛客群喜愛， 俗稱大頭貼的拍貼機！
冬彌：最近的拍貼機還加入了對戰功能啊……
彰人：不，那怎麼可能啊。 ……應該不可能吧。
肌肉才是正義A：為、為什麼拍大頭貼會變成競賽……？
我們最強A：說到底那根本連遊戲都不算吧！
寧寧：（……就是說嘛。 用這種東西來比賽，看的人應該也會產生疑問……）
主婦觀眾們：哇，拍貼機。 真令人懷念，我們年輕時也常常去拍呢。
主婦觀眾們：沒錯沒錯， 會用來做獨創的筆記本，或是大家互相交換。 當時背景的種類很少……
寧寧：完、完全沒有疑問……！？
店長：可能有許多人感到驚訝， 但本大賽希望各位能接觸到店內各種類型的遊戲！
店長：此外，本店也準備了男性也能使用的機台， 這種機台在電子遊樂場中並不常見，還請各位盡情享受！
寧寧：……原來如此，是為了宣傳啊。 雖然感覺有點太欠缺包裝了……
冬彌：總之我明白概要了。 但是要怎麼判斷輸贏？
店長：拍完大頭貼後， 由得到最多評審「讚」的小隊取得勝利！
店長：我們將從會場內的女高中生、主婦等喜好不同的觀眾中， 選出三個人來擔任評審。
店長：至於各位參賽者，請拍一張能讓評審中意的大頭貼！ 總分最高的隊伍就是贏家。
店長：那麼，比賽開始！
寧寧：咦……等等，這麼突然！？
笑夢：好耶好耶，好久沒拍大頭貼了～！ 小寧寧，我們快走吧♪
寧寧：等、等一下，笑夢～！？
店長：哦哦！ 「PikoPikoWonderhoi」小隊馬上就往機台前進了！
彰人：……唉，雖然提不起勁，但也只能拍了……
彰人：喂，怎麼了？
冬彌：呃……其實我沒什麼拍大頭貼的經驗。 不曉得能不能贏……
彰人：我說你啊……不用想得那麼嚴肅啦。
彰人：不過我也沒什麼經驗。 修圖？網美照？之類的我也不太懂……
冬彌：這樣啊……果然要贏下第一場似乎很困難。
彰人：…………
彰人：（──雖然只是在玩遊戲， 但畢竟對冬彌來說是他期待很久的大賽。）
彰人：（我希望能讓他贏， 而且冠軍獎品的票我也有興趣。）
彰人：……雖然我不太懂，不過就先試試看吧。
笑夢：哇，好棒喔～有好多燈光！ 明明以前沒有這麼亮晶晶的！
寧寧：唔唔，好刺眼…… 這是不是比舞台燈光還亮啊……
初音未來（WxS）：「真的耶～！要在這種地方拍照啊！」
寧寧：未、未來！？
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿～感覺很有趣，所以未來就出來了☆ 反正在這裡應該也不會被其他人發現！」
初音未來（WxS）：「欸欸，妳們要在這裡拍照對吧？ 要擺什麼姿勢呢？」
笑夢：嗯～這樣子怎麼樣☆
寧寧：咦？這也太難為情了吧？
笑夢：可是可是，難得要拍大頭貼， 我覺得大方擺出姿勢比較好～！
初音未來（WxS）：「就是啊～！ 如果能拍出有活力又可愛的照片，大家就會選妳們了吧☆」
初音未來（WxS）：「而且現在先練習好， 將來表演需要可愛姿勢時或許就能派上用場！」
寧寧：唔……的、的確是這樣……
寧寧：（雖然很難為情，但現在只能豁出去了……！）
笑夢：那要拍囉！小寧寧☆
寧寧：我、我知道了……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000102/bg_s000102.png）
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：喔喔！這個打光讓眼睛看起來好閃亮喔～！
初音未來（WxS）：「小夢和小寧寧都超級可愛～！」
寧寧：果、果然很難為情……！
初音未來（WxS）：「才不會呢～！這張照片一定能拿到冠軍☆」
初音未來（WxS）：「機會難得， 也想讓『世界』的大家看看呢～♪」
寧寧：咦！？
笑夢：啊！那也給司他們看吧！ 我想要送給大家一人一張～☆
寧寧：不、不需要做到這樣吧！
寧寧：是說這樣拍就可以了嗎？ 這畢竟是大賽，拍的時候還是要考慮評審的觀點吧？
笑夢：啊，對耶！
初音未來（WxS）：「但是，要拍成什麼感覺比較好呢？」
笑夢：嗯～如果要讓看的人展露笑容……
初音未來（WxS）：「這樣的話要不要試試看那個？ 就是你們大家平常會做的笑咪咪問候！」
寧寧：咦？妳說的那個，難道是指……
彰人：好，塗鴉這樣就好了吧。 ……冬彌，怎麼了？
冬彌：沒有，你真厲害。 除了拍照時很會擺姿勢外，你選的貼圖和裝飾方式也很有品味。
冬彌：畢竟我頂多只能做到把自己的名字寫上去。 要是只有我，肯定只能拍出像學生證一樣的成品。
彰人：不是……這沒什麼好稱讚的吧…… 就算能把這種事做得很不錯，也沒什麼好自豪的。
彰人：是說你可別告訴任何人。
冬彌：為什麼？ 我覺得這個水準已經有資格自豪了……
冬彌：──嗯？
彰人：怎麼了？
冬彌：……沒有。 我剛剛好像聽到類似喊口號的聲音。
彰人：其他隊伍也在拍照，大概是他們的聲音吧？
彰人：比起那個，照片印出來了。 雖然不知道這樣可不可以……
冬彌：沒問題的，至少這是我所能想像到的最好的作品。 我們就繳交這張照片吧。
彰人：……嗯，說得也是。
（黑屏转场）
