66-6 逼近的黑暗

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：……太小看他了。
寧寧：沒想到他會使出九連鎖…… 怎麼看都不是新手玩家能辦到的吧……！
彰人：畢竟冬彌不是新手了啊。
笑夢：什麼意思！？冬彌是《魔法氣泡》專家嗎！？
冬彌：雖然我不是專家…… 不過我常在車站前的電子遊樂場玩這種落下型遊戲。
寧寧：車站前……
寧寧：（啊，我想起來了，剛剛的玩家ID……！ 我就想說很眼熟， 那是最近在這種遊戲的排名中，第一名的ID……！）
寧寧：難怪……
笑夢：那小寧寧和冬彌就是電子遊樂場同伴呢！ 小寧寧也常常去電子遊樂場喔！
寧寧：等、等一下，笑夢……！
冬彌：草薙同學也是平常就有在玩遊戲啊？ 原來如此，難怪這麼強。
寧寧：我、我才不強，剛剛還被你打得落花流水的。
冬彌：不，面對那樣的連鎖， 很少有玩家能夠撐這麼久。
寧寧：咦……
寧寧：謝……謝謝，不過我最後還是輸了。
寧寧：……哪天再來對戰吧， 我不想就這樣當你的手下敗將。
冬彌：嗯，好啊。 等我們都有空的時候，再跟我比吧。
肌肉才是正義A：喂，剛剛那個太卑鄙了！違反運動家精神！
寧寧：怎、怎麼了？
肌肉才是正義B：那些傢伙在對戰中撞人！這不是犯規嗎！？
我們最強A：不不不，這只是輸家的藉口吧。 而且你有證據嗎？
肌肉才是正義B：你說什麼……！？
彰人：那些傢伙……
（白屏转场）

（回忆切入）

我們最強A：這些參賽者每個看起來都很弱， 果真是客人很少的電子遊樂場辦的活動。
我們最強B：就是啊，這樣應該也不用使出「那招」了。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：…………
冬彌：那邊的對戰隊伍好像在吵什麼。
寧寧：好像是在說有人違規…… 不過似乎沒有證據，不知道哪邊說的是真的。
店長：不好意思，監視器也沒有拍到──
肌肉才是正義A：為什麼是我們輸！？ 我不接受……！
笑夢：他好生氣喔……
冬彌：他們的對戰似乎不太愉快。
笑夢：……遊戲不是大家一起同樂的東西嗎？
寧寧：我們也沒有親眼看見， 不知道是不是真的有人違規……
寧寧：不過如果是那一隊獲勝， 接下來的《魔法氣泡》決賽就會和青柳同學你們比吧？
笑夢：啊……對耶！
冬彌：我會姑且留意一下。 希望只是誤會……
彰人：……是啊。
店長：好的，激烈的《魔法氣泡》對決也到了最終決賽， 由「我們最強」小隊與「柳和雲」小隊對戰～！
寧寧：……觀眾是不是比一開始更多了？ 一開始只有店長找來的附近居民， 不知不覺間好像出現很多年輕人。
笑夢：啊，我剛剛聽到觀眾說這場大賽在網路上引發話題， 好像有很多人跑來看！
寧寧：原來是這樣啊，確實有人在錄影或拍照呢。 接下來青柳同學會出賽，感覺討論會更熱烈。
笑夢：就是啊！ 希望氣氛能繼續變得更加更加熱絡～！
寧寧：嗯。
寧寧：（所以……希望別出什麼事。）
店長：那麼請兩隊第一回合的玩家進行準備！
我們最強A：哈，我的對手是他啊。 對上新手真是太好了。
彰人：……居然在那邊說看不起人的話。
冬彌：──沒問題的。 別在意他，冷靜應戰吧。
彰人：嗯，我知道。
店長：那麼，開始對戰！
笑夢：哇，已經開始了！
寧寧：（啊……對手好強……！他們真的有違規嗎？ 就我來看，不必違規他也已經夠強了。）
寧寧：（可是這樣下去東雲同學會陷入苦戰──）
店長：喔喔！？對手使出三連鎖雙消丟來了妨礙氣泡， 但是「柳和雲」小隊的東雲選手成功抵銷了！
寧寧：咦……！
笑夢：彰人好厲害！
冬彌：你比剛剛成長了好多，感覺很快就會超越我了。
彰人：……不至於吧。 我能抵銷妨礙氣泡只是運氣好。
我們最強A：嘖，耍什麼小聰明……！
我們最強A：不過──這樣就結束了！
彰人：什麼……！？八連鎖！？
冬彌：……糟了。 現在疊的數量有點多，如果妨礙氣泡掉下來──
彰人：唔……不行，來不及了！
店長：哎呀～東雲選手在這裡輸了！ 「我們最強」小隊先搶得一勝～！
笑夢：啊啊～！彰人好可惜喔～！
寧寧：他很努力奮戰了呢……
彰人：……抱歉，冬彌。
冬彌：不會，謝謝你這麼努力奮戰。 剩下的我會想辦法。
我們最強A：呼～好驚險啊，我有一瞬間嚇到冒冷汗了呢。
我們最強B：不過他那種程度根本不需要使用「那招」。 ……問題是下一個人。
彰人：……冬彌，你小心啊。
冬彌：──嗯，我知道。
店長：那麼，終於來到了最高潮！ 第二回合將會決定《魔法氣泡》對決的贏家！
店長：不論結果是哭是笑，最後對戰……現在開始！
冬彌：…………
寧寧：（哇，他果然很快……！ 而且疊得很正確，也沒有任何猶豫。）
笑夢：好厲害喔！他咻咻咻咻地疊，比剛才還快！
彰人：（……看來狀態很好。 這樣下去冬彌肯定會贏，問題是──）
我們最強A：…………
彰人：（……果然有動作了。）
彰人：……請問怎麼了嗎？現在還在比賽中。
我們最強A：我想要就近觀摩他的技術作為以後的參考。 可是我眼睛不好……不靠近看不到。
彰人：（這傢伙……）
彰人：不好意思，我不想讓他分心…… 不介意的話，我可以錄起來之後傳給你。
我們最強A：嘖……
寧寧：（奇怪……東雲同學在和那個人爭什麼？ 那個小隊果然……）
我們最強B：唔，慘了！這樣我會輸……！
我們最強A：──可惡，既然如此……
寧寧：啊……！
冬彌：……！
笑夢：啊，打翻飲料了！
寧寧：……不對， 他明顯就是故意往青柳同學手上潑的……
彰人：你這傢伙……！
我們最強A：對、對不起！ 我太認真看比賽，往前傾的時候不小心──
冬彌：彰人，不要緊。 ……要結束了。
彰人：咦？結束是……
我們最強B：……！？王、王冠妨礙氣泡！？ 可惡，這樣最好是來得及──
店長：啊……贏、贏家是……「柳和雲」小隊！ 第一輪和第二輪都漂亮贏得勝利……！
笑夢：竟然是十三連鎖！好厲害喔～！
寧寧：是啊……不過──
店長：你們過來一下，剛剛的行為我不能當沒看到。
我們最強A：請、請等一下，潑到手的事我會道歉的。 但是我真的不是故意的。
我們最強B：就是啊！而且最後我們還是輸了。 如果我們真的想贏，就會更早進行妨礙了！
店長：問題不在那啊……！
冬彌：不，反正我贏了，所以沒關係。 請繼續進行大賽。
彰人：什麼……冬彌！？
店長：……沒關係嗎？
冬彌：嗯，畢竟不能讓難得的大會因為這點事泡湯。
冬彌：不過──
冬彌：希望你們能記住，下不為例。
我們最強A：……！
店長：身為受害者的你都這麼說了，那就這樣吧…… 你們兩個，可別再做什麼可疑的行為了。
我們最強A：……嗯，那當然。
寧寧：……雖然青柳同學放過他們了， 但我覺得他們一定是故意的。
笑夢：不過他們為什麼要那麼做？ 店長這麼用心舉辦了讓人興奮不已的大賽， 不能大家一起同樂，會很讓人傷心的。
寧寧：笑夢……
寧寧：（就是說啊， 店長很努力地想讓回憶中重要的店家熱絡起來， 大家也都很認真地在玩遊戲──）
寧寧：（他們竟然做這種會糟蹋大家心意的事…… 不可原諒。）
店長：好了，接下來是最後一場比賽。 讓最後一場比賽更緊張刺激的是…… 大受歡迎的新一代體感型生存遊戲！
寧寧：咦……
寧寧：那難道是……！
店長：在進行最後一場比賽前，先來回顧目前排名！
店長：第一名是「柳和雲」小隊！ 緊追在後的是「PikoPikoWonderhoi」和「我們最強」， 「肌肉才是正義」小隊追得上來嗎～！？
店長：最後會變成兩隊單挑的情形…… 但我希望目前排名第三、第四的各位也能全力以赴， 所以新增一條特殊規定！
冬彌：特殊規定？
店長：在這場比賽中倖存到最後的隊伍…… 分數會是兩倍！會得到兩倍的分數！ 這是大逆轉的機會，請大家加油！
彰人：……真的假的？
寧寧：雖然很老套，但給兩倍也太隨便了吧？
寧寧：──不過這或許是個好機會。
寧寧：……就像笑夢說的，遊戲就是要大家同樂。
笑夢：……小寧寧？
寧寧：既然如此……就得用遊戲讓那些人明白才行。
（黑屏转场）
