66-7 為了生存

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鳳笑夢、草薙寧寧）

【電子遊樂場】

寧寧：……好壯觀，店裡滿滿的都是人……
笑夢：果然是因為冬彌玩《魔法氣泡》的表現太強了吧？ 客人非～常多呢☆
笑夢：店長一定也很高興吧。 我們也要努力讓最後一場比賽更有看頭！
寧寧：嗯、嗯……
寧寧：（被那麼多人看著會讓人坐立不安…… 不過如果最後一個遊戲是那個， 那就是我最擅長的類型……！）
店長：好了，終於來到了最高潮！ 在眾多觀眾的注目下，最終決戰即將展開！ 最後要比的熱門玩家對戰遊戲是──
店長：《Field Battle》！ 大家都以《領域決戰》稱呼的、新一代體感型生存遊戲！
寧寧：《領域決戰》……！
笑夢：難道說小寧寧玩過嗎！？
寧寧：嗯，我還蠻喜歡的，最近很沉迷。
寧寧：要兩個人組隊在遼闊的荒野中求生存， 是可以合作也能背叛的玩家對戰型生存決戰遊戲。 最多可以有五十隊參加。
笑夢：五十隊！？ 可以跟非常多人一起玩呢～！
寧寧：畢竟這次是店內的遊戲大賽， 應該是在場的人進入小領域對戰， 不過如果是《領域決戰》，我有信心能贏。
寧寧：（可是我記得《領域決戰》現在……）
笑夢：喔～！那我們搞不好能直接獲得冠軍了！？
笑夢：小寧寧小寧寧！ 我沒玩過這個遊戲，多教我一點吧！
寧寧：能教的我當然全都會教妳， 畢竟這種遊戲很重視團隊合作。
寧寧：不過……倖存的隊伍可以獲得兩倍分數， 原本放棄奪冠的隊伍或許也會認真來挑戰……
寧寧：所以一開始要專注在逃跑上， 看到敵人就蹲下躲起來。
笑夢：我知道了！ 笑夢隊員會跟隨強大可靠的小寧寧隊長！
寧寧：好啦好啦，正常叫我就好。
寧寧：（感覺戰況會比我預料的更激烈…… 不過我有經驗，只要冷靜玩應該就沒問題。 剩下的就是……）
冬彌：下一場是《領域決戰》啊……
彰人：你不擅長這種類型的遊戲吧？ 這樣的話，避開戰鬥應該比較有辦法倖存。
冬彌：是啊，雖然不知道能玩到哪裡， 不過就用我們的方式打打看吧。
店長：這個遊戲需要想辦法倖存， 很適合作為爭奪冠軍的最後一場比賽……
店長：──現在，比賽開始！！
（背景切换）

【生存領域】

寧寧：首先要找到武器……
笑夢：啊，小寧寧！我找到蕈菇了～！
寧寧：啊……笑夢，那個不要撿，會出事的。
笑夢：咦？是這樣嗎？
寧寧：嗯……啊，找到槍了，把槍撿起來裝備吧。
寧寧：裝備之後就能攻擊了， 妳發現敵人的話就開槍。
笑夢：好～！哇，好大一把槍喔，真帥～！
寧寧：還有，如果覺得槍不好用， 路上還能撿到各種武器，妳再試試哪種順手。
笑夢：知道了！我就先拿這把槍試試看！
寧寧：（……沒聽到敵人的腳步聲， 放眼看去，降落在這個區域的好像只有我們。）
寧寧：（先探索這一帶，收集彈藥和回復藥等必要道具後， 再去找敵人吧。）
彰人：冬彌，我裝備好槍了，你呢？
冬彌：嗯，我也好了，我還撿了止痛劑和回復藥。 有了這些東西，隨時都可以戰鬥──
冬彌：……！彰人，後面！
彰人：嘖，馬上就來了啊！ 但是……！
彰人：好，打中了嗎！？
冬彌：……你真厲害，彰人。 你擊中了敵人頭部。
彰人：……還行啦。 比起《魔法氣泡》，我好像更適合這種遊戲。
彰人：剛剛解決掉的傢伙應該是…… 「肌肉才是正義」的其中一個人吧？
冬彌：對，再解決另一個就能淘汰一支隊伍了。
彰人：是啊，既然有一個人在這裡，那他同伴應該在附近。 在他逃跑前把他找出來吧。
冬彌：好。 我會幫你注意背後，不過還是要小心一點。
寧寧：（……好，掉在這個區域的東西基本上都拿到了， 接下來就來為槍擊戰做準備……）
寧寧：──！？ 有槍聲……呃。
笑夢：……喔～！好厲害，這樣就可以開槍了啊！ 好好玩喔～！
寧寧：等等……笑夢！？ 妳這樣亂開槍，別人聽槍聲就知道我們在哪裡了……！
笑夢：咦？
肌肉才是正義A：──在那裡！
寧寧：……笑夢！
笑夢：哇～～住手～～！ 暫停、暫停～！好好相處嘛～！
肌肉才是正義A：唔，跟兔子一樣跳來跳去的，瞄不準啊……！ 我還以為可以馬上打倒這傢伙的！
寧寧：太、太強了……用跳躍在躲子彈……
寧寧：不過這或許是個機會。 ……笑夢，妳再繼續加油一下！
笑夢：唔唔，這樣嗎～！？
寧寧：（敵人的注意力都在笑夢身上。 從這個死角進攻的話……！）
肌肉才是正義A：什麼？我輸了……！？
寧寧：（……很好！命中頭部，解決他了！）
笑夢：可、可以了嗎～！？
寧寧：……嗯，已經打倒他了，沒事了。
笑夢：好厲害喔～！！ 小寧寧隊長，我會追隨妳一輩子！
寧寧：呵呵，妳太誇張了。 妳先補充一下沒子彈的槍吧。
寧寧：還有，不要像剛剛一樣沒事亂打。 妳會陷入危險的。
笑夢：唔～抱歉，我會注意的～！
寧寧：妳明白就好。
寧寧：話說回來，剛剛的隊伍好像想以突擊隊的方式發動奇襲。 雖然好像無疾而終了。
寧寧：……啊， 剛剛好像有人打倒了那支隊伍的另一個人。 這樣「肌肉才是正義」小隊已經全滅了吧。
寧寧：剩下的小隊是……
笑夢：我們、冬彌他們…… 啊，「我們最強」小隊也還在！
寧寧：……原來如此，那就不用客氣了。
寧寧：接下來要正式開戰了，笑夢，準備戰鬥吧。
笑夢：好～！
（黑屏转场）
我們最強A：……現在只剩那兩隊了嗎？ 我們現在是實質上的第二名，這場贏了就是冠軍了。
我們最強B：是啊，而且最後是這個遊戲真是太幸運了， 只要用「那招」──
寧寧：找到了！
我們最強A：嘖！竟然開槍了！
笑夢：啊～小寧寧，好可惜！
寧寧：再一槍……！
我們最強B：想得美！換我了！
笑夢：哇～！？好多煙喔！！
寧寧：……看不見……！
寧寧：（糟糕，這個狀況下我們兩個都會死……！ 得快點逃出煙霧……）
笑夢：小寧寧～！妳在哪裡～！？
寧寧：笑夢，冷靜點。 只要匍匐前進到沒有煙霧的地方──
我們最強B：……到處都是破綻！
寧寧：什麼？從旁邊！？ 糟了──
我們最強B：哇啊啊啊！？
寧寧：咦？
我們最強B：不……不會吧，為什麼是我被打中……
笑夢：哇啊……！冬彌，射得漂亮！
寧寧：難道你救了我們？我們是敵人吧？
冬彌：是啊。 但看到認識的人快被槍射了，感覺不是很好。
彰人：我們可是得拼命生存下來才行， 現在是說這種話的時候嗎？
冬彌：……是啊，這我也知道。 我可能不太適合玩這個遊戲。
寧寧：我覺得你太天真了……不過謝謝你。
（背景切换）
我們最強B：可惡～！那傢伙很厲害，你小心！
我們最強A：好！只要用那個道具馬上就解決了！
我們最強B：……是說我們好像很久沒這樣跟別人正面交鋒了。
我們最強B：我的技術好像退步很多…… 以前明明每天跟同伴一起玩。
我們最強A：哈哈，確實。好久沒像這樣認真比賽了。 我待會就替你報仇……
我們最強A：不對，怎麼可以樂在其中啊！ 我們不是決定要不擇手段贏得比賽嗎！？
（背景切换）
我們最強A：既然如此……！
冬彌：……什麼？他在使用道具「蕈菇」？
寧寧：（……！！難道他們要用「那招」──！）
寧寧：大家快退開！
彰人：啊？蕈菇怎麼了？路邊確實有很多…… 那個有用途嗎？
寧寧：正常遊玩時撿起來也沒有意義， 那只是製作者覺得好玩而放進去的。
寧寧：可是現在──
笑夢：奇、奇怪？為什麼！？ 我沒有中槍卻已經死了！
彰人：什麼……我也是！怎麼會這樣？
寧寧：笑夢和東雲同學好像來不及了……
寧寧：在特定條件下使用那個蕈菇， 附近的玩家會被強制變成無法戰鬥的狀態。 這是一個bug密技。
寧寧：這個bug最近才被發現，官方正在修正中， 也發布公告說禁止故意使用……
笑夢：抱著……密技？
寧寧：不是「抱著密技」，是「bug密技」。
冬彌：所以在一般的情況下， 是禁止使用這個bug密技的吧？
彰人：那些人感覺真的是為了贏而不擇手段啊。
我們最強A：哎呀？雖然不知道是怎麼回事， 用了蕈菇之後好像就有幾個人被淘汰了耶～？
寧寧：……明明是故意的。
冬彌：我實在看不下去了， 草薙同學，我有個提議──
寧寧：……看來我們想法一致呢。
寧寧：現在我們先合作吧！
我們最強A：……唉，那個《魔法氣泡》達人就算了， 還剩下一個麻煩的傢伙啊。 她也知道那一招嗎……
我們最強A：呼，好險……！
冬彌：太厲害了，草薙同學。 妳差幾毫米就能命中頭部了。
寧寧：沒什麼，這很普通。 重點是現在可以夾擊他，趕快解決吧。
冬彌：……嗯，但我還是有點排斥開槍……
冬彌：──對了。
我們最強A：可惡，就差一點了……！ 絕對不能在這裡落敗！
寧寧：又、又是煙霧！？
寧寧：……一定又要突襲了……！ 我一定會迎擊回去……！
寧寧：奇怪……消失了？ 到底在哪裡……
我們最強A：得手了！
寧寧：什麼……！竟然突然冒出來……又是bug密技！？ 這傢伙知道不只一個bug密技嗎！？
我們最強A：只要打倒妳，我們就贏──
我們最強A：哇啊啊！？
寧寧：咦？剛剛是什麼……你丟了鍋蓋嗎？
我們最強A：可惡……！但是我還沒輸，我先來解決你！
冬彌：……！
寧寧：煙霧……！
寧寧：（看不清楚……這樣下去青柳同學會……！）
寧寧：（可是我現在移動也很危險…… 等他們對決完後瞄準剩下那一個， 這樣更能確實獲勝，可是……）
寧寧：（青柳同學是為了救我才被那傢伙盯上的。）
寧寧：（我也要救他才行──！）
寧寧：──青柳同學，你知道那傢伙現在在哪嗎！？
冬彌：草薙同學，這裡！他騎在我身上！
寧寧：……！
寧寧：那麼頭部就在──那裡！
我們最強A：哇！？
我們最強A：怎麼會……我竟然會以這種方式落敗……
冬彌：太好了，草薙同學，漂亮的一擊。
寧寧：嗯……
寧寧：這樣就全滅了吧……
冬彌：對啊，剩下的──就只有我們了。
冬彌：……雖然合作時間很短，但我玩得很開心。 而且我也就近見識了草薙同學的實力，所以……
冬彌：接下來我不會放水。
寧寧：──我也不會輸，我會全力以赴。
（背景切换）
店長：來、來了……緊張刺激的最終決戰！ 贏得這場比賽的隊伍就是冠軍！ 勝利女神會對誰微笑呢～！？
笑夢：加油啊～小寧寧！
彰人：冬彌，贏下來！
觀眾們：你們兩個都很棒～！
觀眾們：不管贏家是誰，感覺都會是場精彩的比賽！
（背景切换）
寧寧：（……能不能拿到票，就掌握在我手裡了。 我要跟大家一起去看表演， 我就是為此奮戰至今的──）
寧寧：──我要上了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000100/bg_s000100.png）
（白屏转场）
