寧寧得知某個電子遊樂場要舉辦遊戲大賽後，為了冠軍獎品決定參賽。可是同時間，冬彌也在考慮要參加這場大賽……

66-1 舉辦興奮遊戲大賽！？

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【十字路口】

電子遊樂場店員：謝謝惠顧！
寧寧：呼……
寧寧：（能玩到《黑色銀河戰士》真是太好了， 而且還擊中了蠻多次敵人頭部，不過……）
寧寧：（果然那間店不管哪個遊戲的機台， 感覺都欠缺保養呢。）
寧寧：（因為在車站前，要過去很方便， 所以至今就算按鈕有點反應不良，我也覺得無可厚非…… 可是光線槍射擊遊戲的準星跟螢幕對不上就有點過分了吧？）
寧寧：（不但差點被打敗，還拿不到高分…… 玩起來超有壓力……）
寧寧：（另一邊的電子遊樂場應該還沒進新遊戲， 不過要不要改去那裡玩呢……）
寧寧：可是那裡的治安不太好。 要是有更好的選擇就好了──
發傳單的男性：本店整修後重新開幕了！ 歡迎您的光臨～！
寧寧：咦，啊……！ 謝、謝謝……
寧寧：（被、被他的氣勢壓倒，不小心就收下了…… 我總是拒絕不了這種事……）
寧寧：（明明這些傳單我大多都不感興趣， 就算收下也只是麻煩──咦？）
寧寧：「電子遊樂場整修後重新開幕！ 本店將舉辦興奮不已遊戲大賽」……？
寧寧：從地圖來看，應該是在這附近…… 這條街上還有其他電子遊樂場嗎？
寧寧：（搞不好是非常小的店？ 不過，整修後重新開幕，還舉辦遊戲大賽，感覺真稀奇。 大賽內容是──）
寧寧：──咦！？ 這是……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：遊戲大賽！？ 感覺很好玩耶～！
寧寧：嗯，我希望你們看一下這個。
司：這個…… 該怎麼說呢，真是很有特色的傳單啊。
類：文字是彩色的，而且還有奇妙的立體感， 感覺就像是用很久以前的文書軟體做出來的呢。
巡音流歌：哇，看起來色彩繽紛，真可愛呢。
寧寧：我希望你們看的不是傳單的設計風格， 是上面的內容……
司：哦，妳說妳想參加這場大賽對吧？
類：不過真是稀奇呢， 我以為妳對這種大賽沒興趣。
寧寧：嗯……畢竟在陌生人面前玩遊戲會有點緊張， 我不是很喜歡……
寧寧：但這場遊戲大賽的冠軍獎品是遊戲博覽會的VIP招待券…… 那個……我無論如何都很想要這個獎品。
初音未來（WxS）：遊戲博覽會？ 那是什麼那是什麼！？
類：就是下次要在展場舉辦的遊戲介紹活動。 在那裡可以聽到開發者的想法，或是搶先試玩新遊戲等等， 對遊戲愛好者來說似乎就像是一年一度的慶典。
鏡音鈴：原來是這樣啊～！ 那對小寧寧來說也是慶典囉☆
寧寧：說是慶典……或許有點太誇張了， 不過，是這樣沒錯。
寧寧：而且我不只是因為博覽會才想要這個票， 它還包含了可以在活動裡觀看表演的招待券。
初音未來（WxS）：表演的招待券？
寧寧：嗯，沒錯，那是從原作遊戲改編的表演， 我從以前就很喜歡那個遊戲， 所以原本想說絕對要去看的。
寧寧：可是因為票一下子就賣完，我就放棄了。
類：哦，妳說的是號稱新一代娛樂表演的那場表演吧。
笑夢：好厲害～！那場表演很受歡迎呢！
司：不過…… 遊戲博覽會裡的表演有那麼受歡迎嗎？
類：嗯，不只技術新穎， 參與表演的演員和劇場導演是來自以日本第一著稱的劇團， 也是個重要因素吧。
司：日本第一…… 原來如此，那的確是很令人感興趣。
笑夢：我也想去看看～！
寧寧：這樣啊……
寧寧：那要不要大家一起去參加大賽？ 獎品是四張VIP招待券， 只要拿到冠軍就能大家一起去了。
寧寧：而且……這場大賽規定要兩人搭檔參加， 如果你們願意一起參賽就太好了……
司：原來如此，是這樣啊。 雖然我對遊戲蠻陌生的，不確定能不能幫上忙……
司：但是既然這樣，我就拿出全力挑戰吧！！
笑夢：嗯嗯！我也會加油的！
類：雖然我很想說「我當然也會幫忙」……
類：但我記得這場大賽舉辦的那天， 我們不是要去拿為了下場表演訂做的大道具嗎？
寧寧：啊……！
笑夢：我都忘了！ 晶介哥哥之前說過會幫我們安排卡車！
笑夢：我記得是這天中午要去領…… 跟遊戲大賽的時間完全一樣～！
鏡音連：咦～！
鏡音鈴：那就只能放棄了嗎？
寧寧：……抱歉，我完全忘了。 畢竟下次表演比較重要，這次就只能放棄了。
司：……不，還有方法。
笑夢：司？
司：只要我和類去拿大道具， 寧寧和笑夢去參加遊戲大賽就行了！
司：大道具的確認工作只要有類在就行了， 搬東西的部分就由我來包辦寧寧和笑夢的份。 怎麼樣？
類：說得也是，反正這次要搬的量比以往少， 光靠我和司兩人應該也沒問題。
寧寧：咦？可是……沒關係嗎……？
司：還說什麼有沒有關係，這就是最棒的方案了！ 不只能照原定計畫運送大道具， 或許還能拿到表演的票！
司：所以說，票就交給妳們囉！
笑夢：了解！有小寧寧在，絕對沒問題的！
寧寧：沒、沒有絕對這回事啦。
寧寧：不過……我會努力的。
司：嗯！我會替妳們加油的！
寧寧：嗯……謝謝。
寧寧：（……好！ 為了贏得冠軍，在那天來之前好好練習吧……！）
寧寧：（……咦？可是上面沒寫要比什麼遊戲。 是到當天才會公布嗎……？）
笑夢：小寧寧～！我們絕對要拿下冠軍喔～☆
寧寧：哇！真是的…… 呵呵，一起加油吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【中心街】

冬彌：……很好，位置不錯。 只要在這裡放夾子下去……
冬彌：……夾到了。
冬彌：……數量快多到用雙手抱不住了。 彰人應該快到了，就先玩到這裡吧。
冬彌：遊玩次數還有兩次啊…… 要夾裡面的好像很難， 不過如果是靠前面的玩偶，感覺應該夾得到。
冬彌：好，再來一次──
彰人：抱歉，冬彌，我來晚了──
彰人：呃，那麼多玩偶是怎麼回事！？ 根本已經把袋子塞滿了啊！
冬彌：這個啊，因為出了幾台新機台， 所以我趁等你的時候挑戰了一下。
彰人：結果就夾了這麼多啊。
彰人：（每次都夾這麼多的話， 他家裡應該滿滿都是玩偶吧……？）
冬彌：不好意思，遊玩次數還有剩， 可以請你等我一下嗎？
彰人：好啊，無所謂，我在那邊坐著等你。
（黑屏转场）
冬彌：──彰人，不好意思讓你久等了。
彰人：嗯。是說，你又夾到一個了啊。 你的技術還是一樣厲害。
冬彌：嗯，雖然差點從夾子掉下來， 但是幸運地勾住了繩子。
彰人：哦…… 雖然我不太懂，不過有夾到真是太好了。
彰人：那我們去練習吧。 今天也在老地方從發聲開始──
發傳單的男性：本店整修後重新開幕了！ 歡迎您的光臨～！
冬彌：啊……謝謝。
冬彌：……嗯？ 「電子遊樂場整修後重新開幕！ 本店將舉辦興奮不已遊戲大賽」……
彰人：原來那種地方有電子遊樂場啊。 ……話說，這傳單的設計風格還真過時。
冬彌：…………
彰人：怎麼了，你有興趣嗎？
冬彌：是啊，有一點。 如果有沒玩過的遊戲，我想去玩玩看。
冬彌：……不過，這個遊戲大賽是什麼樣的──
冬彌：……！
冬彌：……這是……！
（黑屏转场）
