pjsk.moe: jp_pending; 190-2 込められた意図

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

有泽: 那么，就让我来逐一解释 这次题目的意图吧
有泽: 首先这次——不。 在整个预选赛中，采取以团队形式制作活动的原因是——
有泽: 我是希望各位能增加 支撑心灵的存在。我是这么想的
有泽: ……请让我聊聊一点以前的事
有泽: 我14岁时以有泽日奈子的身份个人出道， 投身于这个世界
有泽: 就这样进入了演艺圈， 那是一个比我预想中更充满惊喜和兴奋的世界。 但是……
有泽: 正如各位所知， 那也是非常激烈残酷的
有泽: ……特别是当时的偶像们， 生活在极其严酷的日程安排中
有泽: 工作到凌晨3点回家， 2小时后又为了工作离开家—— 那样的日子是家常便饭
有泽: 而且家门口总是围满了周刊杂志的记者。 无论去哪里都有车跟着， 一举一动都会被大肆报道
实乃理: 咿、咿呀……
有泽: 因为当时还没有SNS，所以无中生有的谣言 以惊人的速度传播的情况 并不像现在这么多，但是……
有泽: 正因为是那个时代，才会有许多那样的痛苦
有泽: ……各位，难道没有产生过这种想法吗？
有泽: “已经无法再坚持下去了”， 产生过这种想法
光铃: 啊……
遥: …………
有泽: 我有过
有泽: ……无论在什么样的情况下， 都必须登上舞台。不允许失败。 在那样的压力下……
有泽: 虽然真的只是偶尔， 但我的脑海中确实闪过这样的念头
有泽: 但是————有那样一些人支撑着我的心
有泽: 首先当然是粉丝。 正因为有粉丝们的存在， 我才能一直站在舞台上
有泽: 然后，同样支撑着我的是——
有泽: 是共同切磋琢磨的偶像们
有泽: 至今我仍记得。 在电视台的休息室、走廊…… 在短暂的时间里与她们交谈时的情景
有泽: “想要回应粉丝的期待” “虽然也有痛苦的时候，但还是想坚持下去” 这种互相鼓励的时间，成为了我巨大的支柱
有泽: 当然，因为彼此是竞争对手， 所以也有人不喜欢这种互相亲近的行为，但是——
有泽: 但对我来说，其他的偶像们， 是同样描绘着未来、互相激励的……伙伴
有泽: 现在聚集在这里的各位，互为竞争对手。 但是——
有泽: 各位怀揣着同样的梦想，经历着同样的痛苦， 同样在不断奔跑。 ……正因如此，才会有互相扶持的瞬间
有泽: 出于想让大家了解这一点的想法， 这次我采取了团队的形式
遥: （……原来如此）
遥: （正因为有那个想法， 才会像这样把偶像聚集在一个地方——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （LUMINA时间也是，偶像之间互动的企划—— 谈话大会，或是共同举办演唱会之类的）
有泽: 还有一点
有泽: 关于这次前往刚才展示的地点出差 并举办活动的原因——
有泽: 那是为了让各位展示出 作为“真正的偶像”的力量
千晴: “真正的偶像”……
光铃: 那是……？
有泽: 真正的偶像，是在需要希望之光的时候， 无论在什么样的地方，面对什么样的对象， 都能将其传达到的存在——
有泽: 我是这么认为的
遥: （无论在什么样的地方，面对什么样的对象，都要传递希望之光——）
有泽: 刚才展示的地方，全都是当地人为了 振兴或活跃气氛，而强烈请求 举办演唱会活动的地方
有泽: 也就是说……现在也可以说是失去了活力的地方
有泽: 在那样的地方传递希望， 并不是一件容易的事
有泽: 在某些情况下， 甚至需要向那些处于深深的—— 仿佛无法逃脱的黑暗中的人们传递光芒
有泽: 但是——如果是真正的偶像， 就应该拥有直面困难的意志和克服困难的力量
有泽: 希望各位能展示出那份力量。 ——希望各位能展示出向那样的地方传递光芒的坚强
有泽: 出于这样的想法，我设定了这个主题
有泽: 这次的LUMINA时间， 会比以往任何时候都要严苛
有泽: 在演唱会现场的人群中， 可能并没有你们的粉丝
有泽: ……不。 原本我对偶像并不感兴趣， 也没有余力去看偶像——
有泽: 也可能是那些甚至难以抬头向前看的人们
有泽: 请用你们的光芒， 照亮那些人们
有泽: ——这就是最后的LUMINA时间。 请全力以赴，不要留下遗憾
主持人: 有泽小姐，谢谢你！
主持人: 那么接下来——就是命运的分组时间！
(Black cut)
爱莉: ……然后，抽了签——没想到会变成这样
爱丽莎: 这话该由我来说吧？
千晴: 呵呵，我们非常高兴！
光铃: 嗯！ 又能和实乃理她们一起闪亮亮了， 真是雀跃无重力～♪☆
遥: ——是啊。 虽然我们是竞争对手……
遥: 现在作为伙伴，一起去传递希望吧
雫: 那么，差不多该决定谁来抽签决定出差地点了
光铃: 啊！！ 那样的话，就交给小光吧！！
光铃: 我抽签的时候基本上总能抽到好奖哦～♪
朱里: 啊哈哈！ 既然如此，那就赌在光铃小姐的闪亮能量上吧！
结雨: 嘛……常言道好运会向积极的人聚集呢
遥: 呵呵，是呢。 那么光铃小姐——就拜托你了
光铃: 好——哒！！
(Black cut)
主持人: 那么请F团队的成员来抽签！
光铃: 好哒！！作为拥有全银河最强好运的人， 我要闪亮亮地咻地一下抽出来！
光铃: 唔唔唔唔～……就是这个！！
主持人: 谢谢！ F团队的出差地点是——
主持人: 是“补习班”！！
遥: 补习班……？
(Black cut)
