pjsk.moe: llm; 190-7 君に希望の物語を

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[イベント当日　朝]

[はなやま学習塾]

爱莉: ——好！ 这边的道具确认，全部结束了！
结雨: 这边也准备好了
ReLight成员: 这边也万无一失了！
遥: 谢谢。 那么，差不多该移动到隔壁教室待机了
评论: “准备辛苦了！” “F团队是压轴啊” “其他团队也很棒，好期待～”
雫: 呵呵，看直播的大家似乎也等不及了呢
实乃理: 剩下的，只要等大家过来就行了…… 呜呜……好紧张……！
遥: ……嗯
(Black cut)
遥: （……大家的决心表明差不多该结束了， 到了进入圣诞派对的时间）
遥: （老师们马上就会以“特别活动”的形式 把大家带到这边来，但是——）
爱莉: 怎么了，遥。 看起来不像你，竟然在紧张？
遥: ……嗯
遥: 是否真的能传递希望…… 不到那个时候是不会知道的
爱莉: 在～说什么呢！！ 一定能做到的不是吗！！
遥: 诶？
爱莉: 那可是桐谷遥和 当红的超级偶像们绞尽脑汁想出来的 活动哦！？一定会成功的吧！！
遥: ……爱莉……
爱莉: 看，说着说着就要来了哦！
遥: 诶？
孩子们: ……哈啊，虽然说会有偶像过来， 但老实说根本没兴趣啊～
孩子们: 虽然说是为了转换心情， 但总觉得有点浪费时间……
孩子们: 真的，明明不是做这种事的时候呢……
遥: 啊……
爱莉: ……果然今天 看起来也不是能享受活动的气氛呢
爱莉: ——即便如此，我们还是希望那些孩子能振作起来。 希望能传递希望。对吧？
爱莉: 既然如此，要做的事只有一件哦！
遥: ——嗯
爱莉: 那么，正式开始前再稍微观察一下那些孩子的表情……
光铃: 啊，也给小光看看看看～！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000522/bg_s000522.webp
爱莉: 呵呵呵，都聚齐了呢～♪ 很有炒热气氛的价值！
光铃: 噢～，不愧是爱莉酱……！ 不仅不紧张，反而像金星一样热气腾腾呢！
爱莉: 毕竟，逆境反而更让人燃起来嘛！ 小光，第一棒就交给你了哦？
光铃: 嗯☆　爱莉酱告诉我， 小光在小学生中很有人气呢♪
爱莉: 呵呵，听妹妹说“光铃体操在小学生之间 有点火”的时候，我也吃了一惊呢！
爱莉: 既然有切入点，就没有不利用的道理！ 交给你了！
(White cut)
(Background change)
遥: 那么——大家，能集合一下吗？
朱里: 啊！难道就是那个“嘿嘿吼”吗！？
爱丽莎: 通常都会说圆阵的吧
真理奈: 喂，爱丽莎酱！注意语气，注意语气！
雫: 光铃小姐，要不要加入这里？
光铃: 啊！谢谢你，雫君♪
实乃理: 那么遥酱，拜托了！！
遥: ……那些孩子现在，正在黑暗中拼命挣扎
遥: 正在一边与恐惧和紧张战斗，一边试图前进
遥: 让我们竭尽全力为那一小步加油吧
遥: “请抬头挺胸跑下去！”——这样！
遥: 传达吧，希望！！
全员: “嗯！” “嗯！” “是的！”
(Black cut)
孩子们: ……哈啊……
孩子们: 离考试都没时间了， 为什么要办这种活动……
孩子们: 呐～，还有几分钟？ 如果有时间的话我想复习一下
孩子们: 这个看完小光之后可以回家吗？
孩子们: 结束后得马上回家学习才行……
有泽: ——看来赶上了呢
有泽: （那么……这是最后一个团队了呢）
有泽: （……这里有很多和偶像亲和力很高的年龄段的孩子， 乍看之下，似乎很容易办）
有泽: （但是……实际并非如此。 孩子们正被考试这种无法轻易消除的 压力所折磨着）
有泽: （该如何打动处于那种状况下的孩子们的内心呢…… 让我见识一下吧）
孩子们: 哇！什、什么？
孩子们: 要开始了吗……？
有泽: 这是——
光铃: 花山补习班的大家～！ 今天也闪亮亮地发着光吗～！？
光铃: 首先用小光的流星步， 大家一起来炒热气氛吧～☆ 咻咻咻咻～！！
孩子们: 这……这是什么……
孩子们: 啊……难道这个，是光铃体操吗？ 我在TrickTrick上看到过！
光铃: 接下来是咚地大爆炸哦！ 大家紧紧地缩成一团～～～……咚地大爆炸！
孩子们: 呵呵，奇怪的动作
有泽: （……原来如此。 让孩子们熟知的光铃小姐 担任第一棒呢。很顺理成章）
有泽: （只是——）
孩子们: 小光是……谁？
孩子们: 虽然不太清楚，但好像舞蹈视频很流行呢。 因为家里不让看，所以我不太了解……
有泽: （……这种事态当然在预料之中。 那么，接下来该如何——）
光铃: 大家！！ 谢谢你们一起跳舞～！！
光铃: 认识的人，不认识的人，闪亮你好～！ 用绽放的笑容照亮宇宙☆ 银河级偶像，小光是也！ 今天请尽情享受哦！
光铃: ——虽说如此，也有孩子没那个心情吧
光铃: 大家的心情，我非～常理解哦！
光铃: 其实小光也和花山补习班的大家一样， 参加过小升初考试哦
孩子们: 诶……？
光铃: 考试真的会让人非——常忐忑呢！ 小光在正式考试的时候，也因为紧张让心脏大爆炸了哦！
光铃: 对了！还有其他参加过小升初的朋友哦！ 喂——，千晴酱～！
千晴的声音: 好——哒！
千晴: 我是ReLight的椿木千晴！ 其实我也参加过小升初考试哦！ 因为我想去一所能作为偶像活动的学校！
千晴: 而现在，我如愿以偿地一边上学 一边从事着梦想中的偶像工作！
千晴: 大家也一定都在为了自己的未来而努力吧。 真的很了不起！
千晴: 今天为了努力的大家 准备了特别的派对 敬请期待哦！
评论: “千晴酱她们也参加过小升初啊！” “小光真让人意外！不过小升初确实很辛苦呢” “玩的时间都被削减了嘛～”
孩子们: ……那些大姐姐也参加过考试啊……
孩子们: 总觉得，好意外啊……。 我还以为当偶像的人，是不会参加考试的
有泽: ……原来如此
遥: （——好）
遥: （首先看来正如预期般顺利）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: （是否为开辟了一条让他们相信“希望物语”的道路——）
遥: 也就是说—— 有必要把这个活动本身，作为孩子们能够相信的 “希望的物语”来制作，是这个意思吗
柊: 正是如此
柊: 现在，孩子们没有希望。但你们必须从这里开始 让他们产生“我也许也能做到”“再多努力一下试试吧” 这种积极的想法
柊: 届时强有力的手段就是“故事”
柊: ——人类无论何时都喜欢“故事”。 因为在令人心潮澎湃的冒险和邂逅中， 它能赋予人希望、勇气……有时甚至是生存的指引
柊: 既然我们将传递希望之光视为使命， 就没有不利用那份力量的道理
柊: 但是……要编织出打动人心的故事 并非易事
柊: 举个例子——如果一个完美无瑕、没有任何缺点的偶像 靠近普通人说“你也能做到”， 你认为那个人能坦然接受吗？
遥: 那个……我认为很难
遥: 对那个人来说，那个偶像是遥远的存在…… 无法认为对方和自己是一样的人。 所以会觉得“那是正因为是你才做到的”
柊: 是的。 那么，在那种情况下首先该做的事，你明白吧？
遥: ——也就是要让他们觉得“和自己一样”，对吧
柊: 是的
柊: 为此——应该展现真实的自我 并主动靠近他们吧
柊: 有时……甚至会展示出想要隐藏的一面呢
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （首先，如果不让他们觉得“和自己一样”， 就无法传达到）
遥: （所以，让和孩子们有共同点的光铃小姐和椿木同学 从“打破隔阂”开始）
遥: （然后——）
光铃: 那么接下来进入下一个环节！ 爱莉酱！拜托啦——！
爱莉: 好～的！接下来由MORE MORE JUMP！的 桃井爱莉来负责哦♪
孩子们: 哎呀，这个人是……？
孩子们: 我记得姐姐经常在电视上看。 是叫Happy Everyday来着……？
爱莉: 看来也有认识我的孩子呢！ 那么，在下一个环节 大家一起来聊个够吧♪
爱莉: 所以下一个环节是—— “变亲近吧！大家一起聊天环节”哦！
爱莉: 现在开始分组， 一边吃圣诞点心，一边聊天吧♪
有泽: ……！
评论: “聊天？” “像粉丝见面会一样……？” “但她们说要分组，还在准备椅子呢”
评论: “分组闲聊？” “光是说话感觉也太朴素了点……” “话说不办演唱会吗？”
遥: （——这个环节是第一场豪赌）
遥: （普通的偶像活动绝对不会这么做。 既不美观，也不一定能和想聊的成员聊上天）
遥: （但这是——为了让他们敞开心扉 绝对必要的步骤）
爱莉: ——那么，要开始分组了哦～！
(Black cut)
女孩A: 那个……请多关照
男孩A: 拜托了……
遥: 呵呵，大家请多关照。 虽然时间很短，但如果能聊很多的话我会很高兴的
遥: （……其他组合是——）
实乃理: 好嘞，那接下来， 能告诉我大家的名字吗？
男孩B: 我、我是松本俊
朱里: 叫俊君啊！ 请多关照哦！
千晴: ——啊，那个发夹是雪花的设计！好可爱啊！
女孩B: 真的吗？ 嘿嘿，这是妈妈亲手做的！
雫: 是吗？ 能做出这么漂亮的发夹，真了不起呢
遥: （……气氛变得很不错呢）
结雨: ——各位， 大家一起烤了饼干，如果不嫌弃的话请用
女孩A: 啊，好可爱……这个饼干是驯鹿形状的
结雨: 呵呵，因为马上就是圣诞节了。 这是提前一点的小礼物
女孩A: 礼物吗……。 今年没要呢……
遥: 是吗？
女孩A: 啊，是的……。 其实我很想要游戏机， 但如果拿到了，感觉就会想玩了……
遥: 这样啊……。 为了考试在忍耐呢
女孩A: 嗯。 因为我无论如何都想去姐姐上的那所中学， 想和她一起参加社团活动……
遥: ……真厉害啊。为了目标而忍耐 这种事即使是大人也很难轻易做到
女孩A: 是、是吗……
女孩A: 啊，但是，优太君从去年开始就一直忍着不玩游戏， 优太君更厉害哦
男孩A: 没、没有那种事啦……！ 只是因为不那样做的话，要赶上大家会很辛苦……
遥: ……优太君也很了不起哦。 已经为了目标努力了一年以上了呢
男孩A: 啊……嘿嘿
遥: 话说回来，你们两个都很喜欢游戏呢。 喜欢什么样的游戏？
(Black cut)
结雨: 原来如此……。 那可能是老师太严格了呢
女孩A: 是的！ 我只是说因为下雨滑倒了， 他就叫我别说“滑倒”这两个字……
遥: 呵呵。或许， 老师是觉得周围会有孩子在意吧
女孩A: 啊……确实是那样吗……
男孩A: …………哈啊
遥: ……？怎么了，优太君。 脸色看起来有点不好呢
男孩A: 啊……那个……对不起。 我想起考试的事了……
男孩A: 一想到马上就要正式考试了，胸口就紧巴巴的……
遥: 啊…………
女孩A: ……我也是。 晚上如果开始想象的话，就会睡不着觉
男孩A: 嗯……。 万一正式考试的时候大脑一片空白该怎么办……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ……我懂，那种心情
男孩A: 诶？
遥: 因为我也很多次有过那种心情
女孩A: 大姐姐也……？
遥: 嗯。 我从很久以前就一直在当偶像……
遥: 和考试一样，一个失误 就可能毁掉一切…… 我经常会因为害怕变成那样而感到恐惧
男孩A: ……原来是这样啊……
遥: 但是——
遥: 在克服了那种恐惧之后， 各种各样的世界展现在了我的面前
男孩A: 各种各样的……
遥: 嗯
遥: 我遇到了怀揣同样心情、 能互相扶持的伙伴——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 我再次站上了舞台——迈向了更宏大的梦想
(White cut)

(Memory cut-in)

(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000124/bg_s000124.webp
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: 所以……
遥: 我觉得能直面恐惧， 再次迈向梦想，真是太好了
男孩A: …………
男孩A: ……我，也能做到吗
遥: 诶？
男孩A: 我……也能像大姐姐一样， 克服恐惧的心情吗……
遥: ——能做到的
遥: 优太君一定也能做到的
男孩A: 我，也能……
爱莉: ——大家，看来聊得很开心呢！
爱莉: 那么差不多该进入下一个环节了！ 其名为——“偶像亲传！ 教你缓解正式考试紧张的小妙招环节！”哦！
千晴: 接下来由实际参加过小升初考试的我，椿木千晴——
实乃理: 由在试镜中经历过无数次紧张的 花里实乃理为您送上！
女孩A: 缓解紧张……。 厉害！正好是我们刚才在聊的事呢！
男孩A: 嗯、嗯……！
结雨: 一定会对你们两个有帮助的
遥: 一起去前面听听看吧！
女孩A・男孩A: “好的！”
(Black cut)
实乃理: 我的推荐是，制作一个能成为护身符的道具哦！ 考场的气氛和往常不同，容易紧张， 但如果有一直用的东西，就能找回平时的节奏了！
千晴: 我……一到正式考试临近， 因为紧张而失眠的日子就增加了，但是——
男孩A: 啊……
千晴: 那种时候，我会在睡前做做舒缓的拉伸， 或者放一些闻起来很喜欢的味道的东西
女孩A: 喜欢的味道……。 我喜欢晒过的被子的味道， 去拜托一下妈妈吧
男孩A: ……嗯。我也试着做做拉伸吧
实乃理: 大家有没有为了放松而做的事情呢～？ ——好，那边的你！有什么吗？
(Black cut)
爱丽莎: 接下来是，“至今为止努力过的事情发表会”哦
结雨: 请告诉我们 各位至今为止最努力的一件事
真理奈: 什～么都可以哦！ 哪怕是微不足道的小事，只要是努力过的事都大欢迎！
男孩B: 努力过的事什么的…… 就算说了也没什么意义吧……
爱丽莎: 其实并不是那样的。 事实上，为了取得成果， 回顾一下努力过的事情会比较好哦
爱丽莎: 拼命努力过的记忆，在关键时刻 绝对会支撑起你的心情。 大声说出来，化作自信吧
真理奈: 那么……那边的你！ 来试试看吧！
女孩A: 啊，那个……。 那么，我就选语文题——
(Black cut)
男孩A: 我……努力背了年表。 因为整个暑假都在看， 如果是日本的合战，我想我全都能说出来
爱丽莎: 嘿诶……挺厉害的嘛
真理奈: 真的呢！ 而且，爱丽莎酱夸奖人可是非常罕见的。 这绝对可以非常有自信哦！
爱丽莎: 不，夸奖一下还是会的
有泽: （……笑容明显增加了呢）
有泽: （竟然把大部分时间都花在与考生的交流上…… 没想到会举办这么大胆的活动呢）
评论: “总觉得，这种活动也不错呢” “我懂！感觉像居委会的祭典一样” “这种不冷落任何人的感觉很有这个团队的风格呢”
评论: “孩子们的声音渐渐变得开朗了，真好～” “隔着屏幕也能感觉到气氛变好了呢” “我也想参加～！”
遥: （——气氛正在不断改变）
遥: （最初因为面临考试而变得阴沉的大家， 现在能听进我们的话了）
遥: （剩下的——就是完成最后的演唱会了……！）
遥: （现在只要全力前进就好！）
(Black cut)
