pjsk.moe: llm; 190-4 作戦会議！

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

遥: 那么接下来，我们就正式开始考虑内容吧
光铃: 好——哒☆ 让我出一个闪亮亮一等星的主意吧～♪
朱里: 唔……。 到底什么样的演唱会，才能让考生们振作起来呢？
真理奈: 果然，还是多加入一些节奏轻快、能炒热气氛的歌吗？
实乃理: 确实，如果能一起活动身体的话， 心情也会变好呢！
雫: 那样的话，送上应援的歌曲似乎也不错呢。 希望能为了给他们鼓劲而歌唱
千晴: 这样的话，候选歌曲相当多呢……。 那么——
千晴: 各组合商量一下， 试着选出能让考生们振作起来的歌如何？
爱丽莎: 嗯，挺好的不是吗
结雨: 我也赞成。 我们要花点时间讨论一下吗
遥: …………
遥: （用能让考生们振作起来的歌举办演唱会……）
遥: （确实按常理考虑，那是最好的选择）
遥: （但是——总觉得有些挂念）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
有泽: 也可能是那些甚至难以抬头向前看的人们
(White cut)
(Background change)
校长: 但是，今年因为那次测试的结果不理想， 焦躁和失落的气氛正在蔓延
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （……真的，用现在的想法就可以了吗）
遥: （那些孩子会因此——）
实乃理: 遥酱？
遥: 啊……抱歉。 我有点在意的事情， 但还没能理出头绪……
遥: ……首先，大家商量一下吧
(Black cut)
朱里: Cheerful的《Bright Up Day》 光铃小姐的《和黑洞说拜拜》——
朱里: 在这个流程中加入MOMO JUMP的歌， 感觉会变成很燃的歌单呢
遥: （……确实，作为歌单来说并不差）
遥: （但是，果然还是有什么……）
实乃理: 嗯～……是什么呢……
结雨: 请问怎么了吗？
实乃理: 总觉得心里毛毛的…… 虽然说不太好，但总觉得有点不对劲……
千晴: 那种感觉，我明白。 选曲的时候，我也觉得有点违和感……
朱里: 不对劲是指？
雫: ……啊……
雫: 或许，会让他们觉得有点像是在强迫他们 “振作起来”呢
爱莉: ……确实如此呢
爱莉: 看了刚才的情况我觉得， 那些孩子现在并不是能享受演唱会的状态
爱莉: 对那种状态的孩子们唱这么多“振作起来”的歌， 会不会让他们觉得很烦人呢
实乃理: 那要不要试着换成更贴近心情的歌曲！？
爱丽莎: 或者说，如果根本就不是能享受演唱会的状态， 那换歌也没意义吧？
光铃: 诶诶～！ 那该怎么办才好……
遥: 或许——我们不该被“演唱会”这个形式所束缚
结雨: 诶？
遥: 我也被“出差演唱会”这个名字带偏了， 不知不觉间觉得“还是以演唱会为主比较好”……
遥: 正如大家所说， 对于根本不是能享受演唱会状态的孩子们来说，演唱会是无法引起共鸣的。 所以，我想有必要考虑其他的方法
遥: 我们的目的不是举办演唱会—— 而是为了让那些孩子能向前看，向他们传递希望
爱丽莎: …………原来如此呢
爱丽莎: 确实规则里说的是举办一场“活动”， 并没有说除了演唱会以外什么都不能做
遥: 嗯
遥: 不过，之后我也会向运营确认， 既然冠以“出差演唱会”之名， 我想还是有必要举办演唱会的
遥: 而且我觉得——演唱会果然还是最能 向大家传递希望的方式，所以我想加进去
千晴: 是呢。 我们也绝对想做！
遥: 谢谢。那么——
遥: 为了让那些孩子能向前看， 我们多想想能做些什么吧
遥: ……比如， 先进行谈话或游戏企划， 让他们放松下来之类的
朱里: 那个，很棒呢！ 如果我是学生的话一定会非常开心的！
结雨: 我也赞成，但是——
结雨: 如果要办那样的环节，要放多少时间进去 需要慎重考虑呢
结雨: 因为加入了其他环节，演唱会的时间会减少， 所以比起其他团队，在最终企划中的表现力可能会变弱
遥: 嗯。确实是那样呢
Cheerful成员A: ……最后要由观众投票， 如果要让观众们也看得开心的话……
Cheerful成员B: 以演唱会为中心来构建的话， 确实会比较稳妥呢……
千晴: …………确实， 以演唱会为中心考虑会比较稳妥，但是——
千晴: 我赞成桐谷同学的想法，要把“传递希望” 作为最优先考虑的事情
千晴: 有泽小姐也说过。 无论在什么样的地方，面对什么样的对象，都能传递希望之光的 才是真正的偶像
千晴: 所以，应该把为了向那些孩子传递希望而能做的事 放在第一位考虑！
结雨: 我也同意这一点。 所以，只要不动摇这个轴心， 注意好时间分配就行了
遥: ……谢谢大家
遥: 那么，我们再从头开始考虑吧
(Black cut)
遥: 那么首先，关于“为了缓解大家的情绪并让他们振作起来， 能做些什么”这一点， 我想先收集一下大家的意见……
遥: 在那之前，先确认一下活动的时长吧。 我想能办的环节数量也是有限的
光铃: 好——的！那个，时间大约是2小时对吧？
遥: 嗯。原本考前的誓师大会就有2小时， 这件事考生和家长在入班说明会时都听过了， 所以看来已经准备好空出时间了
爱丽莎: 以此为前提考虑的话——即使把演唱会时间压缩到最小， 能办的环节最多也就4、5个吧
实乃理: 5个……那样的话能办很多呢！
爱莉: 但是……既有演唱会时间也有MC时间， 还要转场，一个环节恐怕连15分钟都不到吧？
爱莉: 而且，即使能办很多环节， 困难这一点还是没有改变
雫: 是啊…… 比起和我们偶像相处的时间， 那些孩子应该更想要学习的时间吧
雫: 如果原本就是喜欢偶像的孩子， 或许会很兴奋…… 但那些孩子未必如此呢
爱丽莎: 为了不感兴趣的东西浪费时间是很痛苦的。 必须尽早抓住他们的心
真理奈: ……这么一想，果然很难呢
遥: ——但是，即便如此也只能去做了
遥: 考虑到这些方面， 大家一起来好好完善吧
千晴: 好的……！！
遥: 那么接下来正如刚才所说， 我想谈谈具体的事情……
遥: 在那之前， 我想把所有人打乱，分成几个小组
爱丽莎: 小组？为什么？
遥: 我觉得，如果让了解孩子心情的成员担任小组组长， 进行小人数的讨论，应该能收集到更好的主意
结雨: 说到了解孩子心情的话……
千晴: 如果是ReLight的话，朱里在小学生中很有人气， 我想她应该能明白！
朱里: 嗯！ 我最喜欢小孩子了，交给我吧！
光铃: 小光在商场的活动中也很有人气哦！ 一直在和大家一起大爆炸☆呢♪
爱丽莎: 我们这边的话……在孩子中粉丝最多的是真理奈呢
真理奈: 嘛，只是相对而言…… 因为我也有年幼的弟妹，所以我想我能理解一点！
雫: 那么——我们这边就出爱莉酱吧！
爱莉: Happy Everyday是有点久之前的角色了， 虽然不能说在孩子中人气爆棚……
爱莉: 但是，炒热小孩子的气氛我可是非常拿手的哦！
遥: 嗯。那么，大家分头 去出主意吧！
(Black cut)
