pjsk.moe: llm; 190-3 頑張り続けるみんなに

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

镜音连: ——所以明天，要实际去那个补习班看看呢
遥: 嗯。果然还是想了解一下现场的气氛。 我打算瞄准下课的时间去看看
雫: 虽然针对小升初的补习班很多都开到很晚…… 但那天好像会稍微早点结束，真是帮了大忙呢
初音未来: 小升初……。 那么，演唱会的观众是小学生吗？
镜音铃: 那样的话，大家应该会非常热情高涨吧！
爱莉: 可是……那似乎并不容易呢
初音未来: 诶？
实乃理: 我们最初也觉得，“比起其他地方， 对偶像感兴趣的孩子好像更多，可能会比较容易！” 但是……
镜音铃: 难道不是吗？
雫: 你看，从时期来看马上就要正式考试了吧？
雫: 所以，我想可能大多数孩子 都没有心情看演唱会……
镜音铃: 啊，原来如此……！
巡音流歌: 虽然也会有孩子能借此放松一下…… 但想必不全是那样的孩子呢
MEIKO: 而且，孩子们的老爸老妈们 是怎么想的也很让人在意呢……
镜音连: ……是那个补习班发来了 “希望举办活动”的请求对吧
遥: 嗯。好像是事先进行了募集， 从实际发出演讲请求的地方选出来的
镜音连: 那么，果然是想 让他们哪怕能稍微放松一下也好吧……
遥: 我想也许是那样…… 关于这一点，我也打算去问问看
遥: 因为只有了解他们是什么样的气氛、抱着什么样的想法请我们来， 才能举办一场能传达到那些孩子心中的演唱会
遥: 所以明天，首先要看看在补习班上课的孩子们是什么样的气氛， 在此基础上，也打算和请求举办活动的校长聊聊
MEIKO: 哎呀，已经考虑到那一步了吗！
实乃理: 遥酱，真的很厉害哦！ LUMINA时间的说明一结束， 她马上就考虑需要什么，还给补习班打了电话！
雫: 呵呵，不愧是我们的制作人呢♪
遥: 我也没做什么了不起的事。 只是预约了一下而已
镜音连: 如果有我能帮上忙的地方，请随时告诉我
镜音连: 这应该是决定大家在大奖赛中走向的 重要转折点呢
KAITO: 嗯。 我也很擅长策划活动，我想应该能帮上一点忙
遥: 呵呵，真可靠。 谢谢你
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[住宅街]

爱莉: 接下来……好像是在那个拐角右转！ 然后顺着路走，应该就能看到招牌了！
朱里: 了解，桃井小姐！
结雨: 话虽如此……在这么安静的地方竟然有补习班呢
爱丽莎: 确实，补习班给人的印象是在车站附近， 原来这种地方也有啊
真理奈: 也许是因为车站前的房租太贵了吧。 发出请求的补习班是个人经营的
遥: 也许是这样呢
遥: ——对了。虽然昨天在群组也发过了， 我们再重新确认一下信息吧
光铃: 好——哒！ 拜托啦～☆
遥: 补习班的名字叫“花山补习班”
遥: 校长的名字叫花山诚二。 8年前在这里开办，现在的学生人数 从4年级到6年级大约有30人左右
真理奈: 30人……算多吗？
千晴: 我想作为个人经营的补习班，人数可能也算偏少的
千晴: 我以前也是小升初组，上过那样的补习班， 那里总共有50人左右， 周边的补习班好像也差不多是那个规模
光铃: 啊！原来千晴也是小升初组的啊！ 小光也是哦～♪
光铃: 我以前待的是规模还算大的补习班， 一个班20人，大概有4个班吧～？
爱莉: 总、总觉得有点意外呢……
雫: 那么……花山补习班的学生人数确实有点少呢
遥: 好像是。官网上也写着 “小班制的温馨补习班”
遥: 啊……看到招牌了。 而且——
孩子们: 老师，再见
遥: 好像正好是学生们回家的时候。 和听到的时间一样呢
朱里: 这是能看到观众脸庞的好机会呢。 我们去看看情况吧！
遥: 啊，大家注意别被发现了哦
实乃理: 嗯！
孩子们: 今天的随堂小测验完全不行啊……。 这样根本达不到志愿学校的录取线……
孩子们: 哈……。 今天也要学习到深夜……
孩子们: 离正式考试不到2个月了，这样真的没问题吗……
实乃理: ……总、总觉得……
爱丽莎: ……气氛可能比想象中还要糟糕呢
(Black cut)
(Background change)

[はなやま学習塾]

校长: ——各位，今天欢迎光临
校长: 特意来到这么小的补习班…… 真是感激不尽
遥: 哪里的话，感谢您在百忙之中抽空接待我们
遥: ……虽然有些突然， 能请教一下这次请求举办活动的背景吗？
校长: 好的，当然可以
校长: 原本在这个时期，花山补习班都会 举办兼作誓师大会的圣诞派对
校长: 届时，如果能有各位的演唱会，孩子们应该能 更有精神吧……我是这么想的，所以发出了请求
遥: ……原来如此。 兼作誓师大会的圣诞派对……吗
校长: ……刚才您说稍微观察了一下孩子们的情况， 感觉如何？
实乃理: 啊……那个……
遥: 我觉得，他们真的非常努力
遥: 只是……看起来似乎有些疲惫……
校长: ——果然看起来是那样呢。 请各位过来，也和那件事有关
校长: 不久前，我们进行了一次模拟正式考试的测试…… 但判定志愿学校有风险的孩子比往年要多， 大家的各种情绪都很低落
千晴: 原来是这样啊……
校长: ……往年虽然也有孩子感到紧张， 但大多时候那种紧张感会起到正面作用， 教室里的士气也会随之提高
校长: 但是，今年因为那次测试的结果不理想， 焦躁和失落的气氛正在蔓延
校长: 我们平时也会鼓励他们， 并与家长合作听取学生的咨询， 但即便如此也很难改变这种气氛
校长: 正当我为此发愁的时候， 在网上看到了这个出差演唱会的消息——
遥: ……原来是这么回事啊
校长: ……当然，现在是迎接考试冲刺的重要时期。 我想也会有孩子认为应该把演唱会的时间用来学习。 以往也有孩子缺席誓师大会，留在家里学习
校长: 但是……根据我以往的经验， 一直带着强烈消极情绪的孩子， 在正式考试中往往也无法发挥出原有的实力……
校长: 也有这方面的考虑，所以和学生的家长们也商量过， 希望通过这场演唱会缓解紧绷的心情， 让他们转换一下心态
遥: （将心……）
校长: 为了让孩子们能哪怕稍微积极一点， 我们也会努力炒热气氛的
校长: 所以请务必……举办一场能给他们带来活力的活动， 那就太感谢了
遥: ——是的。 我会竭尽全力的
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

遥: 那么，我想重新商量一下 活动的内容……
遥: 在那之前，我可以确认一件事吗？
千晴: 是的。请问是什么？
遥: 包括这次会议在内， 虽然一直由我来统筹…… 大家觉得由我来担任负责人可以吗？
光铃: 诶？啊，确实不知不觉间 遥铃组合就变成负责人了呢！
结雨: ——我对于桐谷同学担任这次的负责人 没有异议。由有能力统筹这里所有人的人 来担任这个职责会比较好
爱丽莎: ……是呢。 我们已经充分了解她很擅长统筹了
遥: ——谢谢大家
遥: 那么，我们赶快来考虑活动的内容吧
遥: 首先，如果大家在参观中发现了什么， 请尽管提出来。任何事情都可以哦
遥: 比如……我觉得那个教室有点窄， 如果要举办活动的话，需要花点心思呢
爱莉: 那一点我也想到了
爱莉: 看来无法做太大的动作， 所以想以此为前提来考虑舞蹈动作和队形呢
结雨: 而且，器材的搬入好像也有限度。 看来无法使用大型扬声器
Cheerful的成员: 但演唱会果然声音是生命， 那一点还是想办法解决呢
千晴: 只是演唱会的声音如果漏到邻居家会产生问题， 考虑到这一点——
遥: 实乃理，怎么了？
实乃理: 啊……！ 那个，那个……
实乃理: ……因为不是关于演唱会的意见， 可能不该在现在说……
实乃理: 我觉得那些孩子，真的……看起来很痛苦
实乃理: 或者说，一定非常非常不安吧……！！
实乃理: 离正式考试没剩多久了， 而且正式考试只有一次，一想到万一失败了的话……
千晴: ……是呢
千晴: 明明还是小学生，却为了自己的未来而努力…… 真的很了不起
千晴: 而且……那份努力也不一定会有回报
光铃: ……嗯……
光铃: 努力努力再努力…… 一定也有孩子的心会变得紧巴巴的，像黑洞一样吧……
爱丽莎: ……在那种状态下也必须做出成果。 那份压力，想必相当沉重吧
遥: ——嗯
遥: 那些孩子都在痛苦中不断挣扎。 所以——
遥: 为了让他们哪怕能稍微恢复一点精神，加油吧
(Black cut)
