pjsk.moe: jp_pending; 190-8 岐路

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

光铃: ——大家～！ 虽然很遗憾，但马上就要到说再见的时间了～！
男孩B: 啊，已经到时间了吗……
女孩B: 要是能再多玩一会儿就好了……
爱莉: 呵呵，能听到你这么说我非常高兴！
爱莉: 但是，大家还有非常非常重要的考试复习要做。 让我们啪地一下转换心情吧♪
朱里: 作为补偿， 最后我想全力为大家送上应援！
千晴: 那么——最后是特别演唱会！！
千晴: 我们将倾注我们的思念，全力歌唱！ 请务必享受至最后！
评论: “噢！终于要演唱会了！” “会唱哪首歌呢～！” “毕竟不可能所有组合都唱呢”
遥: （——终于到了最后）
遥: （这首歌，是这次活动中 唯一的演唱会表演——）
遥: （然后——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
千晴: ——桐谷同学！
遥: 椿木同学……？ 怎么了？这么晚了
千晴: 对不起。 关于最后的演唱会，我有一件事想商量……
千晴: 在今天的讨论中，虽然提到了“演唱会的歌曲，就选能直接传递应援的 MOMO JUMP的歌，或者我们组合的歌其中之一吧”， 但是……
千晴: 我——认为MOMO JUMP的歌比较好
遥: 诶，但是，那样的话……
千晴: 当然，为了我们的粉丝， 我也想唱ReLight的歌。但是……
千晴: 如果要在这个团队演出，在偶像爱好者节目中合作过的 MOMO JUMP的歌——《Yell for you！》 我想是最能炒热气氛的
千晴: 所以，如果那个方向没问题的话…… 能不能让我们来担任辅助？
遥: 辅助？
千晴: 是的。因为是MOMO JUMP的歌， 我想领舞要请各位来担任……
千晴: 我想看全员的动作会很辛苦， 所以那部分由我们来协助！
千晴: 而且其实，全员的舞蹈动作我也有了构思…… 明天歌曲正式定下来后，我也想谈谈那件事
遥: 椿木同学……
遥: ……谢谢。 非常可靠哦
遥: 但是……真的可以吗？
遥: 椿木同学负责好几个环节， 要考虑全员的动作负担确实很大呢
遥: 而且，因为领舞的我们容易被镜头捕捉到， ReLight会不会很难表现……
千晴: 没关系
千晴: 确实，这个选择对于ReLight作为团队胜出 可能并不是好事
千晴: 但我认为，如果要举办一场作为这个团队最棒的活动， 这就是最好的选择
千晴: 因为全力传递希望，才是我们目标中的偶像！
遥: …………知道了
遥: 一起加油吧，椿木同学
千晴: ——是的！非常感谢！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （这是大家…… 仅仅为了传递希望，而共同打造的一首歌）
遥: （全员一起讨论歌词分配，让每个人都能获得聚光灯， 并提出具有组合风格的动作……）
遥: （是拼了命打造出来的）
遥: （所以绝对——要完成它！！）
遥: ——大家！ 今天真的非常感谢！
遥: 虽然相处的时间很短， 但我衷心祝愿大家都能考上
遥: 还有—— 最后请记住一件事
遥: 即使停下脚步，即使快要受挫， 梦想也不会在那里结束
男孩A: 诶……？
遥: 我们在来到这里之前，经历过无数次失败， 无数次快要受挫
遥: ……我也曾多次哭着说已经不行了
遥: 即便如此，我们还是站在这里
遥: 想要实现梦想的强烈愿望， 让我们站在这里
遥: 所以，我想告诉大家
遥: 无论多么快要受挫，只要不放弃梦想就不会结束！
遥: 只要大家继续前进，就能离梦想越来越近！ 所以——请尽情投入其中吧！
遥: ——请听！《Yell for you！》
千晴: 来大家，请跟着拍手！！
朱里: 以我们为榜样， 大家一起来呼呼——！地炒热气氛吧！
结雨: 请让我听到今天最精神的声音哦
评论: “噢～！展开的队形好棒～！” “虽然觉得教室很窄，但离得近感觉真不错” “感觉面向哪边都很幸福～！”
真理奈: 来，左右挥动手臂！ 尽情动起来吧！
光铃: 把自己当成流星～☆ 向右，向左！
爱丽莎: 感觉不错！ 那么，接下来大家再大声一点吧！
有泽: （……真是符合这个会场、精彩的编舞呢）
有泽: （演唱会的编舞 通常都是为了在大型会场也能看起来很美观 而制作的，但是——）
有泽: （这场演唱会反其道而行之。 采取了“能在近处感受到一体感”的结构）
有泽: （握手，一起摆姿势， 相视而笑——）
全员: “♪—————！！！！”
男孩B: 哇……！！
女孩B: 好厉害好厉害～！！
遥: ——那么，接下来大家按顺序击掌哦！ 伸出双手！
实乃理: 要上咯～！ 预备……
爱莉: 分享快乐的， 连续击掌——！！
女孩A: 哇……！
女孩A: ……好奇怪。 ……呵呵
遥: ——嗯。很棒的笑容呢！
女孩A: 啊……
遥: 接下来，大家一起来唱吧。预备！
男孩B: 诶？要唱歌吗？
男孩A: 我、我能做到吗……
实乃理: 没关系，能做到的！
雫: 首先让我们一起来试试看吧！
男孩A: ……！
爱莉: ——要上咯～！！
全员: “♪————————！！”
男孩A: ……♪—————
男孩A: ……总觉得，感觉怪怪的
遥: （——传达到了）
遥: （看着眼睛就能明白）
遥: （我们的声音，我们的语言， 已经确实地传达到这些孩子的……内心深处了！）
男孩B: ……只要不放弃就不会结束……吗
男孩A: 这样啊。如果坚持前进的话，说不定——
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
？？？: 车就不用了。 今天我想走着回去
孩子们: ——今天的圣诞派对，太棒了呢！！
孩子们: 真是的！那句话你打算说多少遍啊～？
孩子们: 大姐姐们，人都好温柔啊……。 还听我倾诉了不安的事情
孩子们: 嗯。而且， 虽然老爸老妈经常说偶像什么的没用 ……但真人真的很帅气啊
孩子们: 嗯……！
有泽: 看来光芒已经传达到了呢
有泽: ——你也是，这么认为的吧？
柊: ……您是从什么时候发现的？
有泽: 当然，从活动一开始就发现了。 你的气息马上就能分辨出来
柊: …………
有泽: 那么，你对今天的评价是？
柊: ……是在预料之内的结果。 如果是那些成员，那种程度的活动 理所应当要能办到
有泽: 预料之内，是吗
有泽: 但是——遥酱会去找你 应该是在你预料之外吧？
柊: 那是……
有泽: 嘛，原本你应该就是打算 给出建议的吧
有泽: 是在向观众展示了你制作的“ReLight物语”的一部分—— 即ReLight成员为了突破预选赛而艰苦奋斗的身影之后，呢
柊: ……那么，会如何呢
有泽: 不过，你真温柔呢。 竟然会给竞争对手认真的建议
柊: 我本没打算那么做。 但是……
柊: ……桐谷可不行呢。 被那股热忱感染了
有泽: ……呵呵。是的
有泽: ——那么，你要不要也一起走到车站？ 我们聊聊感想吧？
柊: 不，我——啊……
(Black cut)
(Background change)

[３日後]

[LUMINA FORUM　ホール]

工作人员: 马上就要开始了！ 各位，请关注监视器！
实乃理: 呜呜呜……，果然还是紧张起来了……！！
爱莉: ……是呢。 虽然我觉得我们已经尽力做出了我们的风格…… 但结果，是无法想象的呢
雫: 这种只能等待结果的时间 果然还是让人静不下心来呢
遥: ……嗯
遥: （上次LUMINA时间的时候， 以及最近的问卷调查中，我们的预估排名都是第6）
遥: （为了晋级决赛，至少需要 提升2个名次）
遥: （我们之前的行动和上次的LUMINA时间 在看直播和节目的大家眼中是如何映现的——）
工作人员: 准备开始！ 5、4——
主持人: ——各位！ 让各位久等了！
主持人: LUMINA大奖赛预选赛， 到了发布结果的时间！
评论: “终于来了！！！！” “心脏都要跳出来了” “结果会如何！？”
主持人: 观众们的评论势头非常惊人呢。 而且……同时在线人数也刷新了记录！ 非常感谢！
主持人: 首先——参加活动的偶像各位！ 这一个月来，真的辛苦了！
主持人: 然后，向所有参与这次LUMINA大奖赛预选赛的 各位，致以衷心的感谢！
主持人: 那么，就不卖关子了！ LUMINA大奖赛——决赛舞台出场团队发布！
偶像们: 现、现在就发布……！？
爱莉: 真是一点都不吝啬呢……
实乃理: 心、心脏都要从嘴里跳出来了……！！
遥: …………
评论: “进展好快，帮大忙了！” “等等等等，我还没做好心理准备……” “小彩快点快点～！！”
主持人: 决赛出场团队第1组！ 以20万3651票获得第4名的是——
主持人: “ImU”！！
实乃理: 呜呜……
主持人: 用洗练的舞蹈炒热出差演唱会气氛的功臣！ 受到了20代女性的压倒性支持，晋级决赛！
评论: “是ImU——！！” “后半段的追赶真的很厉害呢” “在港口办的出差演唱会，人鱼服装好漂亮！”
遥: （……剩下的名额还有3个……）
主持人: 接下来，决赛出场团队第2组！ 以29万4603票获得第3名的是——
主持人: ——“ReLight”！
千晴: 啊……！！
遥: ……！
主持人: 新生组合大跃进！ 一心一意、率直的身影打动了 10代男女观众，并赢得了选票！
评论: “ReLight来了！！！！” “太好了——！！” “这就是日本的王道偶像！”
评论: “千晴的觉悟太帅了！” “结雨酱！恭喜！” “在决赛也能看到朱里酱的笑容了！”
千晴: ……各位，真的非常感谢！！！！
实乃理: ReLight……！！太好了！！
实乃理: 啊，但是……
爱莉: …………是呢
爱莉: 我们和ReLight的概念重合了。 粉丝群也非常相似，正在互相竞争
爱莉: 这么想的话，我们……
遥: …………相信到最后吧
实乃理: 遥酱……
遥: 还有，最后两组
遥: 不到最后，不知道结果
主持人: 那么，接下来是第2名！
主持人: 以35万9045票获得第2名的是——
遥: （……请务必——！）
主持人: ——“MORE MORE JUMP！”！
主持人: 不属于任何事务所，以直播为中心活动的 异色组合竟然获得了第2名！
主持人: “传递希望”这份真挚的觉悟和行动力 不仅打动了原有粉丝， 还广泛触及了10代到40代的男女观众，并转化为了选票！
主持人: 另外，“看了LUMINA大奖赛后成了粉丝” “得到了希望”之类的评论 我们也收到了很多！
遥: 啊…………
遥: （……传达到了呢）
遥: （确实地——传达到画面的另一端）
遥: ——非常感谢！！
爱莉・实乃理・雫: “非常感谢！！”
千晴: 果然……很帅气啊
主持人: 然后荣获第1名的是——
主持人: 得票数62万5011票！以压倒性优势领先其他组合的是—— “Cheerful＊Days”！
(Black cut)
工作人员: ——直播结束了！ 各位，辛苦了！
工作人员: 晋级决赛的各位，请在原地稍候！ 稍后将由有泽进行说明！
实乃理: 哇啊……。 总觉得，还是有点不敢相信……
爱莉: 是呢……。 没想到能以第2名晋级决赛呢
雫: 是指在这次LUMINA时间里票数突飞猛进了吗。 如果是那样的话——
雫: 这么想来，这个结果多亏了统筹活动的遥酱呢
遥: 那种事，我——
光铃: ——实乃理——！大家——！
实乃理: 光铃小姐！
光铃: 恭喜晋级决赛！ 小光也真的真的好高兴！！
实乃理: 非常感谢！ 啊……但是……
光铃: 啊！实乃理真是的！ 别露出那种表情嘛～！
光铃: 小光虽然没能进决赛， 但也是堂堂正正的第5名哦！ 考虑到知名度，这不仅是大金星……是大维纳斯哦！
光铃: 所以请用一如既往的闪亮笑容送别我吧☆
实乃理: 光铃小姐……
工作人员: 对不起！大件道具经过！
光铃: 啊……！ 如果一直待在这里会碍事的， 小光就此撤退咯！像彗星一样拜拜——☆
实乃理: 啊，走了……
遥: ……哎呀？
遥: 这颗星，是光铃小姐戴在服装上的饰品吧。 是不小心弄丢了吗
实乃理: 啊！那得赶紧送过去才行！
爱莉: 是呢。 这边的准备似乎还需要一点时间， 现在追上去还给她应该还来得及
遥: 嗯。那么，我和实乃理去去就回
(Black cut)
(Background change)
遥: 那个，光铃小姐是……
实乃理: ……啊！
遥: 诶？ 啊……
遥: ……光铃小姐……
实乃理: 唔……光铃小姐！！
光铃: ……诶！？ 实、实乃理，遥铃，为什么……！
遥: ……这个。 是光铃小姐的，我想着要送过来
实乃理: 唔……。 被看到了，对不起……！
光铃: 啊……。 嘿嘿，离去之星留下了痕迹呢～……
光铃: ……如果可以的话，本想笑着告别的……
光铃: ……果然……果然小光也…… 想和大家一起，去参加决赛啊……
光铃: ——但是！
光铃: 多亏了大家，小光的胸口 又增加了一颗闪亮亮的一等星哦！
遥: 光铃小姐……
光铃: 遥铃！ 最后能和大家一起尽情举办活动， 成了银河里最棒的回忆哦！
光铃: 还有——
光铃: “只要不放弃，梦想就不会结束！”这句话， 也在小光的胸口咚地一下贯穿了哦！
遥: ……！
光铃: 小光的LUMINA大奖赛虽然结束了， 但是，小光的梦想还没有结束！
光铃: 无论跌倒多少次， 我都会无数次重新站起来！
光铃: 所以——大家也要加油！ 连同小光的那份，也要闪亮亮地发光哦！
遥: ……嗯！
遥: （……那时，孩子们之所以敞开心扉， 是因为有光铃小姐积极开朗的性格）
遥: （而且，ReLight的各位 以及Cheerful＊Days的各位， 都倾尽了全力——）
遥: （……不仅仅是我一个人的力量）
遥: （因为大家团结一心， 想着要传递希望……才办成了那场活动）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
有泽: 现在聚集在这里的各位，互为竞争对手。 但是——
有泽: 各位怀揣着同样的梦想，经历着同样的痛苦， 同样在不断奔跑。 ……正因如此，才会有互相扶持的瞬间
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （真的……遇到了很棒的伙伴呢）
遥: （但是——）
遥: （从这里开始，一定会是一场硬仗）
遥: （如果不全力以赴……一定赢不了）
遥: ——实乃理
遥: 从这里开始，也要全力奔跑下去
遥: 为了以我们的风格传递希望！
实乃理: 嗯……！
(White cut)
