pjsk.moe: llm; 190-5 俯瞰

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[１時間後]

遥: 各小组都把主意写在便利贴上了吗？
光铃: 好——哒！
朱里: 写好了！
遥: 其他小组——看起来也没问题。 那么，能请你们贴在这个白板上吗？
实乃理: 哇！好惊人的数量……！ 看起来有30个左右呢！
实乃理: 啊，这个“偶像亲传！ 教你缓解正式考试紧张的小妙招环节！” 看起来非常有趣！
结雨: 那是桃井小姐的主意呢
结雨: 希望能缓解对考试的不安， 并且传达出正因为是由我们来说才有说服力的事情…… 我是抱着这样的想法
爱莉: 比如“越是紧张的时候，深呼吸就越重要！”或者 “听喜欢的音乐来提升情绪很有效！”之类的， 我打算把实践过且有效的方法传达给他们
朱里: 噢～不愧是爱莉酱！
雫: 但是，我觉得这边小组的主意也不逊色哦
雫: 椿木同学想出的 “至今为止努力过的事情发表会”我也很喜欢哦
千晴: 呵呵。 能听到你这么说我很高兴
千晴: 无论是考试还是试镜， 能消除不安的，果然还是至今为止的努力。 我希望能让他们想起那些并转化为自信
光铃: 确实巨蟹座就是蜂巢星团！
爱莉: 太硬核了，完全听不懂啊
遥: 谢谢大家出了这么多主意
遥: 那么接下来，我们就一个一个讨论并严选吧！
实乃理: 嗯！
(Black cut)
爱丽莎: 这个“一边学习一边玩的数学谜题环节！” 是不是不需要？
实乃理: 诶！？我觉得一边学习一边放松， 挺好的呀～……
千晴: 但是……孩子们之间应该也有学力差异， 要统一水平似乎很难呢
朱里: 而且，想着“是派对！”跑过来结果还要学习， 情绪会有点低落呢
实乃理: 确、确实……！ 呜呜，必须再多想想才行～！
(Black cut)
光铃: 小光的推荐是～， “大家一起闪亮亮聊天环节♪”哦☆
爱丽莎: 不，那个要干什么？只是说话吗？
光铃: 嗯！ 因为想了解大家，也想让大家了解我们， 所以感觉像是为此进行的自由谈话呢☆
结雨: 总觉得有些太模糊了……
雫: 但是，确实如果突然被陌生人提建议 也会紧张，所以通过聊天变熟是很重要的呢
(Black cut)
遥: ——嗯。 精简了不少呢
千晴: 把30个主意 精简到10个了呢！
爱莉: 但是，还得从这里进一步精简呢
实乃理: 唔～，每个都是好主意，真让人纠结。 但因为还有演唱会的时间，全部都办也很难……
真理奈: 那么，关于要删减哪一个…… 该怎么精简呢？要用多数决吗？
爱丽莎: 但那样的话，我们的主观意识不就会掺杂进去了吗？ 如果要精简，必须好好考虑是否真的对观众有益
遥: 嗯…………
遥: ……虽然会花点时间，但去做个调研怎么样
遥: 虽说确实没法直接去问，但可以试着问问塾长，孩子们大概会喜欢什么样的东西——
遥: 拜托像实乃理这样有小学生兄弟姐妹的成员， 问问哪个企划看起来更有趣、更能让人打起精神， 以此收集实际的声音
遥: 我觉得应该尽可能采纳 和考生们年龄相近的孩子们的意见
朱里: 既然是那样的话， 我也有兄弟姐妹，我去问问他们！
真理奈: 啊，那个，问表兄弟姐妹也可以吧？
真理奈: 如果可以的话，我的表亲是广播委员， 我想去问问能不能在全校范围内做个问卷调查
遥: 谢谢。帮大忙了
遥: （……希望这样能 再精简一下主意）
(Black cut)

[数日後]

爱莉: ……询问的人数是103人。 我想已经收集到不少了……
遥: ……没想到，票数竟然分得这么平均……
实乃理: 结果，到底该选哪一个呢……
光铃: 要不要干脆凭直觉精简一下！？
爱莉: ……确实，票数分散反过来说 就是每个环节都有能打动到的孩子， 所以那个办法或许也行得通，但是……
遥: （确实，如果每个环节都有能打动到的孩子……）
遥: （……但是）
遥: （真的，能用那种形式决定吗？）
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

镜音连: …………原来如此。这就是那个主意啊
遥: 嗯。 如果能听到不避讳的意见我会很高兴的……
镜音连: ……好难啊
初音未来: 是呢。 感觉每个做成环节都会非常热闹……
KAITO: 我也持相同意见。 感觉难分伯仲……
遥: ……这样啊。 谢谢大家
遥: ——虽然想站在考生孩子们的立场上 考虑各种事情……但好难啊
初音未来: 遥酱……
遥: 离活动没剩多少时间了， 还得考虑演唱会的内容， 虽然我想尽可能快点得出答案……
遥: …………我不想妥协
遥: 考生孩子们，现在一定 正在非常痛苦地努力着
遥: 为了那些孩子，我想举办一场最棒的活动。 不仅仅是完成度高，而是最棒的——
遥: 但是，该怎么做呢……
镜音连: ——我也一起考虑。遥酱。 能让我再看一次刚才的列表吗？
遥: 连君……
初音未来: 我们也想再看一次！
初音未来: 想让眼前的孩子发自内心露出笑容的心情—— 我非常理解。我想好好出一份力
KAITO: 而且，我不能对陷入困境的偶像坐视不管呢
镜音连: 只是…… 主意本身刚才已经看过了， 或许有必要从稍微不同的视角来看待
遥: ——不同的视角？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000523/bg_s000523.webp
镜音连: 嗯。 代入参加活动的考生的心情 固然很重要，但是——
镜音连: 我觉得或许有必要更全面地俯瞰一下
镜音连: 因为如果离传达的对象太近， 有时反而会看不清
(White cut)
(Background change)
KAITO: 确实如此呢……。 我以前也曾站在观众的角度制作过演唱会
KAITO: 我本以为比平时得到更多的粉丝福利 会让他们更开心，所以增加了粉丝福利的比重，但是——
KAITO: 结果，变成了一场整体显得拖沓、 打断了观众愉快心情的演唱会
初音未来: 嗯……。 那场演唱会，稍微有点可惜了呢
镜音连: 站在对方的立场考虑固然重要， 但为了辨别这样制作出的东西是否正确， 抽离出来思考也很重要……
镜音连: 所以，我觉得有时也有必要进行俯瞰
遥: ……俯瞰……
遥: （确实……。 到目前为止，我光顾着考虑缓解考生们的心情 并传递希望了……）
遥: （正如连君所说，或许有必要从概念——构思开始 重新考虑。为此，必须进一步拓宽视野……）
遥: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ——啊……
镜音连: 怎么了？
遥: ……我认识一个人
遥: ——那个比任何人都拥有更广阔视野看待事物的人。 如果问那个人的话，或许……
遥: （……现在，柊小姐是与我们对立的存在）
遥: （但是——）
遥: （那个人，对于传递希望这件事 比任何人都更有热情……）
遥: （正因如此，我才想让ReLight夺冠）
遥: （如果是那样的话，一定——有路可走……！）
(Black cut)
