pjsk.moe: jp_pending; LUMINAグランプリ予選はいよいよ最終局面へ！予選を勝ち上がろうと燃えるMORE MORE JUMP！だが、最後のお題は『出張チームライブ』！？一筋縄ではいかないお題に、遥は指揮を執り挑むものの——。

190-1 最後のLUMINAタイム

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

广告: “现在，关注度No.1！ 决定日本第一偶像的盛典，其名为——LUMINA大奖赛！ 预选赛终于进入了高潮阶段！”
广告: “究竟是哪个组合能晋级决赛舞台呢！ 您的一票，将决定她们的命运！”
涩谷的人们: 说起来LUMINA大奖赛，预选赛快结束了呢！ 投给谁好呢。 每个人有2票，真让人纠结啊～
涩谷的人们: 我的一票投给Cheerful，但是…… 另一票该投给谁呢。不能投给同一个地方啊
涩谷的人们: 啊，前阵子和Cheerful一起演出的那些孩子……MOMO JUMP？ 那些孩子也非常棒呢！我打工地方的前辈也说——
涩谷的人们: 哈～……MOMO JUMP，一定要赢啊……
涩谷的人们: 你一直在说那个呢～。 不过，她们确实都是很好的孩子，真希望她们能进决赛啊
涩谷的人们: ……诶！？你这家伙，难道在看LUMINA大奖赛吗！？ 明明之前还说过对偶像没兴趣！
涩谷的人们: 我啊，希望小光能留下来～！ 闪亮亮的，好可爱嘛！
涩谷的人们: 我投ReLight！！ 因为她们率直的样子很帅气……
涩谷的人们: 嘿嘿，到底哪边会胜出呢～！！
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　寝室]

遥: ——那么，重新确认一下现状吧
遥: SNS的问卷调查排名是， 第1名“Cheerful＊Days”，第2名“ImU”， 第3名“私立凑学园”，第4名“Candy Lily”……
遥: 第5名是“ReLight”， 而第6名是——我们“MORE MORE JUMP！”
遥: 因为不是官方统计， 所以并不代表最终排名…… 但体感上应该大差不差
爱莉: 是啊。 ……上次LUMINA时间时的问卷调查是第10名， 考虑到原本的知名度，已经算是相当努力了……
遥: ……嗯
遥: LUMINA大奖赛预选赛还剩约2周
遥: 也就是说，如果这2周内不能反超的话—— 就无法进入决赛
实乃理: 反过来想，就是还有整整2周呢！
实乃理: 在这2周里大显身手， 一口气冲进前4名吧！
遥: ——嗯。正如实乃理所说呢
遥: 机会还有。 为了反超，我们要全力以赴去做能做的事
雫: 如果能像上次LUMINA时间那样好好表现的话， 说不定排名还能大幅提升呢
爱莉: 这样的话……果然，关键还是在于LUMINA时间呢
爱莉: 一到LUMINA时间，观众人数就会增加到大约4倍， 而且被精华节目选中的也几乎都是那个环节
遥: 嗯。 对于知名度尚且落后的我们来说， 这应该是提升排名的最大机会
遥: 而且——
遥: LUMINA时间也是一个能向许多人传递希望的 重要场合，所以我想好好努力
遥: 考虑到之前的进度和剩余的时间， LUMINA时间大概还有2次吧…… 最坏的情况，可能只有1次……
遥: 就在那里，再次倾尽全力吧
遥: 为了进入决赛，为了离梦想更近一步——！
雫・爱莉・实乃理: “嗯！” “嗯！”
遥: ……好像来了呢
爱莉: 真是的……她是不是在什么地方看着啊？ 时机总是抓得这么准
主持人: “——各位，早上好”
雫: 哎呀……？ 主持人小彩小姐，感觉总觉得和往常的气氛有点……
主持人: “LUMINA大奖赛预选赛， 也只剩下最后2周了”
主持人: “那么今天——将对最后的LUMINA时间进行说明”
遥: ……！！
实乃理: 最、最后一次……！？
遥: ……从期间来看， 我还以为至少还有2次呢
遥: （在还剩2周的时候，最后的LUMINA时间……）
遥: （考虑到上次交换演唱会的期间是3天， 这次的内容应该是需要更多准备时间的吧）
遥: （无论如何——）
主持人: “这将是各位能够大显身手的 最后机会”
主持人: “请踊跃参加，不留遗憾！”
遥: 走吧，大家
遥: 最后的LUMINA时间，也要像我们风格那样全力以赴去挑战
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　ホール]

遥: （……气氛很紧张）
遥: （和以前参加试镜的时候有点像呢）
遥: （虽然大家心中都有不安， 但那种绝对不想输的情绪弥漫在空气中……）
遥: （不，是比那时更甚的紧张感。因为——）
遥: （现在的我们不仅背负着自己的梦想—— 还背负着粉丝们的期待）
评论: “终于到最后的LUMINA时间了吗！” “问卷调查里小光好像排第7，好希望她能入选～！” “Cheerful Cheerful Cheerful Cheerful”
评论: “别小看了ImU粉丝群体的厚度” “Candy Lily是日本第一的偶像！” “加油～！！千晴酱～！！”
雫: 大家的评论速度也太快了……！
爱莉: 大概是因为预选赛最后的LUMINA时间吧。 同时在线人数好像也飙升了
主持人: ——让各位久等了！
主持人: 偶像们和观众们想必都等不及了， 那我们就赶快进入正题吧！
主持人: 最后的LUMINA时间——主题发布！
主持人: LUMINA时间，最后的主题是——
主持人: 就是“出差！团体演唱会”！
实乃理: 出差……？
遥: 团体演唱会……
雫: 从名字来看……是要和其他组合组队， 在某个地方举办演唱会吗？
爱莉: 如果是那样的话，倒是意外地普通的主题……
遥: …………
遥: （最后的题目也是和其他团队合作……）
遥: （……为什么，又是合作呢）
遥: （上次交换演唱会的时候， 我以为是想让偶像之间有更深的交流， 拍出其他节目里不太能看到的画面——）
遥: （在预选赛的最后阶段还这样做，总觉得有些违和感）
遥: （明明每个组合单独进行实力对决会更热闹， 观众的认可度也会更高才对）
遥: （而且……“出差”这一点也很让人在意。 到底是在哪里——）
主持人: 概要如下！
主持人: 各位将以4个组合为一个团队， 以团队形式举办一场活动
主持人: 活动将在2周后举行。 歌单和演出效果等，请各位在那之前共同商量决定
主持人: 但是——正如“出差”这个名号， 活动会场并不在这里
主持人: 我们要请各位在平时 不会举办活动的地方进行演出！
主持人: 另外，关于团队和出差地点， 将通过严格的抽签决定，请各位放心
千晴: 结果，到底要去哪里呢……？
遥: （……平时不会去的地方……）
遥: （难道说，这个题目是——）
主持人: 各位一定很想知道，要去哪里出差吧
主持人: 那么关于出差地点， 就先展示给大家看吧！
雫: 诶？
实乃理: 现在就要告诉我们了吗！
主持人: 那么请看大屏幕。 请看！
雫: ……某处的街道工厂、港口，还有这个……是农场吗？
爱莉: 确实，是平时不太举办活动的地方呢……
实乃理: ……啊！ 那个农场！前阵子在新闻里看到过！
雫: 哎呀，是这样吗？
实乃理: 嗯。听说之前的台风让收成全毁了， 他们正感到非常困扰
爱莉: 全、全部……！？ 那还真是辛苦呢……
偶像们: ……啊。那个温泉街，我休息日的时候去过哦
偶像们: 出租车司机曾抱怨说 “以前这里很繁华，但最近建筑老化严重， 客人完全不来了”
偶像们: 这样啊……感觉哪里都很不容易呢……
遥: （……果然是这样）
遥: （之所以选择这个出差地点，一定是因为——）
？？？: ——这是预选赛最后的LUMINA时间。 接下来，由我来解释吧
实乃理: 啊……！
有泽: 虽然传达了很多信息， 但我想可能还有很多人心存疑问， 所以我再解释一下
有泽: 我们设定这个主题的意图是——
(Black cut)
