pjsk.moe: jp_pending; 190-6 相対するは

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[テレビ局]

柊: （……目前ReLight的预估排名是 第5或第6名）
柊: （正好处于能否进入正赛的分界线上）
柊: ……是个不错的名次
柊: （但是……根据从椿木那里听到的情况， 这次的活动，还没有完全成型）
柊: （那么，差不多该——）
？？？: ——柊小姐
柊: ……桐谷
遥: 好久不见。 那是自上次偶然相遇以来的事呢
柊: ……也是呢
柊: 不过这次，看来不像是偶然撞见呢
遥: 是的
遥: 我听椿木同学她们说，柊小姐今天会在这里—— 所以一直在等您
柊: ……找我有什么事
遥: ——我是来请求您的
柊: 请求……？
遥: 柊小姐。请问，能不能给我们一些建议？
遥: 关于这次LUMINA时间举办的 我们的活动
柊: ……这次，本该是你们自己考虑的企划吧
遥: 正如您所说，规则中规定 “歌单和演出效果”由偶像自己考虑
遥: 但是，关于整体概念和制作方针 寻求建议是没有问题的。 我也向运营确认过了
柊: …………确实，上面是那么写的呢
柊: 但是，在这个大奖赛中 你们是ReLight的对手吧。为什么要问我？
遥: 因为我认为没有比柊小姐更以传递希望为目标 并付诸实践的制作人了
遥: 而且——我们和ReLight现在是同一个团队。 这次的结果也会影响到ReLight
柊: ……ReLight的预估排名目前是第5。 即使我不伸出援手，她们胜出的可能性也很高
遥: 即便如此，也不是100%。 那么，就有被淘汰的可能性
遥: 想进一步提高胜算。 您不这么认为吗？
柊: …………
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000524/bg_s000524.webp
遥: 所以——
遥: 请务必帮帮我们。柊小姐
遥: 为了胜出——为了传递希望，请给我建议！
(White cut)
(Background change)
柊: …………
柊: ——你想问什么？
遥: 现在，我正因为不知道该如何精简这些主意—— 缺乏判断标准而烦恼
遥: ……请看这个。 这是目前提出的活动主意列表
遥: 我觉得主意本身都是很好的。 但是，为了迎接活动 该如何把这些整合起来——
柊: 关键在于能否开辟出道路
遥: ……道路？
柊: 是的。也就是说——
柊: 是否为难以向前看的人， 开辟了一条让他们再次相信“希望物语”的道路
柊: 那将成为判断标准
遥: “希望的物语”……
遥: 也就是说——
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

爱莉: 向柊小姐寻求建议……！？
遥: 嗯
爱丽莎: 没想到，竟然会去请教 其他组合的制作人……
遥: 因为据我所知，她是能以最宏观视角看待这类活动的人， 我想她一定会给出好主意的
结雨: 最初被说“想请教柊小姐的日程”时 我们也大吃一惊
遥: 抱歉提了无理的要求。 因为我想在自己心里整理一下，所以想直接谈谈
千晴: 没关系！ 柊小姐是个值得信赖的人呢
遥: ……谢谢
遥: 所以——我以从柊小姐那里得到的建议为基础， 试着构建了整个活动
遥: 大家，能看一下吗
朱里: 当然！ 我会看的！
爱莉: 原来如此……。 确实如果是这个的话，应该行得通……！
爱丽莎: ……但是，这样直播效果不会不好吗？
遥: ……嗯
遥: 但是——
遥: 这样就能传递希望。 我是这么认为的
千晴: ——我想用这个方案！
朱里: 千晴……
千晴: ……当然，我认为应该最大限度地考虑 直播效果以及对投票的影响。 但是——
千晴: 因为我认为我们作为偶像该做的， 莫过于向眼前的人传递希望
结雨: ……确实如此呢
爱莉: ——我们当然支持遥的方案。 对吧？
雫: 嗯！当然了！
实乃理: 嗯！ 遥酱是我们的制作人嘛——
实乃理: 因为我绝对想向那些孩子传递希望！
爱丽莎: ——但是这个主意，也有可能让看直播的 我们的粉丝感到被冷落
爱丽莎: 你明白这一点吗？
遥: 当然，我明白
遥: 但我觉得我们的粉丝—— 一定相信我们会在这里全力以赴面对那些孩子
爱丽莎: …………哈啊
爱丽莎: 虽然我很想说我没空陪你们胡闹——
爱丽莎: ……我们也不想成为无法传递希望的Cheerful
遥: ……！ 那么——
爱丽莎: 既然要做，就要动真格的
遥: ……谢谢你，日暮同学
遥: ——那么各位
遥: 从现在到活动开始，我们要全力冲刺！！
(Black cut)
