105_KAITO_R1 涼爽的青藍旋律

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

KAITO：現場的大家，你們好。 我是KAITO，請多指教！
KAITO：哇！哈哈，謝謝你們這麼大聲的鼓勵！
KAITO：我聽說這裡也有人是第一次見到我們， 但看大家這麼享受其中，真是太好了！
KAITO：那難得有這個機會， 在唱歌前稍微來點自我介紹哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：嗯……原來如此…… 這種簡單的自我介紹方式也不錯。
司：重點在於之後要表演的歌曲， 所以自我介紹要簡單易懂……
笑夢：Wonderhoi～☆
司：唔哇啊啊！？……又是妳啊，笑夢！
司：不要突然從別人背後出現！
笑夢：欸嘿嘿，嚇到你了嗎？
司：何止嚇到， 手機都要被妳嚇掉了……
笑夢：啊！ 你在看虛擬歌手的LIVE～！
司：唔……！妳真的永遠沒在聽人說話耶……
司：唉……算了，妳也來看吧，可以學到很多哦。
笑夢：學到很多？為什麼？
司：妳看了就知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：────♪────♪
MEIKO：────♪────♪
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：哦哦～！
司：如何，明白了嗎？
司：舞台並沒有特別華麗， 服裝也是平常的服裝。
司：但這兩個人的這股存在感！
司：是演出的設計……還是說， 正是因為是這兩個人才有辦法施展的技巧呢？真好奇！
笑夢：唔～說到好奇……！
司：嗯？妳也注意到什麼了嗎？ 難得的機會，妳就說說看吧。
笑夢：嗯……我問你哦！
笑夢：為什麼KAITO哥哥要戴著圍巾呢？
司：…………………… ……是我太蠢才會對妳有所期待。
司：KAITO戴圍巾這種事情，不是早就知道了嗎？
笑夢：是這樣沒錯，但MEIKO姐姐就打扮得很涼快哦？ 就只有KAITO哥哥，穿著圍巾還有大衣……
笑夢：啊！該不會他非常怕冷！？
司：虛擬歌手沒什麼冷不冷的吧……
司：再說，圍巾是KAITO的代表性標誌， 戴著很正常吧。
笑夢：代表性標誌……
笑夢：那就和熊貓有黑色花紋一樣呢！
司：……那個是天生的吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO、MEIKO：────♪────♪
MEIKO：KAITO，謝謝你！ 我唱得很開心。
KAITO：我才是！ 我們兩個很久沒有像這樣唱歌了，很開心哦。
KAITO：好了，接下來也把其他人叫上舞台吧。
KAITO：大家一起更嗨吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

KAITO：好了，接下來也把其他人叫上舞台吧！
KAITO：一起更嗨吧！
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
KAITO：哇……鈴、連！？ 你們兩個應該還要再等一下才會出場才對……
鏡音鈴：咦～可是剛剛是你說要大家一起的啊？
鏡音連：先出來先贏對吧～
鏡音鈴、鏡音連：「那麼，開始囉！」
KAITO：咦，等等……咦咦咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中 中庭】

類：呵呵……
寧寧：…………啊。
類：嗨，妳來了啊。
寧寧：……你在埋伏我嗎？
類：畢竟從今天開始， 我們就是在鳳凰奇幻樂園一起工作的夥伴了嘛。
類：妳還不知道演員用的通道吧？ 我想妳應該需要一個人帶妳到處看看。
寧寧：是這樣沒錯啦……
類：話說回來，寧寧妳看過這支影片了嗎？
類：是KAITO活動演出的LIVE影片哦。 現在期間限定，公開一部分。
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：不要～！我還要和KAITO一起唱歌～！
鏡音連：我也還沒唱夠～！
KAITO：兩、兩位…… 我們還有機會一起唱歌，好嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：類，原來你對虛擬歌手有興趣啊……
類：因為這是最新技術的結晶， 我當然很有興趣啦。
類：而且，我也對歌聲有興趣。
類：虛擬歌手……妳不覺得他們的歌聲， 跟有「故事性」的歌曲很搭嗎？
寧寧：……有故事性的歌曲？
類：讓特定的登場人物出現在歌詞中， 並推展故事的歌曲，這樣說比較好懂吧？
類：也許和音樂劇的插入曲雷同吧。
類：我覺得虛擬歌手， 很擅長這類的歌曲。
寧寧：……為什麼？
類：如果是人類，就會因表演者的技巧與思考方式 大幅影響演技吧？
類：但從好的方面來說，虛擬歌手不會受這些影響。
類：只憑演出設計者的技巧， 就能做出將歌曲特色、魅力發揮到極致的歌聲。
類：身為一位劇場導演， 像這種能完全遵循自己的想法表演的演員，非常難得啊。
寧寧：喔，是這樣啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：呼……不好意思鈴和連鬧了一下。
KAITO：接下來，各位…… 請享受下一首歌！
KAITO、初音未來：「────♪────♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：啊……！
類：從活潑的流行搖滾，轉向性感的抒情……
類：呵呵，這個反差，也代表靈活度很高呢。
類：這樣的表演需要相應的器材， 所以也許很難在鳳凰奇幻樂園做到……
類：但有機會的話，真想一起表演看看呢。
（黑屏转场）
