106_KAITO (WxS)_R2 奇幻樂園的「世界」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：平常都在這個舞台……啊！找到了！
KAITO：司？ 真稀奇，你一個人來嗎？
司：嗯。 今天來是有件事情想問你。
KAITO：想問我一件事？ 什麼事？
司：我想說你是這個表演舞台的隊長， 所以我想知道你是如何統整一場表演的！
KAITO：咦？
司：意思就是……我希望你告訴我， 如何控制各方面來說，都很亂七八糟的團員。
司：要是不盯緊那些傢伙， 他們說不定會搞出什麼不得了的事情。
司：要是他們搞砸了， 那我成為世界第一明星的夢想就……！
司：……咳咳。總之，我想請你給我一些建議， 告訴我身為隊長該怎麼做比較好！
KAITO：嗯……也就是說，你想問我是如何和未來 以及玩偶們一起打造劇場表演的，對吧？
司：沒錯。 你是用點心引誘他們，讓他們聽話的嗎？
司：還是說，你可以預測他們的行動……！？
KAITO：哈哈哈。 我做不到那種事情啦。
司：那你是如何……
KAITO：我想想……
KAITO：舉例來說，之前表演時， 我試著在中間加入魔術──
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：來吧，請觀賞從箱子裡奇蹟般的大逃脫！
KAITO：接下來未來將會用劍，刺入關著我的箱子。 ……未來，可以麻煩妳嗎？
初音未來（WxS）：好的～♪
初音未來（WxS）：那要來了哦～☆ 首先是一把～！
初音未來（WxS）：接著是，兩把！三把～！
初音未來（WxS）：再接下來……
（背景切换）
KAITO：等、等等，未來， 我記得只預定要插三把劍……
（背景切换）
初音未來（WxS）：嗯！不過，劍有五把啊…… 既然都準備了就全部都插進去吧♪
（背景切换）
KAITO：什麼！？
（背景切换）
初音未來（WxS）：那要來了哦～☆
（白屏转场）

（回忆切出）

司：竟、竟然有這麼恐怖的事情……！？
KAITO：哈哈哈。 還好我身體柔軟度比想像的高，所以得救了。
司：這不是該笑的地方吧……
KAITO：不過，未來不斷插劍的舉動讓觀眾發笑， 現場反應非常熱烈哦。
KAITO：和夥伴間有良好溝通當然很好， 但也要能化解突發事件，才算是真的表演不是嗎？
司：……！
KAITO：所以不用想著要控制夥伴。
KAITO：我覺得打造一個舞台， 讓夥伴認為可以在上面用最開心的方式表演， 才是隊長的工作吧。
司：……也許是吧。
司：但這樣一來，最後我還是得配合 那些傢伙亂七八糟的行為嗎……！？
KAITO：沒錯。 不過我想這樣，一定也能讓表演更開心吧？
司：……嗚嗚，是啊。這點我必須認同……
KAITO：你很清楚夥伴們的優點， 所以一定能成為一位好隊長的。
KAITO：當然，也能成為最棒的明星哦！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：神代類、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：好了……還差一點吧。
類：KAITO，你好。 現在方便打擾一下嗎？
KAITO：類？ 你該不會是一個人來的吧？
類：是啊，怎麼了嗎？
KAITO：……最近流行一個人來這裡嗎？
類：咦？
KAITO：沒有，沒什麼。 歡迎你來。
KAITO：不過……我現在正在收拾表演相關的東西， 不好意思，不能陪你聊天……
類：你不介意的話，我也來幫忙收拾吧。
KAITO：可以嗎？
類：嗯。相對地希望你可以一邊收拾， 一邊告訴我各種跟這個「世界」有關的事情。
類：這個「世界」的一切都很不可思議， 我非常有興趣。
KAITO：當然沒問題， 那就麻煩你了。
KAITO：首先……來幫人偶和玩偶們點名吧。
類：點名？
KAITO：要確認有出場的每位成員， 像這樣……所有人偶，整隊！
人偶們：「好～♪」
類：原來如此，因為表演的道具都會活動和說話， 所以只要用點名數數量就可以了。
類：這還真方便啊。
KAITO：你能請它們報數，然後確認數量嗎？ 我去數玩偶那邊。
類：明白了，交給我吧。
KAITO：接下來，所有玩偶，整隊！
（黑屏转场）
KAITO：好，這樣數量就確認好了…… 各位，今天謝謝你們，下次表演再麻煩多指教哦。
人偶們：「好～♪再見～♪」
類：原來如此……他們是那樣回去啊。
KAITO：嗯，畢竟他們平常 都在這個「世界」裡自由行動啊。
類：人偶、玩偶……看來種類並不一致吧。 有男孩子喜歡的、女孩子喜歡的，顏色和類型也各式各樣。
類：關於用於表演的玩偶，有什麼挑選基準嗎？
KAITO：沒有哦。 我只是單純請願意來幫忙的來而已。
KAITO：只是……因為這裡是由心願中誕生的「世界」， 所以每一隻玩偶，都會受到心願的影響。
類：……你是說司的心願嗎？
KAITO：沒錯，不是只有玩偶而已， 這個「世界」裡所有東西都是由他的心願產生的。
KAITO：我想，表演的觀眾不是人，而是玩具及動物， 應該也是受到他的心願影響。
KAITO：一定是因為他小時候， 都用玩偶和玩具表演的緣故吧。
類：如果是這樣的話…… 你們的表演不拘泥於種類形式， 也是因為類似的原因嗎？
KAITO：誰知道呢？
KAITO：要是想知道的話， 去問問司本人就好了吧？
KAITO：我覺得了解他， 也就能間接了解這個「世界」哦。
類：哦……但我和司的關係， 並不適合認真聊這種話題。
類：因為他似乎一直埋首於眼前的表演。
類：不過，我也想了解這個「世界」， 等我有那個心情時會找他聊聊看。
KAITO：嗯。 你對這個「世界」有興趣，我也很開心哦。
（黑屏转场）
