107_KAITO (WxS)_R3 劇團成員招募中！

抽卡台词：大、大家，你們要去哪裡？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：唔……
初音未來（WxS）：難得司來「世界」了， 卻不能一起表演～
初音未來（WxS）：如果可以一起演出的話， 應該就能找到真正心願了～
KAITO：是啊，雖然很可惜……
KAITO：這樣的話，我們現在開始準備， 在他下次來時就能一起表演，怎麼樣？
初音未來（WxS）：啊，對喔！ 這樣做就好了！
初音未來（WxS）：真不愧是KAITO♪ 那我們來為表演做準備吧！
初音未來（WxS）：不知道司想做什麼樣的表演呢～？
KAITO：嗯～他曾說想成為明星， 想必是很華麗的表演吧……
初音未來（WxS）：華麗……華……花……
初音未來（WxS）：對了！就是花！
KAITO：嗯？
初音未來（WxS）：那邊不是有會唱歌的花花嗎？ 和那些花朵一起表演怎麼樣？
初音未來（WxS）：未來去問問花花喔！ KAITO，你去招集可以上台表演的人～☆
KAITO：啊，等一下，未來！
KAITO：可以上台表演的人啊…… 這樣的話……
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：──事情就是這樣， 你們能幫忙下一場秀的表演嗎？
玩偶A：好喲～！
玩偶B：好想、表演！
KAITO：謝謝！ 那我們就一起走去劇場那邊……
玩偶A：（緩慢、緩慢）
玩偶B：（緩慢、緩慢）
KAITO：……走過去可能會花太多時間， 還是我抱你們過去吧。
KAITO：嘿咻。 好，那就往劇場走……
玩偶C：你們在幹嘛？
玩偶D：在玩嗎？
KAITO：哦？如果你們願意， 想不想一起上台表演呢？
玩偶們：「想！」
KAITO：那大家抓住我的手──
（黑屏转场）
KAITO：呼，哈……
KAITO：雖然能夠聚集這麼多位真的很高興…… 但好像有點太多了……好重……
KAITO：不過就快要到劇場了，加油吧。
KAITO：……咦？ 怎麼突然變輕了……
玩偶A：是泡泡～！
玩偶B：我也要，泡泡～！
KAITO：啊，等等！ 大家要去哪裡！？
玩偶C：吹～泡泡～！
玩偶D：我也要玩～！
KAITO：泡泡？是從哪裡飄來的……
初音未來（WxS）：啊！KAITO～！ 你看你看！很漂亮吧～♪
KAITO：未來！這些泡泡是哪裡來的？
初音未來（WxS）：是花花告訴我掉在那邊的！ 所以我就來吹泡泡囉☆
初音未來（WxS）：在台上表演吹泡泡怎麼樣？ 閃閃發光的，司也會想一起演出吧！
玩偶們：「閃閃發光～！」
初音未來（WxS）：如果這個閃閃發光的表演， 能讓司想起他的真正心願就好了～！
KAITO：……嗯，是啊，未來。
KAITO：那我也能一起吹泡泡嗎？
初音未來（WxS）：嗯！當然好☆
KAITO：那就開始囉……呼～
玩偶們：「哇～！好漂亮！」
KAITO：嗯。看到大家都露出微笑，真開心。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：表演就要開始了！ ……哦？
笑夢：你～們～好～♪
寧寧：……你們好。
KAITO：小夢、小寧寧，歡迎妳們來！ 等一下有表演要開始了，妳們要看嗎？
笑夢：真的！？我想看我想看～♪
寧寧：嗯……要看。
KAITO：今天只有妳們兩個？
寧寧：其實我們是四個人一起來的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（WxS）：欸～欸～♪ 等一下的表演，一起上台演出嘛☆
司：又是這麼突然提議， 是想借助我這個明星的力量吧……？
司：呵呵，那我只好親自出馬啦。
初音未來（WxS）：太棒了～☆ 司，那你就從飛在天上的火車跳下來登場吧♪
司：了解，從飛在天上的火車跳下來登場…… 欸，會死掉啊！
初音未來（WxS）：咦～？會嗎～？
司：什麼「會嗎～？」！ 當然會啊！
類：不，應該有什麼方法可以做到。 司，一起想想辦法吧。
司：你只是在看好戲吧！？ 我絕對不做！
類：哦，逃跑了。
初音未來（WxS）：啊哈哈☆ 等等、等等～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：……他們那樣一鬧，不知道跑哪去了。
笑夢：好好喔～我也好想玩你追我跑～！ 我在跟花花們聊天時，他們就跑不見了。
KAITO：這該怎麼說呢……
KAITO：抱歉呀。 我想未來是看到大家過來太開心了。
KAITO：去劇場應該就能見到大家了，一起過去吧？
笑夢：嗯♪
寧寧：……說起來，每次我來這個「世界」 都很好奇一件事……
KAITO：什麼事？
寧寧：這裡是從司的心願中誕生的空間對吧？
寧寧：這樣的話，如果有個像他一樣引人注目又吵鬧， 還自稱是「明星」的人在的話，一點也不奇怪──
寧寧：不過在這裡的人，雖然有上台演出， 但沒有一個像他一樣吵鬧又自稱明星的人在。 這是為什麼呢？
笑夢：一定是因為在這個「世界」裡，大家都是明星吧♪
寧寧：大家都是明星？ 有這種事嗎？
寧寧：那傢伙，現在就算了， 以前總感覺他只在乎自己能出風頭。
KAITO：嗯～是啊…… 我覺得小夢的想法似乎很接近正確解答喔。
笑夢：欸嘿嘿～
寧寧：嗯……？
KAITO：我想，司在心裡某處也明白吧。 所謂的明星，是沒辦法一個人發光， 也沒辦法一個人完成表演的。
KAITO：要進行一場表演， 需要許多人分工合作，並且各自完成自己分內的事情……
KAITO：然後，人人都必須閃閃發光。
KAITO：有夥伴的光芒和笑容，那明星才會真正閃耀。 他應該知道這些吧。
寧寧：……我不覺得那個人會想得那麼多……
笑夢：啊！你們看你們看～！ 司他們已經在舞台上了！
司：你們太慢啦！
司：現在開始，我要進行為了我而設計，只屬於我的表演的彩排！ 大家都來配合我！
類：希望你能順利從火車上跳下來。
笑夢：哦哦～！加油～！
寧寧：……KAITO， 看來你對他的評價果然太過了吧？
KAITO：呵呵，這不好說喔。
（黑屏转场）
