140_KAITO (WxS)_R4 秘密演技指導 (event_7)

抽卡台词：這樣正式上場也沒問題了呢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、KAITO）

【文化祭　兩個月前】

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：好，那今天就到這裡結束。
所有人：「辛苦了！」
KAITO：連還有未來，你們也辛苦了。
鏡音連：嗯！ 不過我還想再練啊。
初音未來（WxS）：未來也是～！ 跟司他們一起練習，真的好好玩喔♪
初音未來（WxS）：欸欸，司！ 你們下次什麼時候可以再來？
司：喔，關於這個啊…… 我和類還有寧寧，最近不能常來了。
鏡音連：什麼～！ 為什麼為什麼！？
類：因為我們學校最近要辦文化祭。 要投入準備工作，所以會變得很忙。
KAITO：文化祭啊。我記得是會擺些攤位， 還有表演節目等等……
司：嗯，正是如此！ 順道一提，我們班上是要演戲！
笑夢：欸嘿嘿。 司，你連文化祭時都會站在舞台上呢♪
KAITO：看來是喔。 對了，劇情是什麼？
司：這個還要保密。 不過編劇、主演都是我，保證是一場巨作。
寧寧：你也就算了， 但你班上的人居然會同意要演戲。 畢竟演戲的準備很辛苦，很容易被否決吧。
司：哼，剛開始大家的確非常消極， 不過在讀過我的劇本以後， 全體一致通過說想演！
寧寧：呃，騙人的吧。
司：才不是。 這可是任何人看了都會流淚的感人巨作， 敬請期待文化祭當天演出！
KAITO：文化祭……演戲啊。
司：嗯？ KAITO，你有興趣嗎？
KAITO：當然有。 朋友從零開始寫好的劇本，感覺非常有意思。
KAITO：我想看你怎麼編排這齣戲， 也想看你們準備排練的過程。
司：那沒問題啊！應該說有你在的話， 還能提供一些演技方面的建議， 對我會很有幫助。
KAITO：真的可以嗎？ 那我就去打擾了。
笑夢：啊，KAITO哥哥好好喔！ 我也想看！我也想看你們練習的樣子～！
司：嗯。不過我記得妳之前說過， 文化祭當天妳家裡有事所以不能來吧？
笑夢：嗚…… 好想去，我真的好想去……
司：呃……別露出那種表情啦！ 不然下次我在奇幻舞台表演一段給妳看。
笑夢：真的嗎！？ 好耶～！我好期待～♪
KAITO：我也很期待看你們練習哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【神山高中】

類：……好了。大家都在專心做準備， 沒有注意到這邊。
KAITO：「類，真抱歉，拜託你做這種事。」
類：不會不會，KAITO，你才是一直很照顧我們， 而且我也對司的劇本很有興趣。
類：你看，這裡就是司的班級。
司的聲音（司）：「啊，茱麗葉！我發誓， 一定會帶妳離開那狹窄的籠牢！」
KAITO：「啊，好像已經開始練習了呢。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年A班】

司的同學A：「等一下！只有我才能牽起茱麗葉的手！」
司的同學B：「不對，我才是真正的羅密歐…… 我不會輸給其他羅密歐。」
司：「什麼……！你們居然也是羅密歐！」
KAITO的聲音（KAITO）：「好像出現了很多個羅密歐……」
類的聲音（類）：剛才也聽見了茱麗葉這個名字， 看來是以羅密歐與茱麗葉為題材的戲。
KAITO的聲音（KAITO）：「嗯，而且大家拿著像劍一樣的小道具， 看來也有安排動作戲。」
司的同學A：「呃啊啊啊！被擺了一道～！」
司的同學B：「為什麼連我也輸了～！」
司：「哈──哈、哈、哈！ 我打敗二號、三號羅密歐了！」
司：好！目前為止的橋段都還不錯！ ……不過羅密歐之間的戰鬥 感覺可以更悲慘壯烈一點。
司的同學C：那要不要更換武器？ 大家的武器都是劍，感覺沒什麼變化。
司：就是這個！想問大家， 除了劍以外還有什麼武器適合？ 大家幫忙想吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
類：……大家都笑得很開心。
KAITO：「嗯……透過這場演出， 又讓我再次體會到，司真的很厲害。」
KAITO：「未來也一樣，她有一種神奇的魅力， 在她周圍的人都會自然地露出笑容， 所以她身邊總是圍繞著很多人。」
類：……是啊。
KAITO：「…………」
KAITO：「類，你不喜歡這種 大家一起努力完成的活動嗎？」
類：嗯，不好說……至少國中時期的回憶， 就只有和認識的人在頂樓聊天而已。
KAITO：「類……」
類：哎呀，不過……現在也許不會再這樣了。 因為……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：想要打敗我，得要一百年…… 不，一千……嗯～ 不，得花上一億年！　
司：「想要打敗我，你再練個一億光年吧！ 投胎重來比較快！」
同學A：那個，司，一億光年是距離耶…… 這樣說可以嗎？
司：嗯？有什麼不對勁嗎？ 規模變大不是很好！
同學B：不是啦，你說好就好，哈哈哈！
司：嗯～？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO、類：「呵呵。」
類：嗯，如你所見，因為有他在， 不知道為什麼，我也會感到很開心。
KAITO：（很多人都受到了司的正面影響， 類也是其中之一吧。）
KAITO：「的確只要有司在， 氣氛就會愉快起來。」
KAITO：「不過，如果有我們能幫上忙的地方， 希望你不要客氣，儘管說出來。」
KAITO：「因為我們也是你們的夥伴──對吧？」
類：…………！
類：嗯，是啊。 KAITO，謝謝你。
KAITO：「不客氣。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：嗨，司，還有類， 我們好久不見了。
司：嗯。文化祭也順利結束了， 今天又能開始練習表演了！
初音未來（WxS）：耶～！又可以和小夢 還有小寧寧一起表演了♪
笑夢：耶～♪ 來～小寧寧也一起！
寧寧：欸……耶～耶……
KAITO：呵呵。 對了，結果你們的戲怎麼樣？
司：嗯，非常成功喔！
司：還有文化祭當天沒看到的學生， 特地跑來求我「拜託再演一場」！
KAITO：那真厲害。
司：是不是？是不是？ 但這也是多虧了你跟類陪我練習的成果！ ……再加上我這明星的實力！
司：可是，有件事我好難理解……
司：我本來預期觀眾會感動到泣不成聲， 可是不知道為什麼，從頭到尾大家都爆笑到不行。 是不是劇本太深奧了？
KAITO：哈哈哈，這個啊……
類：呵呵……答案淺而易見喔。
笑夢：欸～這個戲原來這麼歡樂嗎！？ 我也好想看司的戲～！
初音未來（WxS）：未來也要看也要看～！ 欸欸，劇情在演什麼呀？
司：嗯哼，這是一個由九名羅密歐 爭奪心愛的茱麗葉的悲劇故事。
司：這可是一場血汗交織的激烈戰爭── 到最後一刻都為了追求真愛而戰鬥， 令人感動萬分的故事！
初音未來（WxS）：哇～感覺很有趣～！
笑夢：嗯，感覺很有趣！ 雖然我聽不太懂！
司：我不是在奇幻舞台表演給妳看過了嗎！
KAITO：對了。既然這樣， 不如你在這裡重現那場戲吧？
笑夢：哇！
初音未來（WxS）：KAITO，可以嗎！？
KAITO：沒問題。
KAITO：雖然我有看過司練習時的樣子， 不過其實我也沒有從頭看到尾。
KAITO：要是司願意的話， 我也希望你再演一次。
司：既然KAITO都這麼說了， 怎麼能不演呢？
司：好！那麼《羅密歐～真・大亂鬥～》 即將再度開演！
初音未來（WxS）：好耶～♪
類：那得做好開演前的準備呢， 還需要司以外的演員。
類：就算在場的人都充當演員， 大概還是不夠。
KAITO：這樣的話， 就請連和玩偶們一起來幫忙吧？
初音未來（WxS）：好～！ 那未來去找連他們喔～！
司：那麼我們就先做我們能做的準備！
寧寧：那個，等一下，劇本要怎麼辦？
司：沒問題，我的手機裡有檔案……
寧寧：不是這個問題，我是指劇情內容。
寧寧：正式劇本中有很多噴血的畫面， 這對玩偶們來說感覺太刺激了吧？
類：說得也是。而且要是弄髒玩偶的身體， 要洗去血漬也很麻煩。
司：唔，說得也是。那就改編成 連奇幻舞台的觀眾都能欣賞的內容吧。
KAITO：小寧寧，謝謝妳替大家著想。
司：什麼話，考量觀眾的心情 是明星應該做的事！
司：好，那就從調整劇本的台詞開始吧？
KAITO：嗯，我也來幫忙。
（黑屏转场）
KAITO：那麼大家都到齊了吧？
鏡音連、玩偶們：「到了～！」
KAITO：那我們現在來決定 誰要負責演哪一個羅密歐。
司：按照登場順序， 有撞到腳的小指而死的鐵鎚羅密歐、 玩黑白猜而死的拐棍羅密歐，還有……
鏡音連：哈哈哈，什麼啦！ 死法也太奇怪了吧！？
笑夢：還有很多有趣的羅密歐喔！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，每個都好好玩喔， 真煩惱～♪
KAITO：（果然在司的身邊， 大家就會自然地露出笑容。）
司：好……這樣羅密歐的演員差不多都選好了。 對了，KAITO。
KAITO：什麼事？
鏡音連：那KAITO就決定是演講話太快， 結果咬到舌頭而死的飛鏢羅密歐！
KAITO：咦，什麼時候決定的！？
司：那這樣就剩下……
KAITO：等、等一下！ 可以讓我一起加入討論嗎！？
（黑屏转场）
