236_KAITO (WxS)_R2 柴郡貓與笑臉 (event_25)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻計畫　當天】

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：所有人應該都到了吧？
初音未來、玩偶們：「到了～！」
鏡音鈴：還有啊， 也有很多花花過來了喔♪
KAITO：嗯，真沒想到這麼緊迫的時間下， 還有這麼多玩偶跟花願意過來。
MEIKO：因為可以參加肯定會很熱烈的特別表演啊， 怎麼可能不過來嘛♪
鏡音連：就是說啊！ KAITO，什麼時候輪到我們？ 正式表演在什麼時候！？
KAITO：別急別急。 我知道你很期待， 但各組在正式表演前請先排練最後一次。
KAITO：這場表演……奇幻計畫是用來守護許多 笑容及夢想的重要表演。
KAITO：所以，要仔細排練我們負責的 Smile night time，不要留下遺憾！
所有人：「好～！」
（黑屏转场）
唱歌的花們：「～～～～♪～～～～♪」
KAITO：嗯，很完美！ 接下來到正式表演前好好休息吧。
初音未來（WxS）：KAITO～☆ 花花們的彩排結束了嗎？
KAITO：嗯。 妳那組也沒問題嗎？
初音未來（WxS）：呵呵呵，當然囉♪ 未來可是無懈可擊的～！
KAITO：哈哈哈，真可靠。 那我們一起去看別組的情況吧。
初音未來（WxS）：嗯☆
KAITO：啊，找到了。 是連跟鈴那組。
鏡音鈴、鏡音連：「──♪──♪」
玩偶們：「砰砰砰砰♪砰砰砰砰♪」
初音未來（WxS）：哇！大家都好帥☆ 而且跳得超整齊～♪
KAITO：嗯，默契真好！
鏡音鈴：──♪──♪
KAITO：（太好了，鈴看起來也很開心。）
KAITO：（她最近跟小寧寧、小夢變要好了， 尤其是練習時， 還有種想為小夢努力而不甘落後的感覺……）
鏡音鈴、鏡音連：「──♪──♪」
KAITO：看來已經不需要擔心了。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿， 因為連跟玩偶們也在一起嘛♪
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：啊，KAITO！ 是MEIKO她們～！
KAITO：我記得MEIKO她們， 也是跟唱歌的花們一起表演吧。
KAITO：有MEIKO跟流歌在， 一定不需要擔心吧……嗯？
巡音流歌：呼～呼～
初音未來（WxS）：咦～？ 流歌在睡覺喔。
KAITO：是、是啊……
MEIKO：嗯？哎呀，KAITO跟未來！ 你們來看我們彩排啊？
KAITO：啊，對。 怎麼樣？彩排好了嗎？
MEIKO：彩排非常完美♪花朵們無懈可擊！ 還有流歌，為了讓她在正式表演時努力， 我讓她趁現在睡飽！
KAITO：睡飽啊……
MEIKO：放心啦～♪ 別看流歌這樣，她今天也充滿幹勁喔～！
MEIKO：證據就是……花花們～！ 1、2、3！
唱歌的花們：「啦啦啦～♪」
巡音流歌：……呼呼呼～♪
初音未來（WxS）：哇！ 她居然邊睡邊唱歌！？
MEIKO：看吧♪ 是不是充滿幹勁？
KAITO：哈哈，看起來的確是這樣！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：──好了，時間差不多了吧。
KAITO：大家都回來了嗎？
初音未來（WxS）：回來了～♪ 未來組通通到齊～！
鏡音連：我們這組也全到齊了！
鏡音鈴：鈴的旁白也練習得很完美～♪
MEIKO：我們也是～！ 隨時都能上場！
KAITO：好……！
KAITO：各位，期盼已久的正式表演要開始囉。
KAITO：這對我們跟司他們來說， 將會是非常重要的表演！
KAITO：我們要為許多人帶來笑容！ 我們自己也要盡情享受！
KAITO：那就走吧！
所有人：「好～！！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：啊，是司他們～！ 耶～♪
笑夢：是小未來～！ Wonderho～i☆
司：真是的！ 才剛到就吵死了！
KAITO：哈哈，大家好像都很有精神！
KAITO：奇幻計畫正式表演結束後， 有段時間沒見到你們，現在總算放心了。
類：那場表演的迴響比預期的還要熱烈， 我們一直忙著處理事情跟進行一般公演。
司：而且我們還被任命為 鳳凰奇幻樂園的宣傳大使！
司：以後會變得更忙碌！
KAITO：宣傳大使？ 那還真是厲害！
寧寧：不過，還沒有決定好要做什麼就是了。
笑夢：小未來小未來～ 今天玩偶們跟小鈴他們都不在呢， 是去哪裡了呢？
初音未來（WxS）：表演的練習今天休息喔♪ 所以他們應該跑到別地方去玩了吧。
笑夢：這樣啊！ 小寧寧！我們等一下去找他們吧！
寧寧：好好好。
KAITO：現在表演圓滿落幕，沒什麼好擔心的了， 可是鳳凰奇幻樂園的問題都解決了嗎？
類：是啊。合作計畫好像已經取消， 笑夢的哥哥們也願意重新審視經營方針了。
KAITO：這樣啊……
KAITO：小夢的心意終於成功傳達給家人了呢。
司：是啊。那場表演裡， 還包含了鳳凰奇幻樂園所有演員的心意， 能傳達出去是當然的。
KAITO：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司：我只是想讓咲希露出笑容而已……
司：我會想成為那天跟咲希一起看的表演的明星。
（白屏转场）
（背景切换）
類：可能我在無意識中覺得 司說不定會像以前的夥伴一樣，離我遠去。
類：原來在我心底── 我不想失去這個可以全力演出的地方。
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：抱歉讓你擔心，但我已經沒事了。 我從早上就開始練習，做好了萬全的準備。
寧寧：──現在的我唱得出來。 像以前一樣，盡情歌唱。
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：「讓所有人露出笑容」的鳳凰奇幻樂園， 我希望在將來也可以長存下去！
笑夢：不管遊樂設施怎麼改變， 哪怕最後連舞台都沒有了──
笑夢：「讓所有人露出笑容」這份心意， 我想好好保留下來！
笑夢：只要這份心意沒有改變， 一定還會有遊客來的……所以……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

KAITO：（大家想必都經歷了很多事……）
KAITO：（儘管如此，他們始終沒有忘記要 「用表演讓大家露出笑容」。）
KAITO：──謝謝你們。
初音未來（WxS）：啊，KAITO看起來好高興♪
初音未來（WxS）：太好了，KAITO！ 連起笑容的大圈圈了呢☆
KAITO：嗯，好啊！
司：嗯？ 笑容的？大圈圈？
KAITO：呵呵，是我之前和未來聊到的事。
KAITO：透過表演，自己的笑容能為夥伴和許多人帶來笑容， 而這些觀眾的笑容，也會為自己帶來笑容──
KAITO：我們就是希望能成為這樣的劇團。
類：原來如此，所以才會說是笑容的大圈圈啊。
KAITO：嗯，這個笑容的大圈圈， 最後又連回到我身上，這麼一想就覺得很高興。
KAITO：而且……
笑夢：……？
KAITO：從小夢開始的笑容圈圈， 也延續到司、類、小寧寧身上──
KAITO：經過許多場表演，連接起許多人， 最後又回到了小夢這裡。
笑夢：啊……
KAITO：妳很厲害喔，小夢。 妳的笑容連成了一個大圈圈。
笑夢：欸嘿嘿， 那是因為有司他們和我一起努力！
司：唔……也就是說。
司：如果我們成為宣傳大使， 把笑容的圈圈擴展到世界， 然後再擴展到宇宙，就可以……！
寧寧：太扯了吧， 怎麼可能擴展到宇宙。
笑夢：不過，希望外星人也能看看我們的表演呢♪
類：呵呵，不只把舞台背景設定在宇宙， 還要在宇宙中表演啊。 我站在劇場導演的角度也很躍躍欲試呢。
寧寧：好好好。真是的， KAITO，你也說說這群笨蛋幾句啦。
KAITO：呵呵，哈哈哈。
（黑屏转场）
