272_KAITO (WxS)_R3 團長的休假日 (event_32)

抽卡台词：咦，開除？我被開除了嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：好期待♪ 好興奮♪
初音未來（WxS）：KAITO，司他們呢～？
KAITO：應該差不多要來了吧？ ──啊，妳看。
KAITO：歡迎你們來。
初音未來（WxS）：歡迎你們～～～♪
笑夢：耶～是KAITO哥哥跟小未來～～～♪
寧寧：啊……鈴他們今天不在嗎？
初音未來（WxS）：嗯，他們今天要跟玩偶們一起練習表演。
初音未來（WxS）：所以今天只有我們能幫忙～
司：沒關係，有你們就夠了。 KAITO、未來，拜託你們了！
KAITO：嗯，我記得你們是要來討論新的表演吧？
司：是啊！之前應該有說過， 我們Wonderlands×Showtime 當上鳳凰奇幻樂園的宣傳大使了。
司：然後宣傳大使的第一個任務， 已經決定是在飯店附設的海濱舞台表演了！
KAITO：海邊啊。 可以在看得見海的地方表演真好呢。
初音未來（WxS）：嗯！ 大海閃亮亮的，還有沙沙的海浪聲，非常好玩呢♪
笑夢：欸嘿嘿，會想起海邊的校外教學對不對～
KAITO：那你們已經決定好 要表演什麼樣的內容了嗎？
類：嗯，我們這次要表演一個 致敬《人魚公主》的故事。
類：不過這是闔家觀賞的表演，所以不演悲劇， 要演改編成喜劇的《人魚公主》。
KAITO：原來如此。
司：我們已經想了一些細部的橋段跟點子， 但故事整體的方向還沒決定，可以跟我們一起想嗎？
KAITO：當然，我跟未來都會幫忙的。
初音未來（WxS）：嗯嗯☆ 包在未來身上～♪
司：麻煩你們了！ 那趕快來討論吧。
（黑屏转场）
KAITO：要演《人魚公主》的話，故事裡有出現姊妹， 感覺能描寫姊妹情誼之類的……
司：她也會遇到人類王子， 所以把戀愛劇情改成友情滋長的故事， 應該也不錯吧？
KAITO：說得對，還有……
笑夢：我我我～！ 我想演能讓每個人都興奮激動， 啪刷～唔哇轟隆隆！的故事～♪
寧寧：啪刷～唔哇轟隆隆？
KAITO：這樣啊， 小夢是想演冒險故事吧。
笑夢：嗯！
司：竟然說對了！？ KAITO跟類也太厲害了吧，這樣講你們也聽得懂！？
KAITO：啊哈哈。 可能是我常跟未來講話，習慣了吧？
類：我也是大概猜得到意思。
司：我只聽得懂興奮激動那邊而已……
寧寧：我也是……
寧寧機器人：寧寧，剛才的詞彙要記錄到笑夢語錄裡嗎？
寧寧：咦？笑夢語錄？ 妳什麼時候有這種功能的？
類：呵呵。我之前保養寧寧機器人的時候， 幫她增加了一點功能。
寧寧：你又亂加奇怪的功能……
笑夢：所以你們覺得如何！？ 啪刷～唔哇轟隆隆！的故事！
KAITO：我覺得不錯。 冒險故事可以加入很多要素，應該也比較容易改編成喜劇。
KAITO：而且原作的人魚公主應該是個對人類世界 懷有憧憬的女孩，感覺也很適合冒險故事。
類：說得對，而且我們製作過的表演中， 冒險故事特別受歡迎。
類：也就是說，那是我們的拿手好戲。
司：嗯……這是宣傳大使的第一個任務， 我也希望一定要成功， 用擅長的題材來決勝負是個好方法！
寧寧：嗯。也很有我們的風格，應該不錯吧。
類：呵呵。那我們就以冒險故事為主軸， 提出具體的劇情內容吧。
笑夢、初音未來：「好～♪」
司：好！ 我們各自準備的橋段跟點子，可以派上用場了！
（黑屏转场）
KAITO：啊，這個發展感覺很有趣。
KAITO：如果要致敬《人魚公主》， 這種發展可能也不錯，像是……
（黑屏转场）
類：……嗯，這樣的確很出人意料！ KAITO，那我把這個方案加進選項裡。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：啊，如果未來是人魚公主， 會想在陸地上活蹦亂跳～！ 畢竟是魚嘛！
寧寧：不是魚，是人魚啦。
（黑屏转场）
KAITO：看來討論出了不少好點子呢！
類：是啊，然後我想再加一點能讓觀眾聯想到 原作的《人魚公主》的場面。
笑夢：啊，對了！ 小寧寧以前看過《人魚公主》的舞台劇吧！
司：對耶！ 妳還記得什麼印象深刻的橋段嗎？
寧寧：嗯～我想想……
寧寧：大概是跟人類王子相遇的時候， 還有拜託魔女給她人類的腳的時候吧？
KAITO：啊，不錯耶， 拜託魔女那一幕，感覺能做很多變化。
初音未來（WxS）：啊，是向魔女拿了藥水， 喝下去之後就會變成人類對不對！
寧寧：嗯， 那個藥水可以將人魚尾巴變成人類的腳。
笑夢：我我我～！ 我覺得如果魔女拿錯藥水，讓人魚公主的腳 變得像章魚一樣軟軟捲捲的，這樣應該很有趣！
寧寧：呵呵。那接著魔女可能會說「這瓶才對」， 結果人魚公主喝了之後，雖然變成了兩條腿， 卻還留著鱗片，成了半魚人。
KAITO：啊哈哈，聽起來很有意思。
（黑屏转场）
司：──嗯！ 已經想到不少點子了。
司：有這麼多點子，應該能寫出有趣的劇本， 今天就先回去吧。
類：好。我也回去參考今天想到的點子， 想想要怎麼安排表演。
司：未來、KAITO，謝謝你們的幫忙， 我們一定會打造出一場最棒的表演！
KAITO：嗯，我很期待喔。
笑夢：那小未來、KAITO哥哥， 下次見囉～♪
初音未來（WxS）：拜拜～☆
初音未來（WxS）：欸嘿嘿。 KAITO，你跟大家討論的時候， 臉上一直帶著好開心的笑容呢☆
KAITO：哈哈。因為聽著大家這樣討論， 讓人很期待會製作出什麼樣的表演。
KAITO：（這也是司他們被任命為宣傳大使後 很重要的一場表演，真希望我也能去看。）
初音未來（WxS）：……KAITO？
KAITO：啊，沒什麼。 那我們也回舞台去吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：現在司他們 應該在準備最後一場公演吧。
KAITO：（雖然他們在「世界」彩排過好幾次， 我已經都知道表演內容了， 但難得的大場面，還是很想親眼看看……）
KAITO：（不過，我身為團長， 也不能離開這裡一整天。）
巡音流歌：哎呀，原來你在這裡啊～
MEIKO：真是的，我們找你好久了～！
KAITO：流歌、MEIKO？ 妳們聚在一起是要做什麼？
MEIKO：也沒有要做什麼啦！ 來，快走吧～！
KAITO：咦，啊，等等！？ 要去哪裡！？
MEIKO：那還用說！ 當然是去看司他們的最後一場公演呀☆
巡音流歌：呵呵，我昨天也去看了， 真的是非～常精彩的表演喔。 所以KAITO你也一起來看吧。
KAITO：可是我今天還要跟玩偶們一起表演……
MEIKO：啊，那個你不用擔心！ 因為你已經不是團長了♪
KAITO：咦咦咦────！？
巡音流歌：呵呵，只限今天一天就是了～ 你看，今天的團長已經來囉。
初音未來（WxS）：哼、哼、哼☆
初音未來（WxS）：今天一天，劇團團長的位子 就由未來我篡奪啦！
玩偶A：唷，未來團長！
玩偶B：耶～耶～♪ 篡奪啦～♪
初音未來（WxS）：所以，今天的KAITO不是團長──！
玩偶們：「不是團長──！」
MEIKO：沒錯～那麼就請失業的KAITO 和我們一起去看表演吧～♪
KAITO：未來、大家……難道說……
初音未來（WxS）：欸嘿嘿☆ 畢竟平時都是KAITO在滿足大家的願望嘛♪
玩偶A：嗯！所以今天 我們希望KAITO能好好去享受！
KAITO：大家……
巡音流歌：呵呵，那麼KAITO， 我們出發吧。
MEIKO：Let's go☆
KAITO：哇，MEIKO妳不用這樣拉， 我自己會走……！
初音未來、玩偶們：「一路順風～♪」 「一路順風～♪」
（黑屏转场）
（背景切换）

【海濱舞台】

KAITO：「嘿咻。 我看看，這裡……是什麼地方啊？」
KAITO：「啊，這好像是小寧寧的劇本。 也就是說，這裡應該是舞台側邊的等待區吧。」
KAITO：（雖然是舞台側邊， 但從這裡好像也能清楚看到表演。）
KAITO：（回去後得好好和未來他們道謝了……）
KAITO：「MEIKO和流歌，也謝謝…… 咦？人怎麼不見了？」
KAITO：「MEIKO、流歌，妳們在哪？」
MEIKO的聲音（MEIKO）：「我在這──！ 司好像把手機放進包包裡了。」
巡音流歌的聲音（流歌）：「小夢好像也是～」
MEIKO的聲音（MEIKO）：「沒辦法了。 流歌，我們去KAITO那邊，去小寧寧的手機裡吧？」
巡音流歌的聲音（流歌）：「說得也是～ KAITO，要留點空間給我們喔～」
KAITO：「咦……叫我留空間給妳們…… 可是擠三個人實在是有點……」
MEIKO的聲音（MEIKO）：「我聽說未來、鈴還有連， 他們一起跑進小夢的手機裡玩過，所以沒問題的啦♪」
KAITO：「不不，那三個人的體型和我們差很──」
MEIKO的聲音（MEIKO）：「嘿咻！」
KAITO：「呃啊！」
MEIKO：「啊，抱歉～！ 我不小心衝太快了。」
KAITO：「沒、沒關係…… 但果然還是有點擠──」
巡音流歌的聲音（流歌）：「嘿咻……」
KAITO：「哇！等、等等， 妳們不覺得這樣太擠了嗎？」
巡音流歌：「嗯～三個人並排的話， 站中間的KAITO好像有點辛苦呢。」
巡音流歌：「啊，那我就坐在小MEIKO的大腿上好了。」
MEIKO：「流、流歌，等等！ 這跟躺大腿完全不一樣啦！ 這裡這麼窄，要是妳突然坐上來──」
MEIKO：「呀啊！」
KAITO：「哇！」
巡音流歌：「哎呀……小MEIKO、KAITO，抱歉喔～」
MEIKO：「真是的──！ 妳這樣突然抱過來很危險耶！」
KAITO：「妳、妳們兩個……快起來……好重……」
（黑屏转场）
MEIKO：「呼，總算是喬好位置了！」
巡音流歌：「是啊。表演似乎也正好要開始了♪」
KAITO：（內向的人魚公主跟好奇心旺盛的朋友們── 每個角色的個性都很鮮明，演技也十分自然， 是個很棒的開頭，大家真有一套啊。）
（黑屏转场）
MEIKO：「司和小夢都被抓住了，也就是說， 終於要迎來最後的精彩部分了。」
KAITO：「嗯，接下來就是人魚公主為了拯救朋友， 喝下藥水變成機器人的那一幕吧。」
KAITO：（奇怪？可是怎麼沒看到 應該待在舞台側邊的寧寧機器人……）
？？？：住、住手啊！ 不可以踢她！這個機器人是好人！
巡音流歌：「哎呀？」
MEIKO：「發生什麼事了嗎？ 好像有一陣吵鬧聲呢……」
？？？：啊……！ 喂、喂──！
KAITO：「剛才那是小寧寧的聲音！？ 該不會發生了什麼事吧？」
巡音流歌：「有可能喔，而且馬上就要上台表演的 寧寧機器人也不見了……」
MEIKO：「討厭──！ 我想去看一下狀況，可是我們沒辦法移動！」
KAITO：「司和小夢都在舞台上， 那剩下的人就只有……」
KAITO：「找到了！類！」
類：咦，KAITO你們來了啊， 怎麼不跟我們說一聲──
KAITO：「先別說這個了， 我們聽到那裡傳來小寧寧的聲音……」
KAITO：「本來該在舞台側邊的寧寧機器人也不見了， 所以我們想拜託你去看看狀況。」
類：謝謝你告訴我， 我馬上就去看看。
（黑屏转场）
MEIKO：「太好了──！ 這下就順利謝幕了呢。」
KAITO：「是啊。」
KAITO：「雖然好像出了點小狀況， 但他們處理得當，完成了一場很棒的表演。」
MEIKO：「沒錯沒錯！ 都是多虧了小寧寧的即興演出！ 她很努力呢。」
KAITO：「是啊。能看見大家的成長， 我也覺得非常開心。」
KAITO：「……謝謝妳們找我來看表演。」
MEIKO：「要道謝的話，應該向未來道謝才對♪」
巡音流歌：「就是啊。小未來到處找大家商量， 說想讓KAITO看看他們的表演呢。」
KAITO：「原來是這樣……」
KAITO：「回去以後，我會馬上去和她道謝。」
MEIKO：「嗯！」
（黑屏转场）
