379_KAITO_RB Happy Anniversary!!

抽卡台词：有想破腦袋的價值了。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：——１、２、３、４！
（黑屏转场）
愛莉：──好！歌曲和舞蹈動作都能完美配合起來了， 正式表演前的練習應該這樣就沒問題了。
實乃理：太、太好了……！
遙：總之暫時辛苦大家了。
愛莉：是啊，接著要到「世界」彩排喔！
遙：為了讓KAITO的紀念日LIVE氣氛很熱鬧， 我們得好好確認才行。
實乃理、雫：「嗯！」 「是呀！」
遙：那快趁身體還熱熱的時候，先換好衣服， 然後早點過去「世界」吧。
實乃理：等、等一下！ 我還有一件想在這邊做的事情……
實乃理：啊，與其說是想做的事， 應該說是想看的東西……
遙：想看的東西？
實乃理：嗯，其實再過一下下， 就會開始直播這邊的KAITO的紀念日LIVE了。
雫：這邊的KAITO？
實乃理：沒錯！小歌教了我怎麼看紀念日LIVE的直播！
實乃理：所以……我想說， 如果能看完之後再去「世界」就太好了……
愛莉：這麼說起來， 我還沒看過這邊的KAITO他們的LIVE或直播。
雫：我也想看看會是怎麼樣的LIVE呢。
實乃理：……那麼！
愛莉：我們時間還蠻充裕的，應該可以吧？
遙：嗯，那就先去換衣服，大家再一起看吧。
實乃理：太好了──！
實乃理：聽說在直播中還會回應留言， 所以我一直很想看看是什麼樣的感覺～
雫：哎呀，那說不定也能當作我們直播的參考呢。
遙：實乃理，那個直播大概多久之後會開始？
實乃理：等一下喔，嗯……
實乃理：啊！再、再十分鐘後就要開始了！
愛莉：這……妳應該早點說的～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【虛擬歌手　舞台】

初音未來：「大家，歡迎來參加KAITO的紀念日LIVE♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：太好了，趕上了！
愛莉：但要是真的來不及，是也可以邊換衣服邊看啦……
實乃理：那、那樣不行啦！
實乃理：這可是很重要的紀念日LIVE！ 要穿著漂亮或是可愛的衣服，跪坐著看才行！
愛莉：跪坐……那也太正式了吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：「在看直播的大家，聽得到嗎？ 大家也和我們一起幫KAITO慶祝吧！」
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：好～！
遙：實乃理，你不用留言的方式回答嗎？
實乃理：啊！我不小心以為自己在現場，直接說出回答了！
實乃理：唔……「正在跟朋友們一起慶祝！」送出。
實乃理：對了，也把「在學校的頂樓收看中」 這件事情加進去好了。
遙：啊，實乃理，KAITO出來了喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：「謝謝大家今天來參加我的紀念日LIVE。」
KAITO：「在看直播的大家也一起開心享受吧！」
鏡音連：「KAITO！這邊這邊！」
鏡音連：「我們一起繞舞台一圈後，過去未來他們那邊吧！」
鏡音鈴：「來，快點快點～！」
KAITO：「啊哈哈，我這就過去。」
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：哎呀，鈴和連是負責護送的角色啊。
雫：呵呵。他們兩人感覺都很想幫KAITO慶祝呢。
實乃理：嗯！啊，他們牽著手耶！好可愛！
遙：總覺得KAITO看起來就像是親戚裡出現的哥哥。
愛莉：是啊，而且他是今天LIVE的主角， 應該可以再更引人注目一點。
愛莉：不覺得他好像完全讓大家主導， 就等著被眾人慶祝的感覺嗎？
遙：妳這麼一說，好像真的有這種感覺。
雫：也可以說，他很信任小未來他們呢。
實乃理：啊！LIVE開始了喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO、KAITO：♪——♪——
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：哇！突然就從和MEIKO的合唱開始了！
雫：曲風很成熟，兩人都很帥氣呢。
遙：嗯，而且…… 立刻從慶祝紀念日的氣氛變成LIVE的感覺了。
愛莉：是啊，這種收放的掌控很困難呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：哦哦～！
實乃理：明明才聽了一首歌，卻感到非常滿足呢！
遙：也就代表，KAITO他們的歌曲非常厲害呢。
愛莉：是啊。 像是副歌那邊，我都有點起雞皮疙瘩了。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：呵呵，KAITO看起來很幸福呢。
遙：是啊。
遙：我們也要炒熱今天LIVE的氣氛， 讓「世界」的KAITO也一樣幸福才行。
實乃理、愛莉：「嗯！」 「是啊！」
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手　舞台】

初音未來：歡迎大家來到KAITO的紀念LIVE♪
巡音流歌：其實剛剛KAITO從舞台側邊偷偷看了會場呢。
巡音流歌：然後還驚訝地說 「竟然有這麼多人來幫我慶祝」呢。
MEIKO：明明這不是什麼出乎意料的事情嘛。
MEIKO：因為在螢幕的另外一邊， 一定有更多更多的人在等著幫KAITO慶祝的。
初音未來：嗯！
初音未來：在看直播的大家，聽得見嗎？ 大家也一起幫KAITO慶祝吧！
巡音流歌：你們看，有好多訊息蜂擁而至呢。
巡音流歌：啊，好像也有「為了這場直播，特地請了假」的人呢。
初音未來：看來也有和朋友、家人一起收看的人呢。
MEIKO：哎呀？還有 「和朋友們在學校的頂樓收看」的人呢。
初音未來：呵呵，有許多人在各種場所等著幫KAITO慶祝呢。
初音未來：那我們也差不多要請今天的主角登場了吧。
初音未來的聲音（未來）：數到三就叫喔！ ──1、2、3！
初音未來、巡音流歌、MEIKO：「KAITO────！」
KAITO：謝謝大家今天來參加我的紀念日LIVE！
KAITO：在收看直播的大家也一起同樂吧。
鏡音連：KAITO！這邊這邊～！
鏡音連：我們一起繞舞台一圈後，過去未來他們那邊吧！
鏡音鈴：來，快點快點～！
KAITO：啊哈哈，我這就過去。
初音未來：那大家一起再來祝福KAITO一次吧♪
初音未來：KAITO！紀念日快樂！
眾人：「紀念日快樂！」
KAITO：謝謝大家！
KAITO：也謝謝今天來到現場的大家， 以及收看直播的觀眾們！
KAITO：多虧了大家的加油， 我又度過了非常快樂的一年。
KAITO：我會抱著感謝之意，唱很多首的！
KAITO：此外，在決定歌單時，我做了許多提案。
KAITO：所以也希望大家可以注意一下歌單。
鏡音連：啊哈哈，大家好像也等不及了呢！
KAITO：其實我也很想快點唱。
MEIKO：那麼，接著就開始大家期待已久的LIVE吧。
KAITO：嗯，MEIKO，麻煩妳了！
MEIKO：嗯！首先要唱的是這首歌！
（黑屏转场）
KAITO：雖然剛剛說過了， 但很謝謝大家今天來參加我的紀念日LIVE！
初音未來：有許多「能聽到各式各樣的合唱曲和獨唱曲真開心」的留言呢。
鏡音連：剛剛也有留言說「歌單很有趣」哦！
KAITO：啊，真的嗎？
巡音流歌：真的很有趣呢。
巡音流歌：尤其是才剛覺得曲風很成熟， 下一首歌又出現鏘鏘鏘的鈸之類的聲音。
鏡音鈴：沒錯沒錯！ 雖然我們本來就知道了，但大家應該嚇了一跳吧？
鏡音連：我還看到了「兩首歌的溫差太大，都要感冒了」的留言， 害我明明要開口唱歌，卻差點笑出來。
眾人：「啊哈哈！」
MEIKO：如同預料之中，大家都玩得很開心呢。
KAITO：嗯，有想破腦袋的價值了。
KAITO：那麼，雖然有點遺憾，就來唱最後一首歌吧。
初音未來：是啊…… 但在那之前──
初音未來：KAITO，讓我們把想跟你說的話送給你吧♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000050/bg_s000050.png）
初音未來：KAITO，紀念日快樂！ KAITO總是很溫柔又很好說話， 總是會讓人想不由自主地依靠你呢。
初音未來：但是KAITO也可以依靠我們喔！ 什麼都可以跟我們商量的。
鏡音鈴：KAITO，紀念日快樂！ 你總是笑著原諒我的惡作劇或任性， 我總在依賴你呢。
鏡音鈴：所以如果KAITO想對誰惡作劇， 我也會全力幫你的！欸嘿嘿！
MEIKO：哎呀，妳不是應該說「我會盡量不對你撒嬌的」嗎？
鏡音鈴：這個……我會努力的！
鏡音連：啊哈哈，我能明白妳想對KAITO撒嬌的心情。 畢竟KAITO總是願意陪著我們，跟他在一起很開心嘛。
鏡音連：……所以，我也總是會忍不住對KAITO撒嬌， 但我會盡量努力不要太過依賴KAITO的……
鏡音連：但是今後還是想要更～常和KAITO遊玩、唱歌， 所以請多指教啦！
MEIKO：KAITO，紀念日快樂！ 你的心胸很寬大，或者該說很豁達嗎？ 也因如此，經常受到你的幫助！
MEIKO：所以，雖然無法想像KAITO和鈴一起惡作劇的畫面……
MEIKO：但如果要做的話，希望你們能盛大地惡作劇一場！ 啊，我也會偷偷地幫忙的♪
巡音流歌：在這邊說出來就不算偷偷幫忙了吧。
巡音流歌：KAITO，紀念日快樂。 就算我們在吵架，但只要KAITO出現， 吵架氣氛就會神奇地緩和下來呢。
巡音流歌：一定是KAITO身上那 溫暖又溫柔的氛圍帶動了周遭環境。
巡音流歌：我想這是KAITO特有的氛圍， 希望今後你也能好好珍惜。
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：大家……謝謝你們。
KAITO：我希望今後大家也能多多依靠我， 也可以多多跟我撒嬌喔。
KAITO：就算是惡作劇，我也被嚇得很開心， 所以我繼續當被整的人也沒關係……
KAITO：但是既然大家都這麼建議我了， 我也來想想一些惡作劇好了。
KAITO：──嗯。 這可能可以拿來當作今後一年的目標。
KAITO：啊哈哈，開玩笑的啦！
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「啊哈哈！」
巡音流歌、MEIKO、KAITO：「呵呵。」
（白屏转场）
