382_KAITO (Ln)_R4 不太習慣的喧囂 (event_50)

抽卡台词：慶功宴該怎麼辦呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、KAITO）

【教室的「世界」】

KAITO：（唉…… 竟然把樂譜忘在教室裡……）
KAITO：（……大概是聽志步說話聽得太專心了吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：（雖然聽了心裡很難過……）
KAITO：（但是…… 也多了解志步她們一點了，真是太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：啊……
志步：啊，KAITO哥，你好。
KAITO：呃，嗯。妳好……
KAITO：呃……妳來得真早。
志步：嗯，跟大家一起練習之前， 我想先自主練習一下。
志步：你來這邊是有什麼事嗎？
KAITO：……我把樂譜忘在這裡了。
KAITO：（打擾她練習也不好…… 拿了樂譜就走吧……）
KAITO：……咦？沒有……
志步：啊……昨天練習之後， 穗波跟流歌姐有整理過置物櫃周圍， 可能是一起收起來了……
志步：我也幫你一起找。 就是練習時演奏的那首歌的樂譜吧？
KAITO：咦，啊……嗯。
KAITO：（……請志步幫忙能更快找到， 她也可以早點開始練習……吧。）
KAITO：（花太多時間讓彼此都尷尬也不好……）
KAITO：那……我找這邊。
志步：我知道了，那我從那邊找起。
KAITO：…………
志步：…………
KAITO：（……意外地，好像……沒有很尷尬。）
KAITO：（是因為昨天聽到那件重要的事， 讓我多了解了志步一點……嗎？）
KAITO：…………
志步：…………
KAITO：……那個。
志步：是，怎麼了？
KAITO：妳平常都是這麼早過來做自主練習嗎？
志步：不是，能早來的時候才會早來。 因為我大多都是在家裡練習。
KAITO：這樣啊……
KAITO：……樂譜好像不在這邊。
志步：我這邊也沒有。 再來就剩……那邊的櫃子之類的。
KAITO：這個櫃子啊……
KAITO：啊……有可能收在這裡的這疊樂譜裡。
KAITO：可是……收得這麼整齊， 不太好意思把它弄亂……
志步：等一下再收整齊就好了。
KAITO：說得也是……
KAITO：嘿咻…… 可以請妳幫忙找一半嗎？
志步：……好。
KAITO：……？志步，妳在笑嗎？
志步：抱歉。只是想到我很少跟你說這麼多話， 忍不住就……
KAITO：啊……會不會很煩？
志步：完全不會。應該說…… 你該不會在顧慮我的感受吧？
KAITO：沒有……我並沒有在勉強找話聊。
志步：那就好。
志步：我在這種時候就算維持沉默也無所謂， 所以有點擔心你會介意。
KAITO：啊……我也還好……
KAITO：雖然……我不討厭跟人說話，但是不擅長。
志步：我也是。
KAITO：啊……這麼說來， 妳有說過妳不擅長跟別人一起做事。
志步：嗯。
志步：尤其是對話，我覺得我很容易說錯話。
志步：我會被情緒牽著走，直接說出想說的話， 傷害到對方……
志步：我每次都會後悔，想改掉這個毛病， 但就是改不過來。
KAITO：這樣啊……
KAITO：（但我從沒看過志步強人所難， 或是毫無理由亂發脾氣……）
KAITO：（練習時也是，常常是志步在提醒大家休息。 她總是很關心大家。）
KAITO：…………
KAITO：……傷害到對方當然不好。
KAITO：可是，如果怕傷害到對方就不說， 我覺得那樣不太像妳。
KAITO：而且如果是一歌她們……
KAITO：她們應該會接納妳的一切， 包括妳認為是缺點的部分。
KAITO：所以，也許妳可以依賴一歌她們， 直接說出妳的心底話。
KAITO：如果……妳沒辦法對一歌她們說， 也還有我們在。
志步：……原來也有這種依賴夥伴的方式啊。
志步：KAITO哥，真的很謝謝你。
KAITO：不會，我只是說出我的想法而已…… 啊，找到了。
KAITO：志步，謝謝妳。找到樂譜了。
志步：太好了。
志步：啊，對了。我本來就打算練習這首歌， 方便的話，可以請你陪我演奏嗎？
KAITO：咦……可以嗎？
KAITO：（……感覺我們現在能配合得很好。）
KAITO：好，那我去拿吉他。
志步：嗯。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」　頂樓】

KAITO：…………
MEIKO：KAITO，原來你在這裡啊。
鏡音鈴：你該不會是正在練習吧？
KAITO：沒有…… ……怎麼了嗎？
鏡音連：其實我有個部分想在一歌她們過來前先練習。
鏡音連：但未來跟流歌正在練另一首歌， 我們需要再找一個人來合奏。
鏡音連：所以，你可以陪我們練習一下嗎？
KAITO：嗯，可以啊。
鏡音連：真的嗎？謝啦，KAITO！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：──呼。 好，差不多就這樣吧！
鏡音連：謝謝你們陪我練習。
MEIKO：不用客氣！ 反正我也想練這首歌！
MEIKO：不過……感覺還打得不過癮呢。
鏡音鈴：啊，那希望妳能陪我練習！ 我有個部分想確認一下。
MEIKO：OK！不管多久我都奉陪！
鏡音鈴：好耶♪謝謝妳～！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：KAITO也是，謝謝你陪我練習。
KAITO：……別在意， 反正我正好有空。
鏡音連：這樣啊。剛才看你彈得很開心， 我還想說打擾到你了……
KAITO：……不用跟我這麼客氣。
鏡音連：呃，可是在演奏時， 不是偶爾會進入自己的世界嗎？
鏡音連：像我就不太喜歡在那種時候被人打斷。
KAITO：啊……很投入的時候，可能會那樣沒錯。
鏡音連：是吧？況且不是有人這麼說過嘛── 「再怎麼親近也不該失了禮數」。
鏡音連：聽了志步國中時的事， 就覺得我也要好好珍惜人際關係和情誼。
KAITO：情誼……
鏡音連：不過像我們這樣的關係， 要怎麼形容才好啊？
鏡音連：也不是「兒時玩伴」或「朋友」之類的關係。
KAITO：………… 樂團夥伴之類的？
鏡音連：嗯～也許還是這個最貼切吧。
鏡音連：說到這個……你來到這裡第一次見到大家時， 有什麼想法？
KAITO：想法……
KAITO：……大概是「很高興有你們在」吧。
KAITO：如果第一個來到這個「世界」的是我…… 我不知道自己能不能讓一歌她們 找到真正的心願……
鏡音連：啊……這是我聽MEIKO和流歌說的， 你好像連一開始的打招呼都花了不少時間？
KAITO：嗯、嗯……
KAITO：呃……那你呢？
鏡音連：嗯～雖然鈴說我是學弟時， 我不太服氣……
鏡音連：但學長姐跟學弟妹的關係很有趣， 而且感覺非常適合大家。
鏡音連：像流歌和MEIKO就很有學姐的樣子。
KAITO：……呃，那我呢？
鏡音連：嗯～KAITO是…… 感覺像是同年級學生，但勉強還算學長吧？
KAITO：勉強還算……
鏡音連：啊，這不是壞話喔？ 意思是你是學長姐裡最容易親近的。
KAITO：這樣啊，那就好……
鏡音連：啊哈哈！
鏡音連：我們如果也來聊聊對彼此的想法， 說不定蠻好玩的喔。
KAITO：嗯……我也覺得我們很少聊自己的事。
鏡音連：就是說啊。大多都在聊練習或歌曲， 要不就是一歌她們的事嘛～
鏡音連：下次大家集合的時候問問看好了。
KAITO：嗯。
（黑屏转场）
