407_KAITO (WxS)_R4 沒事的，大家 (event_54)

抽卡台词：乖哦乖哦，我在這裡喔。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO：好，要開始囉～！一起跳舞吧！
笑夢、鏡音鈴、鏡音連：「耶～♪」
寧寧：啊，未來、鈴，妳們好像太快了！ 看著笑夢和連的動作，試著跟上他們！
KAITO：小寧寧，妳可以幫忙用手打拍子， 幫助她們感受節奏嗎？
寧寧：嗯，沒問題。
寧寧：大家，要開始囉！ 1、2、3、4！
笑夢：好～☆配合拍手的時間點…… 1、2、3、4！
所有人：「1、2、3、4！」
寧寧：嗯，感覺不錯！ KAITO，謝謝你！
KAITO：呵呵，不客氣。
KAITO：（舞蹈組有小寧寧和MEIKO在，應該沒問題吧。）
KAITO：（接下來劇本組這邊……）
類：關於主角和少女增進友誼這段故事， 我覺得有點太單調了，想追加一些其他的要素。
司：嗯～畢竟這次的表演主題， 是家人或朋友之間的情誼……
司：不然像是主角在少女的幫助下交到新朋友， 或跟一起生活的親戚叔叔拉近距離…… 這類的橋段你覺得怎麼樣？
類：嗯，還不錯。 再來就是──
KAITO：（這邊倒也討論得很熱烈嘛。）
KAITO：（這次會創作出一場什麼樣的表演呢？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：（「世界」裡的那棵樹── 司他們的心願一直散發著閃耀的光芒。）
KAITO：（或許「世界」裡的那棵樹， 也會隨著司他們的成長更加茁壯吧。）
司：KAITO，抱歉，能給我們一點意見嗎？
KAITO：是關於你們剛才在討論的劇本嗎？
類：嗯。到中段前的部分大致定案了…… 不過，總覺得結尾還少了點什麼。
司：可以的話，我們也想聽聽KAITO的意見！
KAITO：你們不嫌棄的話，我很樂意。 可以跟我說明一下故事內容嗎？
司：好。首先主角是一位內向消極的少女， 連春假都只打算看書度過。
司：但為了即將誕生的新家人， 少女的父母必須做好各種準備，因此忙得不可開交。
司：於是父母決定暫時把少女送走， 請住在鄉下的叔叔夫妻代為照顧。
類：不過，住進叔叔夫妻家裡，又不習慣鄉下的環境── 加上身邊也沒有年紀相仿、可以聊天的小孩， 少女感到越來越寂寞。
類：後來少女忍受不了寂寞，決定自己想辦法回家， 好跟她最愛的父母團聚。
類：途中，她在親戚家後山的櫻花樹下， 遇見了跟她年齡相仿的神奇少女小染。
KAITO：小染…… 該不會那棵櫻花樹是染井吉野櫻之類的品種吧？
司：你說對了！ 其實小染是櫻花精靈。
司：所以她可以從手中變出櫻花， 還能讓櫻花花瓣飄起來，製造櫻吹雪。
司：而這位神奇的小染，和少女的感情越來越好。
類：少女也會在和小染交朋友的過程中， 逐漸察覺她的真實身分。
類：最後，少女和小染成為朋友， 並約好明天也要在櫻花樹下見面後， 便回去叔叔夫妻家了。
類：在與小染相遇的影響下， 少女也漸漸對叔叔夫妻倆敞開心房。
類：這時候卻發生了一件事。 叔叔出門採山菜後直到傍晚都沒有回來。
KAITO：原來如此。 然後呢？後來怎麼樣了？
司：少女覺得起因是自己的那句「還想再吃那種山菜」， 所以她很自責，打算自己去把叔叔找回來。
司：但一個孩子想在夜晚的山裡找人，根本是天方夜譚。 不出所料，少女果然迷路了。
類：不安的少女就這麼哭了起來。 就在這時，櫻花精靈小染出現了。
類：接著，小染為了尋找少女那位失蹤的叔叔， 對山裡同為染井吉野櫻的樹── 也就是她的兄弟姊妹，發出了呼喚。
KAITO：啊……這麼說來， 聽說染井吉野櫻是從同一棵樹嫁接繁殖的。
類：沒錯，我們打算在這次表演中， 以「手足」的方式去描寫這件事。
類：呵呵，順便跟你說，小染會由笑夢來飾演。 我們預計讓笑夢在這一幕大量增生喔。
KAITO：咦～？笑夢……增生？
司：我也不太懂這部分他要怎麼操作…… 總之，你先把後續的故事聽完吧。
類：最後在小染的協助下， 少女順利找到因為受傷而動彈不得的叔叔。
類：接著她和叔叔便靠著櫻花花瓣形成的路標， 歷經千辛萬苦地找到了正在尋找他們的村民們。
KAITO：嗯，不錯耶，應該會是令人非常感動的一幕。
司：是啊。我覺得故事發展到這裡， 算是統整得還不錯。
司：不過，問題出在最後主角和小染道別的那一幕。
類：因為她們在這段期間發展出了一段深刻的友誼， 所以就算約好下個春天再見面， 還是有股難以抹去的悲傷。
KAITO：嗯……下個春天再見面是嗎……
司：嗯，我們預計採用的人物設定， 是只有在櫻花花期才能見得到小染。
KAITO：原來如此……
KAITO：（如果我是那個櫻花精靈……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：我想小染應該也很想再跟少女見面， 所以劇情最好不要讓她只是在那裡乾等著。
類：……你的意思是？
KAITO：例如……小染為了那位少女， 想讓自己能在下個春天開出更美麗的花朵， 所以努力地儲備精力。
KAITO：或是盡可能延長花期， 以免讓少女感到寂寞等等。
KAITO：（就像我們總是在思考， 能夠為你們或你們的夢想幫上什麼忙一樣。）
KAITO：畢竟我覺得， 小染肯定也想為了重要的朋友努力。
司：原來如此……！ 那少女這邊，好像也要有個努力的目標比較好。
類：是啊……啊，安排她為了即將出生的手足， 努力成為一個好姊姊，這個主意怎麼樣？
司：不錯耶！ 畢竟小染也是個有很多兄弟姊妹的姊姊！
司：KAITO，謝謝你。 多虧有你，故事的結尾也差不多定案了！
KAITO：呵呵，不客氣。
KAITO：這應該會是個很棒的故事， 我很期待下次的表演喔！
司：嗯！包在我們身上！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：──背景沒問題，燈光也……沒問題！
類：司，隨時都可以開始彩排了！
司：知道了！
司：寧寧、笑夢！妳們也都準備好了嗎～？
笑夢：嗯，準備好了～！
司：那麼，《小染與不可思議的春假》── 彩排開始！
少女（寧寧）：「……媽媽，我不要，我不想去！ 為什麼我非得去別人家住不可呢？」
少女（寧寧）：「不要不要！ 如果不管怎樣都必須跟爸爸媽媽分開， 那我不要弟弟了！我才不想當什麼姊姊呢！」
KAITO：（──真不愧是小寧寧。）
KAITO：（台上只有小寧寧一個人， 看起來卻好像父母真的就在旁邊一樣。）
（黑屏转场）
？？？（笑夢）：「哇～哈哈哈！ 從腳邊轟隆隆～地冒出來打招呼～！」
少女（寧寧）：「呀啊啊啊啊！有、有妖怪────！」
小染（笑夢）：「咦？我才不是妖怪！我是小染唷～！」
少女（寧寧）：「小……小染？妳是這個村裡的孩子嗎？」
小染（笑夢）：「這個嘛……我一直都生活在這裡，應該算吧♪」
少女（寧寧）：「什麼叫應該算吧……」
KAITO：（聽說他們還沒完整彩排過幾次， 但目前為止看起來沒什麼問題。）
MEIKO：真是的～ 都怪流歌慢吞吞的，彩排都開始了啦。
巡音流歌：……誰叫我夢裡的綿羊，一直叫我不要走呢。
KAITO：歡迎妳們來看彩排。 我還在納悶妳們說要來卻遲遲沒有出現， 是不是發生了什麼事呢。
MEIKO：如你所見，流歌睡過頭了。
MEIKO：哎呀，未來他們呢？
KAITO：他們在舞台後面幫忙喔。 啊，妳們看──
小染（笑夢）：「我能做到這種事唷♪ 妳看著！嘿～☆」
MEIKO：原來如此，他們負責幫忙灑櫻花啊。
KAITO：嗯，他們喊著「又能用竹籠了」， 就跑去和玩偶們一起幫忙了。
巡音流歌：呵呵，飄來飄去的～真是太美了。 ……看著看著就覺得好睏……
MEIKO：咦～！劇情才正要開始有趣起來耶！？
（黑屏转场）
少女（寧寧）：「叔叔……！太好了，原來你在這裡！」
叔叔（司）：「什麼！妳怎麼跑來這裡了！？ 妳不可以這麼晚還跑進森林裡來啊！」
少女（寧寧）：「……因為我很擔心叔叔嘛。」
少女（寧寧）：「我們一起……一起回家吧？」
叔叔（司）：「家…… 這樣啊……妳願意把它稱作家了。」
叔叔（司）：「嗯，一起回去吧。 回去後，得跟妳嬸嬸說聲『我回來了』呢。」
少女（寧寧）：「嗯……！」
村裡的大叔（類）：「啊，找到了！他們在那裡！ 喂～你們沒事吧！」
巡音流歌：嗚嗚……真是太好了！ ……小MEIKO，妳有手帕嗎？
MEIKO：……嗚嗚，有是有，但我正在用，不能借妳。
KAITO：要是妳不介意，就用我的吧。
巡音流歌：真的嗎？KAITO，謝謝你！
少女（寧寧）：「小染！昨天謝謝妳幫我找到叔叔！」
小染（笑夢）：「…………嗯，我也很高興能幫上忙。」
少女（寧寧）：「小染……？妳看起來沒什麼精神耶。」
少女（寧寧）：「……啊！櫻花都開始在凋謝了……！」
少女（寧寧）：「該不會昨天妳在幫助我們的時候……！」
小染（笑夢）：「……不是，妳誤會了啦。 其實，我在更早之前就應該要休息了。」
小染（笑夢）：「但我實在不想和妳說再見。 欸嘿嘿……所以稍微努力了一下。」
少女（寧寧）：「小染……」
MEIKO、巡音流歌：「小染────！！」
KAITO：噓～！我懂妳們的心情，但還是要冷靜點啊！
小染（笑夢）：「我沒事。只是為了明年能再開出美麗的花朵， 我要暫時睡上一覺了。」
小染（笑夢）：「欸，妳明年會再來找我嗎？ 如果會的話，我下次也要努力開花開得很～～～久很久！」
少女（寧寧）：「嗯，我絕對會來找妳的。 到時再介紹我弟弟給妳認識。」
小染（笑夢）：「哎呀呀～？妳不是不想當姊姊嗎？」
少女（寧寧）：「……我不這麼想了。 我保證會像小染一樣，當一個溫柔的姊姊。」
MEIKO：這一幕是在KAITO的建議下加進去的，對吧？
KAITO：嗯。
KAITO：其實，我在裡面加了一點自己的願望。
巡音流歌：願望？
KAITO：──我覺得司他們已經有足夠的力量， 可以靠自己跨越難關了……
KAITO：但我很希望自己可以不只是在旁邊守護著， 我想為他們做更多事情。
KAITO：好比說，不單只是推著他們向前， 而是進一步幫他們提升表演的層次。
MEIKO：你這想法很棒耶！超讚的！
巡音流歌：對啊，我也有同感～ 畢竟很期待看到他們的心願會成長到什麼樣子嘛。
KAITO：很高興妳們也有同感。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：（要是司他們的心願成長茁壯， 讓那個地方成為了「真正的『世界』」， 又會誕生出怎樣的歌曲呢？）
KAITO：（呵呵，真期待今後的發展。）
（黑屏转场）
