521_KAITO (MMJ)_R2 可靠的前輩們 (event_73)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【專場LIVE大約一個月前】

【舞台的「世界」】

巡音流歌：一個月後，就是小實她們的專場LIVE了呢。
MEIKO：看著她們一路走來， 內心有種「終於舉辦專場LIVE了啊……」的激動。
KAITO：是啊，為了讓粉絲高興，她們一定很用心準備， 真期待會是怎麼樣的LIVE。
MEIKO：小莉計劃的集訓，大家也都很努力。
KAITO：嗯，而且除了我們，粉絲們應該也很期待吧。
KAITO：咦？說人人到，大家好像來了。
愛莉：啊……KAITO！ 剛好MEIKO和流歌也在。
MEIKO：是啊，怎麼了嗎？
愛莉：大家，抱歉。 不知道這件事該不該找你們商量……
（黑屏转场）
KAITO：原來如此。 布置會場的順序，還有線路問題嗎……
遙：是的……之前粉絲活動的時候，雖然我們有自己思考， 也跟因為企劃來幫忙的工作人員一起想過， 試著實際執行……
遙：但把器材搬進會場時出了點狀況，導致布置延遲， 也讓來幫忙的工作人員們感到很混亂， 所以這次我們想讓流程更順暢。
愛莉：而且這次的規模比粉絲活動那時還要大， 是一場我們很重視的活動，我們不想重蹈覆轍。
雫：所以如果可以的話，我們想聽聽KAITO你們的意見或想法， 改進上次的缺失。
實乃理：可、可以嗎？
KAITO：當然，我很樂意幫忙。
實乃理：真、真的嗎！？
KAITO：嗯，大家為了專場LIVE有多麼努力， 我都看在眼裡，我也想幫上妳們的忙。
KAITO：而且──
雫：而且？
KAITO：這場LIVE充滿著大家特別的心意， 能夠參與這些幕後的工作，感覺很有趣！
MEIKO：真是的，你還真是老實。
KAITO：啊哈哈，老實是優點吧？
KAITO：再加上參與幕後工作的經驗， 之後也能應用在幫助大家發光發熱上面喔。
遙：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：我認為， 偶像不只能帶給觀眾席上的粉絲希望， 也具有能帶給所有幕後相關人員希望的力量。
KAITO：看見自己最喜歡的偶像， 站在自己從無到有親手打造的舞台上綻放光芒。
KAITO：這樣不是超級開心的事嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：總之，我們的確很好奇LIVE會是怎樣， 也很高興能幫上大家的忙。
巡音流歌：是啊！也讓我們幫忙吧♪
愛莉：真的嗎！？ 謝謝大家！
KAITO：好～兵貴神速。 有會場的平面圖跟器材清單嗎？
愛莉：有，我把搬運跟布置的流程表、 演唱歌曲音源，還有當天的排程表都帶來了。
實乃理：小莉做的排程表很厲害喔！
實乃理：什麼時候誰待命、穿什麼服裝、 要從哪裡出場，都寫得一目了然喔！
愛莉：我說啊，那就是排程表的功用， 無法讓人一看就懂不就沒意義了嗎？
KAITO：但這張表，真的跟小實說的一樣很好懂。 我也來參考一下這種寫法好了。
實乃理：對吧對吧！
愛莉：為什麼是妳在高興啦？
遙：那……KAITO，這樣資訊夠嗎？
KAITO：嗯，有這些應該就夠我確認了。
愛莉：太好了……！
KAITO：呵呵，那先從布置流程開始看吧。
實乃理：好～！
（黑屏转场）
雫：真的很謝謝你們！ 你們的建議非常有幫助。
KAITO：不客氣。 感覺就像去看了大家的專場LIVE一樣，我很開心喔。
巡音流歌：KAITO都這麼說了，妳們別在意。 而且，不是有句話說「無所不用其極」嗎？
MEIKO：呵呵，這話用在這裡好像不太對就是了。
KAITO：總而言之， 我們很期待大家在舞台上綻放光彩的模樣！
KAITO：啊，說到這個…… 加油用的周邊商品，不知道有沒有多的？
KAITO：如果有的話，真想在當天拿來加油呢……
MEIKO：……你算盤打得真精呢。
巡音流歌：可是如果有的話，就能更享受LIVE了呢♪
愛莉：也是！大家平常幫了這麼多忙， 我下次會把未來跟大家的份都一起帶來。
KAITO：可以嗎！？ 謝謝妳！
巡音流歌：我們大家都很期待，要加油喔。
實乃理：好的！我們絕對會舉辦一場最棒的專場LIVE！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【專場LIVE前一天】

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：終於要到了呢……！
鏡音鈴：對、對啊。 明天就是小實她們的專場LIVE……
鏡音連：嗯～我就知道鈴一定會坐立難安…… 但沒想到小未來也會緊張啊，真意外。
MEIKO：哎呀，是這樣嗎？ 我倒覺得這是難免的說。
MEIKO：因為她們兩個是我們之中， 關注MORE MORE JUMP！發展最久的。
MEIKO：而明天就是 MORE MORE JUMP！她們第一場的專場LIVE了喔。
巡音流歌：呵呵，這樣當然會緊張嘛♪
鏡音連：這麼說倒也是。 不過……
KAITO：嗚嗚…… 今天搞不好睡不著了。
鏡音連：這樣好像沒辦法解釋KAITO為什麼會那樣……
巡音流歌：呵呵。 就只能說因為他是KAITO了吧♪
MEIKO：是啊…… 不過也該讓他打起精神，恢復平常的狀態了。
MEIKO：KAITO？ 連你都這麼緊張，那誰來安撫未來跟鈴呢？
KAITO：對、對喔……！ 我得振作起來才行！
KAITO：冷、冷靜點。 小未來、小鈴，先靜下來深呼吸……！
鏡音連：KAITO你才該冷靜吧。
MEIKO：真是的……你在小實她們面前明明很正常， 現在怎麼會變成這副模樣。
KAITO：那、那是因為不能被小實她們看見啊。 在LIVE開始前，不能讓偶像操不必要的心！
鏡音連：真厲害，就算自己這樣， 也不忘顧及偶像的心理狀態呢。
巡音流歌：呵呵，在距離現在……一個月之前左右吧？ 小實她們來找KAITO商量布置和線路之後， 其實他就一直很在意了。
KAITO：嗯、是啊，不知道有沒有問題？ 希望她們能成功……
KAITO：……總覺得比自己舉辦LIVE還要緊張。
初音未來（MMJ）：我也是……
鏡音鈴：嗚嗚……心跳好快～～～
鏡音連：我知道你們很擔心，但小實她們沒問題的。 你們不也清楚，她們四個人這一路來做了多少努力嗎？
巡音流歌：她們那麼盡心盡力地為粉絲著想，LIVE一定能順利進行的。
MEIKO：沒錯沒錯。 我們就放輕鬆，等待大家的大場面到來吧♪
KAITO：說得也是……嗯。 好、好～！來想明天怎麼享受吧！
鏡音鈴、初音未來：「嗯，好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【專場LIVE後】

【舞台】

初音未來（MMJ）：「太、太棒了……！」
鏡音鈴：「嗯，看得我都要哭出來了！ 嗚嗚嗚～大家都閃閃發亮地好耀眼喔～！」
KAITO：「看了大家的LIVE，我又再一次體會到， 偶像的LIVE真是太棒了……」
KAITO：「一想到小實她們在我們看不見的地方， 也一定不斷地、不斷地在努力，我就……」
實乃理：大家，久等了！ 抱歉，在收拾前發生了一點狀況……
愛莉：對啊對啊，實乃理想要買水， 結果從和一般出口相連的工作人員通道走到觀眾那邊去了～
實乃理：啊，小莉！不要講出來啦～！
初音未來（MMJ）：「呵呵，總之大家辛苦了！ 第一次的專場LIVE，很成功呢！」
實乃理：嗯！也很謝謝小未來你們來看！
工作人員的聲音：要開始撤場了～！ 各位工作人員，麻煩你們了！
雫：哎呀……不好意思，我們得先回去一下。
鏡音連：「不用在意，反正之後還有慶功宴。 我們等到了『世界』再慢慢聊吧。」
KAITO：「啊，等一下！最後再讓我說一句話……！」
KAITO：「小實──」
實乃理：有、有！
KAITO：「妳不管是歌唱還是舞蹈，都耀眼得不得了喔。 而且，最後的MC也很感人。」
鏡音鈴：「小實的演說也讓我很感動！ 啊……一回想起來就……嗚嗚～！」
KAITO：「嗯嗯！特別是那句『所謂的偶像， 並不只是傳遞希望，同時也會獲得希望』──」
MEIKO：「KAITO？你不是說『最後再讓我說一句話』嗎？」
MEIKO：「好了，之後可以慢慢聊。 來，走吧。」
KAITO：「哇，等等……MEIKO，我知道了！ 我知道了啦～！」
巡音流歌：「那就『世界』見囉～」
實乃理：嗯！我們一定會去聊今天的事！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：舞台的「世界」）
鏡音連：……KAITO在看LIVE的時候，明明感覺很冷靜， 結果LIVE一結束就打開開關了。
KAITO：啊哈哈…… 因為在LIVE中，我每個瞬間都不想錯過。
KAITO：但是……但是看到了那麼精彩的LIVE， 讓我忍不住要抒發自己的感動……！
鏡音鈴：嗯嗯！KAITO，我懂！
初音未來（MMJ）：我也是！哇……怎麼辦， 一回想起來，內心又充滿感動……
巡音流歌：哎呀哎呀，雖然是高興的眼淚， 但把妳可愛的臉哭花就可惜了喔。
KAITO：──偶像的LIVE果然是最棒的。
KAITO：可以獲得活力與希望，也能守候偶像成長── 彼此用不同的形式分享各式各樣的想法。
MEIKO：呵呵，沒錯♪
鏡音連：然後在LIVE結束之後， 互相分享感動，異口同聲地說「這是最棒的LIVE」。
KAITO：沒錯沒錯！這是當粉絲最幸福的事！
KAITO：所以，我還想要分享更多的感想！ MEIKO你們也有很多話想說吧？
MEIKO：是沒錯，那大家就盡情地好好聊聊吧。
KAITO：好～！
（黑屏转场）
