558_KAITO (MMJ)_R4 怎麼修改比較好呢？ (event_80)

抽卡台词：我對這種工作很不擅長……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

KAITO：──這樣歌單就完成了……！ 那麼接著來討論想在LIVE做的效果吧！
初音未來（MMJ）：我先～！下雪的特效怎麼樣呢？
鏡音連：下雪啊……除了能營造一種幻想般的氛圍， 還能呈現出季節感，我認為不錯喔！
MEIKO：的確，歌單方面也挑了冬季的歌曲， 這樣應該會很搭！
鏡音鈴：嗯！不過，該怎麼呈現出雪呀？ 應該沒辦法真的讓這裡下雪吧？
鏡音連：別擔心，我們可以用紙片。 ──啊，用乾冰做出更逼真的效果似乎也不錯。
KAITO：好主意！感覺能營造出很棒的氣氛！
KAITO：……下一場紙片雪、用乾冰營造氣氛……
初音未來（MMJ）：KAITO，謝謝你總是幫我們做筆記！
KAITO：呵呵，別在意。 或許是因為從事經紀人工作的緣故， 我已經習慣像這樣做筆記了。
KAITO：還有人有什麼點子嗎？
巡音流歌：那麼，換我～♪
巡音流歌：既然有這機會， 能不能讓服裝也更合乎LIVE的基調和主題呢？
KAITO：原來如此，服裝啊……
MEIKO：我認為這主意很好，但現有的服裝中， 應該沒幾件是以冬天為主題的吧？
鏡音連：嗯──經妳這麼一說……
鏡音鈴：雖然有雪花形狀的胸針， 或是蓬鬆的白色毛皮……
巡音流歌：但光是那樣還稍嫌不足呢。 所以我想說如果能再加點巧思就好了。
KAITO：加點巧思……
KAITO：──既然這樣，試著把服裝改造一下如何？
鏡音鈴：哇！好像很有趣！
鏡音連：嗯，我想試看看！
鏡音連：但是改造服裝的話， 它不就會失去原本的樣貌嗎？
KAITO：不用擔心！ 雖然說是改造，但可以做成可拆卸式配件。
鏡音鈴：呃，那代表可以自由拆裝嗎？
KAITO：沒錯，比如說在頸部加上毛皮， 或是在裙子疊上雪花圖案的蕾絲。
KAITO：這樣不就能同時享有原本服裝、 改造後服裝這兩種不同的外觀了嗎？
巡音流歌：呵呵，除了改造成冬天主題外， 換成其他主題時只要如法炮製， 就能不斷地做出各種版本的服裝了呢♪
MEIKO：的確，這樣應該就能準備適合下次LIVE時穿的服裝了！
KAITO：那麼就決定往改造服裝的方向試試看囉？
眾人：「嗯！」 「OK！」
鏡音鈴：欸欸，改造要做些什麼才好呀？
KAITO：嗯…… 首先要找到作為基底的服裝。
KAITO：我認為先決定好歌曲要搭配的服裝， 接著再考慮符合歌曲氛圍的改造方式會比較好。
MEIKO：說得也是！就這麼辦吧！
初音未來（MMJ）：哇……！ 就跟之前小雫她們構思服裝設計時一樣對吧！？
巡音流歌：沒錯，這次換成我們來挑戰了呢～
鏡音連：嗯，那時候看小雫她們那樣做， 我就覺得好像很好玩呢！
鏡音鈴：我也是～！ 啊，如果加上了翅膀，會不會變成可愛的雪之妖精呀？
初音未來（MMJ）：哇，改成那樣好像會很棒！
KAITO：呵呵。
KAITO：那就馬上開始挑選服裝吧。
眾人：「好～！」
KAITO：（大家都很有幹勁呢。 我也不能輸給他們。）
KAITO：（我也來想個出色的改造方案， 讓大家能在舞台上盡情地發光發熱吧！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

KAITO：（──試著在原本的服裝裙子上， 疊上素材書中找到的雪花風格蕾絲……）
KAITO：（為了搭配小雫提議的絨毛材質衣袖， 蕾絲的顏色就採用稍微偏暖色的奶油色……）
KAITO：（──好，整體看來……應該變得很協調了吧。 不過……）
KAITO：（雖然我一眼看中了範例中的這個款式， 但總覺得有點不對勁， 感覺應該還有更適合的素材……）
初音未來（MMJ）：嗯……
KAITO：……小未來？
鏡音連：怎麼了嗎？妳看起來好像很煩惱。
初音未來（MMJ）：嗯……雖然是把構想畫出來了， 但我決定不了該用什麼顏色。
鏡音連：……顏色啊，的確很難決定呢。 畢竟根據配色的差異，給人的感覺也會截然不同。
KAITO：就是說啊……
KAITO：啊，如果你們願意的話， 要不要來互相分享自己的改造方案， 交換一下意見呢？
KAITO：因為我也有些地方想跟你們商量……
初音未來（MMJ）：可以嗎？那我想要！
鏡音連：像這樣三個人互相交換意見， 說不定能做出更好的服裝呢。
KAITO：謝謝你們！那數到三就一起攤開吧！
KAITO：我數囉，1、2、3……！
鏡音連：哇……！ KAITO的改造方式好有協調感，看起來真棒！
鏡音連：我試想出來的組合， 看起來總有種上下不對稱的感覺……
KAITO：謝謝你，這部分我花了不少心思，你這麼說我很高興！ 不過……關於裙子搭配的蕾絲， 我也很猶豫是不是該用現在這種款式。
KAITO：所以在看到小未來的畫以後，我大吃了一驚。 妳用在改造上的蕾絲， 跟原本的服裝搭配得天衣無縫！
初音未來（MMJ）：呵呵，我在挑選時下了一點功夫喔。 可是，我覺得我用在服裝上的顏色， 好像讓蕾絲看起來沒那麼可愛了……
初音未來（MMJ）：要是我能像連改造的那樣， 使用相配、能襯托裝飾的色調就好了……
KAITO：……嗯？我們的問題很輕易就能解決了吧？
鏡音連、初音未來：「……咦？」
KAITO：連剛剛誇了我的改造方式很協調對吧？
鏡音連：嗯！
KAITO：與此相同，我認為小未來挑的蕾絲很棒， 而小未來則覺得連的配色恰到好處。
初音未來（MMJ）：嗯嗯！
KAITO：那麼只要互相給出自己擅長領域的建議， 應該就能描繪出符合各自理想的方案了吧！
鏡音連：也就是說，我要請KAITO教我如何調整平衡， 然後告訴小未來有關配色的訣竅──
初音未來（MMJ）：接著由我指點KAITO挑選蕾絲的竅門就行了吧！
KAITO：就是這麼回事！
KAITO：你們看，只要三人齊心協力， 就能完美彌補各自的不足對吧？
鏡音連、初音未來：「……嗯！」
初音未來（MMJ）：呵呵♪KAITO真是厲害呢！
初音未來（MMJ）：你總能像這樣不斷地給出好點子幫到我們！
鏡音連：而且還很會挖掘我們的優點和潛力呢！
初音未來（MMJ）：嗯嗯♪
KAITO：是、是嗎……
KAITO：真是如此的話， 或許是多虧我有從事經紀人這行吧。
KAITO：因為我常常要考慮， 該怎麼做才能讓大家在舞台上更加耀眼……
KAITO：總、總之我們就互相給出自己擅長領域的建議， 找出最棒的改造方案吧！
鏡音連、初音未來：「好～！」
（黑屏转场）
KAITO：完……
三人：「完成了～！」
KAITO：雖然花了點時間，但是成果非常棒呢！
初音未來（MMJ）：嗯！連、KAITO，謝謝你們！
鏡音連：不，我才要謝謝你們！
巡音流歌：你們三人看起來很開心呢。
KAITO：啊，大家，歡迎回來！ 有找到什麼好素材嗎？
鏡音鈴：嗯，順利找到了♪ KAITO你們有找出好的改造方案嗎？
KAITO：呵呵，就在剛才， 我們三人齊心協力完成了喔。
MEIKO：哎呀，你們都露出了好燦爛的笑容！ 真好奇會是什麼樣的改造方案！
KAITO：那麼，就把我們的得意之作秀給大家看看吧！
鏡音連、初音未來：「嗯！」
（黑屏转场）
