602_KAITO (VBS)_R4 鬆軟感在於攪拌方法！ (event_87)

抽卡台词：要打到像這樣有角站起來

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

KAITO：哈囉～
巡音流歌：啊，這不是KAITO嗎！ 歡迎光臨～♪
KAITO：流歌妳們也來啦。 那個，我和連約好在這裡碰面……
初音未來（VBS）：連他已經到囉，他在最裡面的位子。
KAITO：未來，謝謝妳。
MEIKO：喝平常點的飲料可以嗎？
KAITO：嗯！麻煩跟平常一樣，來杯超級好喝的咖啡！
MEIKO：好好好。
KAITO：連，讓你久等了！
鏡音連：KAITO！你好慢哦～！
KAITO：抱歉抱歉。 不過還真是難得耶，你居然坐在離吧檯這麼遠的位子。
鏡音連：這是因為…… 我覺得坐在這裡的話，大家應該就聽不清楚談話內容了。
KAITO：什麼內容？
鏡音連：就是……白色情人節的事情……
KAITO：白色情人節？ 哦，這麼說來好像快到了。
鏡音連：噓──！KAITO，你太大聲了！
KAITO：咦？抱、抱歉……
KAITO：……這件事是不是要小聲點討論比較好？
鏡音連：畢竟是難得的白色情人節，我想盡可能給大家一個驚喜。
KAITO：哦，不錯耶～很有藝人的感覺！
鏡音連：…………
KAITO：咦？你遇上了什麼問題嗎？
鏡音連：……就是遇上了問題，才找你來的啊。
KAITO：啊哈哈，說得也是。 所以，怎麼了嗎？
鏡音連：其實是……最關鍵的回禮，我完全不知道該送什麼才好。
鏡音連：因為鈴她們情人節的時候送了手工禮物給我， 所以我想說，是不是也送自己親手做的禮物會比較好……
KAITO：哦，很棒啊！ 手工禮物最能表達自己的心意了。
鏡音連：嗚……你說得倒是容易……
初音未來（VBS）：──來，KAITO。 這是你平常喝的特調咖啡。
KAITO：未來，謝謝妳！ 嗯～味道還是一樣很香呢。
初音未來（VBS）：……那就好。 不過KAITO，你有在認真聽連說話嗎？
鏡音鈴：就是說啊！連到了咖啡廳後就一直在沉思，問他發生了什麼事， 他卻只說會跟KAITO商量，叫我們不用擔心。
鏡音鈴：我想說他可能有什麼連搭檔都不能說的事， 所以才沒有繼續問下去的～！
巡音流歌：對啊對啊～！
MEIKO：流歌，不要趁亂起鬨。 還有鈴跟未來也是，不可以打擾他們哦。
MEIKO：而且妳們不是要幫忙試喝新口味的紅茶嗎？
MEIKO：正好水也煮開了，我們來試喝吧？
鏡音鈴：知道了……
KAITO：（……原來如此，看來MEIKO好像大致知道連想跟我商量什麼。）
KAITO：太好了，連，還好沒被她們發現驚喜的事。
鏡音連：嗯……
KAITO：……那麼，你還有其他的驚喜計畫嗎？
鏡音連：咦？
KAITO：畢竟都被未來和鈴警告了嘛，我會認真幫你的。
KAITO：而且更重要的是，我很高興連來找我幫忙哦。
鏡音連：……！
鏡音連：真是的，那你從一開始就該認真幫我嘛！
鏡音連：這個嘛，我還想過可以送收錄了精選歌曲的專輯， 但感覺這個禮物沒什麼特別的……
鏡音連：然後還有──
（黑屏转场）
KAITO：──那麼，就決定挑戰親手做餅乾囉。
鏡音連：KAITO，謝謝你陪我商量！
鏡音連：那等準備完成後，我就去問問看MEIKO能不能借我們廚房！
KAITO：嗯，一定要成功給她們驚喜！
鏡音連：好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：你們好。
KAITO：各位，歡迎你們來～！進來裡面等吧～
杏：好～！
巡音流歌：哈囉～！你們也是被連他們叫來的吧～
彰人：是啊，看來妳們也全到齊了。
初音未來（VBS）：……怎麼回事？廚房飄來好香的味道。
心羽：嗯，這是……烤點心的香味嗎？
MEIKO：呵呵，會是什麼呢？真令人期待。
鏡音連：謝謝大家今天過來！
鏡音鈴：這倒無所謂，你跟KAITO在做什麼呀？
鏡音連：看到這個妳就會明白了。 ──鏘～！
杏：哇……！籃子裡有好多餅乾！！
鏡音鈴：我就想說有股很香的味道，原來是餅乾呀！
鏡音連：嘿嘿，我想送情人節的回禮給大家， 就請KAITO幫忙，教我做了這些餅乾！
心羽：咦？這是連親手做的嗎？
鏡音連：嗯！而且有很多種口味哦。 有原味和巧克力碎片，還有加了紅茶茶葉的，以及混了抹茶進去的！
鏡音連：這是我送給大家的白色情人節禮物！ 各位快點吃吃看吧！
初音未來（VBS）：那我就不客氣囉──
眾人：「我要開動了！」
心羽：連，我們也可以吃嗎？
鏡音連：那當然！彰人跟冬彌也盡量吃沒關係！
彰人：謝啦，那就──
彰人、冬彌、心羽、杏：「我要開動了。」
鏡音鈴：嗯～酥酥脆脆的，好好吃～！ 我下一個要吃巧克力碎片的～！
MEIKO：抹茶的也很不錯呢。 能感受到濃郁的抹茶香氣。
杏：……這個紅茶口味的餅乾真好吃！
冬彌：是啊，紅茶的香氣在口中蔓延開來。
KAITO：來～我們還泡了真正的紅茶，搭配餅乾一起享用吧～
KAITO：連，驚喜非常成功呢！ 你看，大家都笑得好開心。
鏡音連：嗯！這都是多虧有你的幫忙！
鏡音連：……其實，我也有準備驚喜，要送給幫了我這麼多忙的KAITO。
KAITO：咦，給我嗎？
鏡音連：欸嘿嘿……鏘～！
KAITO：哇！好大的餅乾！ ……嗯？話說這個……
巡音流歌：難道說，這是KAITO的人像餅乾！？
鏡音連：雖然做得不太像，但我覺得有成功還原KAITO的氣質……
KAITO：嗯，可以明顯看出這是我。
KAITO：話說，它看起來好像比我本人還要討喜耶？ 總覺得讓人有點「眼饞」啊。
彰人：這可是一塊餅乾，你應該要說「嘴饞」吧？
心羽、杏：「呵呵。」
眾人：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
KAITO：…………
MEIKO：……KAITO，辛苦了。 來，這杯咖啡是給你的謝禮。
KAITO：咦？謝禮？我做了什麼嗎？
MEIKO：你不是很努力地在幫連嗎？ 所以，這是給你的謝禮。
MEIKO：因為白色情人節快到了，所以我知道連應該會想為節日做準備……
MEIKO：但由我主動介入也不太合適…… 幸好有你全程陪在他的身旁協助他。
KAITO：啊哈哈，MEIKO果然早就注意到了。
KAITO：那我也得向妳道謝才行──
KAITO：MEIKO，謝謝妳替連保密。
MEIKO：呵呵，不客氣。
MEIKO：不過話說回來……KAITO，你這次可是大功臣呢。 不僅是連，居然還幫了未來跟冬彌的忙。
KAITO：啊哈哈，別看我這樣，我可是很可靠的哦。
MEIKO：就是說呀。
鏡音連：KAITO、MEIKO！ 餅乾還有剩，再來多吃點吧！
KAITO：可以嗎？那我想吃巧克力碎片的！
（黑屏转场）
