633_KAITO (MMJ)_R3 相信不會消失的心意 (event_92)

抽卡台词：心願的情誼不會這麼容易消散的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

愛莉：那我們今天就先回去囉。
雫：謝謝大家陪我們商量這麼多事。
鏡音鈴：呵呵，不客氣♪
愛莉：KAITO也是──
愛莉：真的很謝謝你讓我注意到重要的事！ 那下次見囉！
KAITO：嗯，再見！
KAITO：太好了……看來有幫上她們一點忙。
MEIKO：哎呀？說幫上一點忙有點太謙虛了吧？
巡音流歌：就是說啊，畢竟小莉看起來真的很開心嘛。
初音未來（MMJ）：呵呵，真不愧是KAITO呢♪
KAITO：咦？呃……妳們這樣誇我，會讓我有點不好意思……
KAITO：那個……話說回來，小莉真的很溫柔耶。 竟然因為擔心小實而煩惱成那樣……
鏡音鈴：是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音鈴：……小莉和小美跟其他朋友的關係，後來變得怎麼樣了？
愛莉：在那之後，我們還是維持著普通的朋友關係。 在走廊看到對方也會打聲招呼。
愛莉：不過，後來就越來越少聯絡……現在已經幾乎不會交談了。
（白屏转场）
愛莉：我覺得這是沒辦法的事。 但是──現在回想起來還是會覺得難過。
愛莉：所以我就很擔心實乃理可能會像我一樣，跟朋友變得疏遠……
愛莉：……啊，我當然也知道不是一定會變成那樣。 畢竟我現在也還是有很要好的國中朋友。
愛莉：只是……我不管怎樣都還是覺得心裡悶悶的。
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音鈴：雖然小莉說自己可能是在多管閒事， 不過我覺得沒有這回事呢……
鏡音連：……我也這麼認為。
KAITO：……小莉一定是因為自己有過難受的回憶， 所以才不希望小實也經歷同樣的事吧。
鏡音鈴：嗯！這果然完全不是多管閒事對吧！
鏡音鈴：而且必須思考很困難的問題時， 有願意一起認真煩惱的夥伴在，也會感覺很安心啊！
初音未來（MMJ）：……小莉到底會怎麼做呢？
巡音流歌：這就得看小莉自己了。
巡音流歌：但多虧了KAITO，小莉又變回平常那個開朗又有活力的她了， 所以一定沒問題的♪
KAITO：真是的……我又沒做什麼大不了的事。
MEIKO：哎呀～KAITO你又在害羞了。
眾人：「呵呵！」 「啊哈哈！」
初音未來（MMJ）：……希望小莉和那位叫小美的朋友能再次說上話。
KAITO：……畢竟不管是小莉還是那位朋友， 她們都只是替對方著想才會漸行漸遠。
KAITO：我想她們兩個需要的，只是一點小小的契機吧。
MEIKO：契機啊……
巡音流歌：呵呵，比如說在圖書室正要拿書時碰到對方的手， 發出「啊」的一聲這樣嗎？
鏡音連：怎麼說呢，感覺好像要開始另一段故事了……
KAITO：啊哈哈……正常地在走廊巧遇對方感覺比較好呢。
MEIKO：不過，我想小莉一定沒問題的。
MEIKO：因為──小莉身邊也有可靠的夥伴啊♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：是啊。
KAITO：……這個「世界」的心願主人們，真的每個都是好孩子呢。
鏡音鈴：KAITO你真是的～事到如今說這什麼話呀？ 那種事我們大家都知道喔♪
初音未來（MMJ）：為了以偶像的身分帶給許多人希望── 她們每個人都非常努力地在做自己能做的事。
KAITO：嗯，正因為有著相同的心願， 她們之間才有著比任何人都強的連繫。
KAITO：啊……她們真的是非常出色的偶像呢！
眾人：「嗯！」 「是啊。」
KAITO：（……我們大家都是妳們的粉絲，也是妳們的偶像夥伴。）
KAITO：（所以我們會一直在一旁默默守護妳們的。）
KAITO：（要加油喔，小莉。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、KAITO）

【舞台的「世界」】

KAITO：……好，舞台就先打掃到這邊吧。
KAITO：呵呵，為了準備正式演出，大家都練習得很不錯呢。
KAITO：照這個狀況來看，也許明天可以提議當成正式上場來練習──
KAITO：……哎呀？
愛莉：KAITO，你好。
KAITO：妳們兩個都來了啊。 今天有什麼事嗎？
雫：呵呵，小莉有事要報告。 對吧，小莉？
愛莉：是啊！
KAITO：從妳的樣子來看，應該是好消息吧！ 不過，由我來聽可以嗎？
愛莉：當然了！不如說我就是因為想跟你說，才過來找你的。
KAITO：跟我說？
愛莉：其實……我跟KAITO你們商量之後， 就鼓起勇氣試著向步美搭話了。
KAITO：……！
KAITO：結、結果呢……？
愛莉：……就跟KAITO和雫說的一樣。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
步美：妳之前不是放棄當偶像過嗎？ 那時我非常擔心妳呢。
（白屏转场）
步美：……說是這麼說…… 但不知不覺間，我們已經完全沒有交流了。
愛莉：……是啊，從遠足那天開始，我們就變得越來越疏遠……
步美：……嗯，我也擔心……去找妳說話會不會造成妳的困擾。
步美：可是抱著這種想法刻意不跟妳聯絡後， 不知不覺間我們就變得越來越疏遠…… 甚至連正常搭話都會覺得尷尬。
愛莉：對不起，那件事……妳真的誤會了。
愛莉：我……一點也不覺得困擾。 只是一想到要是我輕易做出約定， 最後卻得拒絕邀約，就沒辦法把話說出口……
愛莉：──其實我從那時候開始， 就一直很想跟大家一起玩、一起聊天喔。
步美：……是這樣嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：我們好像真的只是誤解了對方的想法…… 其實心意似乎一直都是一樣的。
KAITO：……小莉，妳很努力了呢。
愛莉：我之所以能鼓起勇氣，都是多虧了KAITO你們。
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：就像小莉對那位朋友抱有某種「心意」一樣， 對方一定也對小莉抱著某種「心意」。
KAITO：我認為這種建立在妳們兩人之間的心意連繫， 不會那麼輕易就消失。
（白屏转场）

（回忆切出）

愛莉：和朋友之間的連繫不會那麼輕易就消失── 這句話讓我受到很大的鼓舞。
愛莉：KAITO，真的很謝謝你。
KAITO：呵呵，不客氣！
KAITO：希望妳跟小美能變得像以前一樣要好。 我會為妳加油的。
愛莉：謝謝你！我會先從和她一起吃午餐開始做起！
雫：……我說小莉，如果不會造成困擾的話， 希望妳能把小美介紹給我認識。
愛莉：咦？我是不介意啦…… 難道妳是在擔心我能不能順利和她修復關係嗎？
雫：不是啦，我只是想跟小美成為朋友而已。
雫：因為朋友的朋友就是朋友嘛。
愛莉：呵呵，說得也是。 那我去問問步美。
雫：嗯！
愛莉：……啊，抱歉，KAITO。 我們自顧自地聊起來了。
KAITO：沒關係，不用在意。
KAITO：（人與人之間的連繫就是這樣擴展開來的啊。 這真是件很美好的事……）
KAITO：……啊，對了。 小莉，我可以拜託妳一件事嗎？
愛莉：可以啊，你儘管說！
KAITO：那──如果可以的話……
KAITO：要是妳順利和小美一起吃午餐了， 希望妳能告訴我吃午餐時的狀況。
愛莉：什麼啊，原來是這種事啊？ 當然好啊！
KAITO：真的嗎？謝謝妳！ 我很期待聽到妳們的故事喔。
愛莉：──KAITO，這次真的真的非常謝謝你！
KAITO：呵呵，我也很高興能幫上大家的忙喔。
KAITO：我今後也會在「世界」守護妳們的。 妳們隨時都可以來找我幫忙。
雫、愛莉：「嗯！」
（黑屏转场）
