685_KAITO (Ln)_R4 守護至今的軌跡 (event_101)

抽卡台词：只要有那個心願，就能走得更遠

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音連、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：──KAITO，你在嗎？
KAITO：……啊，嗯，我在喔……
KAITO：……練習不是結束了嗎，怎麼了？
咲希：其實，我們有件事想找KAITO哥哥商量！ 你看這個！
KAITO：……我看看，是門票？
穗波：是的，我們已經決定了傳單的版面設計， 但門票的還沒決定好……
志步：都要歸功於負責設計門票的人有選擇障礙。
咲希：沒、沒辦法呀～ 誰叫我想到太多點子，選不出哪個比較好嘛～！
一歌：所以說，我們四個人討論過了，但還是沒有結論…… 由於連偶爾會畫一點畫，我們想請他提供意見， 剛才就去找他商量，結果──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音連：──說到版面設計，KAITO比我更有品味喔。
鏡音連：像我畫畫的時候，他也會給我構圖等方面的建議。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……KAITO哥哥，請你幫幫我們吧！
KAITO：我不知道自己能幫上多大的忙……
KAITO：（不過……真高興她們願意找我幫忙。）
KAITO：……這個嘛，不嫌棄的話，我願意幫妳們。
咲希：太好了～！謝謝你！
咲希：我設計的門票草圖大概是這種感覺！
志步：……我想也是，會有這種反應很正常。
咲希：不用客氣，請告訴我你的真實感想！
KAITO：呃，那就……
KAITO：……我覺得好像都……有點太華麗了。
KAITO：由於草圖上畫了很多東西，選用的配色大多也很接近原色， 所以……看起來好像有點亂。
咲希：嗚……看來果然是畫太多東西了……
一歌：或許吧…… 尤其是這張正中央寫著大大的「超☆感☆謝！！」字樣的草圖……
志步：對啊，這個設計超級雜亂。 有種彷彿能聽到司哥在耳邊喊這句話的感覺。
穗波：小、小步……
KAITO：……不過，不管是哪一種門票設計， 都能強烈感受到「希望入場觀眾能聽得盡興」的心意。
咲希：……！對吧！ 謝謝KAITO哥哥的誇獎！
穗波：啊……對了，小咲，妳是不是還有畫一些別的草圖？
咲希：嗯，有一些我覺得好像少了點什麼，所以只畫到一半的設計圖……
咲希：……啊，比方說這個……
KAITO：……是以星空為主題的設計圖啊。
一歌：比剛才那些草圖簡潔多了呢。
咲希：對呀……我在畫那張圖時沒來由地覺得好寂寞，就沒有採用了。
穗波：原來是這樣…… 但我覺得這片星空畫得很美耶。
志步：是啊，我也挺喜歡這個設計的。
咲希：真的？可是，看了不會覺得很寂寞嗎？
一歌：是有一點沒錯……
KAITO：……怎麼說呢，我覺得這個設計很有Leo/need的風格。
KAITO：因為妳們的歌曲能夠十分貼近聽眾的內心……
KAITO：……不管是寂寞還是悲傷的時刻， 妳們的歌都像是在告訴他們「沒事的」、「你並不孤單」──
咲希：啊……
KAITO：所以……我喜歡這個以星空為主題的設計。
咲希：KAITO哥哥，真的很謝謝你提供意見！
咲希：那、那我想再問一下！ 如果是KAITO哥哥，你接下來會怎麼設計？
KAITO：咦？這個嘛……
KAITO：我會把Leo/need的字樣放在正中央…… 啊，然後再補個流星上去怎麼樣？
咲希：原來如此！所以是……
咲希：──畫好了。然後呢？
KAITO：……雖然設計得很簡約，但我覺得這樣就夠了。
KAITO：畢竟妳們想傳達的事物，已經充分傳達出來了。
咲希：真不愧是KAITO哥哥！ 意思就是說「我們會用音樂訴說，請大家前來聆聽」吧！
KAITO：呃……我不是那個意思……
咲希：小一妳們呢？覺得這樣OK嗎？
一歌：嗯，我覺得很棒。
咲希：好耶～！那就決定採用這個設計了～♪
穗波：連說得沒錯，找KAITO哥哥商量真是對極了呢。
志步：……就是啊。 謝謝KAITO哥。
KAITO：……不客氣。
咲希：真的很謝謝你！ 等我們把門票印好了，再拿來給你看喔！
KAITO：嗯……我很期待。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希的聲音（咲希）：──KAITO哥哥，等一下～！
KAITO：……嗯？
KAITO：……奇怪，大家怎麼了？
咲希：我們有東西想拿給KAITO哥哥！ 你猜是什麼～♪
KAITO：咦？這個嘛……
穗波：小咲，不可以為難KAITO哥哥啦。
志步：咲希，妳不說的話，我們就先說囉。
咲希：哇～不行不行！要由我來說！
咲希：好～那就重新來過── 我們想拿給KAITO哥哥的東西呢～～～
咲希：鏘鏘～是感謝LIVE的門票樣品～♪
KAITO：啊，是上次的……
咲希：沒錯！而且是護貝過的特別門票喔！ 就不會變得皺皺的了！
KAITO：真開心…… 但我可以收下嗎？
一歌：嗯，我們希望你能收下。
志步：況且如果沒跟KAITO哥商量，我們一定做不出這麼漂亮的門票。
咲希：就是說呀！要是就我們幾個做決定的話， 門票一定會採用那個寫著「超☆感☆謝！！」字樣的設計♪
志步：天啊……真的幸好有請KAITO哥給我們建議。
一歌：不過那種設計也很有趣，我還蠻喜歡的。
穗波：呵呵，而且要是採用那個設計的話， 一眼就能明白我們這場LIVE的宗旨了。
咲希：小一……！小穗……！
志步：妳們又這樣縱容她了……
KAITO：…………
KAITO：那麼……我就不辜負妳們的好意，收下這個樣品留作紀念囉。
咲希：好的！真的很謝謝你這次的幫忙♪
志步：──那就明天見了。
KAITO：明天見……
KAITO：（能幫上大家的忙，真是太好了……）
KAITO：（……這張門票要收在哪裡好呢？ 當成書籤的話，感覺有點太大……）
KAITO：（這是個難得的禮物，還是裝飾在顯眼的地方──）
初音未來（Ln）：──欸，KAITO。
KAITO：哇……！
初音未來（Ln）：哇……！嚇、嚇我一跳……
KAITO：抱、抱歉…… 呃……怎麼了嗎？
初音未來（Ln）：我有件事情想拜託你──
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（Ln）：……抱歉，突然拜託你幫忙。
KAITO：不會……只是伴奏而已，沒關係的。
KAITO：……是要彈那首歌對吧？ 就是妳要在LIVE上跟一歌合唱的那首……
初音未來（Ln）：嗯……
初音未來（Ln）：……一歌找我合唱時，真的嚇了我一大跳。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：──咦？想找我參加一歌妳們的LIVE……？
一歌：嗯……！
一歌：我希望未來能感受到──
一歌：我們不是「好像有連繫」，而是「連繫在一起」！
初音未來（Ln）：…………！
一歌：所以──
一歌：我們一起唱吧，未來！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：那種直白的邀約，真的很有一歌的風格呢。
初音未來（Ln）：是啊……
初音未來（Ln）：不過……現在回想起來，突然覺得有點害羞。
KAITO：……妳就連同我們的份，好好感受與她們之間的連繫吧。
初音未來（Ln）：嗯，所以我得加緊練習才行。
KAITO：（……連繫啊。）
KAITO：（那張星空的門票……也會交到來看LIVE的觀眾手裡。）
KAITO：（這或許也是一種連繫呢……）
初音未來（Ln）：──啊，快看！剛才有流星……
KAITO：……或許是「世界」也在為未來加油吧。
初音未來（Ln）：真是這樣就太好了。
初音未來（Ln）：──好，KAITO，麻煩你伴奏了。
KAITO：我知道了。 那麼，要開始囉──
（黑屏转场）
