712_KAITO (VBS)_R2 祕密的想法 (event_105)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：我們回來了～
MEIKO：哎呀，三位歡迎回來。
KAITO：……嗯？你們去哪裡了嗎？
鏡音鈴：我們去看了一下小羽他們的情況！ 不過他們似乎很忙，所以我們沒有出聲搭話。
鏡音連：他們好像還沒開始練習，但大家都很有幹勁！ 氣氛也很嚴肅！
KAITO：是喔……
KAITO：這陣子都沒看他們來這裡，果然是在認真練習啊。
初音未來（VBS）：因為他們跟KAITO不同，都很認真又對自己非常要求嘛。
KAITO：哎呀～真是令人敬佩。
KAITO：（……可是我偶爾會覺得，他們會不會有點太認真了……）
KAITO：（雖然就像未來說的，這是好事……我也很支持他們，不過──）
KAITO：（唱歌說到底還是件開心的事啊。）
鏡音鈴：……欸，KAITO在想事情耶。
鏡音連：真的耶。一臉認真思考的樣子，真難得。
MEIKO：……KAITO也是會思考的喔。
巡音流歌：雖然非～～～常少見就是了。
初音未來（VBS）：不過，他在想什麼想得那麼──
KAITO：──好～決定了！
初音未來（VBS）：哇……！怎麼突然大叫？
KAITO：我想到了一個好點子！欸，大家聽我說！
（黑屏转场）
鏡音連：咦──！我們自己辦活動！？
KAITO：沒錯！這是為了替正在努力的小羽他們加油！
KAITO：順帶一提，活動上我打算唱彰人他們寫的歌喔。
初音未來（VBS）：咦……？由我們來唱Vivid BAD SQUAD的歌？
KAITO：嗯！這樣就可以做點改編， 讓他們知道「也能改成這種風格和唱法喔」，對吧？
KAITO：（也能讓他們明白原來還能這樣玩。）
KAITO：怎麼樣？ 不覺得會是一場對彰人他們來說也有參考價值的活動嗎？
初音未來（VBS）：這個點子的確不錯呢。
巡音流歌：很厲害嘛，KAITO！你剛剛該不會就是在想這件事？
KAITO：是啊！ MEIKO，妳也覺得這點子不錯吧？
MEIKO：嗯，對呀……
MEIKO：……但是KAITO，你應該沒在打什麼算盤吧？
KAITO：嗯？為什麼妳會這麼想？
MEIKO：因為你不是等我們自願加入，而是積極說服我們啊。
MEIKO：這種時候多半都有什麼內情。
KAITO：（嗯～真不愧是MEIKO，真敏銳。）
KAITO：沒有什麼內情啦，我只是單純想替小羽他們加油而已。
KAITO：就算有什麼內情， 頂多也只是「大家一起辦的活動應該會很有趣」這樣的想法而已。
MEIKO：說得也是。 對不起，KAITO，我說了奇怪的話。
KAITO：沒關係，我不介意。
KAITO：──好！既然決定了，就得開始準備了！
鏡音連：要先從哪邊開始？
鏡音鈴：我什麼都願意做喔！
巡音流歌：我也是～
初音未來（VBS）：沒想到連流歌也在準備階段就提起幹勁了，真難得。
巡音流歌：畢竟是難得的活動嘛♪ 這種事就是要從準備階段就開始參與才行。
巡音流歌：而且我也一樣想替他們加油啊！
KAITO：嗯嗯。
KAITO：──那我們來確認要從哪裡開始，以及需要什麼之類的事吧！
鏡音連、鏡音鈴：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

KAITO：──大家活動辛苦了！那麼，乾杯！
鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌：「乾杯～！」
心羽、杏、彰人、冬彌：「乾杯！」
KAITO：────呼！活動結束後的冰咖啡真是太棒了！
鏡音鈴：柳橙汁也好棒！
巡音流歌：冰淇淋蘇打也很棒♪
初音未來（VBS）：原來有人會用冰淇淋蘇打乾杯啊。 話說，妳喝的時候鼻子是不是沾到冰淇淋了？
巡音流歌：啊，妳看到了嗎？我還以為沒有人發現呢～
心羽、杏：「呵呵。」 「啊哈哈！」
MEIKO：大家應該都餓了吧？ 這裡有三明治，不嫌棄的話就吃吧。
彰人：謝謝。
KAITO：MEIKO，我也想吃～
MEIKO：好好好。這裡有很多，大家不用客氣喔。
KAITO：太好了！那我開動了～！
冬彌：KAITO，謝謝你今天邀請我們參加活動。
KAITO：不用謝，我才要謝謝大家明明忙著練習還抽空過來！
KAITO：所以，你們參加之後有什麼感想？
心羽：我從大家的唱法和表現方式學到了非常多！
彰人：歌曲的改編也很驚人，我都想要音檔來參考了。
杏：是說，我真的超享受的！
杏：唱改編過的歌很有新鮮感，而且有些地方需要技巧， 思考那些地方要怎麼唱也很有趣！
冬彌：正因為是具有玩心的改編，才給了我們思考要怎麼唱的空間。
彰人：是啊，只要換個人唱，詮釋和表現方式都會截然不同。
心羽：嗯，我們自己也想多多嘗試呢！
KAITO：這樣啊……！
KAITO：不嫌棄的話，我什麼都可以教你們，你們隨時都能來問我。
杏、心羽、彰人、冬彌：「好的！」
KAITO：（……大家都笑得很開心。）
KAITO：（希望他們永遠不會忘記──這個笑容和今天的感受。）
MEIKO：──我要去做續杯的飲料，有人要續杯嗎？
KAITO：啊，我要續杯～！我要冰咖啡和冰淇淋蘇打。
巡音流歌：KAITO，你也幫我點了嗎？
KAITO：不，那是我要喝的。
巡音流歌：咦，你打算兩杯一起喝嗎？ 那我也要冰淇淋蘇打和檸檬水♪
鏡音連：啊，那我也點兩杯好了！
鏡音鈴：我也要～！
初音未來（VBS）：我說你們，這樣負責準備的MEIKO不是很辛苦嗎？
杏：MEIKO姐，不介意的話我來幫忙！
冬彌：我們也來幫忙。
KAITO：你們真懂事。
MEIKO：還什麼「真懂事」啊。
MEIKO：我們會好好幫你們續杯，喝完後要自己收拾杯子喔。
眾人：「好～！」
（黑屏转场）
