869_KAITO (Ln)_R4 你贊成哪一方！？ (event_121)

抽卡台词：那、那個，我……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：大家加油～！
鏡音連（Ln）：她們看起來都很開心呢。
初音未來（Ln）：大家終於找到自己追求的音樂了，開心也是理所當然的嘛。
KAITO（Ln）：……穗波也放下心中的重擔了吧。
KAITO（Ln）：因為其他三人都先找到答案了，她的壓力應該特別大吧……
MEIKO（Ln）：如果是KAITO，應該會焦慮到胃穿孔吧？
KAITO（Ln）：唔……光是想像就痛起來了……
巡音流歌（Ln）：呵呵。
巡音流歌（Ln）：不過老實說，我沒那麼擔心穗波呢。
MEIKO（Ln）：我好像也是。 雖然還是有稍微關心她一下就是了……
KAITO（Ln）：是這樣嗎……？
鏡音鈴（Ln）：為什麼為什麼？ 是因為你們很相信穗穗嗎？
巡音流歌（Ln）：這也是原因之一， 但最主要的理由是，因為穗波她變堅強了。
MEIKO（Ln）：即使感到迷惘或煩惱， 她也不會再逃避，或是對問題視而不見了吧。
初音未來（Ln）：和組樂團前的穗波相比， 現在的她給人的感覺確實差很多呢。
KAITO（Ln）：這麼說來……我聽說她以前很害怕被人討厭……
鏡音連（Ln）：但現在的她已經能坦率說出自己的意見， 甚至還會為了團員們而動怒呢。
巡音流歌（Ln）：沒錯，像這次在思索「追求的音樂」時也是， 雖然有點焦急，但她很認真地在尋找自己的答案。
MEIKO（Ln）：雖然不知道她本人有沒有意識到， 但面對問題時的態度真的很重要呢。
MEIKO（Ln）：在面對問題時是否能採取積極的態度， 不只會影響到精神上的負擔，連找到的答案也會有所改變。
鏡音連（Ln）：咦，是這樣嗎？
KAITO（Ln）：……舉例來說，如果總是低著頭，就只能看到地面了吧？
鏡音鈴（Ln）：對啊對啊……
KAITO（Ln）：不過，如果你正視前方向前走， 就能看見左右邊或前方的道路，甚至是天空了……
KAITO（Ln）：這麼一來，由於眼界變寬廣了， 思考的方式或選項也就增加了……我是這樣想的……
鏡音連（Ln）：原來如此，這個例子很好懂呢。
鏡音鈴（Ln）：嗯！KAITO哥的頭腦真好～♪
KAITO（Ln）：……是、是這樣嗎……
初音未來（Ln）：話說回來，剛剛的流歌和MEIKO， 與其說是學姐，似乎更像是媽媽呢。
鏡音鈴（Ln）：啊，我也這麼覺得耶！
巡音流歌、MEIKO：「媽媽？」
MEIKO（Ln）：等一下，你好歹也說是姊姊吧？
初音未來（Ln）：嗯……可是稱作「姊姊」的話， 好像不夠有守護著孩子成長的感覺嘛。
鏡音鈴（Ln）：KAITO哥，你覺得呢？
KAITO（Ln）：咦，為、為什麼問我……？
鏡音鈴（Ln）：你剛剛不是舉了很好的例子嗎！ 所以，我覺得你這次應該也能做到♪
初音未來（Ln）：我也很好奇KAITO會怎麼舉例呢。
KAITO（Ln）：就算你們這麼說……
巡音流歌（Ln）：呵呵，MEIKO，真期待他會怎麼說呢。
MEIKO（Ln）：就是說啊，請你舉個好例子喔。
KAITO（Ln）：唔……
KAITO（Ln）：（滿滿的期待讓我壓力好大……）
KAITO（Ln）：如果不用親子來舉例……
KAITO（Ln）：啊，我想應該是……老師吧？
KAITO（Ln）：向煩惱的學生伸出援手，引導他們解決困難…… 我覺得大概是這種感覺。
鏡音鈴（Ln）：哇……！KAITO哥好厲害！ 「老師」這個說法確實很貼切！
鏡音連（Ln）：面對這種難題還答得出來，真不簡單呢。
KAITO（Ln）：是這樣嗎……
巡音流歌（Ln）：真不愧是KAITO，居然這麼快就能想到其他例子。
MEIKO（Ln）：下次想簡單明瞭地說明某件事時，就來拜託KAITO舉例好了。
KAITO（Ln）：咦…… 這個……希望你們可以自己想辦法。
眾人：「啊哈哈。」 「呵呵。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【練團室】

真堂：各位，讓你們久等了，今天就請多多指教了。
咲希：好的……！也請兩位多多指教！
Solis Record總經理：哈哈，很高興看到你們這麼有精神。 今天麻煩你們配合我的請求，實在很不好意思。
Solis Record總經理：我非常期待今天的演奏，希望能聽到你們全力展現出的音樂。
（背景切换）
KAITO（Ln）：「……鈴，你探那麼出去會被發現的……」
鏡音鈴（Ln）：「還不是因為她們嘴上說『沒問題』， 但看起來還是有點緊張嘛！」
初音未來（Ln）：「也是，不過我覺得那應該是正面的緊張， 所以絕對不會有問題的。」
巡音流歌（Ln）：「畢竟一歌她們為了今天進行了那麼紮實的練習， 她們一定會通過這個考驗的。」
MEIKO（Ln）：「而且她們正式上場時，往往都能表現得更好呢。」
鏡音連（Ln）：「的確沒錯，該衝的時候就要勇往直前地衝──」
KAITO（Ln）：「……！開始了……」
鏡音鈴（Ln）：「唔唔唔唔唔～！！！」
KAITO（Ln）：「……咦，鈴？你這是在做什麼……？」
鏡音鈴（Ln）：「因為要是大聲喊出來，不是會妨礙到她們演奏嗎！？ 所以，我在把『加油～』的心意傳送給她們！」
KAITO（Ln）：「這樣啊……」
初音未來（Ln）：「那我也來。」
KAITO（Ln）：（……狀況不錯呢。 在練習時陷入苦戰的段落，穗波也帶領得很好。）
鏡音連（Ln）：「在大家的演奏中，沒有一絲迷惘呢。」
巡音流歌（Ln）：「是啊，演奏得真好。」
KAITO（Ln）：「嗯……」
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：一一她們的演奏超棒的～♪
KAITO（Ln）：是啊，的確有種非常吸引人的魅力……
初音未來（Ln）：嗯，現場氣氛簡直就像在舉辦LIVE呢。
MEIKO（Ln）：的確，我也感受到她們「想傳達心意」的爆發力了。
鏡音連（Ln）：她們前陣子一直配合得不好，應該累積了不少挫折感， 但這些挫折感似乎反倒成為了她們的力量呢。
鏡音鈴（Ln）：對啊對啊♪
鏡音鈴（Ln）：欸，一一她們還沒來嗎？ 我好想趕快把感想告訴她們喔～！
巡音流歌（Ln）：這個時間，她們應該還在和經紀公司的總經理等人談話吧。
MEIKO（Ln）：是啊，等她們談完應該就會過來了喔。
鏡音鈴（Ln）：咦～如果等著等著，我就不小心忘記要說什麼了， 那該怎麼辦？
鏡音連（Ln）：真是的，那你先把那些話寫在黑板之類的地方就好啦， 這樣就能避免自己忘記了。
鏡音鈴（Ln）：啊，就這麼辦！ 為了把所有優點都告訴她們，我要一個個全寫下來～♪
初音未來（Ln）：……那我也來寫一點好了。
巡音流歌（Ln）：這樣開檢討會應該也會比較方便，我也來寫吧。
KAITO（Ln）：……既然如此，把不同段落的感想分開來寫， 讀起來應該會比較輕鬆吧。
初音未來（Ln）：確實是個好方法呢。
鏡音鈴（Ln）：那麼，黑板的這一半是A段，另一半是B段！ 至於副歌和C段……就用後面的黑板吧！
鏡音連（Ln）：這樣的話，我要不要先寫副歌的感想呢？
巡音流歌（Ln）：我也先寫那部分好了。 大家分開來寫，也比較不會擠在一起。
MEIKO（Ln）：嗯～那我們要怎麼辦呢？ 我也有蠻多感想要寫的……
KAITO（Ln）：……說不定他們也會寫到我們想寫的部分，我們就先看看情況──
MEIKO（Ln）：啊……剛剛這種感覺…… 一歌她們是不是過來了？
鏡音鈴（Ln）：咦～！可是我還沒寫完耶～！
KAITO（Ln）：…………
KAITO（Ln）：總之……我先去接一歌她們吧。
MEIKO（Ln）：那我也去。
MEIKO（Ln）：我們兩個去幫你們爭取一點時間喔。
鏡音鈴（Ln）：MEIKO姐最棒了！ 也拜託KAITO哥了喔～！
KAITO（Ln）：……別太指望我……
（背景切换）
MEIKO（Ln）：那麼，我們就去迎接一歌她們吧。
MEIKO（Ln）：但在鈴他們寫完之前，要注意別不小心把感想告訴她們了喔。
KAITO（Ln）：說得也是…… 不過他們寫了那麼多，稍微透露一點也沒關係吧……
MEIKO（Ln）：這麼說也對，那我們走吧。
KAITO（Ln）：……嗯。
（黑屏转场）
