1121_KAITO_RB Happy Anniversary!!2026

抽卡台词：我會將大家的心意化成力量來唱歌的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【KAITO的紀念日 幾週前】

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：──那麼，KAITO的紀念日就來場驚喜吧～☆
初音未來（WxS）：記得一定要對KAITO保密喔！大家一起加油吧～♪
眾人：「好～！」
KAITO（WxS）：呃……
KAITO（WxS）：如果要討論這種話題，應該要選我不在的時候吧……？
鏡音鈴（WxS）：鈴跟大家原本也是這樣想啦……
MEIKO（WxS）：畢竟我們可能會不小心說溜嘴…… 就算偷偷進行肯定也會露餡吧。
MEIKO（WxS）：所以KAITO，我們之後會準備驚喜， 就拜託你幫個忙，不要發現我們在準備什麼驚喜囉！
KAITO（WxS）：原、原來如此……
MEIKO（WxS）：那麼……從今天開始，我們練完表演後就會在舞台準備驚喜。 所以麻煩KAITO不要靠近！
KAITO（WxS）：我知道了。 那麼我就去另一邊想想下一場表演的事吧。
鏡音連（WxS）：嗯！你就好好期待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（WxS）：（為我準備驚喜啊…… 大家為我考慮這麼多，感覺有點高興呢……）
KAITO（WxS）：（……雖然有點好奇他們會為我準備什麼， 但還是等到當天再揭曉吧。）
笑夢：──啊，是KAITO哥哥～☆ 你好啊！
寧寧：是未來他們叫我們過來的……你知道他們在哪裡嗎？
KAITO（WxS）：如果要找未來他們，就去舞台那邊看看吧。 啊，不過我不能過去……
寧寧：咦？為什麼？
KAITO（WxS）：其實他們好像想要在我的紀念日給我一個驚喜。 他們正在舞台那邊準備，所以叫我不能過去。
司：原來如此…… 看來他們已經照著類的建議做了。
KAITO（WxS）：建議？
類：其實他們有找我討論過要給你紀念日驚喜的事。
類：但因為未來他們不擅長隱瞞事情， 所以我就建議他們「乾脆直接叫KAITO全面協助你們好了」。
KAITO（WxS）：原來是這麼回事……
司：不過他們也擔心這樣KAITO一個人會太孤單。 為了不讓你覺得無聊，還去找了幫手──
玩偶們：──大家好！ 我們就是那個幫手……名叫「跟KAITO玩小隊」！
玩偶們：請多指教～！
KAITO（WxS）：跟KAITO玩小隊……？
笑夢：欸嘿嘿♪就是為了讓KAITO哥哥一個人不會無聊， 會陪你開心玩耍的特別部隊喔☆
笑夢：今天我也是小隊成員之一喔～☆
KAITO（WxS）：小夢也是嗎？
笑夢：嗯！我們每天都會派出一個人，輪流協助這個小隊喔♪
寧寧：那麼笑夢，就交給你了。 我們要去幫忙未來他們了。
笑夢：好～☆
笑夢：KAITO哥哥！ 我們世界的KAITO哥哥上傳了紀念日LIVE的預告影片了喔♪
笑夢：我們一起看好不好～！
KAITO（WxS）：在你們世界裡的我嗎？ 那的確很令人好奇，請務必讓我看一下。
玩偶們：我們也要看～！
玩偶們：既然這樣，我要坐在KAITO的腿上看～！
玩偶們：那我要坐在肩膀上！
KAITO（WxS）：哎呀……大家要小心不要掉下來喔。
玩偶們：「好～！」
笑夢：那麼我開始播放囉！
KAITO（WxS）：嗯，好期待啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【KAITO的紀念日 當天】

司：來吧，KAITO的座位在這裡！ 你就大方地坐在最前排吧！
KAITO（WxS）：謝謝，你們好像準備了很多東西， 我很期待你們會怎麼慶祝喔。
KAITO（WxS）：（──從那天之後，玩偶們每天都很盛情地款待我。）
KAITO（WxS）：（不光是「一起玩小隊」，還有「一起聊天小隊」、「療癒小隊」， 想了很多方式陪伴我……）
KAITO（WxS）：（大家真的為了我想了很多呢。 光是有這份心意我就已經很開心了。）
類：好……既然主角來了，那也差不多該開始了。 ──各位，準備好了嗎？
KAITO（WxS）：（咦……？ 大家的氛圍好像跟平常不太一樣……？）
初音未來（WxS）：──KAITO，祝你紀念日快樂！
初音未來（WxS）：今天大家都為KAITO寫了感謝的信喔！ 請你聽聽看吧！
KAITO（WxS）：感謝的信……？
鏡音鈴（WxS）：「親愛的KAITO先生！ 感謝你一直以來都以團長的身分帶領大家。」
鏡音鈴（WxS）：「鈴跟大家最喜歡開心的表演了。 所以每次只要一想出讓人興奮的表演， 就會馬上跑去跟你說『想要試試看這種表演！』」
鏡音鈴（WxS）：「可是不管鈴跟大家說什麼， KAITO總是會笑咪咪地專心聽大家說話。 這真的讓人非常開心！」
KAITO（WxS）：鈴……
鏡音連（WxS）：……下一個換我了！
鏡音連（WxS）：「即使是一開始覺得不可能實現的點子， KAITO也總是會替我們統整出來。」
鏡音連（WxS）：「KAITO總是這麼可靠，是我們最自傲的團長。 今後我們也要繼續努力，跟你一起打造出最棒的表演！」
巡音流歌（WxS）：「而且不光是表演而已，KAITO總是很關心大家。」
巡音流歌（WxS）：「只要有人有煩惱，KAITO都願意一起想辦法， 一直以來總是受到KAITO許多幫助。」
MEIKO（WxS）：「但是我們也想要幫上KAITO的忙。 所以要是你有什麼困難，請儘管來找我們幫忙。」
MEIKO（WxS）：「你總是一直在幫我們，也要讓我們有報答的機會。 到時候大家一定都會一起幫忙KAITO的！」
初音未來（WxS）：──最後剩未來了！
初音未來（WxS）：「KAITO，一直以來真的很謝謝你！ 今後也要一起做很多表演喔。 大家永遠永～遠都是好朋友！」
初音未來（WxS）：──KAITO，祝你紀念日快樂！
眾人：「紀念日快樂！」
KAITO（WxS）：各位……
KAITO（WxS）：謝謝你們精心準備的驚喜…… 我感動到都快要說不出話來了。
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，驚喜大成功～☆
初音未來（WxS）：這都要多虧了司你們的幫忙呢！
司：驚喜順利成功就好！ 不過我們也只是幫了點忙而已。
司：正是因為未來你們認真寫出了充滿真心的信， 才能讓KAITO感受到你們的感謝之心啊。
寧寧：大家真的都很努力呢。 一直在思考要怎麼寫才能傳達自己的心情。
KAITO（WxS）：原來是這樣啊…… 謝謝你們，我真的很高興。
司：現在要哭還太早了喔。 等一下可是還有派對在等著我們！
KAITO（WxS）：竟然還有派對啊？
玩偶們：──各位，久等了！ 派對已經準備好囉！
玩偶們：那邊都已經布置好了，趕快過去吧～！
KAITO（WxS）：嗯、嗯，直接過去就行了對吧？
玩偶們：嗯！我們來帶你到會場吧。 請往這邊走～！
笑夢：為了KAITO哥哥，我們一定要好好熱鬧一番～☆
寧寧、司、類：「好～！」
KAITO（WxS）：（沒想到不光是驚喜而已，還幫我準備了派對……）
KAITO（WxS）：（……今天真是個好棒的紀念日啊。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

KAITO：謝謝大家來參加我的紀念日LIVE！
KAITO：哇，好熱烈的歡呼聲，聽著都起雞皮疙瘩了！
KAITO：也謝謝正在收看直播的觀眾們。 看到這麼多留言為我加油，我真的好高興。
KAITO：為了讓今天也成為各位最棒的一天， 我也會盡全力好好演唱的。
KAITO：所以……希望各位能夠好好享受這場LIVE！
KAITO：呵呵，看來大家都已經準備好了呢。
KAITO：那我們就馬上開始吧。 第一首歌──就是這首！
（黑屏转场）
KAITO：──感謝各位的聆聽！ 第一首歌大家就這麼嗨了啊。
KAITO：其實今天還有一些夥伴為了這場LIVE特地趕來， 請容我介紹一下。
初音未來：──大家好！ 才第一首歌而已，大家就已經很嗨了呢！
初音未來：KAITO也辛苦了！ 剛才那首獨唱曲唱得真的很棒喔♪
MEIKO：看到KAITO和大家都這麼開心， 就連在一旁聽的我們也跟著開心起來了！
MEIKO：我們會努力幫忙，讓這場LIVE變成最棒的LIVE， 也請大家一起幫忙炒熱KAITO的紀念日吧！
KAITO：謝謝！ 我為了今天也做了很多準備，就讓我們一起享受到最後吧。
鏡音連：KAITO為了歌單之類的，可是拼命想了很久呢！
KAITO：的確沒錯，我仔細思考想要傳達什麼樣的心情， 用自己的方式挑選出了這些歌曲。
KAITO：對了，說到歌單……大家有去看14號和16號上傳的影片嗎？ 其實影片裡就藏著今天歌單的提示喔。
巡音流歌：歌單的提示？
KAITO：嗯，14號是我在無聲中跳舞的影片， 16號則是我在為歌曲喊應援口號的影片……
KAITO：你們知道這兩天的影片分別是指哪首歌曲嗎？
KAITO：哇，好厲害……！ 居然有這麼多人都看出來了！
KAITO：而且……大家好像都很喜歡那些影片，真是開心。
鏡音鈴：啊，KAITO！你快看直播的留言！
鏡音連：大家都在說「好高興有這個驚喜」， 還說馬上就猜到歌名了！
巡音流歌：現場的觀眾也馬上就回答出來了…… 這也證明了大家是真的很常聽KAITO的歌呢。
KAITO：這樣啊……感覺好開心呢。
KAITO：感謝各位常常聽我唱的歌！ 希望我能以自己的方式唱出心中的感謝！
KAITO：那麼接下來，我會唱那兩支影片裡提示的歌曲！ 希望大家也能一起享受！
KAITO：準備囉──音樂開始！
（黑屏转场）
KAITO：♪────────！
KAITO：接下來的舞蹈大家也一起跟著跳吧！ 放心，很簡單的，你們一定做得到！
KAITO：♪────────！♪────────！
KAITO：好厲害，你們的舞步非常整齊呢！ 接著一起擺出最後的招牌動作吧！
（黑屏转场）
KAITO：應援口號的時機也非常精準！ 難道你們都先看過應援影片預習過了嗎？
KAITO：呵呵，既然這樣……我也得好好回應你們這份心了呢。
KAITO：──那接下來我要一口氣上囉！
KAITO：♪────────！♪────────────！
（黑屏转场）
KAITO：──感謝大家這麼熱情！
KAITO：大家對我的支持和祝福……我全部都收到了喔。
KAITO：聽到大家的聲音，我的心裡也不禁激動了起來──
KAITO：我試著將我心中的感受盡可能透過歌聲傳達給你們…… 不知道各位覺得如何？
鏡音連：欸嘿嘿，看來KAITO的感受確實傳達出去了呢！
KAITO：嗯，是啊……
巡音流歌：不過──大家心中的感受似乎還沒有傳達夠呢。
鏡音鈴：但說到這點我們也是一樣的喔！
KAITO：咦？
初音未來：所以囉── 接下來是給KAITO的特別留言♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000409/bg_s000409.png）
初音未來：KAITO，紀念日快樂！ 為了讓今天到場的粉絲們都能好好享受， 你一直很認真思考要做一場怎樣的LIVE對吧？
初音未來：看到現場的大家和KAITO都露出了笑容，我也很開心喔。 再次祝你紀念日快樂！
鏡音鈴：KAITO，紀念日快樂！ 看來大家都很喜歡你上傳的驚喜影片，真是太好了！
鏡音鈴：LIVE的應援口號時機也非常完美……我也跟著一起拼命大喊呢！ 欸嘿嘿，能跟大家一起慶祝真的好開心喔♪
鏡音連：我也是，能夠一起在KAITO的紀念日LIVE上嗨翻天， 真的好開心！
鏡音連：而且……看到大家這麼愛KAITO、獻上這麼多祝福， 讓我心裡都變得暖洋洋的……衷心祝你紀念日快樂！
巡音流歌：KAITO，紀念日快樂。 真的很感謝你總是溫柔地守護著我們。
巡音流歌：如果KAITO碰上什麼困難，我們一定會幫忙的。 所以你隨時都可以跟我們說喔。
MEIKO：紀念日快樂！ 今天的LIVE也超棒的喔。 這是場和大家共同打造的KAITO風格LIVE！
MEIKO：今後我們也繼續一起唱歌、一起跳舞── 一起將我們的心意傳達給大家吧！ 祝你紀念日快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：那麼各位！你們準備好要為KAITO慶祝了嗎？
鏡音連：嗯，要開始囉～！1、2、3──
眾人：「KAITO，祝你紀念日快樂！」
KAITO：各位……真的很謝謝你們。
KAITO：為了讓一直以來支持我的大家好好享受今天的LIVE， 我想了很多方法。
KAITO：直到上台前我還一直很緊張， 不知道大家是不是真的會喜歡……
KAITO：但在看到大家的表情之後，這種不安就完全消失了喔。
KAITO：我今天再次體會到── 大家因為我的歌曲而露出笑容，是一件多麼令人高興的事。
KAITO：所以我想在這裡向大家道個謝。 真的很謝謝各位長久以來聆聽我的歌曲！
KAITO：希望我的這份心意， 有透過今天這場LIVE傳達給大家。
初音未來：──嗯！相信大家一定都收到你的心意了。
巡音流歌：沒錯，這些歡呼聲不就是最好的答案了嗎？
KAITO：大家……謝謝，我真的好高興。
KAITO：那接下來我也要全力以赴！ 將大家的心願轉化為力量，繼續唱下去。
KAITO：也請未來你們陪我一起唱到最後了！
初音未來：嗯！交給我們吧！
KAITO：我會全心投入唱到最後，希望大家也能繼續聆聽。 各位，要開始囉──！
（白屏转场）
