1158_KAITO (WxS)_R4 貼心相伴的微笑 (event_164)

抽卡台词：……原來在這裡啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鈴蘭組演員A：「來，我們走吧！一起前往那白薔薇指引的地方！」
鈴蘭組演員B：「好，與你同行，感覺哪裡都去得了。」
KAITO（WxS）：……啊，剛剛這段真不錯。倒帶回去……嗯。
KAITO（WxS）：不愧是森之宮的舞蹈啊，跳舞的人這麼多，動作卻整齊劃一。
KAITO（WxS）：而且看過好多次後會發現，他們對很多地方都有細膩的堅持。
？？？：KAITO～☆
鏡音連（WxS）：啊，你又在看森之宮舞台劇的影片了？
鏡音鈴（WxS）：你跟類借了DVD播放器後，就一～直在看耶。
KAITO（WxS）：呵呵，因為不管看幾次都很有趣啊。
初音未來（WxS）：不過不過，未來懂你的心情！他們的歌舞都非～～常地帥氣啊☆
巡音流歌（WxS）：但在我們幾個人當中，最愛不釋手的人應該就是KAITO吧～
MEIKO（WxS）：這麼說起來，KAITO在看DVD前就一直對森之宮很好奇吧。
KAITO（WxS）：嗯，自從司他們告訴我森之宮的事後，我就很感興趣。
KAITO（WxS）：我聽說有劇團只由女性或只由男性組成， 就很想知道他們會呈現出什麼樣的表演。
KAITO（WxS）：實際欣賞過後，我發現他們的表演充滿了超乎想像的魅力喔。
鏡音連（WxS）：由女生來演男生，或是反過來由男生演女生，這種感覺很奇妙呢！
鏡音鈴（WxS）：不過，由女生扮演的男角色超級耀眼的，很帥氣不是嗎♪
巡音流歌（WxS）：男生演的女角色也非常漂亮，讓人看得著迷呢。
KAITO（WxS）：同樣的角色只是換個性別來演， 竟然就能帶來差異這麼大的印象，這很有趣吧。
MEIKO（WxS）：那種魅力或許就是森之宮的舞台劇能緊緊擄獲粉絲的原因吧！
KAITO（WxS）：就是說啊──我也很好奇， 如果我們也這麼做的話，不知道會變成什麼樣子？
初音未來（WxS）：問你們喔！ 要是讓未來演男角色，會不會也很耀眼呀！？
KAITO（WxS）：呵呵，好奇的話，要不要試試看？
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，既然如此……咳！
初音未來（WxS）：嗨，公主殿下！王子來迎接你囉！ 今晚就跟我一起去參加快樂的派對吧！
鏡音鈴（WxS）：哇！未來感覺好帥氣～！
巡音流歌（WxS）：不只是帥氣的角色，演大叔好像也會很有趣呢～
初音未來（WxS）：大叔？呃～呃……
初音未來（WxS）：哇哈哈！大家過得好嗎？我來送你們一堆零食吧～！
KAITO（WxS）：那是在演大叔嗎……？
KAITO（WxS）：不過未來的大叔好有活力，真不錯。
初音未來（WxS）：嗯！很好玩喔～！大家也來試試看嘛～♪
巡音流歌（WxS）：那我來演演看王子好了。
鏡音鈴（WxS）：流歌演的王子？
MEIKO（WxS）：完全無法想像那會是什麼樣子呢！
巡音流歌（WxS）：我要開始囉～
巡音流歌（WxS）：公主殿下，跳舞的時間到囉。 和我一起跳吧～
鏡音鈴（WxS）：啊哈哈♪這就是平常的流歌啊～！
鏡音連（WxS）：王子的感覺是不是要更俐落有神啊？
巡音流歌（WxS）：哎呀，我有努力過了，但剛才不夠有精神嗎～
KAITO（WxS）：呵呵，不過這樣演果然會更有趣呢。 扮演平常不會擔任的角色，就會展現出截然不同的魅力。
KAITO（WxS）：我們或許也可以來嘗試這種表演！
初音未來（WxS）：哇！好想演好想演！
MEIKO（WxS）：不錯耶！應該會變成一場很令人興奮的表演！
鏡音連（WxS）：等完成以後，再讓司他們看看吧！
鏡音鈴（WxS）：大家一定會大吃一驚吧☆
KAITO（WxS）：嗯，我們得抱持著要讓他們大吃一驚的想法來演。 既然都決定了，我們趕快來開始準備吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、KAITO）

【森之宮歌劇團　中庭】

KAITO（WxS）：（我很在意小夢，就跑來看看……）
笑夢：嗯～會讓觀眾還想再看的舞台劇……
笑夢：果然還是得解決票價的問題吧……
笑夢：為了讓大家有「還想再來！」的感覺──
KAITO（WxS）：（不過她好像正在努力……）
KAITO（WxS）：（看她那個樣子，應該沒事了吧。 我也不能打擾到她，還是別出聲了。）
KAITO（WxS）：（對了──）
KAITO（WxS）：（我都跑來了，就去看看司他們的情況吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【森之宮音樂學園　練習室】

司：咕呃呃呃……！
司：你瞧，這樣如何！我的身體已經柔軟成這樣囉了！
類：哦，真厲害耶。司你挺有一套的嘛。
司：我一開始在柔軟度這關吃了很多苦，但果然還是要靠每天的訓練啊！ 我也很驚訝自己的身體有變得越來越柔軟。
KAITO（WxS）：（他們兩個正在拉筋啊。）
KAITO（WxS）：（自從體驗過森之宮的課程之後， 他們就說過得提升自己的柔軟度才行──）
KAITO（WxS）：（他們兩個也在努力呢。）
KAITO（WxS）：（小寧寧在做什麼呢……？）
（黑屏转场）

【森之宮音樂學園　空教室】

KAITO（WxS）：（小寧寧在……）
KAITO（WxS）：（啊，她好像正在做事，桌上放著幾件服裝。）
KAITO（WxS）：（看起來大概是在調整舞台劇會用到的服裝吧。）
寧寧：咦？KAITO……？
寧寧：難道你來是為了看看我們的情況嗎？
KAITO（WxS）：「因為我有點好奇。小寧寧是正在為之前說的定期公演做準備嗎？」
寧寧：嗯，幕後準備做起來也很開心喔。
寧寧：因為森之宮的公演用具跟學生戲劇不是同個等級，非常正式。
KAITO（WxS）：「能好好得到做幕後工作的經驗，這樣也很不錯呢。」
寧寧：嗯，我也有學到自己不熟悉的用具要如何使用，真的收穫很多。
KAITO（WxS）：「大家都在各自努力啊。」
寧寧：大家？
KAITO（WxS）：「我剛剛也有去看看司他們的情況，他們兩個拼命在練柔軟度。」
寧寧：這樣啊……
寧寧：那你已經去過笑夢那裡了嗎？
寧寧：她最近好像很忙，讓我有點在意。 我想經營管理學起來應該很辛苦吧。
KAITO（WxS）：「是啊……」
KAITO（WxS）：「小夢好像在努力去做她能做到的事情喔。」
寧寧：這樣啊……
寧寧：嗯，既然有KAITO顧著，應該就沒問題了吧。 司和類也都說笑夢大概是在用自己的方式努力。
KAITO（WxS）：「這樣啊，司他們……」
寧寧：嗯，他們說笑夢什麼都沒告訴我們， 就表示她一定是想靠自己的力量奮鬥。
寧寧：我也能懂笑夢那種想法， 所以我想說既然她想這麼做，自己就別過問了。
KAITO（WxS）：「你很相信小夢呢。」
寧寧：因為我們是認識了很長一段時間的夥伴啊。
KAITO（WxS）：「不過，我的想法應該跟小寧寧一樣吧。」
KAITO（WxS）：「我相信小夢的努力一定會開花結果的。」
寧寧：嗯……說得沒錯。
KAITO（WxS）：「我們一起相信並等待她吧。」
（黑屏转场）
