190_花里實乃理_R4 為了「妳」 (event_17)

抽卡台词：傳達給他吧──！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【聯合LIVE　幾天前】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：1、2、3、4！ 在這時候擺姿勢！
實乃理：──好！
實乃理：（好……！ 成功跳出我想跳的樣子了……！）
愛莉：實乃理，妳今天也跳得不錯喔！
雫：對啊，能在短時間內跳得這麼好， 真的非常厲害喔，小實！
實乃理：欸嘿嘿……謝謝！
實乃理：（可能是因為除了跟大家一起練習外， 我還有在「世界」瘋狂特訓。）
實乃理：（這樣下去應該沒問題……對吧？）
遙：…………
實乃理：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遙：我也知道實乃理很努力。
遙：可是不能讓觀眾感到不安。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

實乃理：（沒錯。不只是直播的觀眾， 我也不希望讓小遙她們感到不安。）
實乃理：（所以我必須露出笑容！）
實乃理：…………
遙：啊…………
實乃理：（我有好好露出笑容嗎……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：那麼我們還有事，就先回去囉。
愛莉：妳要留下來練習是可以，但不要練到太晚喔。
愛莉：明天見！
實乃理：嗯！明天見～！
實乃理：好～！ 那就快點開……！
遙：──實乃理。
遙：在繼續練習前， 要不要喝點飲料休息一下？
實乃理：咦？
（黑屏转场）
遙：久等了。 來，這是妳的。
實乃理：小遙，謝謝妳！ 那我不客氣了！
遙：…………
實乃理：小、小遙……？ 那個，妳一直盯著我，讓我有一點喝不下去耶……
遙：是嗎？ 可是妳常常這樣看著我耶。
實乃理：咦！ 那、那是因為……
遙：呵呵。
實乃理：（這麼說起來，剛才練習的時候， 小遙也一直看著我……）
實乃理：（上次一起回家的時候，她好像也很關心我。）
實乃理：（啊！難道我又讓她擔心了嗎！？）
實乃理：（這樣的話，最好跟她說一聲我沒事吧……）
實乃理：（可、可是可是可是！ 萬一是我誤會了，不就糗大了嗎！？）
遙：呵呵……呵呵呵……
實乃理：咦？ 小遙，怎麼了？
遙：呵呵，妳的表情太有趣了。
遙：妳原先看起來像在沉思， 卻又一下子吃驚，一下子臉紅， 表情一直變來變去。
實乃理：什麼！？ 我、我的表情那麼明顯嗎？
遙：嗯，非常明顯。 所以呢？妳在想什麼？
實乃理：啊…… 那個，我在想妳叫我一起休息， 是不是因為我又害妳擔心了……
遙：……我叫妳一起休息， 只是因為我覺得最好先補充水分。
遙：我已經不擔心了，因為妳叫我相信妳。
實乃理：……！ 小遙……
遙：實乃理，妳最近真的很厲害呢。
遙：之前的妳還處在摸索的狀態， 有時會流露出不知所措的模樣。
遙：但最近不一樣了。 妳給人一種非常清楚自己該做什麼的感覺。
實乃理：啊……
實乃理：我想……那一定是因為我遇見了粉絲。
遙：粉絲？
實乃理：嗯！有個女生說是我的粉絲， 還說她絕對會看下次直播的LIVE……！
實乃理：雖然現在願意支持我的， 大概還只有她一個人……
實乃理：但我絕對要為了她完成一場成功的LIVE！
遙：這樣啊……
遙：不過，我有一個地方要糾正妳。 實乃理的粉絲至少還有另外三個人喔。
實乃理：咦！？妳是指……
遙：當然是我跟愛莉還有雫。
實乃理：…………！
遙：實乃理，是妳用永不放棄的信念 讓我們振作起來的。
遙：所以……沒問題的！
實乃理：小遙……！
實乃理：（……練習的疲勞、內心深處鬱悶的不安， 這些感覺全都一掃而空了。）
實乃理：（只是一句話跟一張笑臉就有這種效果…… 果然……小遙果然……！）
實乃理：超讚的……！
遙：咦？
實乃理：啊！ 沒、沒有，沒什麼啦！
實乃理：欸嘿嘿……！ 我居然有四個粉絲，實在太開心了！
實乃理：光是有一個粉絲， 就能夠激勵我想要更努力。
實乃理：所以有四個粉絲…… 就會想要更更更更努力……
遙：呵呵呵，我想那些「更」， 一定很快會變得用手指頭數都數不清的多。
實乃理：嗯！為了讓美夢成真， 首先要在LIVE直播上努力交出好成果才行！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【十字路口】

實乃理：哼～哼哼～♪ 昨天的聯合LIVE好成功啊♪
實乃理：但不能一直這樣興奮下去！ 今天的晨練也要努力……嗯？
女高中生A：妳看妳看，那個女生……！
女高中生B：啊！不會吧？ 是本人嗎……？
實乃理：（怎麼回事？ 大家好像都在看我……）
實乃理：（啊！ 難不成是睡翹的頭髮沒整理好，又翹起來了！？ 還是衣服穿反了……！？）
小女孩：呃，不好意思……！
實乃理：是！ 有什麼事嗎！？
小女孩：妳、妳是……小實對吧！ 「MORE MORE JUMP！」的小實！
實乃理：咦……啊，對！ 我是……
小女孩：哇……！小實，我是妳的粉絲！ 就是那個，請跟我握手！
實乃理：當、當當當、當然好啊！
女高中生A：妳快看！ 那個人好像真的是小實！
女高中生B：嗯！ 我們也快過去吧！
實乃理：咦！？ 那個，等等……！
聚集的人群：「小實！請跟我握手！」 「請幫我簽名！」 「讓我拍張紀念照吧～！」
實乃理：哇哇哇哇！ 大、大家冷冷冷、冷靜一點～～～～！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：……！！
實乃理：（……咦？ 這裡是……學校頂樓？）
實乃理：（……對了，我來參加晨練， 在等大家的時候覺得很睏……）
愛莉：實乃理，妳沒事吧？ 突然抖了一下就醒了過來，嚇到我了。
雫：妳做惡夢了？
遙的聲音（遙）：啊……靠著肩膀想必還是睡得不太舒服吧。 早知道應該讓妳躺在大腿上。
實乃理：啊，沒有，那完全不是惡夢。 不如說是快樂到讓我應付不過來的夢……
實乃理：……咦？小遙呢？
愛莉：不就在妳旁邊嗎？
實乃理：咦……
實乃理：哇哇哇，小遙！？
實乃理：啊！我、我想起來了……！ 小遙說等大家來了就會叫醒我， 所以我就直接睡過去了……！
雫：我們聽小遙說囉。 昨天的聯合LIVE讓妳太過激動， 心情平復不下來，整晚睡都睡不著。
愛莉：真受不了……既然都順利結束了， 一般來說會放下心睡個好覺吧？
實乃理：啊哈哈……
遙：…………
實乃理：嗯？小遙？
遙：妳的臉色比睡著前好多了， 但看來還是沒有徹底紓解疲勞。
實乃理：呃……？
遙：我剛才跟愛莉和雫討論過了， 今天早上跟中午不練習，傍晚只做一些簡單的訓練。
雫：嗯，我們也好久沒參加LIVE了， 所以決定不要逞強，讓身體好好休息。
愛莉：就算這樣，也不能在上課時睡覺喔。
實乃理：那、那當然！ 而且剛才多虧小遙，我有休息了一下， 現在已經精神百倍了！
遙：呵呵，太好了。
遙：啊，對了。 妳剛才說做了一個快樂到應付不過來的夢吧， 妳夢到什麼了？
實乃理：欸嘿嘿，其實是……
（黑屏转场）
遙：呵呵。 被粉絲團團圍住，擠得水泄不通的夢？
實乃理：他們一直拼～命擠過來，真的嚇死我了。
實乃理：但我現在還只有一個粉絲， 怎麼會傻到看不出自己是在做夢嘛。
愛莉：哎呀，那可說不定。
雫：嗯，就是說啊。
雫：在昨天的聯合LIVE上， 大家應該都深深感受到小實的魅力了。
愛莉：是啊～ 或許離妳被團團圍住的日子也不遠囉。
實乃理：啊哈哈……那就太讓人高興了， 但要是真的發生了也會很頭疼吧。
遙：放心吧。 我想我們能教妳各種應對粉絲的方法。
實乃理：真的嗎！？
遙：嗯，只要先學起來， 妳應該就不會那麼慌張了。
實乃理：說得也是！ 如果像在夢裡一樣慌張，就完全無法告訴粉絲， 我是多麼感謝他們的支持了！
實乃理：而且……如果還能遇到之前那位粉絲， 我也想好好向她道謝！
實乃理：所以小遙，還有大家！ 請妳們一定要教我！
（黑屏转场）
