224_花里實乃理_R4 熱烈互動！ (event_23)

抽卡台词：安可！安可！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙）

【放學後】

【宮益坂女子學園　1年C班】

實乃理：小遙～一起去練習── 啊……
遙：啊，實乃理。
遙：抱歉，我該走了。
咲希：嗯，明天見！ 小實也要加油喔～！
實乃理：嗯、嗯！ 小咲，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

實乃理：小遙，剛才對不起喔。 打擾妳跟小咲她們說話了。
遙：不用放在心上， 我們只是聊了一下昨天的事。
實乃理：昨天的事？
遙：嗯，像是去了卡拉OK之類的事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：L、O、V、E！哦～～～！ 小、遙！
實乃理：Hey! Hey! LOVE&PEACE!
實乃理：安可！安可！
遙：呃……接下來是換實乃理唱歌耶？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：啊哈哈…… 我昨天太嗨了呢。
遙：不過妳的應援口號讓我想起LIVE時的事， 所以我才能唱得那麼起勁，真的很開心。
實乃理：真的嗎！？ 太好了。
遙：呵呵，我還跟她們說了企鵝咖啡廳的事。 因為那家店其實是天馬同學她們告訴我的。
實乃理：咦？原來是這樣啊！
遙：嗯，所以我剛才在謝謝她們告訴我那家店， 順便告訴她們感想，說我們玩得很開心。
實乃理：那間咖啡廳有滿滿的企鵝周邊商品， 真的都好可愛～！
遙：對啊，而且非常療癒…… 周邊商品也都讓人看了就想買。
實乃理：沒錯沒錯！ 全部都想要，又沒辦法全部都買， 只能盡量挑一個就好，又完全沒辦法下決定！
遙：對啊。 我最後還是沒辦法只挑一個，忍不住買了好多。
實乃理：呵呵，就是說啊！
實乃理：小遙在挑選周邊商品時， 眼睛閃閃發光，好可愛的說。
遙：咦？
實乃理：啊！沒、沒什麼啦！ 啊哈哈哈……
遙：…………
實乃理：（……呃，怎麼可能蒙混得過去。 嗚～怎麼辦！）
實乃理：那、那個～小遙，我剛才那是…… 不、不小心說出了心聲……
遙：……實乃理真的很直率呢。
實乃理：咦……很直率？
遙：嗯，不管是偶像實乃理，還是平常的實乃理， 雖然有些不同，但又是一樣的……
遙：應該說是沒有刻意轉換身分的感覺。
實乃理：唔～這個嘛，我在直播前會幫自己加油打氣…… 但好像跟妳說的轉換身分不太一樣。
遙：果然是這樣。
遙：順便問一下，想要放鬆或充電的時候， 妳會怎麼做呢？
實乃理：充電的話…… 那應該是跟薩摩玩吧！
遙：嗯？ 我記得薩摩是妳養的狗吧， 品種叫薩摩耶的白色大型犬……
實乃理：沒錯喔！ 牠很大隻、很白、毛茸茸的， 眼睛有點下垂是最有魅力的地方喔♪
實乃理：光是跟薩摩一起在地上打滾， 就非～常有被治癒的感覺！
遙：感覺有寵物在身邊的確能夠讓人放鬆。
實乃理：我記得小遙家沒有養寵物？
遙：嗯……
遙：我有因為節目企劃跟動物接觸過， 但除了工作以外好像就沒有了。
實乃理：什麼！？ 這、這樣太可惜了！
實乃理：小遙！！
遙：什、什麼事？
實乃理：拜託！ 我家的薩摩借妳，妳一定要盡情地摸牠！
遙：咦？ 可是……沒關係嗎？
實乃理：當然！ 妳放學後就來我家──
實乃理：啊！可是我還沒整理房間！ 有昨天看的演唱會DVD跟到處亂丟的漫畫……！
實乃理：嗚～我想讓小遙也體驗體驗 毛茸茸的療癒效果說～！
遙：呵呵。 實乃理，謝謝妳。
遙：不過，臨時去妳家會給妳家人添麻煩， 妳的好意我就先心領了。
實乃理：小遙……
實乃理：啊，對了！ 雖然今天沒辦法， 但下次放假時要不要一起帶薩摩去散步？
遙：散步？
實乃理：嗯！ 我們可以約在附近的公園見面， 再一起去散步、一起摸摸薩摩！怎麼樣？
遙：呵呵，好啊。 既然妳都這樣說了，我也想確認一下薩摩有多好摸。
實乃理：嗯，歡迎妳來確認！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【澀谷的公園】

實乃理：欸嘿嘿，今天要跟小遙還有薩摩一起散步。 好期待啊～
薩摩：嗚～
實乃理：啊，薩摩也很期待跟小遙見面嗎？
薩摩：汪！
實乃理：我想也是～ 你想早點讓她摸這身蓬鬆的毛吧～
實乃理：平常都是散步後梳毛， 今天出門前就梳好了……
實乃理：而且最近才剛洗澡，身上還有香味， 毛茸茸的狀態再完美不過！
實乃理：這麼萬事俱備，小遙一定也會覺得很療癒！ 薩摩，我們加油吧！
薩摩：汪！
遙：實乃理，讓妳久等了。
實乃理：啊，小遙！ 謝謝妳今天過來！
實乃理：我馬上就幫妳介紹一下！ 牠就是薩摩！
薩摩：汪！
遙：薩摩，你好呀。
遙：親眼看到才發現，牠果然很大隻呢……
實乃理：只是因為毛很蓬鬆，才會看起來很大隻啦。 洗澡時毛塌下去，體型會縮小到剩下一半。
遙：呵呵，這樣啊。
薩摩：嗚～
實乃理：啊……薩摩好像想要小遙摸摸牠。
遙：咦？ 啊，呃……
遙：我第一次接觸這麼大隻的狗…… 該怎麼摸牠才好？
實乃理：這個嘛，妳先蹲下來一點， 把手放在牠的鼻子上。
遙：這、這樣嗎？
實乃理：嗯，像這樣讓牠聞妳的味道， 牠就會放心下來。
遙：啊……真的耶，牠在聞味道了……
實乃理：手不要舉起來， 就這樣移到脖子摸摸牠。
遙：嗯…… 哇，好軟……！
遙：好棒…… 總覺得好像在摸棉花糖。
薩摩：嗚～
實乃理：牠好像想要妳繼續摸牠。 妳看，牠很開心地在搖尾巴！
遙：呵呵，真的耶。
實乃理：妳也叫叫看牠的名字吧。
遙：呃…… 薩摩，舒服嗎？
薩摩：汪！
遙：啊，牠回答我了。 而且牠的耳朵也一直在動。
實乃理：欸嘿嘿，很可愛對吧～！ 還有，牠也喜歡人家摸牠的側臉跟下巴♪
遙：下巴啊……呵呵，真的耶。 薩摩看起來很舒服的樣子。
薩摩：嗚～
實乃理：（小遙看起來很開心，真是太好了。 毛茸茸果然是終極的療癒！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

遙：實乃理，今天謝謝妳讓薩摩陪我玩。
實乃理：哪裡，我才要道謝呢！ 謝謝妳一直摸薩摩！
實乃理：好久沒有家人以外的人陪牠玩， 牠好像非常開心。
遙：是嗎？
實乃理：嗯。 薩摩牠非常喜歡有人摸牠或陪牠玩……
實乃理：但牠體型很大對吧？ 所以小孩子都很怕牠。
遙：這樣啊……
實乃理：不過，今天小遙一直摸牠， 牠好像非常滿足喔！
實乃理：對吧，薩摩？
薩摩：汪！
遙：太好了。 只有我覺得療癒，就太不公平了嘛。
薩摩：嗚～
遙：咦？薩摩，怎麼了嗎？
實乃理：啊，薩摩，不可以！ 不能咬小遙的裙子！
實乃理：小遙，對不起！ 薩摩好像還不想跟妳分開。
遙：呵呵，這樣啊。 那真是叫人高興。
遙：不過，天色馬上就要變黑了， 我們下次再一起好好地玩吧。
薩摩：汪！
遙：呵呵，薩摩真的很乖呢。
實乃理：（小遙比我預想的還要高興。）
實乃理：（啊，她也非常喜歡企鵝， 難道是喜歡動物嗎？）
實乃理：（既然這樣……！）
實乃理：小遙，其實我有一起遛狗的朋友！
遙：一起遛狗的朋友？
實乃理：小遙應該也認識，就是B班的小穗！
遙：啊，星乃同學跟天馬同學的兒時玩伴……
實乃理：嗯！小穗養的柴犬叫做柴男， 牠的毛跟薩摩是不一樣的毛茸茸喔！
實乃理：所以我想讓小遙也摸摸看牠。
遙：這樣啊。 不錯耶，有機會的話我也想摸摸看。
實乃理：嗯！改天一定要介紹妳們認識！
（黑屏转场）
