268_花里實乃理_R2 冒失的信使 (event_31)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、MEIKO）

【宮益坂女子學園　教室】

愛莉：那我跟遙再討論一下 畢業典禮活動的細節。
實乃理：好～！ 我跟小雫就趁這段時間多想一些問答題目。
雫：打擾到她們就不好了， 我們到遠一點的位置討論吧。
實乃理：是呀。
愛莉：然後關於直播， 我想應該要請那邊的老師幫忙……
遙：也是， 不過攝影機的角度要怎麼辦？
遙：像鬼抓人這類企劃，大家會跑來跑去， 一直拍單一視角好像有點可惜。
愛莉：的確…… 啊，不然這樣如何？
實乃理：（好厲害……）
實乃理：（感覺她們都知道怎麼讓直播觀眾看得開心， 像是需要些什麼，或是得注意些什麼。）
實乃理：（我以後是不是也能 跟大家一起討論那些呢……）
實乃理：（不對！ 不是能不能，而是我一定要辦到！）
實乃理：（為了達到這個目標， 首先我得做好眼前的工作才行！）
雫：那我們開始想問答題目吧。
實乃理：好的！請多指教！
雫：呵呵，小實好有幹勁喔， 我也不能輸給妳呢。
雫：首先……小實，妳看過我們這次 要去的小學的參考資料或官網了嗎？
實乃理：嗯，我都看過了！ 要參考這些來設計是非問答對吧。
雫：對，那我們趕快來想想要出什麼題目吧。
實乃理：好的！
（黑屏转场）
實乃理：（嗯～實際著手才發現其實不容易呢。）
實乃理：（想要出一些全校都會答的題目， 但只有那樣好像又太簡單了……）
實乃理：（好，再看一次學校官網吧。 手機在……）
實乃理：哇！
雫：哎呀，這是……
MEIKO：「小實、小雫，妳們好。」
實乃理：小MEIKO、小未來！
初音未來（MMJ）：「抱歉突然就過來了， 我們有點好奇大家活動準備得怎麼樣。」
雫：呵呵，我們現在正好在為活動做準備喔。
雫：小莉跟小遙在規劃當天的流程 跟直播的細節──
實乃理：我們兩個正在一起想當天要問的問答題目。
初音未來（MMJ）：「我想想， 記得是跟學校有關的是非問答……對吧？」
實乃理：嗯！啊，對了！
實乃理：小雫，要不要請小未來跟小MEIKO 看看我們出的問答題目？
實乃理：我們想了一些問題， 但不太確定題目出得好不好……
雫：這個點子不錯！ 妳們可以幫幫忙嗎？
MEIKO：「好呀，好像很好玩♪」
實乃理：謝謝！ 那首先是第一題──
（黑屏转场）
雫：妳們覺得如何……？
MEIKO：「我覺得很有趣喔！ 尤其是『創校時間是在五百年前』這題！」
初音未來（MMJ）：「呵呵，只有高年級同學才會的畢業旅行題目 也很有巧思，我很喜歡。」
實乃理：真的嗎！？ 太好了……
初音未來（MMJ）：「啊，不過……」
實乃理：啊，有什麼問題嗎？
初音未來（MMJ）：「呃，只有一個小問題……」
實乃理：沒關係，請儘管說！ 只要能讓活動變得更好，我都想修正！
實乃理：（畢竟這次的活動， 我確定能幫上忙的或許就只有這個地方！）
初音未來（MMJ）：「那……我就說了， 是剛才小MEIKO提到的五百年前那題……」
初音未來（MMJ）：「比較小的小孩應該也知道五百這個數字很龐大， 但他們具體想像得出五百年前有多久遠嗎？」
雫：對耶……聽到五百年前， 應該只有高年級生能想像出那是什麼樣的時代。
初音未來（MMJ）：「嗯，啊，不過這是用〇X選答， 我想應該不至於答不出來……」
實乃理：這樣啊……嗯……
實乃理：（說到五百年前……就是安土桃山時代吧？ 也就是說……）
實乃理：那不然！改成這樣如何？ 「創校時間是在有很多武士的時代」。
初音未來（MMJ）：「啊，這樣好像不錯！」
MEIKO：「對呀，這樣比較小的小孩 應該也更容易想像那有多古老！」
雫：是啊。 小實，妳真厲害！
實乃理：不，這都要感謝小未來提出意見。
實乃理：小雫，我們要不要像剛才那樣， 把我們想的題目改得更淺顯易懂？
雫：嗯，好啊！
MEIKO：「幫忙就幫到底，我也來一起想♪」
初音未來（MMJ）：「我也要！」
實乃理：小MEIKO、小未來，謝謝妳們！
實乃理：好～！
實乃理：（我要全力以赴， 做好現在必須做的事情～！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【體育館】

遙：直播好像順利結束了。 大家辛苦了。
雫：嗯，辛苦了。
實乃理：呼～順利結束真是太好了。
愛莉：喂，別因為攝影機沒在拍， 就露出那麼鬆懈的表情。
愛莉：別忘了這裡還有小朋友在。
實乃理：啊！ 對、對喔！
小孩A：啊哈哈，實乃理被罵了～！
實乃理：啊哈哈……
小孩B：…………
實乃理：（啊，是玩鬼抓人時跟我同隊的那個小朋友。 她一直看著這邊，不知道是怎麼了？）
實乃理：（她好像有什麼話想說……我、我要努力！ 這種時候我得主動去跟她說話！）
實乃理：嗨，可以跟妳說幾句話嗎？
小孩B：啊……小、小實！
實乃理：剛才謝謝妳跟我一起玩鬼抓人！ 我玩得很開心！
實乃理：（太好了……！她笑了！）
小孩B：那個……小實。
實乃理：嗯！什麼事？
小孩B：我想要小實的簽名。
實乃理：咦，我、我的嗎！？
小孩A：啊，實乃理要幫大家簽名嗎？ 我也要！
小孩C：那我也要～！
孩子們：啊，不公平～！ 我也想要簽名！
實乃理：咦？哇哇哇！ 大、大家冷靜一點～！
愛莉：……說是這麼說， 結果妳自己最手忙腳亂。
遙：呵呵。 實乃理，妳有帶筆嗎？
實乃理：嗯，有是有，可是……！
實乃理：那、那個，其實我還在練習簽名， 還沒決定好該怎麼簽……！
小孩A：咦～妳是偶像卻沒有簽名？ 實乃理果然很遜～
實乃理：嗚……
小孩B：不、不要對小實說這麼過分的話。
小孩C：就是說啊～！ 而且沒有簽名的話，我們幫她想一個不就好了！
實乃理：咦！？
雫：哎呀，很棒呢。
愛莉：不錯耶！ 我們也一起加入吧？
實乃理：啊，等等，小雫！？小莉！？
遙：呵呵，我也來幫忙吧。
實乃理：連、連小遙都這樣！？
遙：要一起想簽名的人， 把筆記本跟筆準備好！
孩子們：「好～！」
實乃理：咦、咦咦咦───！？
（黑屏转场）
遙：實乃理，好像有人想好簽名了。
實乃理：咦，真的嗎！？
雫：設計得很可愛喔，過來看看吧。
實乃理：哇，好期待喔！
小孩C：小實，就是這個！
實乃理：嗯。啊，「實乃理」三個字旁邊畫了好多花！ 好可愛～！
小孩A：實乃理，我也寫好了！
實乃理：真的嗎？謝謝！ 哇，你把全名都寫出來了！ 你把我的全名都記起來了呀！謝謝你！
小孩A：欸嘿嘿！
愛莉：這邊也有人想好簽名囉。
小孩B：……小、小實，那個……
實乃理：啊，妳也幫我想了嗎？ 快讓我看看～！
小孩B：這個……來，給妳， 我覺得實乃理的「乃」很像三葉草……
實乃理：哇，真的耶！ 妳把實乃理的「乃」畫得像三葉草一樣！
實乃理：太可愛了！謝謝妳！
小孩B：欸嘿嘿……
實乃理：（大家竟然這麼認真地幫我想簽名……！ 真的好開心喔。）
實乃理：（嗯～大家幫我想了這麼多簽名， 我也好想做點什麼回報大家……）
實乃理：（嗯～假如是我幫小遙想了簽名， 小遙做什麼會讓我覺得很開心呢……）
實乃理：（啊，對了！）
實乃理：大家聽我說！ 謝謝你們幫我想簽名， 我用大家各自想的樣式，簽名送給你們好嗎？
小孩B：咦！ 可以用我想的這個來簽嗎！？
小孩A：我的也是嗎！？
實乃理：嗯，當然好！
實乃理：我想把大家幫我設計的， 全世界獨一無二的簽名送給大家……
實乃理：呃……大家覺得怎麼樣？
小孩A：全世界獨一無二！？ 太讚了！
小孩C：我也想要～！
實乃理：真、真的嗎！？ 太好了！
遙：實乃理，這個點子真棒！
愛莉：是啊！ 那趕快來練習簽名吧！
實乃理：啊，對喔！ 得把大家設計的簽名練會才行！
實乃理：好～！ 我會加油的！
實乃理：我看看，這邊是這樣…… 好！這樣如何？
小孩C：給我看給我看～！
愛莉：我看看……嗯～ 右下角的花，形狀是不是怪怪的？
小孩C：嗯，我想要更圓一點～
實乃理：好！我試試看……
遙：小朋友不知不覺都聚集到實乃理身邊了。
雫：是啊，很溫馨呢。
雫：啊，不過有點可惜， 要是這個畫面也能直播出去就好了……
遙：是啊，這樣一來， 觀眾說不定也能感受到實乃理的魅力。
遙：這樣想想，的確有點可惜…… 不過──
小孩C：──老師，你看～！ 小實幫我簽了我設計的簽名！
遙：…………
遙：實乃理的心意， 一定會一直一直留在那些小朋友心裡。
雫：嗯，是啊！
愛莉：實乃理，妳要從上面一點開始簽， 不然整體感覺會不平衡喔。
實乃理：啊，對耶！ 謝謝妳，小莉！
實乃理：──好，簽好了！ 來，久等了！
小孩B：哇……！
小孩B：小實，謝謝妳！ 我會把這個當成我的寶物！
實乃理：──嗯！
（黑屏转场）
