291_花里實乃理_R4 來自夥伴們的祝福 (event_36)

抽卡台词：我會努力更接近的妳們的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、草薙寧寧）

【平價餐廳】

實乃理：大家練習辛苦了～！
一歌、心羽、寧寧：「辛苦了──！」
實乃理：小羽，雖然已經說過了， 但還是要謝謝妳讓我們參加練團！
心羽：不客氣！ 能夠和大家一起練習，我也非常開心！
一歌：欸，心羽。 你們平常練習都是那種感覺嗎？
心羽：……那種感覺？
一歌：這個嘛， 該說氣氛有點緊張還是有點嚴肅呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：該不會氣氛很恐怖吧？
一歌：啊，不是的。 該怎麼說才好呢？ 我覺得是因為大家都很認真，才會那麼嚴肅。
實乃理：就是說啊。 例如你們會直接了當地明講彼此在意的地方！
寧寧：的確是這樣呢…… 你們在指出缺點時，不會顧慮是否會傷人。
寧寧：甚至講得太圓滑，感覺反而還會被罵。
實乃理：不過我覺得這一點很厲害喔！
一歌：是啊。 要真誠地說出感受並且坦率接受指教， 我認為是非常困難的事。
實乃理：沒錯沒錯！ 然而這對你們來說卻是這麼理所當然， 感覺你們超級信任彼此的！
心羽：欸嘿嘿。 謝謝妳，小實！
一歌：而且調整之類的也做得很細緻。
實乃理：啊哈哈…… 我不光是節奏和拍子，音準也被指出不少缺點呢。
寧寧：別在意，雖然說音準跑掉了， 但我覺得是一般人聽不出來的程度。
寧寧：就這點來說，青柳同學的耳朵真靈呢。 他原本就有在接觸音樂嗎？
心羽：啊，對呀。 他好像學過古典鋼琴和小提琴喔。
實乃理：好、好厲害──！
實乃理：那該不會白石同學和東雲同學也……？
心羽：這個嘛， 我沒聽他們說過有學樂器……
心羽：不過小杏的爸爸以前是職業音樂人， 所以她好像從小就很喜歡唱歌喔。
心羽：然後小杏是因為她爸爸辦的那場傳說中的活動， 才讓她萌生要加以超越的念頭，而後正式投入歌壇。
心羽：啊，那場傳說中的活動， 也是東雲同學開始接觸街頭音樂的契機喔。
心羽：不過因為東雲同學本身沒有唱歌的知識和經驗， 他說他是自學再加上勤奮練習過來的。
一歌：自學到那種程度……
實乃理：之前就聽小羽說團員們都很厲害。 一起練習過後，更讓我實際感受到他們有多厲害了！
實乃理：而且小羽竟然能加入那群人之中， 實在是太厲害了！
一歌：呵呵。 實乃理，妳從剛才就滿嘴說著「厲害」。
實乃理：沒辦法嘛──！
寧寧：不過從這點來看，我覺得花里同學也很厲害。
心羽：是啊。 畢竟MORE MORE JUMP！另外三位成員 都是前人氣偶像。
一歌：尤其桐谷同學還是國民偶像。
實乃理：欸嘿嘿，妳們過獎了啦～
寧寧：咦，妳為什麼那麼得意？
心羽：呵呵，因為桐谷同學是小實崇拜的偶像， 聽到別人說她厲害就覺得很開心呀。
實乃理：嗯！
寧寧：原、原來如此？
一歌：崇拜的人啊…… 要追上她感覺很辛苦呢。
實乃理：就是說啊……
實乃理：不光是小遙而已， 小莉和小雫也總是在教導我……
實乃理：所以每當我發現自己辦不到的事情， 我都會心想這樣不行！必須要加油！
一歌：這樣啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我可以理解實乃理著急的心情， 因為我也完全追不上志步的實力。）
實乃理：不過啊──
實乃理：小遙她們一直都說， 四個人加在一起才是MORE MORE JUMP！
實乃理：所以我絕對要追上她們！
一歌：實乃理…… ──嗯，妳說得對。
心羽：嗯！小實沒問題的！
寧寧：（追上有經驗的人嗎？ 雖然我們成員當中沒有那樣的人……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（但應該可以想成， 花里同學是要追上我心目中的風祭小姐吧。）
寧寧：只是照常理來思考的話， 也有種根本不可能辦到的感覺……
心羽：我也曾經那樣覺得喔…… 不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：我想大家都是拼了命向前跑， 才能抵達現在的位置。
實乃理：嗯。 要追上那樣的大家絕對不是簡單的事情。
實乃理：不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：說相信我的並不是別人， 而是我重要的夥伴！
實乃理：所以我已經決定 不管發生什麼事，都要努力！
寧寧：這樣啊……
寧寧：呵呵。 看著大家，就會覺得我也要努力才行呢。
實乃理：真的嗎！？
實乃理：欸嘿嘿！ 那我們先把粉絲祭當作目標，一起加油吧，小寧寧！
寧寧：嗯！
一歌：難得大家都在， 我們要不要來開今天練習的檢討會呢？
心羽：啊，好主意！
實乃理：嗯，開吧開吧──！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【舞台的「世界」】

實乃理：你們好～！
初音未來（MMJ）：啊，歡迎妳們來♪
愛莉：咦？ 你們正在開會嗎？
鏡音連：我們正在聊說， 想要辦一場全員都參加的LIVE。
雫：哇，那感覺會是一場很厲害的LIVE耶。
MEIKO：呵呵。不過還沒確定要辦就是了。
巡音流歌：那麼，小實妳們跟平常一樣是來練習的嗎？
遙：沒錯，另外還有事情要跟你們報告。 對吧，實乃理？
實乃理：嗯！粉絲祭順利結束了， 所以我也想跟你們聊聊這件事！
鏡音鈴：啊！ 結果怎麼樣？怎麼樣呢！？
實乃理：我盡自己的力量，全力以赴了喔！
實乃理：雖然一開始因為緊張的關係，沒有拿出練習的水準…… 不過在那之後，我覺得我有竭盡全力！
實乃理：而且嘗試獨唱後我再次實際感受到， 小遙她們平常真的給了我很多幫助。
實乃理：所以我呢， 為了成為一位更加更～加稱職的偶像──
實乃理：我想盡快脫離需要大家幫助的現狀！
鏡音鈴、鏡音連：「哦哦～！」
初音未來（MMJ）：小實，加油♪
MEIKO：我們也會幫妳加油的♪
實乃理：好，我會努力的！！
巡音流歌：呵呵呵。 看來參加粉絲祭真的成為了很棒的經驗呢。
愛莉：是啊！ 有放行是正確的決定！
雫：看她好像也交到了很多朋友， 也練習得很開心呢。
遙：呵呵，還比平常更有幹勁呢。
愛莉：那就得叫她把這股幹勁， 好好用在練習上才行！
愛莉：實乃理～！ 差不多該開始練習囉！
實乃理：好的～！
（黑屏转场）
遙：那我們先到左舞台那邊就定位囉。
實乃理：嗯！舞台上見！
鏡音連：鈴，妳們那邊也要認真一點喔！
鏡音鈴：好好好～♪
實乃理：好～！ 小未來、小鈴、小流歌，麻煩妳們了！
巡音流歌：是要確認直播上要跳的舞蹈隊形對吧？ 呵呵，交給我們吧。
鏡音鈴：欸欸小實， 我聽說妳這次有一段獨舞耶！
實乃理：嗯！ 小莉她們鼓勵我挑戰看看。
實乃理：我們也為那段舞步特別安排了隊形， 所以我跟小遙她們要分開進行準備。
初音未來（MMJ）：這樣啊。 不知道會是怎樣的隊形跟舞蹈，真期待♪
鏡音鈴：我也是～♪
巡音流歌：哎呀，我也很期待～♪
眾人：「呵呵！」 「啊哈哈！」
實乃理：我看看，準備位置是在這裡吧。
實乃理：吸～吐～
初音未來（MMJ）：小實，妳今天比平常還有活力， 也比平常更有幹勁呢。
實乃理：欸嘿嘿， 這或許也該歸功於粉絲祭吧。
實乃理：正因我覺得自己還有很大的進步空間， 心裡就同時湧現了，要趕快追上大家的念頭。
鏡音鈴：妳的意思是要趕快追上小遙她們？
實乃理：嗯！
鏡音鈴：……小實。
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：大家都是很優秀的偶像， 我也……想要變得跟大家一樣！
實乃理：我當然不認為， 那是很容易就能辦到的事……！
實乃理：可是我在想，是不是不管我怎麼努力── 始終──都無法成為跟她們三人一樣的偶像。
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音鈴：…………
初音未來（MMJ）：沒事的，小鈴。
鏡音鈴：咦……？
初音未來（MMJ）：妳在擔心小實是不是太心急了對吧。
初音未來（MMJ）：不過沒問題的，妳看看她的樣子吧。
鏡音鈴：啊……
初音未來（MMJ）：她都笑得那麼可愛了♪ 想必一點都不心急。
鏡音鈴：嗯，真的耶！
巡音流歌：為了追上小遙她們， 我們一起認真面對每一項練習吧。
實乃理：好！ 我會拿出自信，好好努力的！
初音未來（MMJ）：嗯！我們也會陪著妳的唷。 所以一起向前邁進吧。
實乃理：嗯！今後也請妳們多多指教！
（黑屏转场）
