330_花里實乃理_R4 Let's fan meeting! (event_43)

抽卡台词：好、好厲害……！好像在做夢！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【休息時間】

【宮益坂女子學園　1年A班】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：──的確。 我也想辦能跟大家見面的活動。
愛莉：是啊，我也很想看看支持我們的粉絲！
雫：如果要辦活動， 我也很想試試握手會跟小型LIVE。
實乃理：握手會和小型LIVE……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：實體活動啊…… 什麼樣的活動才能讓大家開心呢？
實乃理：對了！ 像交換禮物那種跟聖誕節相關的好像也不錯！
實乃理：（雖然不知道活動會不會在聖誕節舉行， 不過既然都提出來了，就列入參考吧～）
實乃理：好！ 加上昨晚想的內容，這下企劃案應該足夠了。
實乃理：（再來就是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：──要辦活動，就得逐項決定會場、工作人員這些細節了。
遙：考慮到觀眾人數，找大一點的場地會比較好， 不過這樣就需要處理很多事情……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（會場跟工作人員…… 真希望自己也能考量到這些……）
實乃理：（一直以來在直播的時候， 我好像也都把企劃的事情丟給小莉跟小遙。）
實乃理：（如果我們要自己辦實體活動， 我也要能想到這些環節才行！）
實乃理：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：──那今天就練習到這邊吧。
雫：嗯，辛苦了。
遙：辛苦了。
實乃理：辛苦了～！
實乃理：那個，大家可以在休息的時候聽我說幾句話嗎？
遙：當然可以，怎麼了？
實乃理：其實我想知道自己辦活動的流程跟相關安排。
實乃理：我參加過CD發售紀念的小型LIVE跟握手會， 大概知道活動情況，但不清楚準備流程。
遙：這麼說來， 我們好像還沒怎麼跟妳說明過這些細節。
遙：啊……不過我說的可能沒辦法作為這次的參考， 因為完全不符合我們想辦的活動規模。
愛莉：是啊，畢竟ASRUN的全國巡迴活動， 會有數萬名粉絲參加。
實乃理：原來如此！ 必須處理的事務會依活動規模而有所不同。
愛莉：沒錯！
愛莉：那這次就由我來說明， 我會拿曾辦在購物中心的QT小型LIVE為例子。
雫：哎呀，好像能聽到幕後秘辛，感覺很有趣呢。
實乃理：拜託妳了！
愛莉：嗯，首先經紀人是在活動的兩個月前跟我們說 「要辦紀念CD發售的小型LIVE」。
愛莉：我想在經紀人告知我們之前， 應該就已經跟經紀公司和企劃公司開會討論過 活動的CD目標銷售量、舉辦地點和活動內容等細節。
遙：任何規模的LIVE跟活動， 都必須有明確的目標。
實乃理：原來如此，筆記筆記……
雫：那妳們是怎麼針對活動安排練習的呢？
愛莉：我們QT的全體成員會在工作結束後集合練習。
愛莉：每天能練習的時間很短， 不過有兩個月可以練，所以心情上蠻輕鬆的。
愛莉：然後當天的工作人員有經紀人、 購物中心的承辦人──
愛莉：還有企劃公司的承辦人， 以及對方請來維持會場秩序的數名工作人員， 還有主持人……總共七、八個人左右。
實乃理：咦，原來這麼少喔！
愛莉：這可不少，反而還算偏多了， 甚至還找了主持人來幫我們開場。
遙：主持人會負責在LIVE開始前幫忙招攬附近的客人， 以及簡單介紹成員和事先幫忙暖場等工作對吧。
愛莉：對呀，有沒有主持人差蠻多的。
雫：這麼說來，Cheerful＊Days剛出道的時候， LIVE開始前也有主持人幫忙帶動觀眾氣氛。
遙：經紀公司應該是認真想捧紅每個團體， 不然一般小型LIVE根本不會有主持人。
實乃理：嗯嗯，原來如此……
實乃理：我想想，那關於會場的準備工作， 是全部交給工作人員處理嗎？
愛莉：嗯，對呀。 但是他們的工作不是只有這個。
愛莉：工作人員除了引導觀眾， 還會在LIVE開始後幫忙宣導， 請圍觀的客人不要擋住走道。
愛莉：在LIVE結束後他們會接著幫忙賣CD， 協助結帳跟引導動線等相關事項， 讓我們可以專心跟觀眾握手或談話。
雫：會場的準備工作、引導觀眾、維持走道暢通，還要賣CD…… 同一群工作人員要做好多工作呢。
愛莉：對呀，所以才能靠這麼少的人數辦一場活動。
愛莉：我能告訴大家的差不多就這些了， 接下來比較希望能了解的內容， 就是以前由工作人員負責的架設工作那些了……
實乃理：是指舞台的架設嗎？
愛莉：嗯，對呀。 要是場地有現成的舞台就能直接使用……
愛莉：不過我覺得如果要講到這部分， 可能不是兩三句話就能解釋清楚的。
遙：是啊， 等活動有點具體進展再說也還不遲。
雫：呵呵，好期待喔。
實乃理：嗯！
實乃理：雖然有很多要考慮的事， 不過我還是好期待我們的實體活動喔！
遙：嗯，首要之務是必須討論出想做什麼。
愛莉：對了。 回家路上順便聊聊活動內容安排吧？
實乃理：好耶好耶～！ 我想了很多實現起來應該會很有趣的企劃！
愛莉：哦，不錯喔！挺積極的嘛！ 那我們先換衣服準備回家，不然要感冒了。
實乃理、雫：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【澀谷奧山大樓　地下一樓表演廳】

齋藤：那我們要開始撤場了！ 大家注意安全，到最後一刻都不要掉以輕心。
實乃理：因為在回家前，活動都還不算結束嘛！
愛莉：我說，妳這不就跟小學生去遠足一樣了嗎？
工作人員們：「啊哈哈哈」
工作人員A：好～！快結束了，一起加油吧！
工作人員B：嗯！那我們去撿會場周圍的垃圾！
實乃理：啊，聽起來很辛苦，我也去──
遙：實乃理，等等。 我明白妳想幫忙的心情，但是這次就交給工作人員吧。
愛莉：對呀。 說不定會有觀眾在外面等我們，所以現在不能出去。
實乃理：在、在外面等我們……！
雫：呵呵，小實妳好像很開心呢。
實乃理：啊！我想說有粉絲守在門口我會很高興， 不小心就表現在臉上了。 不過也對，我們也不能隨便引起騷動。
實乃理：那個，很抱歉不能去幫忙！ 這次就麻煩你們了！
工作人員A：嗯，小實，交給我們吧！
工作人員B：我們會把這一帶的垃圾全部撿光， 讓這裡變得比辦活動前還要乾淨！
工作人員們：我們可不能輸給她們！
工作人員們：嗯！我們也開始動手吧！
齋藤：待會還要撤走器材， 請走道的工作人員多加小心！
工作人員們：「好的！」
工作人員們：把麥克風跟腳架給我！ 我一起搬出去！
工作人員們：螺栓那些小零件就集中放到這裡好了， 要是不見就麻煩了。
工作人員們：謝謝！我正好在找地方放這些東西！
實乃理：啊……
實乃理：大家好像……呃，動作非常俐落？
雫：真的耶，每個動作流程都很流暢。
愛莉：可能是活動順利結束為他們帶來了自信。
遙：而且……可能像剛才實乃理說的， 他們也覺得必須讓活動有個完美的收尾。
實乃理：……！ 欸嘿嘿，那我會很開心的。
實乃理：好～！我也要來認真收拾囉～！
（黑屏转场）
實乃理：（我看看， 我們要負責幫忙人手不足的地方……啊。）
實乃理：（啊，小唯！她是要去搬長桌嗎？ ……好！）
實乃理：小唯，我也來幫忙！
唯奈：啊，小、小實！
唯奈：謝謝妳。 但是這很重，數量也很多耶。 而且我怎麼能讓偶像拿比麥克風還重的東西……
實乃理：不會啦！ 我們也讓粉絲拿比應援棒還重的東西啊。 所以就算扯平囉！
唯奈：咦？啊……
唯奈：呵呵，說得也是！ 那就麻煩妳了！
實乃理：嗯！我們一起加油吧！
（黑屏转场）
實乃理：呼～這樣摺疊椅就全部搬完了吧。
唯奈：小實，真的很謝謝妳的幫忙。
實乃理：別這麼說，這應該是我的台詞才對。
實乃理：小唯，今天真的很謝謝妳來幫忙！
唯奈：咦！別、別這麼說……！ 我才該謝謝妳們願意讓我幫忙！
唯奈：一般支持偶像的方式都是買CD和週邊， 還有在LIVE為偶像加油之類的……
唯奈：能像今天這樣直接幫忙小實妳們的活動， 我真的……真的很高興！
實乃理：……真、真的嗎！？ 妳看到喜歡的偶像在搬折疊椅， 不會覺得很幻滅嗎……？
唯奈：完全不會！ 反而能了解到妳們為粉絲付出多少努力……
唯奈：還這麼全心全意地為我們帶來希望……
唯奈：欸嘿嘿。 其實活動開始的時候， 我因為太感動，還有點熱淚盈眶呢。
實乃理：小唯……
唯奈：如果還有機會幫忙，我會再來應徵的！
實乃理：嗯……嗯！謝謝妳！
實乃理：雖然不知道下次會是什麼形式， 不過為了報答妳今天的幫忙， 我會努力帶給你們更多更多希望的！
（黑屏转场）
