392_花里實乃理_R4 熱烈的討論！ (event_52)

抽卡台词：首先想讓你看的服裝是這個！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【實乃理的房間】

實乃理：我們的演出服裝啊……
實乃理：沒想到有一天可以由我們自己來設計， 好像做夢一樣……！
實乃理：假如我的設計被採用， 就表示小遙也會穿著它唱歌跳舞對吧！
實乃理：呀～！這種事也太棒了吧……！
實乃理：……啊，不行不行！ 我要設計的是MORE MORE JUMP！的服裝！
實乃理：不過……
實乃理：稍微做個美夢也可以吧？欸嘿嘿……
實乃理：總之要先把至今畫過的設計案都拿出來， 找找看裡面有沒有適合的！
實乃理：我看看，筆記本放在……
實乃理：這件有很多蝴蝶結的服裝真不錯～ 這件花邊較多的也很棒！
實乃理：啊，可是下一頁的設計好像更適合小莉和小雫？
實乃理：……啊！ 似乎要想到好點子了！
實乃理：好～～！那就在旁邊這頁重畫── ……嗯？
實乃理：這裡怎麼會寫著數學公式……？
實乃理：……咦，啊────────！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年A班】

實乃理：嗚嗚……
心羽：小實，只剩一點了！ 加油！
志步：實乃理從剛才就一直發出嗚嗚聲， 是在做什麼？
心羽：她說她把偶像服裝的設計圖畫到數學筆記本上了， 現在正在描到素描本上。
志步：怎麼把上課的筆記本拿來畫畫啊……
志步：是說，為什麼要特意用描的？ 影印不就好了？
心羽：呃……她好像幾乎每一頁都畫了， 因為不想動到這個月買CD的錢， 所以就努力自己描。
志步：啊？ ……她到底在幹嘛啊……
實乃理：──終、終於描完了～！
心羽：辛苦妳了，小實！ 描得很辛苦吧。
志步：辛苦了，雖然是妳自作自受啦。
實乃理：啊哈哈哈……
實乃理：不過，我重新畫成每一頁只對應一個設計了！ 這樣就能方便把服裝設計競賽的點子加註上去， 也算是因禍得福！
志步：服裝設計競賽……
志步：這麼說來， 姊姊也有說她要構思服裝設計。
實乃理：哦哦～小雫也開始想設計了啊！
實乃理：妳可能已經聽小雫說過了， 我們現在正在設計演出服裝。
實乃理：然後會舉辦一場競賽， 把設計給粉絲們看，請他們選出最好的設計！
心羽：好厲害喔，竟然自己設計服裝。
志步：是啊。那麼，設計得還順利嗎？
實乃理：……！妳們願意聽我聊設計嗎！？
志步：啊……
實乃理：首先，請看這個！ 這是特別注重裙襬因跳舞等情況而飛舞時， 給人的那種心動感和氣氛的服裝！
實乃理：特色是這裡！從腰線到裙子有三階段的層次， 會隨著動作而飄動！
實乃理：至於裙子的長度與輕盈程度， 我想替四人做出適度的差異！
實乃理：還有，如果在主題上加入大家喜歡的動物， 像是替小遙加上企鵝，小莉則是加上貓咪── 我覺得這樣會可愛到爆炸，所以就加了！
志步：嗯、嗯……我明白妳傾注的功夫與熱情了。
實乃理：真的嗎？太好了～！
心羽：感覺能做出非常可愛的服裝呢。 妳要拿這個設計去參賽嗎？
實乃理：啊，這個嘛……雖然我對這個設計蠻有自信的， 但還沒決定要不要用它。
實乃理：我還有其他覺得不錯的設計， 所以打算多考慮一下各種版本！
實乃理：比方說，妳們看這個！ 肩膀部位大膽挖空的洋裝款式！
心羽：哇啊，感覺好成熟喔！ 但也保留了偶像的可愛，真厲害。
實乃理：對吧對吧～
實乃理：然後是……這個！ 露出一點點肚子的小性感服裝！
心羽：哇啊，這個也好可愛！ 有這麼多種類，的確會猶豫不決呢。
志步：是啊……但為什麼全都是藍色的？
實乃理：呃，這是因為……
實乃理：我會想說自己設計的服裝到底適不適合小遙…… 欸嘿嘿。
志步：原來如此。
心羽：呵呵，希望妳能設計出漂亮的服裝。
實乃理：謝謝！
實乃理：好～！為了獲得粉絲的青睞， 我要做出更加更加更～加可愛的設計！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：那麼大家，我們下次直播見囉！
實乃理：拜拜～！
（黑屏转场）
愛莉：──大家直播辛苦了！
實乃理：辛苦了！ 還有，恭喜小雫的設計脫穎而出。
雫：謝謝妳，小實。
雫：但沒想到我的設計會被選上，嚇了我一跳。 因為大家的設計也都很好看。
愛莉：畢竟是為了今天絞盡腦汁想出的設計嘛。
愛莉：但是在這些候補名單中， 我覺得雫的設計最能突顯我們的特色。
實乃理：嗯，我也這麼覺得！ 真想早點穿上那套服裝，在粉絲們面前進行LIVE！
遙：呵呵，對啊。
雫：大家……
雫：不過……小莉妳們想的設計全部不採用， 果然還是太可惜了吧？
雫：也有幾則留言是這麼說的。
愛莉：嗯～說得也是。而且老實說， 演出服裝只有一套，大概也不夠用……
遙：那麼……要不要像雫的服裝那樣， 也跟粉絲們一起改良一下我們的設計案？
遙：雖然做出雫設計的服裝是最優先的事項， 但也得考量到今後的需求。
實乃理：這、這個好！ 我超、超、超級贊成！
實乃理：這樣一來， 就不用放棄我想讓小遙穿我設計的天使服裝的夢想了！
愛莉：原來如此…… 妳真的都沒在隱藏私慾的耶……
實乃理：我覺得在這種時候， 更需要站在粉絲的角度來思考！
雫：嗯，是啊！ 粉絲想看見的服裝──這個觀點也很重要。
實乃理：對吧對吧！
實乃理：……啊，對了。 關於服裝設計，其實我有個小小的想法。
雫：想法？
實乃理：嗯！
實乃理：這次是由我們畫設計圖， 然後從粉絲們那邊聽取意見對吧。
實乃理：所以我在想， 下次讓粉絲們幫我們畫也不錯。
實乃理：我想應該也有粉絲像我一樣， 覺得「要是支持的偶像能穿我設計的服裝跳舞就好了」！
愛莉：我覺得實乃理說得確實沒錯。
雫：嗯，我也覺得這個提議很棒。
實乃理：好耶～！小遙妳覺得呢！？
遙：我也覺得很好。
遙：可能正因為是粉絲，所以能想出絕妙的設計， 將自己喜歡的偶像的魅力完全襯托出來。
實乃理：……對！就是這樣，小遙！
遙：只是，上次的實體活動其實也是， 我們不能總是依賴粉絲的好意。
實乃理：咦？
遙：如果要請粉絲提供協助， 就必須要準備相應的報酬或謝禮。
實乃理：啊……
愛莉：說得沒錯。 像上次的活動，雖然也有準備幾樣謝禮……
愛莉：但要說那夠不夠當成工資， 就有點尷尬了。
遙：……既然要作為帶給大家希望的偶像繼續活動， 這方面也得謹慎處理才行。
雫：是啊。雖然很難馬上處理好， 但還是得好好思考這個問題。
實乃理：這樣啊……
實乃理：（雖然我因為能跟大家一起辦活動、做服裝， 而不禁高興了起來……）
實乃理：（但也不能因為粉絲們說沒關係， 就依賴大家啊。）
實乃理：那…… 是不是還是別請粉絲幫我們設計服裝比較好？
遙：不會，沒這回事。
遙：因為確實如妳所說，這樣能讓粉絲們很高興， 或許也能讓大家懷抱夢想。
實乃理：真、真的嗎？
愛莉：嗯，我覺得請粉絲設計服裝本身並不是壞事。
愛莉：重點在於， 我們必須想好要給粉絲的報酬或謝禮。
雫：這件事很重要， 這幾天就找個時間好好討論吧。
遙：是啊。 我們安排一下時間，好好商量這件事吧。
實乃理：好的！
遙：還有雫幫大家設計的服裝， 也得確實完成才行。
實乃理：畢竟要辦下一場活動， 演出服裝是不可或缺的嘛！
愛莉：一點也沒錯！
愛莉：雫，需要幫忙的話，隨時都可以說喔！
雫：嗯，謝謝妳們。
實乃理：（──報酬與謝禮啊。）
實乃理：（真不愧是小遙她們。 該說是很可靠，還是很敬業呢……）
實乃理：（我也希望自己能夠慢慢培養起敬業精神！）
（黑屏转场）
