423_花里實乃理_R4 第一次確認音域！ (event_57)

抽卡台词：細、細細長長……會讓人發抖的……？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

遙：──那今天就練到這裡吧。
鏡音連：大家辛苦了！
實乃理：辛、辛苦了……
MEIKO：小實今天也很努力呢♪ 特別是副歌的部分非常有活力！
實乃理：欸嘿嘿……我看歌詞裡有「一直活力滿滿」， 所以想說要是能夠表現出那種感覺就好了。
雫：原來是這樣呀。 小實那充滿活力的舞步非常棒喔。
實乃理：太好了～ 不、不過，真的好累……
愛莉：但是不能不做收操就直接坐下喔。 來，再加油一下！
實乃理：好……
KAITO：做完收操後就是犒賞大家的飲料時間了。 我準備了冰涼的檸檬水喔。
實乃理：犒賞我們的飲料……！ 我會努力做收操的！
愛莉：真是的，還真現實耶。
MEIKO：呵呵，練習的狀態也很不錯， 等到把這支舞徹底練熟， 應該就能開始練原創歌曲了吧。
KAITO：是啊。
鏡音連：啊，說到原創歌曲， Demo是不是差不多要做好了啊？
實乃理：嗯！我超級期待的。
雫：我也是。 光是之前聽到的旋律，就能感覺到很棒的氛圍了。
遙：歌詞的用字遣詞也很棒呢。 感覺像是特地選了符合我們風格的詞彙。
愛莉：是啊，而且之前她說那還是修改中的版本， 真期待完成後會是什麼樣子！
實乃理：嗯嗯！ 讓人深深覺得，幸好有拜託這個人呢～
實乃理：光是聯絡我們應該就需要很大的勇氣了， 真的很謝謝她寄信過來。
遙：嗯，就是說啊。
鏡音連：這樣啊，我越來越期待歌曲完成了。
實乃理：話說回來，還真厲害呢。
愛莉：妳是指什麼厲害？
實乃理：就是把心願傾注在服裝或歌曲中這件事！
實乃理：雖然這裡確實有心願存在， 但不只看不見，也很難傳遞出去吧？
實乃理：不過，一旦化為服裝或歌曲的形式， 就能感受到裡面蘊含著什麼樣的心願！ 這不是很厲害嗎！？
遙：我懂妳的意思。 因為我看到雫為我設計的服裝時， 也有強烈地感受到。
雫：咦，真的嗎？
愛莉：的確是這樣沒錯呢！ 設計圖就不用說了， 完成後送來的服裝也讓人有很深的感觸！
愛莉：有種「這件服裝好像會對我們 施展超級美妙的魔法」的感覺。
實乃理：嗯嗯！ 也就是小雫跟為我們設計衣服的粉絲們， 大家的心願化為了實體對吧！
實乃理：這點我從剛才練習的歌曲跟舞蹈中， 也深深感受到了。
實乃理：曲子與歌詞感覺是在鼓勵陷入沮喪的人， 舞蹈動作也設計得很大， 像是要給人帶來勇氣對吧！
MEIKO：呵呵，小實練習時有注意這一點， 所以舞步也踏得特別賣力呢！
實乃理：嗯，我現在還沒辦法表現得很好， 但我有特別留意要擺出大動作的地方。
KAITO：呵呵，也就是說， 小實妳們這些偶像也是一樣的呢。
實乃理：咦？一樣？
KAITO：是啊，妳們是用偶像的形式， 將「想給大家『明天能繼續加油的希望』」， 這樣的心願表現了出來對吧？
KAITO：所以在服裝跟歌曲中傾注心意固然厲害， 但妳們自己在做的事也相當了不起喔。
實乃理：……是、是這樣嗎！？
鏡音連：當然了！我也這麼認為。
鏡音連：來參加實體活動的粉絲們看了妳們的LIVE， 不也都露出笑容了嗎？
實乃理：嗯……！
實乃理：那我們一定也有對粉絲們施展魔法了吧！
實乃理：施展讓明天能繼續加油的希望魔法！
KAITO：希望的魔法啊…… 嗯，感覺非常棒呢。
MEIKO：那就會變成由妳們這些能使用希望魔法的人， 來演唱懷抱相同心願的人所寫的歌曲了呢。
實乃理：的、的確是這樣！ 這樣不就是最強組合了嗎！？
實乃理：哇～！我越來越期待Demo完成了！
實乃理：好～！為了能充分表現出心願， 我要更努力練習唱歌跟跳舞～！
MEIKO：很棒喔，小實！ 有這股氣勢就對了♪
愛莉：受不了…… 剛才練完的時候，不是還累趴了嗎。
遙、雫：「呵呵。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【實乃理的房間】

愛莉：那今天就先討論到這邊囉！
（背景切换）
實乃理：我現在就好期待可以唱的時候了！ 我會做好發聲練習，好好等著的！
（背景切换）
雫：好主意，那我也一起做吧。
遙：現在就開始做發聲練習有點太早了吧。
愛莉：何止有點，根本是超級無敵早！
（背景切换）
長谷川：「呵呵。」
長谷川：「啊，對了。 我可以拜託妳們一件事嗎？」
（背景切换）
遙：好的，是什麼事呢？
長谷川：「我想在調整歌曲的時候， 讓歌曲更能呈現出各位的風格──」
（背景切换）
長谷川：「方便的話，能告訴我 妳們喜歡的話語、堅持或信條嗎？」
長谷川：「我想說藉由了解各位所重視的事物， 或許可以寫出貼近妳們及粉絲們的歌曲。」
（背景切换）
實乃理：貼近我們及粉絲們的歌曲……
長谷川：「是的，妳們覺得怎麼樣呢？」
實乃理：太……太……
（背景切换）
愛莉：太？
實乃理：太棒了！
（背景切换）
（背景切换）
實乃理：貼近我們及粉絲們的歌曲， 這應該會超級打動人的，太棒了！
實乃理：我什麼都願意說！
遙：呵呵…… 當然，各種關於MORE MORE JUMP！的事， 我們也會回答的。
（背景切换）
長谷川：「謝謝妳們……！」
長谷川：「我想想，因為不是要直接拿來用， 所以希望各位可以自由地去想， 把自己覺得重要的事物告訴我！」
（背景切换）
實乃理：首先，不能漏掉三葉草吧！ 畢竟服裝上也有！
長谷川：「服裝？」
（背景切换）
實乃理：（啊！糟、糟糕……！ 不小心把在「世界」穿的服裝說出來了！ 得想辦法蒙混過去才行……！）
實乃理：那、那個，呃……！
（背景切换）
長谷川：「啊，這麼說來， 日野森同學設計的服裝上有呢。 我之前就有注意到，也覺得很可愛喔。」
實乃理：咦？啊，對對對，就是那樣！ 很可愛對吧～啊哈哈哈……！
遙：請問，長谷川同學知道三葉草的花語嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
愛莉：我的話……我想想。
愛莉：這與其說是我現在重視的事， 更像是我今後想好好珍惜的事……
（背景切换）
實乃理：嗯嗯，是什麼？
（背景切换）
愛莉：那就是「偶像並不是只有站在舞台上而已」。
雫：（小莉……）
愛莉：就算被人嘲笑，就算無法站上舞台， 偶像還是能傳遞希望的。
愛莉：然後我喜歡的話是 「明天也要戰勝今天的自己」！
（背景切换）
長谷川：「哇！這句話真帥氣， 很有桃井同學的風格呢！」
雫：嗯，就是說啊！ 小莉真的很帥氣！
（背景切换）
愛莉：為什麼雫會一臉高興啊。 換妳了，妳有沒有什麼要說的？
雫：咦，我嗎？ 我很喜歡「當偶像最重要的就是心」這句話。
實乃理：啊，這句話！ 是小莉當練習生時說過的話吧！
（背景切换）
雫：沒錯！ 當時小莉她留下來陪我一起練舞，然後──
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
長谷川：「謝謝，能聽到這麼深入的話題， 感覺好興奮喔！」
（背景切换）
實乃理：好耶～！妳能開心真是太好了。
（背景切换）
愛莉：喂喂，這已經偏離原本的目的了吧。
雫：呵呵，接下來就是小遙了吧。
實乃理：嗯！ 小遙，妳喜歡的話跟重視的事物是什麼！？
愛莉：提問的內容是沒錯啦…… 但怎麼會是由妳來問啊。
遙：呵呵。 我重視的當然是帶給大家希望，不過──
遙：有句話在我的偶像人生中， 留下了相當深刻的印象喔。
實乃理：咦！我想聽我想聽！ 是什麼樣的話？
遙：就是──
（背景切换）
（背景切换）
遙：──「小遙，是妳給了我想成為偶像的夢想」。
實乃理：哦哦～！ ……呃，咦？
遙：「但我希望妳能看到這幅景象，朝前看、回想一下。 希望妳能相信──明天一定是美好的一天。」
實乃理：咦，這段話……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：是那個時候，實乃理對我說的話喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：咦咦～！妳、妳還記得嗎！？
遙：那當然，因為就是這句話， 給了我「明天能繼續加油的希望」啊。
實乃理：…………！
實乃理：小、小遙……！
（背景切换）
（黑屏转场）
長谷川：「謝謝！多虧妳們告訴我這麼多事， 我感覺自己又更加了解大家了。」
（背景切换）
愛莉：能幫上忙真是太好了。
雫：嗯，隨時都能找我們聊，別客氣儘管問喔。
遙：呵呵，畢竟也有些事不太能在直播中講。
（背景切换）
實乃理：欸嘿嘿嘿……
（背景切换）
愛莉：哎呀……有個人還在飄飄然呢。
（背景切换）
雫：反正她看起來很開心， 就讓她再沉浸一下也沒關係吧。
遙：呵呵，對呀。
（黑屏转场）
