629_花里實乃理_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：我會成為一個出色的偶像給你看的！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【實乃理的生日 前一天】

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：雖然早了一天，不過大家預備……！
眾人：「小實！生日快樂！」 「小實！生日快樂！」
實乃理：欸嘿嘿，小未來、大家！謝謝你們！
雫：太好了呢，小實。
KAITO：呼……偶像的生日真棒呢。 讓人有種想跟世上的一切說聲「謝謝！」的感覺。
愛莉：我懂那種感覺！ 心裡會充滿祝福的感受，對吧？
遙：是啊。 ……實乃理，我跟妳說。
實乃理：怎麼了？
遙：──能夠遇見實乃理，我覺得很幸福喔！ 真的很謝謝妳來到世上。
實乃理：…………！？◎＆×♪＄％＃……！？
遙：抱歉，實乃理……妳說什麼？
愛莉、雫：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
愛莉：那麼，我們還要準備明天的特別直播，差不多該回去了吧。
實乃理：好～！
初音未來（MMJ）：直播加油，我們支持妳們喔♪
實乃理：謝謝！
實乃理：……那個，小未來。 還有大家，雖然我已經說過了……
實乃理：真的很謝謝你們，總是陪伴在我身邊守護著我！
實乃理：一直以來，我灰心過無數次， 時常不曉得該怎麼辦才好，但──
實乃理：我只要來這裡就能見到大家， 你們總是會鼓勵我、給我建議，讓我覺得很安心！
實乃理：如果沒有大家，我或許就沒辦法這麼努力了。
實乃理：所以真的真的很謝謝你們！！
MEIKO：小實……
初音未來（MMJ）：很高興能讓妳有這種感受。 畢竟我們能做的事其實並不多。
鏡音連：頂多可以陪妳一起練習、一起煩惱就是了……
實乃理：這樣就足夠了！已經幫了我很大的忙了！
實乃理：而且，最後我也得靠自己好好努力才行！
KAITO：呵呵，真不愧是小實。 畢竟這個道理大家都懂，但能夠實際付出努力的人並不多。
巡音流歌：小實真的越來越有出色偶像的架勢了呢♪
實乃理：…………！謝謝！
實乃理：各位！雖然我還不成材，不過今後也請大家繼續指教了！
初音未來（MMJ）：呵呵，彼此彼此♪ 我們會一直一直在妳身邊守護著妳的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【實乃理的生日 當天】

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：那要開始囉～！
實乃理：「花里實乃理生日特別直播♪」
遙、雫：「耶～！」
留言：「實乃理，生日快樂！」 「小實，Happy birthday！」 「我一直很期待今天的直播！」
實乃理：謝謝大家留言祝福我！ 我也一直很期待今天的直播喔！
愛莉：哎呀？妳還真敢講耶， 明明到剛才都一直在頂樓繞圈圈，嘴上還掛著「好緊張喔～」。
實乃理：哇哇！妳不要說出來啦，噓──！
留言：「哇～完全想像得出來」 「加油啊，實乃理～」 「小實好可愛喔～」
實乃理：那、那個……！ 我重新跟大家打聲招呼！
實乃理：今天謝謝大家收看我的生日特別直播！ 多虧有大家的支持，我順利迎來了今年的生日！
實乃理：那個，雖然我在經驗和實力等方面， 都還有很多不足的地方──
實乃理：但我會成為一位夠格站在小遙她們身邊的稱職偶像， 今後也請大家繼續支持我們！
留言：「這番話很帥氣喔，實乃理」 「我很期待唷──！」 「小實絕對沒問題的！」
愛莉：好的，實乃理看起來相當有幹勁， 就讓我們向大家證明不是在空口說白話吧！
愛莉：所以── 「生日特別挑戰單元」！
實乃理：是！
留言：「挑戰單元？」 「意思是要挑戰什麼嗎？」
實乃理：我想活用至今以來的經驗，來挑戰一件事！
實乃理：那就是──模仿舞蹈動作！！
雫：呵呵，小實很擅長模仿舞蹈動作呢。
實乃理：嗯！雖然之前也在直播中做過好幾次， 但我這次想挑戰難度比以往都還要高的歌曲！
實乃理：我要跳的是副歌的舞蹈，影片的舞步只能看一次！ 如果失誤在三次以內，就算挑戰成功！
留言：「咦，就看一次！？」 「就算只有副歌，也還是很難吧？」 「好耶，感覺很有趣！」
遙：先偷偷讓正在收看直播的觀眾知道，我們要讓實乃理挑戰什麼歌曲。 ──來，是這首歌喔！
留言：「我知道這首歌，但舞蹈長什麼樣來著？」 「咦，認真的嗎？這首歌很難吧？」 「咦咦──！連原本在跳的人都跳得很辛苦的樣子耶！？」
愛莉：我們會先讓實乃理看一遍這首歌曲的舞蹈， 沒問題的話，就請她直接跳。
雫：但是，我不希望小實太勉強自己， 也要讓她有換一首歌挑戰的機會喔？
留言：「好的～雫大人」 「實乃理，加油啊──！」 「我稍微看了一下原版，真的要挑戰這首喔？」
愛莉：實乃理，影片準備好了。 要播放囉？
實乃理：麻煩妳了！
實乃理：啊，這些人是最近剛出道的偶像……！ 哇，舞蹈動作好俐落！
愛莉：這個團體是由擅長跳舞的成員組成的， 所以雖說是新人，實力卻相當突出呢。
遙：嗯，而且這個舞步也不是設計給新人跳的， 就算只有副歌，只看一次就要記下動作並模仿，應該還蠻難的。
實乃理：（……的確，我沒辦法連手指的動作都完全記住。 不過，整體的動作倒是沒問題。）
實乃理：（──來了，副歌！）
實乃理：（把重心放在左腳……果然是要轉圈。 從那裡……啊，是出現在前奏的細碎舞步！）
實乃理：1、2、3、1、2、3，咚躂躂咚……
實乃理：──好，沒問題！
留言：「咦，認真的嗎！？」 「真的只看一次嗎！？」 「小實好強！」
遙：──我相信妳，實乃理。
實乃理：嗯！
實乃理：吸～吐～
實乃理：生日特別挑戰，開始！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【空教室】

實乃理：讓大家久等了～！
心羽：小實，直播辛苦了！
咲希：大家有一起收看喔！ 妳模仿舞蹈動作超強的～！
笑夢：結束的那一瞬間，大家都忍不住「哇～」地鼓起掌呢！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：小實，妳真厲害！竟然能好好地把舞跳完！
遙：雖然中間手的動作左右相反，轉身也不夠俐落就是了……
愛莉：是啊，不過就模仿舞蹈動作來說， 轉身的俐落程度並不算失誤。
實乃理：也、也就是說……！
遙：嗯！生日特別挑戰──
遙、愛莉、雫：「非常成功！！」
留言：「太好了，小實！」 「真的假的！」 「厲害喔，實乃理！恭喜妳～！」
實乃理：欸嘿嘿……謝謝大家！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：──那麼，慶祝特別挑戰成功，也慶祝實乃理的生日……！
眾人：「乾杯～！」
志步：實乃理，生日快樂。 點心有很多，盡量挑喜歡的吃吧。
實乃理：那我就不客氣了，開動～！
愛莉：大家！不用中斷動作，就這樣聽我們說。
遙：生日派對特別單元！ 「分組對抗！實乃理大師爭霸戰」要開始囉！
實乃理：什麼？實乃理……大師？
笑夢：什麼什麼！？感覺好好玩！
遙：這是比賽誰最了解實乃理的遊戲喔。
遙：針對題目，只要回答出和實乃理的標準解答一樣的答案， 就能獲得積分！
遙：這是分組對抗賽，我先來公布各組成員。 接下來，再請大家決定隊名。
（黑屏转场）
遙：──隊名都取好了，那麼就開始舉辦第一次分組對抗！ 「實乃理大師爭霸戰」開始！
咲希、笑夢：「耶～！」
遙：首先，是愛莉和雫的「MORE MORE JUMP！隊」！
愛莉：實乃理可以說是我們一手帶大的！ 我們一定會全部答對的！
遙：呵呵，我的份也拜託妳們了。 接下來是心羽和日野森同學的「1年A班隊」！
心羽：身為同班同學，我們會加油的！！
遙：然後是星乃同學、天馬同學、望月同學、鳳同學的隊伍── 「活力滿滿朋友隊」！
咲希：身為小實的朋友，我們可不會輸給其他隊伍喔～！
遙：最後則是要為大家提供標準解答的實乃理！
實乃理：好的！沒想到大家還幫我準備了這種單元，真是嚇了我一跳！ 請多多指教！
遙：呵呵，那就馬上開始第一題！ 「實乃理的口頭禪是什麼？」
志步：這題很簡單呢。
笑夢：……寫好了！她的口頭禪一定是這個沒錯！
穗波：嗯，我也覺得是那個。
遙：……看來大家都寫好了。 那麼就跟實乃理一起公布答案！
實乃理：這個嘛……我的口頭禪應該是「努力努力再～努力」！
心羽：太好了，答案一樣！
遙：了不起！第一題三支隊伍都得到積分了！ 好，接下來開始需要一些推理能力囉。
遙：第二題！ 「實乃理今天晚餐想吃什麼？」
實乃理：咦？我今天晚餐想吃什麼？
遙：嗯，妳只要照現在的心情坦率回答就好了。
咲希：啊！我們今天才跟小實一起吃過午飯， 這題對我們而言說不定是送分題！
實乃理：欸嘿嘿，總覺得有點害羞耶。 大家居然這麼認真地在思考我的事。
遙：呵呵，我想正因為大家都很喜歡實乃理， 才有辦法這麼認真喔。
遙：──那麼，我們就來揭曉各隊的答案吧。 首先是似乎很有自信的活力滿滿朋友隊！
咲希：好～♪我們的答案是牛排！
一歌：因為中午我們一起吃飯時，實乃理有說過 「昨天的晚飯是魚，所以今天想吃些肉」。
心羽：啊，那我們的答案可能也是對的！
遙：1年A班隊的答案是……漢堡排呢。
志步：因為聊到我家昨天吃漢堡排時，她就馬上插進話題了。
遙：原來如此……感覺很有可能是正確答案呢。 那麼最後是MORE MORE JUMP！隊！
雫：呵呵，我們的答案是生日蛋糕。
愛莉：畢竟今天是實乃理的生日， 而且她在這種時候，少根筋的程度總是跟雫不相上下。
遙：每支隊伍都對答案很有信心的樣子， 那麼標準答案是……？
實乃理：那個……大家，對不起！ 我今天想吃的是「奶油螃蟹可樂餅」！！
咲希：咦……？
志步：咦……
愛莉：什麼！？
愛莉：等一下，實乃理！妳不是說過想吃肉的嗎！好歹也回答肉類嘛！ 不然真要搞怪的話，也出人意料一點，選個蛋糕啊～！
實乃理：咦～！因、因為，題目問的是我想吃的東西嘛──！
心羽：呵呵。
咲希：啊哈哈！
實乃理：欸嘿嘿。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000183/bg_s000183.png）
奏：花里同學，生日快樂。 我在Nightcord上跟繪名一起看了直播喔。 恭喜妳模仿舞蹈動作成功。
繪名：小實跳完後，我就忍不住鼓起掌了，想說這絕對有成功。 妳真的好厲害喔。
奏：嗯……那個，雖然是句老套的話， 不過今後也要繼續堅持妳的偶像之路喔，我支持妳。
笑夢：小實，Happy happy happy birthday～♪ 來，小寧寧也一起喊☆
寧寧：Ha、Happy happy happy birthday～！ ……那個，笑夢有跟我提到妳們在學校辦的派對喔。
寧寧：像這種時候，讀的是不同學校就有點可惜呢。 下次練歌的時候，我再幫妳慶生喔。 真心祝福妳今天生日快樂。
咲希：小實，生日快樂！ 派對我也玩得很開心喔～！
穗波：呵呵，如果下次還要再辦， 我們一定要成為「實乃理大師」。
一歌：就是說啊。 在那之後雖然有答對幾題，可惜其他題目大多都答錯了。
志步：不，那些題目應該沒人能答對吧。 畢竟我和心羽的隊伍也跟妳們差不多。
心羽：呵呵。小杏，我跟妳說， 那是一場能夠了解小實喜歡的東西及想法的問答比賽喔。
杏：哦，真不錯耶！ 那下次再辦的時候，我偷偷溜去宮女打擾好了～！
杏：小實，真心祝福妳今天生日快樂！ 妳有時間的話，就跟遙她們一起到我家的咖啡廳來玩吧。 我請客喔！
雫：生日快樂，小實。 「實乃理大師爭霸戰」也讓大家玩得很開心，真是太好了。
愛莉：可惜的是，所有隊伍的分數都一樣， 所以沒有選出首屆冠軍隊伍。
遙：畢竟我為了不讓愛莉妳們太占優勢， 出了很多靠運氣的題目嘛。
愛莉：我覺得題目的難度很適中。 只是……奶油螃蟹可樂餅根本不可能猜中。
遙：呵呵，那倒是。
遙：實乃理，再次祝妳生日快樂。 還有，直播也辛苦了。
遙：希望我們今後也能一起逐漸成長。 請多指教囉。
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：大家！謝謝大家幫我慶祝！ 這可能是我人生中聽到最多次「生日快樂！」的一天了！
實乃理：今後我也會作為一位偶像， 並且作為MORE MORE JUMP！的一員， 努力回應大家的支持！
實乃理：希望能為大家帶來更多更多更～多的希望！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理～！
（白屏转场）
