664_花里實乃理_R4 是一生的寶物喔！ (event_98)

抽卡台词：今天的事……我一直記得

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園 中庭】

實乃理：就算我真的轉去學分班，也會像現在這樣傳訊息給妳們喔。 我會每天──
實乃理：──不對，我會每隔一小時就聯絡妳們的！！
志步：抱歉，那樣我會覺得有點負擔。
實乃理：咦～～！！！
心羽：呵呵。
心羽：啊，對了，小實、小步， 妳們放學後能空出一點時間來嗎？
實乃理：咦，今天嗎？
實乃理：我今天不用練習，所以沒問題！
志步：我也可以，雖然我晚上要打工， 但只要在那之前結束就好。
心羽：真的嗎？那我們三個要不要一起去電子遊樂場玩一玩？
心羽：我們團裡的人說，那裡進了感覺很有趣的新拍貼機， 所以我想去看看。
實乃理：哇，好主意！就來拍我們三個的紀念照吧？
志步：要拍是沒問題，不過是要記念什麼？
實乃理：咦？這個嘛……記念我跟妳們說了要轉去學分班的事！
志步：還真直白啊。
實乃理、心羽：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【電子遊樂場】

心羽：啊，應該就是這台拍貼機。
實乃理：……上面寫著「塗鴉、貼圖功能及其他效果， 本機型搭載多種獨家趣味修圖模式！」耶！
志步：嗯～現在正好沒人用，就來拍拍看吧。
（黑屏转场）
志步：……目前看起來，跟其他拍貼機好像沒什麼不同。
實乃理：哇，妳們看！塗鴉時間好長喔！
心羽：介紹上既然寫說有很多塗鴉和修圖功能， 那它或許就是把重點擺在這部分吧。
實乃理：是呀～來，大家快拿起筆～！
志步：是是是……
心羽：呵呵，要不要在上面貼滿貼圖呢？
實乃理：那我要用化妝功能，把大家都變成大美女～！
心羽：啊，還有一個叫美白效果的功能耶。 也可以在拍完之後加上去呢。
實乃理：真的耶！那就把美白效果調到最大， 然後在臉頰畫上可愛的腮紅，眼睛也放大──
志步：等等，實乃理，暫停！ 都變得像是幼稚園小朋友的塗鴉了。 來，重弄一次吧。
實乃理：啊～怎麼這樣～！ 大頭貼就是要誇張一點才好玩，也才更能留下印象嘛～
志步：如果是看了感覺會做惡夢的印象， 倒是有可能留下來……
實乃理：嗯嗯！果然就是要留下深刻印象才行！
志步：我說的是看了感覺會做惡夢，妳有在聽嗎？
心羽：呵呵……啊，小步、小實， 妳們覺得這個星星的貼圖怎麼樣？
心羽：還有這邊的心型符號也好可愛，我可以貼上去嗎？
志步：不錯啊，就交給妳決定吧。
實乃理：小羽在這方面的品味真的很好呢！
實乃理：小步也加點什麼嘛。 它好像還有很多種修圖功能呢。
志步：功能多到反而不知道該怎麼選了…… 我看看……有特效、貼圖還有文字……嗯？
志步：……鬼臉特效？會變成什麼樣子──
志步：……呵呵！
心羽：小步，妳怎麼了？
志步：……呵呵，妳們看著喔…… ──好了。
實乃理：咦……？哇啊啊啊啊啊！ 我、我的下巴變成屁股下巴了～！！
心羽：呵……呵呵呵！
志步：好像也可以變成戽斗下巴喔。 ──妳們看。
實乃理：啊啊啊！我的下巴啊啊啊啊！
實乃理：小小小、小步！妳怎麼能這樣對待偶像的下巴！！
志步：不是說誇張點才比較能留下印象嗎？ ──啊，比起戽斗，好像還是屁股下巴更有趣。
實乃理：那我也要把小步的眼睛放大，再把下巴變成戽斗！
志步：等等，不要把眼睛弄這麼大啦！
心羽：妳們兩個真是的，不可以吵架喔。
實乃理：哎呀呀～只有小羽還長得很正常呢～
心羽：咦……
志步：這樣會害心羽顯得很突兀， 得把妳變得跟我們一樣才行呢。
心羽：啊……等、等等──
實乃理：化妝就交給我！ 小步，下巴就麻煩妳了！
志步：OK，屁股或戽斗下巴二選一，然後──
心羽：哇，妳、妳們兩個！ 都快搞不清楚誰是誰了啦～！
心羽：既、既然這樣，我也要把大家變成香腸嘴喔！
實乃理：咦，還可以這麼做嗎？讓我看讓我看～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園 1年A班】

實乃理：早安！
志步、心羽：「早安。」 「早安！」
心羽：昨天在快樂運動公園玩得真開心呢。 我的手臂還變得有點痠痛呢。
實乃理：對啊對啊！我懂～ 玩棒球九宮格一不小心就會用力過猛呢。
志步：但再怎麼用力，也不該打到隔壁去吧。
實乃理：欸嘿嘿…… 如果有規則是「要打到隔壁面版」的棒球九宮格就好了。
心羽：呵呵。
實乃理：對了，妳們看！ 我把大家送我的原子筆帶來了！
實乃理：今天要和小莉她們開會討論直播企劃， 我要在那個時候用它！
心羽：嗯！
志步：……感覺真不可思議。
實乃理：……咦？
志步：啊……不，該怎麼說……
志步：像是這樣相約一起去玩、互送對方禮物…… 我沒想過自己竟然會有認真往來的朋友。
心羽：咦，真的嗎？
實乃理：我從第一次和妳們聊過天之後， 就覺得我們能成為好朋友喔。
心羽：呵呵，我也是……！
志步：……我們第一次聊天是什麼時候啊？
實乃理：就是開學典禮結束後， 大家在教室找自己座位的時候呀。
心羽：當時多虧有小實和小步在，幫了我很大的忙呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

同學A：呃，我的座位竟然在老師正前方！
同學B：太好了，我坐在後面。 還能看到中庭，感覺是個好位子！
心羽：（我看看……座位上應該有貼著寫了名字的紙條，不過……）
心羽：（小豆澤……小豆澤……怎麼找不到呢……）
實乃理：妳怎麼了？找不到座位嗎？
心羽：呀啊……！
心羽：是、是的……那個，我找不到寫有我名字的紙條……
實乃理：我已經找到自己的座位了，我來幫忙找吧！
實乃理：妳叫什麼名字……？ 啊，我叫花里實乃理，請多指教喔！
心羽：那個……我的名字叫……小豆澤心羽。
實乃理：對我不用這麼客氣啦，我們是同學嘛！
實乃理：妳說妳叫小豆澤心羽……對吧！ 「小豆澤」應該怎麼寫？
心羽：啊，「小豆的沼澤」…… 是寫成「小豆的沼澤」哦。
實乃理：哦！我記得「小豆」就是紅豆對吧？
實乃理：所以小豆的沼澤，就是紅豆的沼澤…… 總覺得聽起來又甜又好吃！
心羽：聽、聽起來很好吃？
實乃理：哇，抱歉！我竟然說別人的姓氏聽起來又甜又好吃， 真是太沒禮貌了！
心羽：……呵呵，沒關係。
心羽：以前是有人說過我這個姓氏很稀奇， 但還是第一次有人說聽起來又甜又好吃， 所以我只是覺得意外而已。
實乃理：太好了……啊，對了，要幫妳找座位才行！
實乃理：座位好像是照五十音順序排列的， 所以我想妳的座位應該在靠前的角落……
實乃理：真的找不到寫著妳名字的紙條耶。
心羽：嗯……會不會是沒貼好，飄到哪裡去了呢……
實乃理：啊，有可能喔！就來問問大家吧！
心羽：咦，問大家……？
實乃理：那個──！不好意思──！
同學A：哇……！怎、怎麼了嗎？
實乃理：寫著「小豆澤心羽」這個名字的紙條， 好像不知道掉到哪裡去了， 請問有沒有掉在大家的身旁呢──！？
實乃理：「小豆澤」寫作「小豆的沼澤」！ 是個聽起來又甜又好吃的姓氏！
同學B：呵呵，竟然說姓氏又甜又好吃。 但我沒看見那樣的紙條耶……
同學A：我也是……
志步：……欸，可以打擾一下嗎？
同學C：咦，我嗎？
志步：妳可以把書包提起來一下嗎？
同學C：喔、好…… 啊，書包下面有張紙條……？
志步：果然沒錯……
志步：……來，是這個吧。
心羽：啊……對、沒錯！非常謝謝妳！
同學C：小豆澤同學，對不起！ 我好像不小心把書包壓在紙條上了……
心羽：沒關係，畢竟應該是紙條自己脫落了， 請妳不用在意。
實乃理：能找到真是太好了！謝謝大家幫忙找！
心羽：那、那個……謝謝妳幫我找到紙條。 請問……妳的名字是……
實乃理：告訴我們吧～！啊，我叫花里實乃理！
志步：……日野森志步。
心羽：日野森同學……那個，非常謝謝妳。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：──這件事我是還記得啦……但那樣算聊天嗎？
實乃理：當然！妳都告訴我名字了，在我心中就已經算朋友囉！
志步：……妳對朋友的定義會不會太寬鬆了？
志步：不過，既然妳連跟我這種人都處得很好……
志步：那我們現在的關係， 應該不會因為一點小事就出現裂痕了。
實乃理：小、小步……！我們一輩子都是好朋友喔────！！
志步：等等……！不要像咲希一樣黏過來啦。
實乃理：怎麼這樣～請讓我黏在妳身邊吧～！
心羽：呵呵。
（黑屏转场）
