728_花里實乃理_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【宮益坂女子學園】

實乃理：嗚嗚……
實乃理：怎麼辦、怎麼辦…… 我果然還是沒有勇氣進去……
遙：實乃理，早安。
實乃理：嗚哇！！！
實乃理：小……小遙……！早、早安！
遙：……你在做什麼？ 在教室前面鬼鬼祟祟的，小心被別人當成怪人喔？
實乃理：因、因為……因為因為因為！
實乃理：我們班上……超級閃亮亮的嘛！！
遙：閃亮亮？
實乃理：嗯，你看！
（背景切换）
實乃理：在黑板前面的那個人， 她是「uou-uo」的專屬模特兒「卡薇砰」，對不對！
實乃理：而在那扇窗戶旁邊的是健身直播主「Akari」……
（背景切换）
實乃理：然後，站在我身邊的是傳說級偶像桐谷遙！
實乃理：「這種連銀河系看了都會大驚失色的閃亮亮宇宙， 我這種人真的可以進去嗎？」 我就是會忍不住這樣想嘛～！
遙：……重新分班後，都過去兩個星期左右了耶。
實乃理：才過了兩個星期，根本還沒習慣呀！ 從教室裡散發出來的閃亮亮氣場，讓我總是得瞇著眼睛才能進去！
遙：也有很多不是從事演藝工作的人啊。 比如有人是自行創業，有人則是電競選手。
實乃理：那些人也很閃亮亮啊！ 她們身上散發出的成熟氣場，就好像在說「我是女強人！」一樣！
遙：嗯，的確有很多人都散發著這種氣質。
遙：總之先進去吧。 畢竟我們站在這裡說話也很怪。
實乃理：啊！等等我，小遙～！
（背景切换）

【2年D班】

遙：大家早安。
卡薇砰：啊，小遙～早安。
實乃理：（小遙果然好厲害啊……！ 竟然能若無其事地跟那些出現在網路或雜誌上的人打招呼……！）
實乃理：（嗚嗚，我這兩個星期以來，都過得跟影子沒兩樣， 連朋友都沒交到幾個……！）
Akari：……在你身後的人是花里同學？
實乃理：哇啊！？你、你看得到我嗎……！？
遙：你又不是幽靈。
實乃理：因、因為因為，從各位的角度來看， 我的存在感根本薄弱得像幽靈一樣嘛……！
Akari：啊哈哈，花里同學還真有趣。 其實我一直很想跟花里同學聊聊呢。
實乃理：咦……和、和我聊聊……？
卡薇砰：我也是！ 雖然之前有在直播節目看過你， 不過我一直很好奇你平常是什麼樣的人。
實乃理：……你們知道我嗎……？
Akari：當然知道囉！ 你是「MORE MORE JUMP！」的花里實乃理！
Akari：明明是四位成員之中唯一沒有偶像經歷的人， 卻超級努力的呢。
實乃理：…………！
卡薇砰：其實我也很喜歡偶像。 不只主流偶像，地下偶像之類的我也會看喔。
卡薇砰：所以MORE MORE JUMP！也是， 從你們開始做直播之後沒多久，我就常常看你們的節目。 小實也是我支持的偶像之一喔。
實乃理：是、是這樣啊……！？
卡薇砰：嗯。話說回來，我剛才以粉絲的立場直接叫你「小實」， 真是不好意思。
實乃理：不……不會啦，完全沒關係…… 應該說，我很榮幸能聽到小卡薇砰這樣稱呼我！
卡薇砰：啊哈哈，「小卡薇砰」叫起來可能不太順口， 叫我卡薇砰就行了。
Akari：話說回來，最近MORE MORE JUMP！的知名度越來越高了呢。 之前日野森學姐久違地上了電視，那也引起了熱烈的討論。
卡薇砰：確實是這樣沒錯！ 大概從專場LIVE那時候開始，就很常在業界聽到你們的名字。
實乃理：這、這樣啊……
遙：聽到同個業界的人這麼說，我就稍微放心了。
Akari：畢竟廣受討論是好事嘛。
卡薇砰：我也好想沾沾你們的光啊～ 如果之後有機會一起工作，還請多多關照囉！
實乃理：一起工作……
Akari：啊，確實有可能會一起工作呢！ 這麼說來，今天能和你們變成朋友，真是太好了呢。
Akari：桐谷同學和花里同學，今後也請多多指教！
實乃理：啊……
實乃理：謝謝！我才要請兩位今後多多關照！
Akari：呵呵，你幹嘛一直這麼客氣呀？
卡薇砰：就是啊！ 我們同年，講話可以隨意一點啦。
實乃理：啊……我、我知道了！ 那麼，呃，請容我用普通的方式講話……
實乃理：話說回來，雖然剛才你們一直在稱讚我， 但我也很常在雜誌或網路上看到你們──！
Akari：啊哈哈，花里同學本人就跟直播上看到的一模一樣呢。
卡薇砰：嗯嗯，看來我們能處得很好喔，太好了。 對了，如果下次有時間，我們一起出去玩吧！ 車站附近──
遙：……太好了呢，實乃理。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【宮益坂女子學園 2年D班】

實乃理：嗯～該怎麼辦呢……
遙：實乃理，怎麼了？ 你有什麼煩惱嗎？
實乃理：啊，小遙，辛苦了！
實乃理：我在思考明天班會表決股長時，自己該怎麼辦才好……
遙：你在煩惱要當哪個股長嗎？
實乃理：不是的，這我已經決定好了！ 要當股長的話，我想繼續當飼育股長～！
實乃理：可是最近工作越來越忙了，也常常沒辦法來學校……
實乃理：我在想，自己跑去擔任股長真的好嗎？
遙：啊……原來是這樣。
實乃理：去年小雫也當了衛生股長， 所以學分班的人應該也是能擔任股長的……
實乃理：可是飼育股長要輪值，萬一因為我工作太忙， 導致我沒辦法好好照顧動物，那牠們不是很可憐嗎？
實乃理：而且這樣也會給其他股長添麻煩……
遙：原來如此。
遙：不過，如果是這件事，我覺得你不用擔心。
實乃理：咦，為什麼？
遙：我之前聽雫說過…… 因為學分班的學生常常沒辦法參加股長會議， 所以輪值的次數也會比一般學生少。
遙：而且，聽說為了避免臨時有事沒辦法輪值， 輪到學分班的人負責處理事情時， 同時也會安排普通班的人當替補人員，所以不用擔心。
實乃理：……！原來會這樣安排呀……！
遙：所以如果實乃理想當飼育股長，今年應該也可以繼續當。
遙：當然還是得要兼顧工作，不過既然輪值方面是可以商量的， 那我想應該沒理由不當吧……
遙：我覺得「擔任股長」這件事， 只有在校園生活中才能體驗到，非常美妙呢。
實乃理：的確是這樣……
實乃理：……對了，小遙，你從國中就開始上學分班了，對不對？ 你當時也有當股長嗎？
遙：沒有。 我當時也是因為你剛才說的那些理由，所以決定不當股長。
遙：所以我聽雫說了實際情形之後，就覺得有點後悔了。 早知道我就當股長了呢。
實乃理：原來是這樣啊……
遙：所以我覺得，既然實乃理有心繼續當飼育股長， 那就去當比較好──
遙：而且要是有機會的話，我也想當當看。 特別是校慶或運動會的幹部之類的。
實乃理：活動幹部……！
實乃理：我覺得活動幹部超適合小遙的！ 因為有你在的地方，總是洋溢著像是在舉辦活動的快活氣氛！
遙：呵呵，你在說什麼啦。
遙：……不過，目前還不知道校慶和運動會期間會不會安排工作， 所以只能到時候再看看有沒有機會當幹部了。
實乃理：這樣啊……
實乃理：希望到時候會有空～！ 因為我也想參加校慶和運動會！
遙：呵呵，要是這兩個活動都能參加到，就太幸運了呢。
實乃理：嗯嗯！ 話說回來，幸好我有跟小遙討論當股長的事。
實乃理：我已經不再猶豫了！我要繼續當飼育股長！
遙：嗯，加油。
遙：……不過，我很驚訝實乃理竟然那麼想當飼育股長。 是有什麼原因嗎？
實乃理：嗯～其實也沒有什麼特別的原因啦……
實乃理：我只是覺得，要跟照顧了一整年的動物們分開， 有點捨不得而已……
實乃理：因為牠們都已經跟我很親近了， 甚至只要我出聲喊牠們，牠們就會蹦蹦跳跳地靠過來。
遙：哦，還真可愛呢。
實乃理：……雖然只有我手上拿著食物時，牠們才會這樣就是了。
實乃理：不過不過，牠們真的很可愛喔！ 偶爾還會跳到我的膝蓋上……
實乃理：雖然會弄髒制服，但我還是超開心的～♪
遙：──呵呵。 看來實乃理真的很適合當飼育股長呢。
實乃理：咦，真的嗎！？ 聽到小遙這麼說，我也越～來越有幹勁了！
實乃理：我會努力照顧那些動物的！ 然後──
實乃理：我要成為最受動物們歡迎的頭號飼育股長！
遙：真是的，什麼跟什麼啦。
遙：不過，這或許就是實乃理的特色吧。
（黑屏转场）
