763_花里實乃理_R4 令人在意的背影 (event_108)

抽卡台词：跟小、小遙在……同一班……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【宮益坂女子學園】

實乃理：──啊，這是午休時間的鐘聲吧？
遙：嗯，多虧工作提早結束， 所以我們比預計的還早到學校呢。
遙：看樣子應該能悠哉地吃頓午餐了…… 要不要去中庭吃呢？
實乃理：好主意！就這麼辦！
？？？：──啊，是小實！還有小遙！
實乃理：小羽！還有小歌和小穗也在！
一歌：你們好。各位應該是忙完了工作吧？辛苦了。
遙：呵呵，謝謝。 ──你們三個正要去吃飯嗎？
穗波：嗯，我們正聊到要先去福利社，然後再到中庭去。
實乃理：真的嗎！？ 我們也打算放完書包後，就去中庭吃飯呢。
遙：不嫌棄的話，要不要一起吃？
一歌：可以嗎？那我們就跟你們一起吃好了。
咲希：奇怪～？大家怎麼都聚在這裡～？
遙：啊，你們來得正好呢。 實乃理，你覺得呢？
實乃理：當然是邀她們一起來囉！
實乃理：小咲，你們決定要在哪裡吃午餐了嗎～？
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

實乃理：欸嘿嘿，能這樣和大家一起吃午餐，好開心喔～
心羽：呵呵，我也是。
咲希：那個，我可以問問學分班的事情嗎？ 那裡感覺怎麼樣？
實乃理：這個嘛，因為新學期才剛開始，所以我還不是很了解……
實乃理：但果然有很多名人呢。 像是在當模特兒的，或是在當直播主的！
咲希：喔～！是這樣啊！
笑夢：她們也是一邊工作一邊上學嗎？
實乃理：嗯，有些人因為工作的關係，下午才會來學校， 有些人則是只有早上會來上課，大家都不太一樣喔。
笑夢：哇……！ 能夠兼顧工作和讀書，大家都好厲害喔！
實乃理：就是說啊！ 我也想好好努力，把兩邊都顧好。
實乃理：那你們那邊怎麼樣？ 升上二年級後有什麼改變嗎？
一歌：除了換班級之外，大概就是課本也換了吧。
穗波：不過，普通班和學分班用的課本是一樣的吧？
遙：嗯，應該是這樣沒錯。
實乃理：那老師呢？
志步：完全沒變，每一科的老師幾乎都跟以前一樣。
實乃理：原來是這樣啊！ 我們這邊的老師也跟一年級時一樣呢。
咲希：哦……！ 我一直都把學分班當成另一個世界，原來不是我想的那樣嗎？
實乃理：對呀！我也這樣想過！
實乃理：但既然課本和上課的老師都一樣，感覺就放心下來了呢。
一歌：放心？
實乃理：欸嘿嘿，因為感受到我們確實是在同一所學校讀書，所以很放心！
遙：別擔心，我們都是宮女的學生呀。
遙：證據就是，我們正在一起吃午餐。
實乃理：嗯！
實乃理：（雖然在學分班的生活才剛開始， 今後的工作應該也會更忙碌──）
實乃理：（不過，我身邊還有這麼多好朋友！）
實乃理：（是大家從背後推了我一把，為了回應大家的期待， 我要在學分班好好加油才行！）
實乃理：（好～！首先就是在下午的課堂上努力用功～！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【實乃理的房間】

實乃理：……呼。 前天沒上到的歷史課，應該是教到這頁了吧。
實乃理：要背年分，還要背人名和事件名稱， 讀的方式和一年級時差不多呢。
實乃理：我看看，再來還有現代國文和古文要讀……
實乃理：啊，之後會先上到現代國文，那先讀這個好了。
實乃理：好！先來讀課本……
實乃理：哇～！這篇散文真有趣～！
實乃理：文章淺顯易懂，也沒有什麼艱澀的用詞或慣用語。
實乃理：那麼，接下來就是要讀懂這篇散文──
實乃理：……咦？
實乃理：所謂的現代國文，到底是要用什麼方式去讀什麼， 才算是讀懂了呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 頂樓】

遙：──咦，讀現代國文的方法？
實乃理：嗯……
實乃理：如果是歷史，重要的部分都會標成粗體字之類的， 我大概就能了解要背哪些地方。
實乃理：古文也是，我知道只要背字詞的意思， 或是練習翻成白話文就好……
愛莉：現代國文到底是要用什麼方式去讀什麼呢？ 一開始確實會很困惑呢。
實乃理：就是說啊！ 所以我想請教大家都是怎麼讀的！
遙：這個嘛…… 如果是一篇故事或散文，就要去思考登場人物或作者的心境。
遙：尤其是在讀小說的時候， 就要去分析登場人物的心境是歷經什麼事、為什麼而轉變的。
實乃理：喔──！原來如此！
實乃理：這麼說起來，考試的確常常考這個呢。 像是「主角為什麼會這麼想？」、「為什麼選擇這麼做？」之類的！
遙：嗯，再來就是如果出現了漢字或慣用語，就要背起來。
實乃理：筆記筆記……謝謝你，小遙！
實乃理：那麼接下來有請小莉，教教我你的讀書方法吧！
愛莉：我沒有什麼特別的讀書方法。 就像遙說的那樣，把看到的慣用語或漢字背起來，然後就是……
愛莉：不是還有所謂的「代名詞」嗎？例如「他」或「這個」。 去確認這些代名詞指的是什麼，也有助於提升閱讀理解力喔。
實乃理：嗯嗯嗯……！那麼小雫呢？
雫：我在讀課本時會注意連接詞喔。
實乃理：連接詞是指「所以」或「但是」之類的詞，對吧？
雫：沒錯。 雖然我很喜歡看故事，但不太擅長看論說文……
雫：不過，只要在閱讀時多注意連接詞， 就比較容易理解那篇文章是在說什麼了。
愛莉：咦！雫還會使用這種技巧啊！？
雫：呵呵，做起來不難喔。
雫：例如「我認為〇〇」這句話，如果後面接「因為」， 就能知道寫的應該是這個主張的理由。
雫：反過來說，如果後面接「但是」， 大概就能預料到接下來可能會寫批判性的內容。
實乃理、愛莉：「哦──！」
實乃理：小雫好厲害！ 我下次在課本上看到論說文時，也要用用看這招！
愛莉：我也學到一招了呢。 沒錯，如果懂得用這個技巧，應該就能加快理解文章的速度！
遙：雫，你是自己想出這個閱讀方法的嗎？
雫：不是，是老師教我的。
雫：多虧有這個小訣竅，文章變得好懂多了， 我也不再覺得自己不擅長讀論說文了呢。
遙：雖然也必須靠自己思考、在讀書方法上下功夫， 但去請教老師果然也很重要呢。
愛莉：畢竟這本來就是老師的專業嘛。
實乃理：嗯！
實乃理：那我就嘗試看看大家教我的讀書方法， 然後也去請教一下老師吧。
雫：我覺得這是個好方法呢。 因為讀書這件事，只靠自己一個人努力是很辛苦的。
愛莉：好，既然實乃理的疑問已經解決了， 那我們也差不多該開始晨練了。
雫、實乃理、遙：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
