783_花里實乃理_R2 學姐們的背影 (event_111)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【露營場】

實乃理：好的！那麼…… 大家合力製作的咖哩，完成了～！
愛莉：也麻煩攝影師過來特寫拍一下喔！ ……如何？這麼濃稠，看起來很好吃吧！
實乃理：嗚嗚……肚子餓了～！好想快點開動喔～
雫：呵呵，那我們就準備開動吧。
實乃理、雫、愛莉、遙：「我要開動了！」
實乃理：嗯～！蔬菜切成大塊大塊的，好有露營的感覺喔！
雫：而且小莉和小實做的咖哩，有種很柔和的風味呢。
愛莉：你們煮的白飯也很不錯喔。 用飯盒煮飯應該很難才對，你們都沒碰到什麼問題嗎？
遙：時間和分量是沒什麼問題，但火候很難控制呢。 底部有好多米飯都燒焦了……
實乃理：咦──！？我反而覺得焦掉的部分最好吃了！ 我認為這樣完全不算失敗！
愛莉：是啊，口感也很棒，我非常喜歡喔。
遙：能聽到你們這麼說，真是太好了。
雫：想吃的話還有，盡量吃喔。
實乃理：好耶好耶～！我要多吃一點～！
愛莉：……不過，剛開始拍攝時， 我還以為我們不可能吃到這麼好吃的咖哩……
遙：就是說啊。 雖然這本來就是靠抽籤來決定分組和工具的企劃……
遙：但沒想到工具的差異居然會這麼大呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

遙：接下來要抽生火用的工具吧。 愛莉，你們那組要由誰來抽籤？
實乃理：是的！就由我花里實乃理來抽籤！！
愛莉：拜託你了，實乃理！
實乃理：唔唔唔…………！ 請讓我抽到好工具、請讓我抽到好工具……！
實乃理：──好，就抽這個！！
愛莉：把籤給我吧！ 我們的生火工具是……咦…………？
雫：小莉，你怎麼了？
愛莉：「拉繩取火工具組」……總覺得有種不好的預感……
節目的工作人員：這就是拉繩取火工具組！請收下！
實乃理：這、這是……
愛莉：果然沒錯！根本是超原始的工具嘛！！
實乃理：對、對不起，小莉！ 都怪我籤運太差了……
愛莉：…………沒關係，實乃理。我們是有勝算的。
實乃理：咦？
愛莉：我在以前上過的節目中，有練過這種野外求生技能。
愛莉：所以，包在我身上吧！
實乃理：小、小莉……！
實乃理：你真是太～～可靠了……！ 我也會努力和小莉一起生火的！
實乃理：這都是為了讓大家一起吃到咖哩！
愛莉：有這股氣勢就對了。 我們絕對……不能讓今天的飯菜只有白飯可以吃！
（黑屏转场）
愛莉：──這不對吧！為什麼火完全點不起來！？
實乃理：明、明明冒煙了呀……！ 會不會是木板有點受潮了？
愛莉：也有這個可能。 …………再這樣下去……
實乃理：小莉！接下來換我來！！
愛莉：什麼？
實乃理：工具是我抽到的…… 我怎麼能把工作全丟給小莉呢！
實乃理：雖然我不像小莉一樣有經驗……但我是不會放棄的！ 我一定會想辦法把火點起來的！！
實乃理：所以交給我吧！要上囉──
實乃理：喝啊～～～～～～～～～！！
愛莉：實乃理……
實乃理：喝啊啊啊啊～～～～～～～～～～！！！
愛莉：真是的，你這樣不行啦。 不是只要轉得很快就可以了。
愛莉：要像這樣，盡量大幅度地拉動繩子，而且要有節奏喔。
實乃理：原、原來是這樣啊……！ 好～我再努力試一次！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：──然後就真的把火生起來了，也順利煮好咖哩了呢。
實乃理：啊哈哈……不過我為了生火而把自己搞得筋疲力盡的， 所以咖哩幾乎都是小莉幫我煮的。
愛莉：你在說什麼啊。 當時的實乃理真的很帥喔。
愛莉：在那種情況下也絕不放棄、持續努力……而且最後還成功了。 真的很符合實乃理的作風呢。
實乃理：小莉……
遙：那我們之所以能吃到這麼美味的咖哩， 都是實乃理的功勞吧。
雫：小實，謝謝你為了我們這麼努力。
實乃理：別、別這麼說……！ 當時我只是一心想著「我絕對不能放棄！」而已……
實乃理：再說了，這鍋咖哩是大家一起努力完成的！ 絕對不是我一個人的功勞──
實乃理：沒錯，這是我們同心協力完成的MORE MORE咖哩！
遙：MORE MORE咖哩啊。 呵呵，大家的確都很努力呢。
雫：突然覺得咖哩吃起來又更美味了呢。 希望大家下次還有機會一起出來露營。
實乃理：嗯，就是說啊！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【柳水莊 牡丹居】

實乃理：今天就要回去了呢…… 總覺得時間過得好快喔……
遙：是啊，這裡的溫泉讓人很放鬆，料理也十分好吃…… 感覺有點捨不得呢。
愛莉：不過我們還有一頓早餐沒吃， 就讓我們好好享受到最後一刻吧！
愛莉：──聊著聊著，早餐時間就快到了呢。 把棉被和行李都收到角落去吧。
雫：好，嘿咻……
老闆娘的聲音：早安，請問可以替各位準備早餐了嗎？
實乃理：哇，來得剛剛好！
遙：既然棉被和行李都收好了…… 好的，請進。要麻煩您了。
老闆娘：打擾了。
實乃理：哇～！我已經聞到好香的味道了！ 早餐吃什麼、吃什麼呢～？
老闆娘：呵呵，我會依序幫各位上餐的，請稍等一下喔。
愛莉：實乃理你真是的……
（黑屏转场）
實乃理：哇……
實乃理：是鹽烤鮭魚！ 欸嘿嘿，我最喜歡吃這個了，好高興喔～！
老闆娘：哎呀哎呀，喜歡吃鮭魚的客人原來是花里小姐啊。
實乃理：咦？
老闆娘：是彩香跟我說的喔。 她說有位客人很喜歡吃鮭魚，要是看到早餐一定會很高興的。
老闆娘：所以，我們就準備了最大片的鮭魚。 那麼我就放在花里小姐這邊了。
實乃理：可、可以嗎？謝謝！
實乃理：（原來齋藤小姐還記得我愛吃的東西啊……！）
老闆娘：好了……那麼，請各位慢用喔。
雫：謝謝。
實乃理：耶～！我要開動了！
遙：實乃理，太好了呢。
實乃理：對啊！而且不只是鮭魚的事……
實乃理：一想到齋藤小姐還記得我愛吃的東西，我就覺得好開心！
愛莉：開心？
實乃理：嗯！我最近正好發現，有越來越多粉絲會記得我在直播中說過的話， 像是我愛吃什麼甜點，或是在用哪些化妝品。
實乃理：他們還會在社群網站上發文，說「我也用同樣的化妝品！」， 或是「小實很推薦這道甜點，所以我就買來吃吃看了」……
實乃理：也有人寄粉絲信來，說下次想買同個品牌的東西看看──
實乃理：看到這些，就讓我覺得自己被大家認識了……
實乃理：也讓我覺得身為偶像的自己有所成長了，所以很開心！
愛莉：的確是這樣呢，我也懂你的心情。
遙：我還在ASRUN時，看到粉絲這樣的反應， 就會讓我深刻感受到有人在支持著自己。
雫：是啊，雖然從以前就支持著我們的粉絲非常重要──
愛莉：但為了讓新加入的粉絲也能看見我們新的一面， 我希望我們能繼續成長。
實乃理：（……也對，我也不該就此感到滿足呢。）
實乃理：（大家都比我來得有經驗， 也擁有從以前就一直支持著她們的粉絲……）
實乃理：（即使如此，她們還是為了粉絲而不斷努力著。）
實乃理：（最缺乏經驗的我，可不能就此鬆懈了！ 我必須努力努力再～努力，付出在她們之上的心力！）
實乃理：好～！首先得要吃飽飽，讓身體有力氣！
愛莉：你突然說什麼啊……
遙：但是，我很贊同「吃飽讓身體有力氣」這一點。 聽說鮭魚富含蛋白質，對重訓也很有幫助。
雫：呵呵，那我也多吃一些，讓身體充滿力氣吧。
實乃理：欸嘿嘿，我是不會輸的喔～！
（黑屏转场）
