840_花里實乃理_R4 夢想會編織出新的夢想

抽卡台词：希望能有更多更多的希望！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、KAITO）

【實乃理的房間】

實乃理：呼～今天也好累喔……
實乃理：畢竟在學校上完課後，又去電視台錄了節目， 在那之後，還接受了雜誌採訪呢。
實乃理：（不過今天錄影的感覺很棒呢！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
電視節目導演：MORE MORE JUMP！的各位，辛苦了！ 這只是節目的一個單元，你們卻盡全力炒熱了氣氛， 真的很謝謝你們。
電視節目導演：尤其是花里小姐的表情很豐富， 看著就讓人感到很開心。
實乃理：真、真的嗎！？
遙：實乃理的反應確實都很好呢。
愛莉：實乃理的優點就是能自然做出那種誇張的反應呀。
雫：呵呵，小實的反應光看就會讓人忍不住笑出來， 所以比起VTR，觀眾應該會顧著看畫面角落的小實吧。
實乃理：欸嘿嘿～啊……可是也要請觀眾看VTR才行！
電視節目導演：哈哈哈！這部分剪輯一定會想辦法取得兩邊的平衡啦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：後續的雜誌採訪，在問答上也獲得大家的一致好評呢。
實乃理：而且，據說原本預定照片和報導合起來只有一頁， 但因為訪談的氣氛實在太熱絡了，所以還可能會增加版面或字數！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：──如果活動進展順利，以後或許會能上雜誌特輯， 或是接到封面的委託也不一定。
實乃理：封、封面……！？我們嗎！？
愛莉：而且我們還有壓箱寶呀。
實乃理：呃呀……！好、好刺眼……！
愛莉：雖、雖然是我提起的話題啦，但這破壞力也太驚人了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：我們登上封面嗎～ 要是有一天能實現就太好了！
實乃理：啊……這麼一說， 我好像有想過「如果有一天能上電視就好了」。
實乃理：所以接到電視演出的邀請時，我真的嚇了一跳。 可是現在的行程表裡，已經會排進外景之類的工作了。
實乃理：……明明不久前我還在想「如果能變成像小遙這樣的偶像就好了」， 或是「要是出道的話，希望可以和小遙一起演出」。
實乃理：但是，現在──！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：我和小遙她們一起從事偶像活動，開始一起直播──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：辦了聯合LIVE、接了在小學的工作， 然後雖然規模不大，但也辦了粉絲會……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：有粉絲們為我製作服裝，還創作了原創曲！ 更在專場LIVE上表演給大家看……！
實乃理：……那天的歡呼聲，我到現在都還記得很清楚！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：這些每一件都是我覺得「如果能做到就好了」的事。 但我沒想到這麼快就能實現……！
實乃理：可是，這些都是真的吧！
實乃理：我是偶像──雖然成效可能還有待加強， 但確實有把「希望」帶給支持我的粉絲們了！
實乃理：對了！我再來想想 還有什麼想以偶像身分完成的事吧！
實乃理：欸嘿嘿，來記在手機上～！
實乃理：我想想喔，首先要是能有固定節目就太好了～ 然後是冠名節目！
實乃理：像是「交給我們！MORE MORE JUMP！」之類的， 我想嘗試專門為觀眾解決煩惱的節目！
實乃理：也想唱看看連續劇和電影的主題曲…… 啊，好想拿下流行語或時尚的獎項喔～
實乃理：再來就是──
實乃理：哇，什麼！？好刺眼……！
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

實乃理：……咦，奇怪？ 跑來「世界」了……
實乃理：我不小心按到《Untitled》了嗎？ 啊……
實乃理：KAITO，你好！
KAITO（MMJ）：咦？小實？現在應該已經很晚了，怎麼了嗎？
實乃理：那個……我剛剛在用手機記錄一些東西， 結果忽然閃了一下，等我回神就已經來到這裡了。
KAITO（MMJ）：閃了一下……
KAITO（MMJ）：說不定和這個有關。
實乃理：……這個？啊，你是指掉在那裡的光球嗎？
KAITO（MMJ）：嗯，這叫做心願碎片。 如果心願變得更強大，就會成為「世界」喔。
實乃理：哇，原來是這樣啊！
KAITO（MMJ）：機會難得，我們來摸摸看這塊心願碎片吧。
實乃理：咦！可以擅自摸嗎？
KAITO（MMJ）：畢竟就算放著不管，也終究會消失呀……
KAITO（MMJ）：但會像這樣化成形體， 可能是心願的主人「想傳遞給某個人」， 或是「期盼某個人能收下」。
實乃理：…………
實乃理：……我知道了！ 不嫌棄的話，就讓我來收下這個心願吧！
KAITO（MMJ）：嗯，那我們就一起摸吧。
實乃理：好！預備～！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

KAITO（MMJ）：這是……！看來是某個廣場……
實乃理：哇……有好多花喔──！ 啊，那邊還有舞台呢！
KAITO（MMJ）：真的耶，停在一旁的車子上也有可愛的三葉草圖案呢。
KAITO（MMJ）：嗯？三葉草……？
實乃理：啊！人群開始聚集到舞台前了！
KAITO（MMJ）：該不會是有迷你LIVE吧？
實乃理：喔～！我也好想在那麼可愛的舞台上唱歌喔～
？？？：怎麼說得一副事不關己的樣子。 你不是也要唱嗎？而且還是馬上就要唱了。
遙：實乃理快點，還不快去換衣服。
實乃理：咦……
實乃理：咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、KAITO）

【？？？】

（黑屏转场）
實乃理：呼～
實乃理：（還好是剛練習過的歌！ 歌曲和舞蹈都還記得非常清楚！）
KAITO（MMJ）：大家辛苦了！ 來，請用毛巾。
愛莉：謝謝你，KAITO。
KAITO（MMJ）：真的是場很棒的LIVE。 你們該不會定期在那裡表演吧？
遙：對，這是每個月一次的慣例演出。
雫：只是沒想到，竟然也能讓KAITO看到。
遙：對呀，真希望下次也能讓未來他們看看。
愛莉：呵呵，畢竟這是值得紀念的MORE MORE公園的特色嘛！
實乃理：MO……MORE MORE公園！？
愛莉：欸，KAITO就不提了， 你已經在那個舞台跳過很多次了吧？
實乃理：呃，啊……啊、啊哈哈！ 就、就是說啊～
實乃理：這到底是怎麼一回事？ 我不知道什麼MORE MORE公園啊……！
KAITO（MMJ）：這裡畢竟是心願碎片的「世界」， 所以難免會和現實有些……不，是有相當大的差距。
KAITO（MMJ）：小莉她們應該也是這「世界」的居民吧。 對於我不是全像投影的事似乎也不覺得奇怪。
實乃理：原、原來……如此？
KAITO（MMJ）：這裡終究也是「世界」，不用想得太複雜。 畢竟這裡就像是小睡一下就會醒來的夢境啊。
KAITO（MMJ）：所以說，在做夢的這段期間， 就照小實的意思去做吧。
實乃理：啊，也對…… 這裡終究會消失呢。
實乃理：明明是這麼可愛又美好的地方，好可惜喔……
KAITO（MMJ）：相對的，我希望你能好好探索這個「世界」， 感受其中的心願。
實乃理：……說得也是！ 我也想要了解這「世界」，去探索各種地方！
遙：雖然比預定早了一點，要出發去下一個現場了嗎？
實乃理：咦，下一個現場？
遙：嗯，像是簽名會之類的，待會還有一大堆工作， 就搭MORE MORE車過去吧。
實乃理：哇！簽名會感覺很有趣呢…… 等等，MORE MORE車！？
愛莉：……你今天到底怎麼了？ 你看，就在那邊呀。
KAITO（MMJ）：那、那台車……！ 因為有三葉草的圖案，我從剛剛就有點在意了。
實乃理：好、好厲害！ 這麼說，那是我們專用的車囉！
愛莉：所以我不就已經說了嘛。
雫：呵呵，我懂小實的心情。 我到現在每次坐上去，也都還會覺得激動又興奮的。
KAITO（MMJ）：真好，竟然能在這麼美麗的地方， 搭這麼可愛的車兜風！
KAITO（MMJ）：呵呵，我也跟著高興起來了。
遙：那麼，準備好就出發囉！
實乃理、KAITO、愛莉、雫：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（MMJ）：──謝謝大家的配合。 請跟著前面的來賓，小心前進。
實乃理的粉絲：那、那個……小實，你……你好！！
實乃理：（……這個人跟第一次排隊參加小遙簽名會時的我好像喔。）
實乃理：嗯，你好！ 你今天是從哪裡來的呢？
實乃理的粉絲：那個，其實我住在這附近……
實乃理：是這樣呀！真好，離海邊這麼近。 從你家也看得到海嗎？
實乃理的粉絲：是、是的！ 風大的日子還能聞到海的味道，暑假也常會和朋友在沙灘玩喔！
實乃理：哇～在沙灘玩感覺超有趣的！ 我跟你說，我家有一隻叫做薩摩的大狗狗──
（黑屏转场）
攝影師：──很棒喔！大家的表情也十分自然， 就像在拍每個人最真實的一面。
KAITO（MMJ）：這都是多虧了攝影師的拍攝技術。 託你的福，攝影才能順利進行。
KAITO（MMJ）：對了，既然還有時間，要不要也拍拍其他情境呢？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（MMJ）：大家，肉都烤好囉。 盡量吃吧。
實乃理：好～！我要開動了～！
雫：蛋花湯也好了。 小實，請用。
實乃理：小雫，謝謝你！ 呼～工作結束後的烤肉最棒了！
KAITO（MMJ）：多虧了有MORE MORE車呢。 想不到是這麼專業的露營車，讓我嚇了一跳。
愛莉：現在要趕回MORE MORE公園可能太晚了， 今天就在這裡過夜吧。
遙：說得也是呢。 而且有人跟我們一樣，從頭到尾都一直工作個不停呢。
KAITO（MMJ）：嗯？如果是在說我的話，不用在意喔──
遙：那怎麼行。 KAITO，請把夾子給我。
KAITO（MMJ）：呃，可是還有肉在烤耶──
愛莉：沒問題，這些事就交給我們處理！ 來，拿好你的飯和筷子！
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：──嗯～！回來了！
實乃理：感覺好像在舉行巡迴LIVE，超開心的～！
愛莉：你也真誇張。 LIVE才不會這麼倉促呢。
遙：但能去到平時不會去的外地， 和粉絲交流，然後大家一起共享美食， 就這些方面來說確實很像呢。
雫：對呀，再來就只差…… 要是能吃到巡迴地點的當地名產或鄉土料理，一切就完美了吧？
實乃理：也就是說只要再去釣魚，把魚拿來烤的話……
愛莉：去哪釣呀！魚雖然是當地食材， 但既不是名產，也不是鄉土料理好嗎！
遙、KAITO、雫：「呵呵呵。」
實乃理：呼……真的好開心喔～
實乃理：真希望有一天我們也可以舉辦正式的巡演──
實乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：啊……這麼一說， 我好像有想過「如果有一天能上電視就好了」。
（白屏转场）
實乃理：……明明不久前我還在想「如果能變成像小遙這樣的偶像就好了」， 或是「要是出道的話，希望可以和小遙一起演出」。
實乃理：但是，現在──！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（MMJ）：……小實？怎麼了嗎？
實乃理：原創服裝、歌曲，還有專場LIVE等等…… 我們已經實現了好多「希望有一天能做到」的願望。
實乃理：所以──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000267/bg_s000267.png）
實乃理：我一定也要實現這次「希望有一天能做到」的願望！
KAITO（MMJ）：…………！
遙：不想讓夢想只是夢想對吧。 這也是為了帶給粉絲們「明天能繼續加油的希望」。
愛莉：是說，我可是打算在武鬥館辦LIVE呢。 所以一兩次巡演對我們來說，只能算小菜一碟！
雫：沒錯，只要我們一起努力，任何目標都一定能達成！
實乃理：嗯！
實乃理：為了帶給許多人希望， 我們自己得抱持著更多更～多的希望！
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

實乃理：……咦，奇怪？
KAITO（MMJ）：……看來我們回到原本的「世界」了。
實乃理：這樣子啊…… 好想在那個可愛的「世界」唱更多歌，做更多種工作喔～
實乃理：──啊，對了！ 我們在那邊待了一整天吧！？
KAITO（MMJ）：你看看時間？ 從我們進入到碎片的「世界」，應該沒過太久喔。
實乃理：咦……？啊，真的耶！
實乃理：……一下子是MORE MORE公園，一下子是MORE MORE車， 感覺好像做了一場不可思議的夢喔～
KAITO（MMJ）：可是，你「不想讓夢想只是夢想」對吧。
實乃理：啊……
實乃理：……沒錯！
實乃理：我今後也要和小遙她們一起努力， 帶給大家「明天能繼續加油」的希望！
（黑屏转场）
