972_花里實乃理_R2 因為想變得更加閃耀 (event_138)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【上課前】

【宮益坂女子學園 2年D班】

實乃理：呼、呼……！ 對、對不起我遲到了～！！
遙：啊……實乃理，早安。
實乃理：早、早安，小遙！ ……咦？老師呢？
遙：老師還沒有來喔。 所以你算是勉強趕上了。
實乃理：真的嗎！？得救了……！
遙：不過實乃理居然會遲到，還真稀奇耶。 該不會是身體不舒服吧？
實乃理：啊，不是這樣的！ 今天只是……單純睡過頭了。
實乃理：我好像在「偶愛」耗盡了所有體力， 回到家洗完澡之後的事情都想不起來了……
遙：原來是這樣……畢竟你昨天確實很努力嘛。
老師：好了，要開始上課囉～大家都回到座位上。
遙：啊……老師來了。 那麼，實乃理，上課時可不要睡著囉。
實乃理：嗯！謝謝你擔心我，小遙！
（黑屏转场）

【30分鐘後】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……呵呵。
實乃理：（「偶愛」真的很開心呢。）
實乃理：（正式表演之前的特訓雖然很辛苦…… 但多虧如此，才能呈現出那樣的表演。）
實乃理：（有跟大家一起努力真是太好了。 觀眾反應也都很熱情……）
實乃理：（現在回想起來，還是覺得很像在做夢……！ 我居然站上了那個舞台……！）
老師：那麼～這一題……
老師：……就由那邊看起來很開心的花里同學回答。
實乃理：是！
老師：這個問題的x值是多少？
實乃理：……咦？那、那個……x是……
實乃理：（……怎麼辦！我完全沒有在聽課……！）
實乃理：（別、別慌！沒問題的！ 為了這種時候，我平時都有先預習的！我記得這個問題是──）
實乃理：（──啊，昨天太累，所以很快就睡著了， 根本沒有預習到這邊～～～！）
老師：花里同學？
實乃理：那個……呃……
實乃理：……對不起……我不知道……
老師：……這樣啊。 要專心上課喔。
實乃理：是……
（黑屏转场）
老師：那麼，現在來收上星期出的作業。
實乃理：咦，作業……！？
實乃理：（啊，這麼說來，好像有古典文學的現代文翻譯作業……！）
老師：……花里同學，你的作業呢？
實乃理：啊，呃……我原本打算昨天寫的！ 可是，那個……
實乃理：…………我、我忘記寫了……
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

實乃理：唉……作業忘記寫，運動服也忘了帶…… 今天一直在犯錯……
遙：實乃理，你沒事吧？
實乃理：啊，小遙，還有大家也在……
班上同學：辛苦了。 你上午真是一團糟呢～
班上同學：而且體育課時還摔進沙坑裡。 果然是因為有LIVE，所以太累了吧？
實乃理：唔……雖然那也是原因之一……
實乃理：但比起那個，我只要一想到昨天站上了「偶愛」的舞台， 就忍不住沉浸在LIVE的餘韻裡……
遙：不過，我能理解你的心情喔。 畢竟昨天的LIVE真的很嗨，我們也完成了很棒的表演。
遙：但是，這樣鬆懈下去是不行的。
遙：我們還得上學，而且也會有下一份工作。
實乃理：……嗯……
實乃理：（……小遙說得沒錯。）
實乃理：（接下來還會有工作，不能因為發生了好事， 心情就一直飄飄然的。）
實乃理：（──好！我得讓心情能夠適時收放才行……！）
實乃理：……我會趁午休時間，複習剛才的上課內容！
遙：那我也來幫你。 這樣應該比較有效率。
班上同學：我我我～我們也來幫忙！ 為了實乃理，我們會鼎力相助的！
實乃理：大家……謝謝你們！
實乃理：好～下午要轉換心情，努力上課～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理）

【住宅區】

實乃理：（唉，今天上午真是一團糟呢…… 不但差點遲到，還忘記寫作業……）
實乃理：（而且──我居然把明天的作業講義忘在MORE MORE HOUSE了！）
實乃理：……不過，幸好在回家之前有發現。
實乃理：明天就要交了，這次一定不能忘記寫……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE】

實乃理：你、你好～！
實乃理：（……今天沒有練習也沒有開會，本來以為應該沒有人來……）
實乃理：（但門是開著的，有誰在嗎……？）
？？？：雫大人……！嗚嗚，雫大人～！！
實乃理：嗚哇！？
齋藤：啊啊，連指尖都那麼美麗……！ 這次的合作舞台表演，真是棒極了……！
齋藤：小實和小遙也很可愛！ 這裡的舞步，不管看幾次都好讚啊……！
齋藤：小莉，你很耀眼喔～～！！ 實、實在是太棒了，我都要掉眼淚……呃……
齋藤：──小、小實！？ 你、你、你從什麼時候站在那裡的……！！
實乃理：啊，我、我剛來！
齋藤：原、原來是這樣…… 那個……不好意思，讓你看到了我丟臉的樣子……
實乃理：沒、沒有啦！完全沒有那回事！
實乃理：你該不會是在看昨天的「偶愛」吧？
齋藤：是的！身為偶像粉絲，那場LIVE果然還是很特別……！
齋藤：我剛才也是因為工作剛好告一段落，休息時稍微看了看， 結果不小心看得太投入……回過神來就發現自己在全力加油了。
實乃理：我理解你的心情！
實乃理：直播可以反覆重看喜歡的畫面，超方便的對吧！
實乃理：即使是在現場看過的LIVE，最後也都會忍不住買直播的收看票……
齋藤：沒錯！現場看當然是最棒的， 但在能仔細觀察偶像表情這點上，直播也有直播的好處……
實乃理：我懂！我非常懂！
齋藤：不過──
齋藤：果然各位的表演，會讓我特別重看好幾次。
齋藤：我昨天也跟各位說過，那場表演是你們至今為止最閃耀的一次…… 我真的很感動！
齋藤：觀眾席的呼聲也真的很驚人喔！ 你們在舞台上應該也有感受到，當時的氣氛比任何團體都還熱烈…… 可以說是讓人熱血沸騰！
齋藤：所以，你們一定有成功將希望傳遞給很多人！
實乃理：欸嘿嘿，聽你這麼說真開心！
實乃理：我也很享受昨天的LIVE。
實乃理：無論是ReLight還是MORE MORE JUMP！的大家， 所有人都全力綻放光芒──
實乃理：看到那樣的身影，讓我覺得舞台……偶像果然是最棒的……！
齋藤：小實……
實乃理：不過──
實乃理：不能就這樣止步不前呢！
齋藤：咦？
實乃理：不能只是看著閃閃發亮的大家，然後感到羨慕……
實乃理：我也得更加更加努力才行！
實乃理：──我也想像大家一樣，變得更加更加閃耀！
實乃理：昨天確實展現出了特訓的成果。
實乃理：但是我還有很多改善空間，還需要更加成長……
實乃理：所以今後我也想照這個步調繼續努力，像昨天那樣…… 不，是比昨天更賣力地傳遞希望給更多的人！
齋藤：……呵呵。
齋藤：──小實果然很出色呢。
實乃理：咦？
齋藤：小實在昨天的LIVE上看起來閃閃發光……
齋藤：但現在也十分耀眼喔。 又拼命又積極……不管什麼時候都不氣餒。
齋藤：這樣的你，總是能帶給我希望。 就像你帶給粉絲們的那樣。
齋藤：──這樣的小實，一定辦得到的！
齋藤：一定能成為更加更加閃耀的最棒偶像！！
實乃理：……！
齋藤：我也會竭盡全力幫助各位！ 我很期待你們下次的LIVE喔！
實乃理：……齋藤小姐，謝謝你！
實乃理：我才要請你今後也多多指教了！
實乃理：（……我要加油……！）
實乃理：（像昨天的小莉那樣……目標是成為最棒的偶像！）
實乃理：（我也想要變得更加更加閃耀……！）
（黑屏转场）
