1046_花里實乃理_R4 無法言喻的感動 (event_151)

抽卡台词：好、好好好、好美～～～～～～！！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【宮益坂女子學園】

【頂樓】

鏡音鈴（MMJ）：「哇～！今天天氣真好♪」
初音未來（MMJ）：「感覺很適合練習，太好了。」
實乃理：嗯！
實乃理：嗯～！ 總覺得已經好久沒來這裡練習了呢。
初音未來（MMJ）：「啊，對耶。自從有了MORE MORE HOUSE之後， 你們大多是在那裡練習。」
實乃理：不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：……現在希望小雫可以用那個場地盡情練習， 我就在這裡加油吧！
鏡音鈴（MMJ）：「……話說回來，我有點驚訝。 她竟然說有一個不拼命練習就無法與之並肩的對手。」
初音未來（MMJ）：「沒想到那個小雫會說這種話嘛。」
鏡音鈴（MMJ）：「和小雫一起拍廣告的人， 是之前在『偶愛』同台演出過的團體成員吧。 名字好像是──」
實乃理：是ReLight的萩山結雨小姐。
實乃理：在「偶愛」的舞台上，我就覺得她特別引人矚目了……
實乃理：小雫她說……
實乃理：「我好怕難得接到的廣告被自己搞砸」、 「萩山小姐擁有『我所沒有的事物』」、 「憑我的實力根本不足」……
鏡音鈴（MMJ）：「……當過模特兒的小雫竟然會這麼說。」
初音未來（MMJ）：「看來那個女生真的很厲害吧。」
實乃理：嗯……
實乃理：小雫平常就一直很努力練習，還做了很多自主訓練， 但這次更是特別拼命──
實乃理：我看到她在MORE MORE HOUSE練習的時候， 還起了一點雞皮疙瘩呢。
鏡音鈴（MMJ）：「竟然那麼拼……」
實乃理：……於是，我就想起了剛認識小雫的那時候。
鏡音鈴（MMJ）：「剛認識小雫的那時候？」
實乃理：嗯。
實乃理：小雫看起來文靜又溫柔，卻有很強的存在感， 讓人不自覺會一直看向她。
實乃理：為了成為厲害的偶像，我該怎麼做才能和她一樣閃閃發光呢？ 那時的我想了又想……
實乃理：我覺得答案一定是要像現在的小雫一樣， 花費心思去研究如何展現自己的魅力吧。
實乃理：就是因為她長久以來一點一滴地努力， 才會這麼吸引大家的目光。
初音未來（MMJ）：「……是啊。」
初音未來（MMJ）：「小雫之前說過，站在Cheerful＊Days的中心位置， 要比別人更加努力去回應大家的期待嘛。」
實乃理：嗯。 雖然小雫常常被誇身材修長，還是個美人……
實乃理：但光憑這些是沒辦法站上中心位置的， 也不可能像她那麼閃閃發光！
實乃理：（──小雫。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（……真的很厲害。）
實乃理：（厲害到令人移不開目光。）
實乃理：如果是我去參加徵選，和像小雫那樣的人合作演出的話──
實乃理：我可能也會感到害怕。
初音未來（MMJ）：「──但是小實現在在這裡。」
鏡音鈴（MMJ）：「為了練習而來到這裡♪」
實乃理：……嗯！
實乃理：如果我現在還不夠好，那只要努力就行了！
實乃理：身為小雫的夥伴，我不想丟人現眼！
愛莉：──實乃理！說得好！
實乃理：呀啊！？
初音未來（MMJ）：「小莉！」
遙：我們也來了喔。
鏡音連（MMJ）：「小未來你們果然和小實在一起啊。」
KAITO（MMJ）：「找到你們真是太好了。 機會難得，我有個提議想邀請大家。」
初音未來（MMJ）：「邀請大家做什麼？」
愛莉：來做特別強化訓練啊！
愛莉：在類似徵選的情境下，所有人都是競爭對手， 評比唱歌跳舞各種題目。
遙：KAITO已經準備好題目了，就只等大家來試試──
遙：實乃理也要來挑戰看看嗎？
實乃理：我要我要！請讓我挑戰！
鏡音鈴（MMJ）：「我們當然也要！」
KAITO（MMJ）：「那就決定了！大家去『世界』集合吧！」
遙、實乃理、愛莉：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

實乃理：大家久等了！
初音未來（MMJ）：歡迎～！
KAITO（MMJ）：既然人都到齊了，就來開始特別強化訓練吧。
KAITO（MMJ）：就像剛剛邀你們參加時說的一樣，大家要在模擬徵選的情境下， 把所有人都當作競爭對手來練習喔。
實乃理：好的！請多指教！
MEIKO（MMJ）：呵呵，小實幹勁十足呢♪
愛莉：我們也不能輸！
KAITO（MMJ）：那第一個挑戰的主題是──
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：──大家辛苦了！ 先休息一下吧。
實乃理：呼～
遙：實乃理，辛苦了。 來，給你飲料。
實乃理：小遙，謝謝你～
KAITO（MMJ）：小實真的很有幹勁呢！ 在每一個主題的歌唱和舞蹈都表現得閃閃發光。
MEIKO（MMJ）：的確！ 明明是對手，我有時卻還是不由自主就看向小實。
實乃理：咦！真、真的嗎！？
實乃理：欸嘿嘿， 可能是因為我一直在注意該如何展現自身魅力吧。
鏡音鈴（MMJ）：啊，是我們在頂樓談到的那件事？
實乃理：沒錯！我想說只要多多留意，應該就能閃閃發光了吧～！
愛莉：哎呀，你們在說什麼？
實乃理：就是啊──
（黑屏转场）
愛莉：哦～該怎麼做才能像雫一樣閃閃發光啊。
遙：實乃理認為雫會那麼耀眼， 是因為她有花費心思去研究如何展現自己的魅力吧。
實乃理：嗯！我看到小雫努力的樣子，就產生了這樣的想法！
KAITO（MMJ）：我好像可以理解。
KAITO（MMJ）：可能是因為我身為經紀人，一直看著大家努力的模樣──
KAITO（MMJ）：我認為偶像最耀眼的瞬間，就是努力獲得回報的時候。
實乃理：沒錯！就是這樣！
實乃理：那種閃閃發光的感覺──我常常用「偶像氣場」來形容。
實乃理：在我剛開始以當上偶像為目標時， 就一直在思考該如何「產生」那種氣場。
愛莉：……這麼一說， 你之前還練習過要怎麼產生偶像氣場呢。
實乃理：但是！ 看著小雫，我發現我的想法可能錯了！
遙：錯了？
實乃理：──偶像氣場不是「產生」出來的。
實乃理：而是打從內心深處洋溢而出的！
KAITO（MMJ）：好……
KAITO（MMJ）：好棒的想法！
KAITO（MMJ）：的確，偶像就像是經過打磨就會閃耀的寶石── 而每日的努力，就等於是在不斷打磨自身……！
實乃理：沒錯！沒錯！！沒錯！！！
實乃理：我想說的就是這個！
愛莉：……握手握得真緊啊。
遙：很少看見他們兩個雙眼發光成這樣呢。
巡音流歌（MMJ）：呵呵，是啊。
巡音流歌（MMJ）：不過，再繼續休息下去，大家的身體不會冷掉嗎？
KAITO（MMJ）：啊……！ 現在還在特別強化訓練中呢。
實乃理：哇～！對不起！ 都怪我自顧自地興奮起來……！
初音未來（MMJ）：小實，不用在意！
鏡音鈴（MMJ）：嗯！多虧你提起，我們才能好好思考要怎麼閃閃發光啊♪
遙：是啊，我接下來就試著比上半場練習時， 更加注意如何展現自身魅力吧。
愛莉：是啊！實乃理，我可不會輸給你喔！
實乃理：我也要努力努力再～努力，變得閃閃發光！
（黑屏转场）
