1175_花里實乃理_R4 一起回顧的時刻 (event_168)

抽卡台词：嗯嗯嗯，原來如此……

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

實乃理：──然後薩摩那孩子好像很喜歡那個點心， 每天都來蹭我，吵著「我今天也要吃」！
雫：哎呀，被這樣撒嬌，肯定會忍不住餵牠吃吧。
實乃理：對吧對吧？我還想說牠最近怎麼不太吃點心了， 原來只是吃膩了一成不變的口味而已。
愛莉：一成不變啊……我好像有點明白這種心情。
愛莉：因為我最近為了雕塑體態，也一直在吃類似的食物。
遙：如果想要攝取特定的營養，食材難免會比較固定吧。
愛莉：就是說啊，我現在要盡量控制熱量、多攝取蛋白質……
遙：啊，那我推薦加了納豆和秋葵的黏稠麻婆豆腐喔。
遙：納豆和豆腐可以攝取蛋白質，而秋葵含有豐富的營養， 對身體也很好。
愛莉：聽起來熱量蠻低的，而且麻婆豆腐可以很快速地做出來。 我下次來做做看吧。
雫：健康餐點的話我也很推薦蕎麥麵喔。 蕎麥含有蛋白質和維生素，含醣量也很少， 而且只要換一下配料應該就不容易吃膩了。
愛莉：能換配料確實還不錯，我來查查看蕎麥麵的創意食譜好了。
實乃理：（哇……大家都對自己好嚴格……）
實乃理：（我雖然也有在注意熱量或營養素之類的……）
實乃理：（不過昨天──）
遙：實乃理？你從剛剛開始就好安靜，怎麼了嗎？
實乃理：咦！沒、沒什麼！
實乃理：我聽到你們的分享，就、就覺得好像很美味啊～ 啊哈哈哈哈……
愛莉：……真可疑。
實乃理：會、會嗎……？
愛莉：快點，從實招來。
實乃理：嗚……
實乃理：呃……其實是昨天的事──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：（──呼，這樣一來數學作業也做完了……）
實乃理：好耶！累積的作業全部寫完了～！
同學A：啊，你寫完啦，辛苦了～
實乃理：謝謝！有些作業今天要交，幸好有趕上～
實乃理：啊……
實乃理：啊哈哈，肚子叫了……
同學A：呵呵，畢竟花了不少腦力嘛。 對了，你要不要吃這個？ 我本來想晚點再拿給你的，這是之前我出外景買的伴手禮喔。
實乃理：哇，是銅鑼燒！
實乃理：（啊，不過……）
實乃理：（我剛剛寫作業時已經吃了零食， 現在再吃的話，今天的熱量就不得了了！）
同學B：哎呀？難道你不喜歡嗎……？
實乃理：不、不是！我超喜歡的！
實乃理：（今天多吃的銅鑼燒熱量，明天就多跑一點消耗掉吧！）
實乃理：謝謝你的伴手禮！那我拿一個喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：就是這樣……我沒抵抗住誘惑，吃了銅鑼燒……！
愛莉：是、是喔，不過──
實乃理：我現在馬上去跑步，把昨天超標的熱量消耗掉！
愛莉：咦！？等等，實乃理……！
雫：她跑掉了。
愛莉：我們又不會因為這樣就罵她什麼的。
遙：這就表示實乃理自己把這件事看得很重吧。
雫：呵呵，我們也得向她看齊呢。
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、巡音流歌、MEIKO）

【實乃理的房間】

實乃理：今天的特訓也好累啊，全身痠痛到不行～
實乃理：但是這種痛楚就是進步的證據！ 為了「LUMINA大賽」，明天也要繼續努力～！
實乃理：啊，對了，趁現在還記得，要趕快寫檢討筆記。
實乃理：嗯……今天的「完成事項」有……健身、機智問答、自主練習。
實乃理：（今天「健身」快撐不下去時姿勢就開始歪掉了…… 明天的目標是維持正確姿勢到最後！）
實乃理：（「機智問答」……要檢討的地方太多了。 反應力和創意都遠遠不夠……）
實乃理：（要怎麼做才能進步呢？我想想，小莉教我的方法是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：機智問答的訣竅是「聯想遊戲」和「組合」喔！
愛莉：比方說第一題「這隻貓上輩子是偶像！為什麼？」 你就要從「貓」和「偶像」的特點去做聯想。
愛莉：然後將它們組合在一起── 比如「看到鏡頭一定會眨眼」、「會在窗邊的陽光下擺姿勢」， 可以有很多聯想對吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：對了，要先做聯想再進行組合……！ 要是能想出一些出乎意料的組合，就會比較有趣吧。
實乃理：──好！睡前還有一點時間，我來練習看看吧！
？？？：「你要練習什麼呢？」
實乃理：咦？
巡音流歌（MMJ）：「你好啊，小實。」
實乃理：小流歌、小MEIKO！你們怎麼會來？
MEIKO（MMJ）：「因為小實今天不是很努力嗎？ 所以我們想來跟你說聲『辛苦了』……」
MEIKO（MMJ）：「呵呵，不過你好像還在繼續努力呢。」
實乃理：欸嘿嘿……因為我今天在小莉的機智問答訓練上表現不好， 所以正在複習。
巡音流歌（MMJ）：「機智問答？」
實乃理：嗯，小莉有告訴我一些訣竅，但我還是覺得很困難……
MEIKO（MMJ）：「機智問答的創意是很重要的，應該很難馬上學會。」
巡音流歌（MMJ）：「對啊，只能多挑戰各種類型的題目，再慢慢抓感覺了吧？」
巡音流歌（MMJ）：「我們也會幫你的，一起特訓吧♪」
實乃理：哇，謝謝你們！那可以請你們出題嗎？
MEIKO（MMJ）：「包在我身上♪那我出題了！ 當過偶像的老師太可愛了，請問她是個什麼樣的老師？」
實乃理：咦！？嗯……咦～？是什麼呢？
巡音流歌（MMJ）：「我想到了！」
MEIKO（MMJ）：「哎呀，你有對手了呢。」
巡音流歌（MMJ）：「這個題目好有趣，我也想參加。」
實乃理：哇，我想聽聽小流歌的答案！ 那麼「當過偶像的老師太可愛了，請問她是個什麼樣的老師？」
巡音流歌（MMJ）：「──來，誰會這一題～？ 今天就點……那邊用力舉手的你♪」
實乃理：好、好可愛……！
巡音流歌（MMJ）：「呵呵，畢竟我們是偶像啊。 除了有趣之外，可愛也是正確答案。」
實乃理：原來如此……！又學到了一課！
實乃理：呃，偶像和老師的聯想遊戲…… 可愛是正確答案，有趣也……嗯～？
實乃理：怎麼辦……！顧慮太多反而搞不清楚了！
MEIKO（MMJ）：「一開始的重點應該是想到什麼就儘管講出來吧。」
巡音流歌（MMJ）：「一鼓作氣說出來確實也比較有小實的特色。」
實乃理：是、是這樣嗎？那麼──好！
實乃理：比如「上課前一定會自我介紹！」…… 啊，還有「老師會誤把應援棒當成粉筆帶到課堂上！」
巡音流歌（MMJ）：「呵呵，很好小實，就是這樣！ 盡量多多回答，不斷累積經驗吧♪」
（黑屏转场）
實乃理：──真的很謝謝你們！ 託你們的福，我覺得稍微掌握到訣竅了～！
巡音流歌（MMJ）：「不客氣，能幫助到你就好。」
實乃理：對了！我要把你們的特訓也寫在筆記本裡。
實乃理：啊……下一頁就是最後一頁了，明天得去買新的筆記本才行。
MEIKO（MMJ）：「居然每天都寫檢討筆記，真的很了不起呢。」
巡音流歌（MMJ）：「話說回來，這種筆記總共有幾本啊？」
實乃理：咦？有幾本呢……等一下，我數一下！
實乃理：──嘿咻。
巡音流歌（MMJ）：「哇，超級多的……看上去至少有50本吧。」
MEIKO（MMJ）：「對啊，這些全都是小實以前寫的筆記吧。」
實乃理：欸嘿嘿，回頭一看才發現我真的寫了好多呢。
實乃理：雖然老是在檢討……
實乃理：但是寫了多少本筆記，就代表我有多努力、做過多少特訓── 這一路走來我已經進步了這麼多。
實乃理：我會更加、更加努力！ 努力到讓這些筆記本疊得跟天花板一樣高！
巡音流歌（MMJ）：「──嗯，加油喔，小實。」
（黑屏转场）
