1218_花里實乃理_R4 夢想沒入人潮之中 (event_176)

技能名称：傳遞能繼續加油的希望
抽卡台词：不嫌棄的話，請來觀賞我們的LIVE！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　練習室】

實乃理：──5、6、7、8！
實乃理：（嗯～這裡的手部動作果然有點不順呢……）
實乃理：（但這週末要舉行直播LIVE，我要努力練到會才行！）
實乃理：再來一次吧，這次試著把節奏放慢！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

實乃理：──呼，我好像開始抓到訣竅了！
實乃理：接著完整跳一遍看看好了。 但在那之前先喝個水……嗯？
留言：「小實哈囉～！」 「在做什麼？」
實乃理：（啊，我出現在畫面上了……！）
實乃理：大家好！我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
實乃理：我們頻道要舉行直播LIVE，所以我正在練習跳舞喔。
留言：「咦，要舉行LIVE啊」 「我會去看的～！」 「把行程空下來了」
實乃理：哇，有好多人都要來看！ 欸嘿嘿，謝謝大家～♪
實乃理：為了讓大家都能玩得很～開心！ 我會更加努力練習的！預備──1、2、3，加油～！
留言：「1、2、3，加油～！」 「好可愛w」 「很期待實乃理的舞蹈喔」
留言：「果然看著小實就覺得很有精神呢」
實乃理：（啊……）
實乃理：（欸嘿嘿，好開心喔。）
實乃理：（好～繼續練習，要讓很多人都能得到活力～！）
實乃理：那麼，既然休息夠了，差不多該──
留言：「啊！是小燈！」 「小實被切掉了w」 「燈燈～！！」
實乃理：奇、奇怪……！？直播畫面被切走了。
實乃理：真想讓大家多看看我練習的情況。
實乃理：──我好像想到了一個好主意！
（黑屏转场）

【幾小時後】

實乃理：大家好～！ MORE MORE JUMP！的現場直播要開始囉～！
實乃理：所以……現在即將開始快閃直播我們的舞蹈練習～！
留言：「真的假的！！」 「看到通知就衝來了！」
愛莉：這麼突然直播害大家嚇了一跳吧。
愛莉：不過這個直播確實是不久前才決定的呢。
雫：是小實提議要大家一起直播這個的喔。
實乃理：欸嘿嘿，如果大家看到了我們的練習情況， 或許就會更～期待LIVE了嘛。
實乃理：而且我們也能因為大家的注目而得到很多力量！
留言：「我會全力幫你們加油的～！」 「雙贏的企劃呢」 「好高興能看到練習情況！」
遙：今天我們要一起練習預計將在LIVE上表演的一首歌， 希望大家能看到最後喔。
（黑屏转场）
愛莉：雫，你的動作有點慢， 實乃理則是好像稍微快了一點。
愛莉：要仔細聽音樂，確實抓準拍子！
實乃理、雫：「好！」 「嗯！」
留言：「原來是在成員的指導下練習的」 「大家加油～！」
（黑屏转场）
遙：──你剛剛的手部動作進步很多了呢。
實乃理：謝謝！我自己練了很久。
實乃理：但我這次在旋轉的時候好像有點不穩…… 可以讓我再試一次嗎？
遙：好，我會注意這點幫你看的。
留言：「剛剛那樣就跳得很好了」 「大家自我要求好高」 「超認真的……」
（黑屏转场）
實乃理：剛剛是不是跳得很完美！？
留言：「大家動作超整齊！」 「已經是正式演出的水準了」 「真是場精彩的LIVE」
遙：多虧有大家幫忙炒熱氣氛，我們才能拿出這麼好的表現。
愛莉：感覺有點緊張，所以練習也很有效果呢。
實乃理：嗯！再次感謝大家，今天臨時通知還願意來看我們！ 這次的練習直播怎麼樣呢？
留言：「大家全力以赴的樣子好帥！」 「謝謝你們快閃直播給我們看！」 「看了也讓我想好好努力」
實乃理：（欸嘿嘿，看來有成為大家的助力，太好了～）
雫：有好多讓人開心的留言喔，我也得到了很多活力呢。
愛莉：我們會用這股氣勢，在小型LIVE也帶來精彩的表演， 請大家一定要來看喔！
留言：「我一定會去！！」 「接下來的練習也要加油喔！」 「看來也只能去啦！」
遙：呵呵，謝謝大家。 那麼時間也差不多了，該結束了吧。
實乃理：謝謝大家看到最後！ 我們LIVE再見喔！拜拜～♪
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、KAITO）

【舞台的「世界」】

實乃理：（──1、2、3、4！最後來個跳躍～！）
實乃理：KAITO，我表現得怎麼樣？
KAITO（MMJ）：嗯，很完美喔！ 這支舞充滿了活力，很有小實的風格呢。
實乃理：欸嘿嘿，謝謝你的誇獎！
實乃理：我在之前的直播LIVE中也跳了這個， 粉絲們的反應也非常好！
KAITO（MMJ）：因為從你跳的舞中能感受到 你「想讓大家開心」的心意嘛。
KAITO（MMJ）：歌曲也像是在為大家加油，非常適合小實…… 應該也有很多觀眾想再看你跳一次吧？
實乃理：是的！因為在社群網站上也收到了很多感想， 我也跟小遙她們說了希望有機會能再跳這個。
實乃理：所以為了下次能表演得更精彩，我接下來也會努力練習的！
KAITO（MMJ）：呵呵，你幹勁十足呢。
實乃理：因為我想好好回應大家的期待。
實乃理：──而且我在做了那場夢後有個想法。
實乃理：能得到許許多多人的支持， 真的、真的是一件不得了的大事。
KAITO（MMJ）：啊……
KAITO（MMJ）：……你是說碰到黑色碎片時做的夢？
實乃理：我即使在夢中也想成為像小遙一樣的偶像。 為了這個目標，我什麼事都願意努力。
實乃理：但是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：關注我的人卻非常少……
實乃理：於是我開始擔心自己 是否真的能像小遙那樣傳遞希望。
KAITO（MMJ）：這樣啊……雖然已經聽說了， 但這場夢真的讓你們吃了很多苦呢。
實乃理：是啊，我實在很慶幸那只是一場夢。
實乃理：不過……也多虧這場夢讓我有了深刻的體會。
實乃理：──現在的我，真的是非～常幸福！
實乃理：能夠和大家進行各種直播，站上舞台舉辦LIVE……
實乃理：有許多人關注我的活動，還有人為我加油打氣。
實乃理：我覺得這真的不是一件理所當然的事。
實乃理：而且還給了我想為大家而努力的動力──
實乃理：粉絲們的存在，就是我的希望。
KAITO（MMJ）：嗯……
實乃理：所以我也想傳遞很多希望，回報帶給了我力量的粉絲們。
實乃理：如果我們今後也能持續進行活動 並帶給彼此努力下去的希望，那就太好了。
KAITO（MMJ）：這樣嗎……那場夢讓你思考了這樣的事啊。
KAITO（MMJ）：我相信小實絕對能成功── 成為能與粉絲們互相帶來希望的這種偶像。
實乃理：KAITO……
KAITO（MMJ）：我們也會盡全力支援你們的。
KAITO（MMJ）：今後若有什麼我們幫得上忙的，儘管說出來喔！
實乃理：我知道了，謝謝你！
實乃理：好～為了能傳遞希望給更多更多的人！ 我要更加更加努力～！
實乃理：那麼，KAITO！ 能麻煩你再看我跳一次剛剛那首歌嗎？
實乃理：總覺得現在的我可以表現得更好！
KAITO（MMJ）：沒問題！在小實滿意前，要我陪多久都行。
KAITO（MMJ）：為了帶給大家最棒的表演，我們一起加油吧！
實乃理：好的！麻煩你了！
實乃理：那麼，我準備就位……
實乃理：KAITO，可以囉！音樂開始！
（黑屏转场）
