1252_花里實乃理_R4 閃亮的偶像！

技能名称：即使今天不順利 / 傳達給「我」的希望
抽卡台词：我也能改變嗎？

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、KAITO）

【LUMINA FORUM　食堂】

愛莉：さあ、交流会カードゲームも終盤だけど、 途中から見てる人のために もう一度ルールをおさらいするわよ！
愛莉：わたし達が持っているカードには、 それぞれトークテーマが書いてあるの！
愛莉：ババ抜きみたいにカードを引いていって、 書いてあるトークテーマがそろったら そのテーマについてのエピソードを披露できるわ！
コメント：『説明ありがとう！』 『次のトークは誰になるかな？』 『遥ちゃんの話また聞きたいな』
アイドルＡ：手札の残り、だいぶ少なくなってきてるね。 私が１枚で……
アイドルＢ：私と桃井さん、桐谷さんが２枚だね
雫：私が３枚で……
みのり（實乃理）：う……５枚、です……
アイドルＡ：ここまで４周もしてるのに、 そろわないなんてことあるんだね……
コメント：『そういえばみのり、１回もトークしてないな』 『運がないというか、持ってないというか』 『カードはいっぱいあるのにね』
アイドルＢ：でも、そろそろそろうんじゃない？
遥（遙）：ちょうどみのりの番だよ。 ……みのり、カードを引いて？
みのり（實乃理）：うんっ……！ そろいますように！　そろいますように！　そろいますように！
みのり（實乃理）：…………これっ！
みのり（實乃理）：……や、やったー！ そろった！　ついにそろったよー！
アイドルＡ：おめでとう、みのりちゃん！ それで、お題は？
みのり（實乃理）：えっと……『一番ツイてないなって思った出来事』です！
愛莉：そんなの『交流会のカードゲームで４周しても カード１回もそろわなかった』じゃない？
アイドルＢ：じゃあ、花里さんのターンは終わりだね
みのり（實乃理）：待ってー！　とっておきのエピソードがあるので 話させてください！
遥（遙）：——だって。みんな、どうする？
コメント：『聞きたーい』 『なんか期待できそう』 『とっておき、気になる』
遥（遙）：みんなも聞きたいみたいだし、みのりに話してもらおっか
雫：ええ！　みのりちゃん、お願いね！
みのり（實乃理）：うんっ！ えっとね、小学生の頃の話なんだけど——
（黑屏转场）
みのり（實乃理）：——というわけで、あの日は風のせいで帽子をなくしたり、 車がはねた泥でお気に入りの靴が真っ黒になったり……
みのり（實乃理）：もうとにかく、不幸のオンパレードだったんだ
雫：せっかく家族でお出かけしたのに １日で７回も不運な目にあうなんて……
アイドルＡ：なんていうか、お祓いを勧めたくなるレベルだね
愛莉：ええ。ツイてないのは何かが憑いてるせい、みたいな？
みのり（實乃理）：うう……。もしかしたら、本当に悪いものが憑いてたのかも
みのり（實乃理）：あの頃はほんっとうに毎日悪い事ばかりで、 何をするにも怖がってたんだ
みのり（實乃理）：家族や友達にも『不運がうつっちゃう！　近寄らないで！』って 言ってたくらいだし
みのり（實乃理）：間違いなく、あの頃のわたしは『花里みのり生』の中でも、 一番のどん底だったと思う！
コメント：『どん底早くない？』 『花里みのり生は草』 『なんだろ、かわいそ可愛いってやつ？』
みのり（實乃理）：……でも、ご安心ください！ そんなわたしを救ってくれた人がいるんです！
みのり（實乃理）：それが、今隣にいる桐谷遥ちゃん——
愛莉：ちょっと、みのり。アンタいつまでしゃべる気？ お題のツイてない話はもう終わったでしょ
みのり（實乃理）：えー！　遥ちゃんとの運命的な出会い、話したかったのに！
遥（遙）：ふふっ。みのりの話の続きが気になる人は、 私達MORE MORE JUMP！の配信を始めた頃のアーカイブを 見てもらえるとわかると思うよ
遥（遙）：アイドルとして活動を始めたばかりの 初々しいみのりも見られて、きっとおもしろいと思うな
コメント：『おお、宣伝上手！』 『ああ、あれね。なつかしー』 『見てみまーす』
雫：それじゃあ、ゲーム再開ね。 みのりちゃん、カードを引いてもいいかしら？
みのり（實乃理）：うん、どうぞ！
みのり（實乃理）：（……遥ちゃんとの出会いか、懐かしいな）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼い遥（遙）：『今日は、私の初めてのソロ曲を歌います。緊張しますが、 頑張ってみんなに元気を届けるので、よろしくお願いします！』
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
みのり（實乃理）：（……あの日、遥ちゃんを見たからこそ 今のわたしがあるんだよね）
みのり（實乃理）：（本当に、遥ちゃんはわたしの救世主だよ）
遥（遙）：……みのり、どうかした？
みのり（實乃理）：えへへ、なんでもないよ！
（黑屏转场）
（背景切换）

【ステージのセカイ】

【花畑】

みのり（實乃理）：——ミクちゃん、カイトさん、お待たせしました！ 合同自主練、よろしくお願いします！
ミク（未來-MMJ）：あ……いらっしゃい、みのりちゃん！ 今日はよろしくね
KAITO（MMJ）：でも、ちょっと気になることがあって。 練習を始めるの、少し待ってほしいんだ
みのり（實乃理）：どうかしたんですか？
KAITO（MMJ）：……僕とミクちゃんの足元に、 小さく光っているものがあるでしょ？
みのり（實乃理）：あ、はい。チカチカ光って……って、あれ？
みのり（實乃理）：この光の感じ、前にうっかり拾っちゃった 想いの欠片に似てるような気がする
ミク（未來-MMJ）：そうなの。カイトくんが言うには、 想いの欠片に何かあってできた破片なんじゃないかって
みのり（實乃理）：想いの……破片？
KAITO（MMJ）：一度、見かけたことがあってね。想いの欠片と同じで、 手に取ると元になった想いに触れられるんだけど……
KAITO（MMJ）：実は、この破片が僕達の前に現れたのが、 ちょうどみのりちゃんがセカイに来たタイミングで——
KAITO（MMJ）：もしかしたらこの破片は、 みのりちゃんの、想いの落としものかもしれないんだ
みのり（實乃理）：お、想いの落としもの！？
ミク（未來-MMJ）：うん。……もし本当にみのりちゃんのものなら、 あるべきところに戻ってほしいけど
ミク（未來-MMJ）：でも触れると、想いの欠片の時と同じように 知らない場所に飛ばされたり、 不思議なことが起きるかもしれなくて
ミク（未來-MMJ）：……みのりちゃん、どうしたい？
みのり（實乃理）：……どんな想いなのかはわからないけど
みのり（實乃理）：でも、もしわたしのものなら どんな想いでもなくしたくないし、ちゃんと確かめたいな
ミク（未來-MMJ）：みのりちゃん……
KAITO（MMJ）：————わかった。それじゃあ、破片に触れてみて。 僕達も一緒にいるから、安心してね
みのり（實乃理）：はい！ では……いきます！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

ミク（未來-MMJ）：ここが、さっきの想いの破片のセカイみたいだね
KAITO（MMJ）：うん。モヤみたいなものがかかってて、 周りがよく見えないけど——
ミク（未來-MMJ）：きゃっ！　そ、そこに何かいるよ！？
みのり（實乃理）：もしかして、おばけ！？
？？？：——おばけじゃないよ
みのり（實乃理）：えっ！　小さい頃のわたし！？
みのり？（實乃理）：……やっと来てくれたんだね。 わたし、ずっとここで待って……ひゃっ！
みのり（實乃理）：だ、大丈夫！？
みのり？（實乃理）：うう……。転んで鼻、ぶつけちゃった
みのり（實乃理）：（……あ、右の靴ひもほどけちゃってる。 きっと、これを踏んで転んじゃったんだ）
みのり（實乃理）：（この子くらいの時、わたしもよくやったなあ……）
みのり（實乃理）：ああ、泣かないで！　今、起こしてあげるから。 よいしょ——
KAITO（MMJ）：あ、みのりちゃん！　待って！
みのり（實乃理）：え？
（白屏转场）
（背景切换）
みのり（實乃理）：わっ、また光った！？
（白屏转场）
（背景切换）
みのり（實乃理）：び、びっくりしたあ。 なんだったんだろ、今の光
みのり（實乃理）：……あれ、なんでだろ？ 鼻とか手とか、膝がちょっと痛い
ミク（未來-MMJ）：それは、さっき転んじゃったからだと思うよ。 血は出てないみたいだから、よかったけど……
みのり（實乃理）：え？　転んだのはわたしじゃなくて、 小さいほうのわたしだよ、ミクちゃん
ミク（未來-MMJ）：えっと……あなたが、 小さいほうのみのりちゃん、だけど……
みのり・ミク：『……あれ？』
KAITO（MMJ）：これって、まさか……
みのり？（實乃理）：……やったー！ よくわかんないけど、大きなわたしになれたー！
みのり？（實乃理）：わーい！　これでもう悪いことが起きるかもって 怖がらなくてすむんだ！
みのり（實乃理）：ま、まさか……
みのり（實乃理）：小さいわたしと、入れ替わっちゃったのーーー！？
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來、KAITO）

【？？？】

みのり（實乃理）：なんで！？　なんでわたし、小さくなっちゃったの！？
もうひとりのみのり（實乃理）：知らなーい。でも、ありがとう！ 大きなわたしになれたから、もうなんにも怖くなくなるよ！
もうひとりのみのり（實乃理）：なにして遊ぼうかな？　あ、そうだ！ くじがついてるお菓子で、当たり引けるかやってみよーっと！
みのり（實乃理）：ちょっと待って！　もっとちゃんと話を——
ミク（未來-MMJ）：みのりちゃん！　靴ひもが！
みのり（實乃理）：え？　わっ……！！
みのり（實乃理）：いたたた……。 そうだった、靴ひもほどけたままだった
KAITO（MMJ）：みのりちゃん、大丈夫？ よいしょっと……
KAITO（MMJ）：そのままじっとしていてね。靴ひもを結ぶから
ミク（未來-MMJ）：みのりちゃん、手を出して。 ハンカチ持ってるから、手についちゃった土とか落とそう？
みのり（實乃理）：うん……。カイトさん、ミクちゃん、ありがとう……
ミク（未來-MMJ）：……でも、びっくりだね。 まさか体が入れ替わっちゃうなんて
KAITO（MMJ）：ごめんね。僕がもう少し早く声をかけていたら よかったんだけど……
みのり（實乃理）：いえ、わたしこそすみません！ 大変だーって思ってつい……
ミク（未來-MMJ）：仕方ないよ、目の前で小さな子が転んじゃったんだもん
みのり（實乃理）：……そういえば、さっきまでいたもうひとりのわたしって、 本当にわたしなのかな？
ミク（未來-MMJ）：うん。あの子から、 みのりちゃんの想いを少し感じたから
ミク（未來-MMJ）：多分、みのりちゃんの想いや記憶が 形になったものだと思うな
みのり（實乃理）：わたしの、想いや記憶……
みのり（實乃理）：じゃあ、わたし達が触ったあの想いの破片は……
KAITO（MMJ）：やっぱり、みのりちゃんのものだったね。 問題は『どんな想いなのか』だけど——
KAITO（MMJ）：このモヤの中、セカイを見て回るのは、 ちょっと危ないかもしれないな
みのり（實乃理）：うー、がんばってあおいだら晴れてくれないかな
みのり（實乃理）：……えいえいえいっ！ ひゃっ！
ミク（未來-MMJ）：どうしたの！？
みのり（實乃理）：い、今、モヤに触ったら、 なんていうかぼよーんって跳ね返されました
KAITO（MMJ）：……無理やり入ってほしくない、 近寄らないでほしいってことかな
みのり（實乃理）：え……
みのり（實乃理）：（近寄らないでって、もしかして……）
KAITO（MMJ）：とりあえず、行けるところまで行ってみようか
ミク（未來-MMJ）：もうひとりのみのりちゃんを見つけられたら、 お話もできるもんね！　行こ、みのりちゃん！
みのり（實乃理）：あ、うん！
（黑屏转场）
もうひとりのみのり（實乃理）：えへへ。チョコときなこ棒とプリンのお菓子に ヨーグルトみたいなお菓子……！
もうひとりのみのり（實乃理）：くじ付きのお菓子、い～っぱい持ってきちゃった！ どれから食べよっかな！
みのりの声（實乃理）：……あ、いたー！
みのり（實乃理）：もうひとりのわたし……さん、ちょっと話を——
もうひとりのみのり（實乃理）：あ、ねえねえ！　今からおやつなの！ みんなも一緒に食べようよ！
みのり（實乃理）：へっ、おやつ……？
ミク（未來-MMJ）：そういえば、言ってたね。 くじがついてるお菓子で、当たりが引けるかやってみようって
もうひとりのみのり（實乃理）：うん！　大きくなったわたしなら、怖いことも起きないし、 絶対当たりを引けるはずなの！
みのり（實乃理）：（……そういえば、体が入れ替わった時も もう怖がらなくてすむみたいなこと言ってたっけ）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
みのり（實乃理）：あの頃はほんっとうに毎日悪い事ばかりで、 何をするにも怖がってたんだ
みのり（實乃理）：家族や友達にも『不運がうつっちゃう！　近寄らないで！』って 言ってたくらいだし
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
もうひとりのみのり（實乃理）：そうだ、おやつ食べる前に手を洗ってこなくっちゃ！ 食べるの待っててね！　一緒に食べるんだからね？
KAITO（MMJ）：大丈夫、勝手に食べたりしないよ
みのり（實乃理）：ミクちゃん、カイトさん！ わたし、このセカイの想いがわかっちゃったかも
ミク（未來-MMJ）：えっ、本当！？
みのり（實乃理）：うん、あのね——
KAITO（MMJ）：……なるほど。不運なことが起きるのが怖くて、 何もできず落ち込んでいた時の想い、か……
ミク（未來-MMJ）：じゃあ、なんであの子は 今のみのりちゃんになったら 悪いことが起きなくなるって思ってるんだろう？
みのり（實乃理）：わかんない。でも、体が入れ替わったからって 運が良くなるわけじゃないっていうのはわかってくれるよね！
みのり（實乃理）：よーし、それなら！
もうひとりのみのり（實乃理）：……ただいまー！　手も洗ったし、みんなでお菓子食べよ！
みのり（實乃理）：いいよ！　でもせっかくなら、 誰が一番当たりを引けるかやってみない？
みのり（實乃理）：（……ちょっとでもわたしの方が運がいいって思わせられたら やっぱりこっちの体がいいって思ってくれるかも！）
KAITO（MMJ）：（なるほど……。 みのりちゃんが考えてること、なんとなくわかったよ）
ミク（未來-MMJ）：それじゃあ、好きなお菓子を20個選んで 当たりがどれだけ出たかで勝負してみよっか！
もうひとりのみのり（實乃理）：わ、いいね！　おもしろそう！ やろやろー！
みのり（實乃理）：（——よし！）
みのり（實乃理）：（もうひとりのわたしより、 ひとつでも多く当たりを引かなくちゃ！）
みのり（實乃理）：いざ、尋常に勝負！
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：えっと……。 勝負は、８つ当たりを引いたミクちゃんが優勝だね
ミク（未來-MMJ）：わ、わーい……
みのり（實乃理）：そんな……２位のカイトさんだって、 ６つ当たりを引いてるのに
もうひとりのみのり（實乃理）：なんで、20個もお菓子食べて ひとつも当たらないのー！？
みのり（實乃理）：そんなの、わたしが知りたいよー！
みのり（實乃理）：でも、これでわかったでしょ！ 今のわたしになったからって、運には関係ないって！
みのり（實乃理）：それに、運が悪いのなんて今に始まったことじゃないし お菓子はどれもおいしかったんだから、 みんなでワイワイできてよかったなーって思えば——
もうひとりのみのり（實乃理）：なんで……
みのり（實乃理）：え？
もうひとりのみのり（實乃理）：なんで、そんな風に思えるの？ 運が悪いの、嫌じゃないの！？
もうひとりのみのり（實乃理）：この前だって、友達と公園で遊ぶ約束してたのに 急に雨が降り出して遊べなくなっちゃったし！
もうひとりのみのり（實乃理）：せっかく友達がくれたアメも、食べようとしたら お散歩中のワンちゃんにとられちゃうし……！
みのり（實乃理）：……運が悪いのは、もちろん嫌だよ。 でもね、最近はそこまで気にしないですむんだ
もうひとりのみのり（實乃理）：……なんで？
みのり（實乃理）：えへへ、それはね
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼い遥（遙）：『今日がいい日じゃなくても——』
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
みのり（實乃理）：『明日はいい日になるかもしれない』 って思えるようになったからだよ
もうひとりのみのり（實乃理）：今日が、いい日じゃなくても……
みのり（實乃理）：うん。明日は大丈夫かもって思えたら、 なんだか気が楽になったんだ
みのり（實乃理）：それに、そのことを教えてくれた子ががんばってるのを見たら、 その日あった悪いことを全部忘れられたの！
もうひとりのみのり（實乃理）：え……
もうひとりのみのり（實乃理）：全部、忘れられる……。 本当に？
みのり（實乃理）：うん！　しかもね、すっごく幸せな１日だったなって、 塗り替えてくれちゃうんだよ！
もうひとりのみのり（實乃理）：すごい……！
もうひとりのみのり（實乃理）：そんなにすごい子がいるんだ！ ねえ、どんな子なの！？
みのり（實乃理）：——桐谷遥ちゃん！ わたしが世界で一番大好きなアイドルだよ！
もうひとりのみのり（實乃理）：……桐谷、遥ちゃん……
もうひとりのみのり（實乃理）：……いいな。 そんなにすごいアイドルを知ってるなんて
もうひとりのみのり（實乃理）：わたしも、そんなアイドルと出会えたら 変われるのかな
みのり（實乃理）：変われるよ！　だって——
みのり（實乃理）：わたしはもう、変われたから！
ミク（未來-MMJ）：これって……！
（白屏转场）
もうひとりのみのり（實乃理）：あーあ、また不運なわたしに戻っちゃった……
みのり（實乃理）：大丈夫だよ！
みのり（實乃理）：あなたに明日をがんばる希望を届けてくれる、 ぴったりのアイドルが“ここ”にいるから！
みのり（實乃理）：見てて！　あなたに、希望を届けてみせるよ！
みのり（實乃理）：（——あの日、わたしに希望をくれた遥ちゃんみたいに！）
みのり（實乃理）：♪——　♪————！
もうひとりのみのり（實乃理）：あ……
もうひとりのみのり（實乃理）：す、すごい……！ 歌も、ダンスも上手……！
もうひとりのみのり（實乃理）：なんでわたしなのに、つまずかないで踊れるの？ なんで——
もうひとりのみのり（實乃理）：……こんなに、キラキラしてるの！？
もうひとりのみのり（實乃理）：これが、アイドル……！
もうひとりのみのり（實乃理）：いいな……
もうひとりのみのり（實乃理）：あなたが、わたしなら……。 わたしも、いつか——
（白屏转场）
（背景切换）
ミク（未來-MMJ）：あ……戻ってこれたみたいだね
みのり（實乃理）：よ、よかったあ……！ 小さいわたしになっちゃった時は、どうなるかと思ったよ！
KAITO（MMJ）：ふふ。想いの破片もみのりちゃんのところに戻ったみたいだし、 もうひとりのみのりちゃんも笑顔になれて、本当によかったね
みのり（實乃理）：はい！
みのり（實乃理）：カイトさんとミクちゃんも、 一緒に来てくれてありがとうございました！
ミク・KAITO：『どういたしまして』
ミク（未來-MMJ）：あ、そういえば一緒に練習をするために集まったんだよね？ 練習どうしようか？
みのり（實乃理）：ミクちゃんとカイトさんがよければ、お願いしたいです！
みのり（實乃理）：わたし、もっともっとも～～～っとたくさんの人に 希望を届けられるアイドルになりたいので！
KAITO（MMJ）：そうだね！　よーし、一緒に頑張ろう！
みのり（實乃理）：よろしくお願いします！
（黑屏转场）
