セカイの狭間から一歌達を見守るミク達。するとそんなミク達の元へ、謎の欠片が現れる。欠片に導かれた先には、"本当の想い"が生まれる前の一歌達がいて——。

140-1 セカイの想いに触れて

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

ミク: あ、いらっしゃい！
ミク: 来てくれたんだね いつもあの子達のことを見守ってくれてありがとう
ミク: 今日はみんなもいるから、一緒におしゃべりしていかない？
リン: こんにちはー！ えへへ、来てくれてうれしいな♪
リン: 今ね、みんなでセカイの話をしてたの！
レン: ねえ、知ってる？ 最近セカイが、ちょっとずつ変わってるみたいなんだ！
ルカ: セカイに新しい場所ができたり、芽が生えたりしてるのよね
MEIKO: これも、あの子達が成長している証なのかしら
KAITO: そうかもしれないね。 みんなはこれまで、たくさんのことを経験してきたから
ミク: そうだね——
(White cut)
(Background change)
ミク: ４人で一緒に、プロを目指して 一歩一歩進んできたり——
(White cut)
(Background change)
ミク: アイドルとして希望を届けるために 毎日努力を重ねてきたり——
(White cut)
(Background change)
ミク: 伝説の夜を超えるために それぞれの試練を乗り越えてきたり——
(White cut)
(Background change)
ミク: それぞれの夢を叶えるために 新しい場所へ旅立つことを決めたり——
(White cut)
(Background change)
ミク: 自分を見つけるために、 つらいことにも向き合ってきたり—
(White cut)
(Background change)
ミク: ……本当の想いを見つけたあと、 いろんな経験をして、いろんな想いを積み重ねてきた
ミク: そんな、みんなの想いがセカイに影響して—— セカイも、少しずつ変化してるんだろうね
レン: ……あれ？　ねえ、あそこに何かキラキラしたものがあるよ？
ルカ: あら、本当だわ。 もしかして、誰かの想いの欠片かしら
KAITO: でも、想いの欠片とはどこか違うような……
ミク: ……もしかしたら、セカイがわたし達に 何か伝えようとしてるのかもしれないね
ミク: それなら——触れてみたいな
リン: わたしも賛成！ 今度はどんな想いに触れられるのか、楽しみだね♪
MEIKO: ええ。あの子達に、何か関係があるかもしれないし！
レン: うん！
ミク: キミも、一緒に見守ってくれる？
(Selection: 『もちろん！』/『一緒に行くよ！』)
ミク: ありがとう！
ミク: それじゃあ……いくよ！
(White cut)
