140-12 本当の自分を (初音ミク)

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

(Video: link_ppr_op6)
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ミク: ここは……？
まふゆの母: ——まふゆ、今回のテスト惜しかったわね
ミク: まふゆちゃん……！
ミク: （これって、一体——）
中学生のまふゆ (まふゆ): うん……。 ひとつ、計算ミスしちゃって
中学生のまふゆ (まふゆ): 期待してくれてたのに、ごめんね。 次は気を付けるよ
まふゆの母: ええ、せっかく正解できる問題なのに もったいないもの
まふゆの母: お医者さんになるためにも、 もっと集中して勉強していきましょうね
中学生のまふゆ (まふゆ): ——うん、わかった！
中学生のまふゆ (まふゆ): それじゃあ部屋で復習してくるね
まふゆの母: ええ、頑張ってね。まふゆ
(Black cut)
(Background change)
中学生のまふゆ (まふゆ): （……お母さん、がっかりしてたな……）
中学生のまふゆ (まふゆ): ……勉強しよう。 次は満点を取らなくっちゃ
中学生のまふゆ (まふゆ): （お医者さんに、なるためにも……）
中学生のまふゆ (まふゆ): えっと、今回間違えたところは——
(Black cut)
(Background change)
中学生のまふゆ (まふゆ): …………
中学生のまふゆ (まふゆ): （……このケーキ、あんまり味がしない……。 おいしいのかな。 でも、お母さんがおいしいって言ってたからおいしいんだろうな）
中学生のまふゆ (まふゆ): （でも、ケーキだけじゃない。 レストランの料理もお母さんの料理も、最近味がしない）
中学生のまふゆ (まふゆ): 気にしすぎかな。 気分転換に好きなことでも……
中学生のまふゆ (まふゆ): ……あれ？
中学生のまふゆ (まふゆ): 私、何が好きだったんだっけ……
中学生のまふゆ (まふゆ): …………あはは。変だな。 勉強ばっかりで疲れてるのかな、私
中学生のまふゆ (まふゆ): そうだ。昨日みんなに教えてもらった曲、 聴いてみなくちゃ
中学生のまふゆ (まふゆ): すごく明るくて楽しい曲……
中学生のまふゆ (まふゆ): …………楽しい曲……なんだろうな
中学生のまふゆ (まふゆ): ……わからない……
中学生のまふゆ (まふゆ): 私は何が好きだった……？ 何が、したかった……？
中学生のまふゆ (まふゆ): 私は…………どこにいるの……？
(Black cut)
(Background change)
中学生のまふゆ (まふゆ): （私は……何が好きなんだろう）
まふゆの母: 今日の夕飯は、まふゆが好きなビーフシチューよ。 たくさん食べてちょうだいね
中学生のまふゆ (まふゆ): あ……
中学生のまふゆ (まふゆ): うん、ありがとう。 いただきます
中学生のまふゆ (まふゆ): （私が、好きな……）
まふゆの父: どうしたんだ、まふゆ。 暗い顔をして
まふゆの母: あら、もしかして美味しくなかったかしら
中学生のまふゆ (まふゆ): な、なんでもないよ。 ちょっと考え事してただけ
まふゆの父: そうか？　それならいいんだが
(Black cut)
(Background change)
中学生のまふゆ (まふゆ): ——はい、前借りた本。 すごく面白かったよ
まふゆのクラスメイト: 本当！？ 絶対まふゆは好きだろうな～って思ってたから嬉しい！ 好きなシーン教えてよ！
中学生のまふゆ (まふゆ): そうだね……。 どのシーンもよかったけど、やっぱり——
(Black cut)
(Background change)
中学生のまふゆ (まふゆ): （誰と話しても、何をしても……なんだか違う）
中学生のまふゆ (まふゆ): （まるで、私じゃない別の誰かのことを話してるみたい）
中学生のまふゆ (まふゆ): （私は——誰のことを話してるの？）
中学生のまふゆ (まふゆ): （美味しくないのに）
中学生のまふゆ (まふゆ): （面白くないのに）
中学生のまふゆ (まふゆ): （好きでもないのに）
中学生のまふゆ (まふゆ): （……じゃあ、私って何？）
中学生のまふゆ (まふゆ): （どうすれば……“私”がわかるの？）
中学生のまふゆ (まふゆ): （本当の、私は——）
ミク: あ……
ミク: これは——想いの欠片……
ミク: ……“本当の私を見つけたい”、か……
(Black cut)
(Background change)
中学生のまふゆ (まふゆ): …………
中学生のまふゆ (まふゆ): （いろんな曲を聴いてみたけど、 やっぱり——この人の曲だけ違う）
中学生のまふゆ (まふゆ): （Kの曲は、どれも暗くて冷たい曲なのに、 聴いていると何かが動く感じがする）
中学生のまふゆ (まふゆ): ……どうして、Kの曲だけこんな風に感じるんだろう
中学生のまふゆ (まふゆ): 他の音楽には何も感じないのに。 どうして……
中学生のまふゆ (まふゆ): （……わからない。 わかるわけない）
中学生のまふゆ (まふゆ): （きっとこんなこと、誰に聞いたって……）
中学生のまふゆ (まふゆ): あ……
中学生のまふゆ (まふゆ): （この曲を作った人なら——？）
(Black cut)
(Background change)
【K】 (奏): 『……ありがとう。雪』
【K】 (奏): 『わたしだけじゃ表現しきれてなかったものが、 雪のおかげで描けるようになったと思う』
まふゆ: 『……そっか。 それならよかった』
まふゆ: 『——ねえK。聞いてもいい？』
【K】 (奏): 『え？　うん、いいけど……何？』
まふゆ: 『その、Kだけじゃ表現しきれてなかったものって、何？』
【K】 (奏): 『……そうだな。 うまく言えないけど……』
【K】 (奏): 『真っ白な絶望——かな』
まふゆ: 『真っ白な……？』
【K】 (奏): 『うん。前に雪は淀みが足りないって言ってたけど、 それに近いのかもしれない』
(Background change)
【K】 (奏): 『激しい絶望じゃなくて……降り積もる静かな絶望』
【K】 (奏): 『……そんな感じかな』
(Background change)
まふゆ: 『……そっか』
(Background change)
ミク: あ……！
ミク: この感じ、もしかして——
ミク: （セカイが——生まれる……）
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ミク (N25): ここは……
ミク (N25): 静かで、誰もいなくて……
ミク (N25): 何も、ない
ミク (N25): …………
ミク (N25): ……本当の、自分を……見つけたい……
ミク (N25): そっか……。 自分がわからないから——何もないセカイなんだ
ミク (N25): ……苦しそうな、想い
ミク (N25): …………助けに、なりたいな
ミク (N25): 何ができるか、わからないけど……
ミク (N25): わたしができることを、やろう
ミク: ——頑張って……
(Black cut)
