140-3 教室から想いを寄せて (巡音ルカ)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[？？？]

中学生の穂波 (穂波): 志歩ちゃん、一歌ちゃんから様子が変だって聞いたけど、 何かあったの？　もし何か困ったことがあるなら 話を聞きたいなって思うんだけど……
中学生の志歩 (志歩): ……っ
中学生の志歩 (志歩): ——私に話しかけないで
(Black cut)
中学生の一歌 (一歌): ねえ志歩、この前の『もう話しかけないで』ってどういう意味？
中学生の一歌 (一歌): メッセージも読んでくれないし——。 咲希には、連絡してるの？
中学生の志歩 (志歩): …………
中学生の志歩 (志歩): ……『もう話しかけないで』っていうのは、そのままの意味
中学生の志歩 (志歩): 私、一歌達と遊んでる暇ないの
ルカ: （……これは……）
(Black cut)
中学生の一歌 (一歌): 穂波、今日一緒に帰らない？ 新しいパン屋さんができたみたいだから……
中学生の穂波 (穂波): ……ごめん、一歌ちゃん
中学生の穂波 (穂波): しばらく話しかけないで……
(Black cut)
(Black cut)
(Background change)
中学生の咲希 (咲希): 最近、しほちゃん達来てくれないなあ
中学生の咲希 (咲希): ……病院は遠いから、しょうがないよね
中学生の咲希 (咲希): さみしい、けど……
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
一歌・志歩・穂波・咲希: ——『一緒に、いたいな』
(Background change)
(Background change)
ルカ: （みんな、“一緒にいたい”という気持ちは同じなのに——）
ルカ: （……どうしてこうなってしまったのかしら）
ルカ: ——あら？　欠片が……
ルカ: これは、もしかして——
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ルカ: ……欠片が、セカイに……
？？？: ——へえ、ここは学校のセカイなんだ
？？？: そうみたいね
？？？: いろんな教室があったし、 屋上から見える空がすごく綺麗だったわよ
？？？: え……ルカ、もしかして もうセカイの中見て回ったの？
ルカ: あら、ミクも一緒に回りたかった？
ミク (Ln): 別に、そういうわけじゃないけど……
ルカ: ふふ、それなら次に散歩する時は声をかけるわね
ミク (Ln): いいってば。 ひとりで十分だし
ルカ: （やっぱり……このセカイの私達だわ）
ルカ: （まだセカイが生まれたばかりなのに、 この頃から仲良しなのね）
ルカ: それにしても……このセカイからは、 想いの持ち主——一歌達の想いを強く感じるわね
ミク (Ln): うん……。 一緒にいたいっていう想いが、すごく伝わってくる
ミク (Ln): 早く、来てくれるといいのに
ルカ: ……そうね
ルカ: でも……今はまだ、難しいかもしれないわね
ルカ: あの子達は、一緒にいることを避けているから
ルカ: きっと——互いを想うあまりに
ミク (Ln): …………
ルカ: ……早く見つけてほしいわね。みんなの本当の想いを
ミク (Ln): そうだね……
ミク (Ln): ——ルカ、私ちょっと屋上に行ってくる
ルカ: あら、ついていかなくても大丈夫？
ミク (Ln): もう……外の空気吸ってくるだけ
ルカ: ふふ、いってらっしゃい
ルカ: ……本当に、想いが溢れているわね
ルカ: おそろいのぬいぐるみに、写真、それに——
ルカ: ——みんなの楽器
ルカ: （……ここにあるもの全てから、 “一緒にいたい”っていう想いを感じるけれど……）
ルカ: （この楽器達からは、特に強く感じるわ）
ルカ: （きっとみんな、音楽を通して 想いを深めていったのね）
ルカ: （きっと、今でもみんな—— お互いに大切な想いを抱えてる）
ルカ: （このセカイを生むくらい、強い想いを）
ルカ: ——この想いを、失わせたくない
ルカ: （だって、あの子達にとって…… 何にも代えられない、大切な想いだもの）
ルカ: だから——
ルカ: ……私達も、頑張らなきゃね
ルカ: みんなが、本当の想いを見つけて—— この写真の頃みたいに、みんなで笑いあえるように
ルカ: （……頼もしいわね）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000341/bg_s000341.png)
ルカ: ……大丈夫、あなたにはできる
ルカ: あなたとミクの想いは、絶対に叶うわ
ルカ: あの子達は……本当の想いを見つけてくれる
ルカ: そして——
ルカ: これからもずっと、その想いを叶え続けていくと思うわ
ルカ: だから……
ルカ: ——これからも、あの子達を見守っていてね
(White cut)
(Background change)
ルカ: ……気のせい、かしら？
ルカ: ……とはいえ、あんまり気負い過ぎてはだめね。 これから一歌達がセカイに来るんだから
ルカ: ——頑張りましょう
ルカ: あの子達の道しるべになれるように
(Black cut)
(Video: link_ppr_ed1)
(Black cut)
