140-5 希望を届ける歌で (鏡音リン)

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

(White cut)
(Background change)

[？？？]

リン: ううっ、まぶしかったあ……
リン: あれ？　ここって、もしかして……
？？？: わあっ、大きいステージ……！
リン: 向こうにもいっぱいステージがあったけど、 ここが一番大きいかも！
リン: お客さんもたくさんいる……！ すごいなあ……
リン: ……希望を、届けたい……
リン: ……それが、このセカイの想いの持ち主の想いなんだね
リン: それなら、わたしも——
リン: アイドルとして、みんなに希望を届けよう！
リン: みんなの想いは、絶対に叶うって！
リン: あ……！
リン: みんなー！　今日はわたしと一緒に い～っぱい盛り上がっちゃお！
リン: ——♪　——♪
リン: ……そうだよね
リン: （みんなのために、何かできないかな…… もどかしいなあって思ってたけど）
リン: ……こっちのわたしが、わたしのかわりに みんなのことを応援してくれるんだもんね
リン: ——がんばれ、わたし！
リン: ——♪　——……♪
リン: みんな、聴いてくれてありがとう～！
？？？: リンちゃーん！
リン: あ……
ミク (MMJ): リンちゃん、ここにいたんだ！
リン: あっ、ミクちゃん！
リン: すっごく大きいステージで、お客さんもいっぱいいたから つい歌っちゃった♪
ミク (MMJ): そうだったんだ！
ミク (MMJ): わたしも、あっちのステージで歌ってたんだ♪ 一緒だね！
リン: えへへ、ミクちゃんのステージ、見たかったなあ
リン: それにしても……ここって、本当に たくさんのステージがあるよね
リン: きっと、遥ちゃん達の想いが たくさん形になってるんだろうな
ミク (MMJ): うん……！ 早く会いたいね♪
ミク (MMJ): こんなセカイを作っちゃうような想いを持ってる子なら きっとアイドルが大好きで——
ミク (MMJ): みんなに希望を届けるためにがんばれる 優しくて素敵な子達だと思うから！
リン: 絶対そうだよ！ だって、こんなにたくさんのステージから 希望を届けようって想いが感じられるんだから！
リン: だから……わたし達もがんばろう、ミクちゃん！
リン: みんなが想いを見つけられるように、 いっぱい歌って踊って、希望を届けて——
リン: それで、いつかこのステージで みんなと一緒に歌おう！
ミク (MMJ): うんっ！
リン: （ふたりとも、明るくて、前向きで…… わたしも希望をもらえちゃうなあ）
リン: ……すぐには、あの子達の気持ちは 届かないかもしれない
リン: でも、ふたりのライブは、きっとあの子達に 希望をあげられるはずだから
リン: だから……がんばってね！
リン: ——いこう、ミクちゃん！
ミク (MMJ): うんっ！ 最高のライブにしようね♪
リン: も、もしかして……ふたりのライブが見れちゃう！？
リン: えへへ…… せっかくだし、わたしもも～っと楽しんじゃおっと！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000342/bg_s000342.png)
ミク (MMJ): ——それじゃあみんな、いくよ～！
リン: 一緒に盛り上がっていこうっ♪
リン: わああっ、かわいい～！
リン: ミク、わたし！　がんばって～！
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Video: link_ppr_ed2)
(Black cut)
