pjsk.moe: llm; 178-2 プリンセスと呪いの花

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[乃々木公園]

天马司: 一二三四——！！
凤笑梦·草薙宁宁: 『五六七八！』
天马司: 好——！ 准备运动也做完了，接下来是发声练习——我是这么想的，但是……
天马司: 类还没来啊。 明明说过今天会把剧本带来的
草薙宁宁: 今天早上他说『已经写完了，等做完最终确认就过去』 来着……啊
凤笑梦: 是类君！ 类君，早上好～！！
草薙宁宁: 好慢啊。 你到底在干什，么……
神代类: ……所以……伦勃朗光……、 最后不要暗转……
凤笑梦: 诶嘞嘞～！？ 类君，往那边走掉了！！
天马司: 什、什么！？ 怎么回事！？喂，类～！！
神代类: 哈……
神代类: 哈哈，抱歉。 一边思考演出方案一边走路， 好像就没注意到周围了
天马司: 原来如此……虽然确实很有类的风格……。 但千万要注意别出事故啊？
天马司: ——那么，剧本写得怎么样了？
神代类: 我觉得我已经倾注了现在的我所拥有的一切
草薙宁宁: 看起来很有自信呢
神代类: 呵呵。 因为这是活用了在工作坊中的经验与反省，所创作出的浑身解数之作呢
天马司: ——既然如此，甚好！ 快让我读读看！
神代类: 好！
(Black cut)
天马司: 『公主与诅咒之花』……
凤笑梦: 喔～！主人公是公主殿下呀！
神代类: 因为方舟乐园从开园之初， 就一直秉持着『谁都能成为公主』这一理念呢
神代类: 而这一理念，也直接成为了 这次交给我们的演出主题——
天马司: 而如何去料理这个主题， 就是各剧团大显身手的时候了，对吧
神代类: 啊啊，正是如此
天马司: …………唔。
天马司: （开头虽然是喜剧风格……
原来如此，从中盘开始风格就变了啊。）
天马司: （演技也应该从这里开始改变风格吧。
然后是——）
天马司: （……原来如此。剧情是这样发展的吗。）
天马司: （那么，王子最后会怎么样呢？
后续是——）
天马司: …………
天马司: 类！！
神代类: 怎么了？
天马司: 这个剧本——很有趣啊！！
天马司: 虽然读到一半还在思考演技方案，
但最后完全沉浸进去了。
不愧是你啊！
草薙宁宁: 嗯……！
『只要带着爱去引导重要的人，谁都能成为公主』
这个主旨真的很棒呢
凤笑梦: 呐呐，快点开始对词吧！
啊，不过在那之前得先做发声练习才行呢！
神代类: ……谢谢。
能听到你们这么说，也不枉我费尽心思去构思了
神代类: 那么，做完发声练习后，就马上开始对词吧！
(Black cut)
草薙宁宁: ——大家好像都准备好了，那我们要开始咯！
天马司: 好！
天马司: （……这次的主角是公主——由宁宁饰演的公主。）
天马司: （而我是身为准主角的王子。 如果是王道路线，大概会变成公主与王子的爱情故事，但是……）
天马司: （这场演出，是那之后的故事。）
天马司: 『公主！我已讨伐那魔王，前来迎接您了！』
草薙宁宁: 『啊，王子……！我爱的人！ 只要与你在一起，无论天涯海角我都随你去！』
神代类: 『就这样，两人结合在一起，过上了幸福的生活。 可喜可贺，可喜可贺。』
神代类: 『——而接下来，是那之后的事。 是可喜可贺的结局之后的故事。』
草薙宁宁: 『——给，这是面包。 拿去和家人一起分着吃吧。』
草薙宁宁: 『呼。这样一来，今天要分发的分量就全部发完了吧。』
凤笑梦: 『哈特大人～！今天也辛苦了！』
凤笑梦: 『救济贫苦的百姓！ 作为我国的公主，这真是一份了不起的志向呢！』
草薙宁宁: 『谢谢。 不过，这并不是什么值得夸奖的事情。』
草薙宁宁: 『对于刚来到这个国家的我来说， 能做的也就只有这些而已。』
草薙宁宁: 『而且，由于和邻国的冲突不断， 国家的钱都花在那上面了， 吃不上饭的人也越来越多了呢……』
草薙宁宁: 『……话虽如此，唉。 已经过了10天了啊……』
草薙宁宁: 『那家伙真是的，完全不来看我！』
凤笑梦: 『哎呀！红心大人真是的！ 既然这么想他，就别光顾着工作， 直接去见布雷斯王子不就好了吗』
草薙宁宁: 『话是这么说没错啦…… 但总觉得有点火大！』
草薙宁宁: 『那家伙明明一开始还说什么“我要将我永恒的爱献给你！”之类的话， 结果最近根本就不来看我嘛！』
凤笑梦: 『这也是没办法的事呀。 毕竟王子还有继承王位、治理国家 这样重要的工作要做呢』
草薙宁宁: 『虽然是这样没错……唉。 我去散散步换个心情』
凤笑梦: 『好的！请慢走！』
天马司: 『——红心！ 红心，你在哪！』
凤笑梦: 『哎呀？ 王子，红心大人刚好去散步了哦』
天马司: 『怎么会……！ 好不容易才抽出了时间……』
神代类: 『——王子。 现在还是办公时间。您打算去哪里？』
天马司: 『唔，尼多……！ 唉，知道了知道了……』
天马司: （——就这样，由于王子公务繁忙， 两人总是处于错过彼此的状态）
天马司: （就在这时，想要拥立第二王子的亲信， 为了夺取王位而策划了一场阴谋）
天马司: （亲信利用封印在王国的 『诅咒之花』对王子施下了诅咒——）
天马司: （被施加了诅咒的王子，
逐渐被绝望所折磨。就在这时——）
天马司: 『好——！今天的工作就到此为止了！』
草薙宁宁: 『诶？
这之后，不是还预定要和邻国的使者商讨调停的事吗……』
天马司: 『……就算做那种事，两国的关系也不会变好吧？』
天马司: 『比起那个，还是和哈特一起去玩比较好！』
草薙宁宁: 『啊……』
草薙宁宁: 『……真的没关系吗？
总觉得不像布雷斯的作风……』
草薙宁宁: 『不过，难得能两个人一起出门，我还是很高兴的……』
天马司: 『你之前不是说过，想去湖上划船吗？
今天天气这么好，我们就去划船吧！』
草薙宁宁: 『诶，真的吗？
……那我去换件新礼服过来！』
天马司: （最初，公主因为王子
如此珍惜与自己相处的时光而感到喜悦）
天马司: （然而，通过在约会的湖边遇到的妖精，
她察觉到了王子身上被施加的诅咒——）
天马司: （公主与王子一同踏上了解除诅咒的旅程。
然而……）
凤笑梦: 『王子殿下～！
真是的，给我好好走路啦～！』
凤笑梦: 『如果王子殿下不亲手把花拔掉的话，
诅咒是解不开的哦！？』
天马司: 『……我知道，妖精！ 但是，身体无论如何都不听使唤……』
天马司: 『脑海中有什么人在低语。 说就算拔掉诅咒之花也是徒劳。什么都不会改变……』
草薙宁宁: 『布雷斯……』
神代类: （『诅咒之花』的威力，越是靠近花朵就越是强大）
神代类: （越是想要解开诅咒而前进， 王子就越是被那种连自己都无能为力的 虚无感所折磨——）
神代类: （当他抵达目的地山顶时， 已经彻底陷入了绝望）
天马司: 『……够了，已经够了』
天马司: 『谢谢你，哈特……。 但是已经不行了……我无能为力』
草薙宁宁: 『布雷斯！布雷斯！ 这一点都不像你啊！』
天马司: 『…………没关系了。已经够了』
天马司: 『无论我做什么， 人们还是会互相憎恨，国家也依然会争斗不止』
天马司: 『就算不断思考为了和平该怎么做， 不断付诸行动，反正……也什么都不会改变』
天马司: 『——一切，都没有意义』
草薙宁宁: 『布雷斯！！』
草薙宁宁: 『——我绝不原谅！』
草薙宁宁: 『我想和你一起走！ 我想和你一起度过未来！』
草薙宁宁: 『所以……我绝不允许你放弃！』
草薙宁宁: 『就算这一切都没有意义， 在找到意义之前，我会一直陪你走下去的！』
草薙宁宁: 『所以——站起来！！』
天马司: （公主推着王子的背爬上山路， 总算抵达了花朵所在的地方）
天马司: （就这样拔掉了诅咒之花——）
(Black cut)
神代类: ……嗯。不错。
神代类: 仅仅是在对剧本的阶段，大家就已经相当入戏了。 老实说，我很惊讶。
凤笑梦: 太棒了～！！
草薙宁宁: 太好了……。 呵呵，我很喜欢这个角色。总觉得会自然而然地投入进去。
天马司: 啊啊！ 哈特那种不轻言放弃的劲头，确实很有宁宁的风格啊！
草薙宁宁: 等等，你这话是什么意思？
天马司: 哈哈哈哈！就是字面意思！ 我很期待你的精彩演出哦！
天马司: （实际上，这个角色确实很适合宁宁。 虽然也有别扭的一面，但却充满热情， 拥有直面困难的坚强）
天马司: （……这次需要注意的人——是我自己）
天马司: （带着爱意，满怀激情地行动……。 这种性格的角色我已经习惯了。 但是……）
天马司: （布雷斯被诅咒所困，逐渐陷入绝望之中）
天马司: （如果不能用具有说服力的演技表现出那种心情， 那么无论宁宁多么努力， 整个演出都会显得轻飘飘的吧）
天马司: （『逐渐陷入绝望的王子』……。 必须对这种表现方式进行深入钻研才行啊）
凤笑梦: 咦？ 是谁的手机在响呀？
神代类: 啊，好像是我的。 ……嗯？
天马司: 怎么了？
神代类: ……是一个意想不到的人打来的呢
神代类: ——是旭先生。
天马司・凤笑梦・草薙宁宁: 『诶！？』
(Black cut)
