pjsk.moe: llm; 178-7 変わる世界

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[THE CENTER THEATRE]

其他剧团的演员: 『——现在，正是开启这扇门之时！』
司: （……真不愧是他们啊）
司: （剧团Araumi、乙女企划——。 从著名的剧团，到只有内行人才知道的剧团， 真不愧是群英荟萃啊）
笑梦: 哇～！ 这个也超级有趣的呢！
宁宁: 嗯……！ 说实话，感觉无论哪个剧团夺冠都不奇怪呢
类: 啊啊。毕竟每个剧团的水准都很高呢
类: 不过——接下来是被称为夺冠热门的剧团了。 看来可以更加期待一下呢
司: ……旭先生他们的队伍吗……
司: 嗯？怎么了？ 剧场突然……
王子: 『——嗯——，找不到啊！』
宁宁: 啊……！ 旭先生他，竟然从观众席……！
王子: 『难道是你吗！？我的真命天女！』
宁宁: 诶，我、我吗！？
王子: 『或者是说……拥有强壮手臂的你吗！？』
其他剧团的演员: 我、我吗！？
王子: 『唔，看来都不是啊……。 找了这么久都没找到， 我的公主究竟在哪里呢？』
类: ……呵呵，开场抓得非常准呢
司: （原来如此，旭先生扮演的是『寻找命中注定的公主的王子』啊）
司: （虽然之前在旁边看过排练， 但完整地看整场表演还是第一次）
司: （会是一场怎样的演出呢……真是期待啊）
(Black cut)
王子: 『啊啊，为什么找了这么久， 还是找不到我的公主呢？』
王子: 『哈！难道说，是被恶龙囚禁起来了……！？ 既然如此，我必须去救她才行！』
小鸟: 『王子，王子！ 说到底，你知道公主是个什么样的人吗？』
王子: 『那是当然了！ 我的公主， 可是会用那深沉、深沉的爱将我包容的存在啊！』
小鸟: 『深沉的爱啊……。 总觉得有点模糊不清呢』
(Black cut)
王子: 『……呐，我的公主真的存在吗？』
老猿: 『唔。 为什么会这么想呢？』
王子: 『以前，抚养我长大的奶娘对我说过， 总有一天会出现一个深爱你的人， 我一直都对此深信不疑……』
王子: 『但我明明是个王子，却又笨又没用…… 我在想，真的会有人愿意爱这样的我吗』
(Black cut)
王子: 『啊……原来如此。 我终于明白了』
王子: 『我不该只是索求爱， 而是只要想着去爱，就可以了』
王子: 『然后，与想要共度余生的某人一起生活…… 慢慢培育这份爱』
王子: 『其实无论是谁——都能成为我的公主』
司: …………
司: （传达过来了）
司: （王子心中扩散开来的那份温暖，甚至传到了我这里——）
司: ……不愧是旭先生
类: 是啊。 包括配角在内的各位水平都非常高。 ……剧本和演出也都很精巧，我不禁看得入迷了
宁宁: 嗯……
宁宁: 但是——
司: 并不觉得自己会输，对吧？
宁宁: 喂，别抢人家的台词呀
司: 这是回敬之前的！ 毕竟只要是演员，谁都会想要好的台词啊
笑梦: 嘿嘿♪ 大家的斗志都燃得超级旺呢！
司: 啊啊。 毕竟——接下来我们要上演一场最棒的表演
司: 那么，就让大家见识一下吧
司: Wonderlands×Showtime， 那进化后的姿态！
笑梦: 嗯！要上咯～！
笑梦: 让大家都露出灿烂的笑容吧！ 汪汪～～～～
司・笑梦・宁宁・类: 『Wonderhoy～！』
(Black cut)
榊: （……嗯～。下一场终于就是最后了吗）
榊: （哪家剧团都不算差，但是…… 感觉都在想象范围之内啊）
榊: （比较有意思的，也就只有玄武旭了吧。 总之演技的储备非常丰富。 多亏了他，演出本身的质量也提升了一个档次）
榊: （……果然看起来能派上用场的只有他了吗）
？？？: 『哥哥，哥哥！ 再给我讲讲那个故事吧！』
？？？: 『啊，好啊。 艾米莉你真的很喜欢那个故事呢』
榊: 嗯……？
榊: （啊……。最后是那个，神代君的剧团吗）
榊: （这次能做到什么程度呢……就让我见识一下吧）
旭: 好了，终于要开始了……！
旭: （虽然从联合练习的时候起，完成度就已经相当高了——）
旭: （大家的，那份自信。一定会为我们呈现出“什么”的）
旭: （会是一场什么样的演出呢……！）
某位青年: 『——很久很久以前，在某个地方， 住着一位勇敢的王子和一位温柔的公主』
某位青年: 『王子为了救出被魔王抓走的公主， 克服了重重试炼，然后——』
某位青年: 『终于打倒了魔王』
王子: 『公主！我已打倒那魔王，前来接您了！』
公主: 『啊，王子……！亲爱的人！ 只要是与您一起，无论天涯海角我都会随您而去！』
某位青年: 『就这样，两人结合在一起，过上了幸福的生活。 可喜可贺，可喜可贺』
某位青年: 『——而接下来，是那之后的故事。 是可喜可贺的结局之后的故事』
司: （好，出发吧——！！）
(Black cut)
布雷斯: 『唉……。为什么会变成这样呢』
布雷斯: 『明明心里非常重视哈特， 可一见面就总是火药味十足， 甚至还会互相冷嘲热讽……』
布雷斯: 『不……我知道原因。 是因为作为王子的工作实在太忙了』
布雷斯: 『正因为哈特也明白这一点， 才会想要帮我的忙……。可我却……』
布雷斯: 『不——只要好好谈谈，一定能开辟出新的道路。』
布雷斯: 『人与人也好，国与国也罢，唯有携手共进才能繁荣。 相爱的人之间就更是如此了！』
布雷斯: 『好，等工作结束了就去见哈特， 和他彻底谈一谈吧！』
尼多秘书官: 『……呼。体力还是一如既往地充沛呢。』
尼多秘书官: 『不过，这下可难办了。 明明想让他快点把那个位子让给弟弟君的。』
尼多秘书官: 『果然——只能用那一招了。』
(Black cut)
布雷斯: 『哈特，我们要好好谈谈——唔！』
哈特: 『怎、怎么了，布雷斯？』
布雷斯: 『谈……谈……谈……』
布雷斯: 『——好！今天的工作就到此为止了！』
哈特: 『诶……。 接下来的行程，不是预定要和邻国的使者商讨调停的事吗……』
布雷斯: 『就算做那种事，两国的关系也不会变好吧？ 比起那个，还是去和哈特玩比较好！』
(Black cut)
哈特: 『布雷斯！山那边好像出事了。 说是黑云正在盘旋。 大家都很担心，还是派谁去调查一下比较好……』
布雷斯: 『哈啊，如果只是在担心的话，就随它去吧。 连那种地方都要在意的话，只会让自己疲惫不堪。』
布雷斯: 『民众的声音什么的，只要装作在听的样子就好了。』
哈特: 『诶？』
布雷斯: 『那些家伙，无论我们多么努力地思考着“为了让大家都能获得幸福”、 “为了让受苦的人哪怕能减少一个也好”， 他们也根本不想去理解这份努力。』
布雷斯: 『只有在制定了对他们有利的规则时，他们才会来奉承我们， 否则就只会抱怨。 根本没必要为了那种家伙流汗流泪。』
哈特: 『啊……』
哈特: 『不对……。 确实，现在的布雷斯正陪在我身边。但是……』
妖精: 『哈啊，哈啊……红心公主～！』
哈特: 『哎呀？你是……！ 以前和布雷斯一起过来救我的那位小妖精吗？』
妖精: 『嗯！ 因为我能闻到邪恶魔法的气息， 所以一直在协助要去讨伐魔王的王子殿下的旅途！』
妖精: 『然后，刚才我从山上闻到了一股非常讨厌的味道， 本来想去告诉王子殿下的，但是……』
妖精: 『王子殿下的身上也发出了同样的味道！ 所以我在想，王子殿下是不是被山里的什么东西 给诅咒了……！』
哈特: 『诶……！？诅咒……！？』
哈特: 『原来是这样，所以布雷斯才会……！ 我为什么没能早点发现呢……』
哈特: 『不，比起那个——妖精先生！ 要怎么做才能解除诅咒？』
妖精: 『解除的方法只有一个』
妖精: 『被施加了诅咒的本人， 必须亲手破坏掉作为诅咒元凶的东西。也就是说——』
妖精: 『王子殿下必须前往深山， 破坏掉那个诅咒道具才行！』
旭: （……果然Wonderlands×Showtime很厉害啊）
旭: （演员明明只有4个人。 但是，看起来却是一个非常宏大的故事）
旭: （这也是多亏了类君的演出水平吧）
旭: （而且……司君他们的演技也提升了不少， 接下来的剧情发展也很值得期待！）
旭: （……司君会如何演绎， 最后的绝望呢？）
(Black cut)
哈特: 『呼……总算翻过这片岩石地带了……』
妖精: 『不过话说回来，真没想到那个叫尼德的人竟然是个坏人， 真是吓了一跳呢！ 虽然把他弄睡着丢在那了，但之后得好好把他带走才行！』
布雷斯: 『啊……是啊……』
司: （——马上，就是那个场景了）
司: （没问题的。已经练习过很多次了）
哈特: 『距离诅咒之花只差一点点了……！ 布雷斯，爬过那个坡道就是山顶了！』
布雷斯: 『啊……。 谢谢你，哈特……』
布雷斯: 『……没错，就差最后一口气了……。 再过不久，这个诅咒也……』
布雷斯: 『唔……！』
哈特: 『布雷斯！？』
妖精: 『……唔，好难闻的味道！ 诅咒变浓了！』
哈特: 『明明离那朵花就差一点了……！ 布雷斯！』
司: （——就是这里）
司: （跃入绝望之中吧！！）
(Background change)
司: （如果我会感到绝望，那一定是在——失去梦想的时候）
司: （但是，只要我不放弃梦想，那一刻就永远不会到来。 我也绝不会感到绝望）
司: （然而……唯独存在着一种可能性）
司: （如果说——）
司: （如果说，是『世界』发生了改变）
司: （而且，无论我如何反抗那个世界， 都依然无能为力的话——）
(Black cut)
(Background change)
司: …………！
司: ……这里是……车站前……？
司: 为什么，会变得这么荒凉——
司: 不……对了。 我想起来了
司: ……已经变了啊。在不知不觉中
司: 这个世界——变成了互相憎恨的世界
声音: 不可原谅
司: ……！
声音: 我明明只是想普通地生活而已……
声音: 为什么会这么痛苦？
声音: ——原来如此，都是那群家伙的错
声音: 没错……如果没有那群家伙的话——
司: ……唔
声音: 你是想说只要谈谈就能互相理解吗？ 那种事不过是理想论罢了
声音: 没错，现实并非如此
声音: 是那些家伙在折磨我。 所以，只要那些碍事的家伙消失的话——
声音: 没错！那样的话——就能变得幸福了！
司: 不对……！
司: 那样的话大家就没法露出笑容了。 会让某些人受伤哭泣的
司: 要让大家都能露出笑容！ 而为了实现这一点，我……要进行演出！
司: 就是现在，去传递笑容吧！
(Black cut)
司: 『来吧，大幕拉开了！ 勇者飞马要去守护大家的梦想了！』
声音: 演出……？ 我可没时间看那种东西
声音: 我可没闲到会为了虚假的东西而高兴。 请回吧
司: ……唔。 既然如此——！
司: 『是小丑的演出！ 如果是为了这位小姐的笑容，哪怕是踩在地球上耍球我也演给你看！』
声音: 比起那种事，能救我的人在哪？
声音: 必须把那些散布不幸的家伙彻底打倒才行！
司: …………！
司: 不……！ 还没完！无论多少次我都会演下去的！
司: 直到大家都能露出笑容为止，无论多少次都会演下去！！
(Black cut)
司: ……哈、哈……
司: 『——这是一个，关于小小希望的故事』
司: 『让互相憎恨的人们，能够再次携手共进。 那样，小小的——』
声音: 已经够了
司: 诶？
声音: 那种东西，真无聊
声音: 只是享受那一瞬间，露出笑容……。 不断重复这种事又有什么用？
声音: 既不能填饱肚子， 也不能治好疾病
声音: 可即便如此，却总让人看着爱啊、希望啊， 这些闪闪发光的东西…… 只会让一无所有的自己显得更加凄惨
司: 怎么会…………
声音: 而且……让大家露出笑容？
声音: 那才是最不需要的
声音: 那些折磨我们的人，根本没有获得笑容的资格
司: …………！！
声音: 我要走了。 待在这种地方纯属浪费时间
声音: 确实。 如果不尽可能多地，把敌人……把敌人打倒的话
声音: 谁都别靠近我，谁都……
声音: 那些事情全部，都太无聊了……
司: ……喂！！等一下！！ 你要去哪里！？
司: ——等等我！！
笑梦: ……果然……
笑梦: 果然还是不行呢，司君……
司: 笑梦……
类: ……真是的，这现实还真是让人难以直视
类: 没想到人们竟然能如此憎恨彼此
司: 啊……
类: ……根本就没有什么能跨越隔阂的演出
类: 演出，是无力的
司: 类……！
司: ……不！不，还没结束！
司: 放弃的话就全完了！ 笑容再也不会回来了！！
司: 所以，要继续演出！ 只要那样做的话，一定——
宁宁: 但是，谁都不愿意看……！
宁宁: 大家变得谁都无法相信，也不再踏出家门…… 歌声也传达不到……
司: ……即便如此！
司: 即便如此，一旦放弃就全结束了吧！
类: 仅仅靠我们不放弃是不行的！
司: …………！
类: 如果没有观众——如果没有渴求演出的人们， 演出就会变得毫无意义
类: …………已经变得毫无意义了
司: 怎么会…………
司: （谁都——不需要吗？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
声音: 已经够了
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （我们的演出，还有笑容……都不需要了吗？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
声音: 那种东西，真无聊
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （那么我……）
司: （我，已经——）
(Background change)
榊: 嗯？
旭: 诶……？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000485/bg_s000485.webp
布雷斯: 『……已经，够了』
布雷斯: 『谢谢你，哈特……』
布雷斯: 『但是……已经不行了。 我，已经无能为力了』
哈特: 『……布雷斯！布雷斯！ 这一点都不像你啊！』
布雷斯: 『没关系的。已经够了』
布雷斯: 『无论我做什么， 人们还是会互相憎恨，国家也依然会争斗不休』
布雷斯: 『就算我一直思考为了和平该怎么做， 就算我不断付诸行动，反正……也什么都不会改变』
布雷斯: 『——这一切，都是毫无意义的』
(White cut)
(Background change)
旭: …………！
旭: 司君…………？
(Black cut)
