Self introduction: 星乃一歌

<YEAR 1>

(Character: 星乃一歌)

[レッスンスタジオ]

一歌: みんな、楽しんでますか？
一歌: Leo/need（レオニード）の ギター兼ボーカルの星乃一歌、です。 今日は私たちのライブを見に来てくれてありがとう
一歌: えっと……
一歌: とりあえず本番っぽく挨拶してみたけど…… 結局、MCって何を話せば……
一歌: ……えっ、趣味とか？
一歌: 趣味……別にない、かな……
一歌: あ、ミクの歌はよく聴くし、好きです
一歌: ……え、どんな時に聴くか？
一歌: 暇な時にも聴くし……あ、落ち込んだ時や、 さみしい時も、聴きます。 そうすると、ちょっと気持ちが落ち着くから
一歌: あと、お父さんからギターをもらった時は、 ミクの歌を弾けないか、練習をしたりしました
一歌: あ……そういえばその時、 自分の名前の由来を教えてもらいました
一歌: 私の両親は同じ歌が好きで、 それがきっかけで出会ったみたいです
一歌: それで、お互いを好きになって私が生まれて……
一歌: 『ひとつの歌で出会い、授かった子』だから、 『一歌』っていう名前にしたんだそうです
一歌: だから父は、私も歌を通じて かけがえのない誰かと出会えたらいいねって言ってくれて
一歌: （私にとっては……咲希や穂波、志歩がそう、かな）
一歌: ふふふ……
一歌: あ、ううん。なんでもない
一歌: あとは何を話そうかな……
一歌: ……これからの目標？ そうだね……
一歌: 私は、高校に入ってからもやりたいことが見つからなくて、 毎日なんとなくすごしてたけど……
一歌: 咲希とバンドをやり始めて、 穂波や志歩とも一緒にやれることになりました
一歌: そうなるまでに、いろいろあったんだけど……
一歌: でも、今は幼馴染み４人と、 毎日一緒に過ごせて楽しいし、嬉しいです
一歌: だから、この４人でやるバンドを 精一杯がんばろうと思います
一歌: ……えっと、こんな感じかな
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 星乃一歌)

[レッスンスタジオ]

一歌: MCでやる自己紹介の練習？ たしか、前もやったよね
一歌: プロになったから改めて……。 ——そっか、わかった
一歌: とりあえず、やってみるね
一歌: ——皆さん、こんにちは。 Leo/needのギターボーカル、星乃一歌です
一歌: バンドでは他に作詞や作曲もやっています
一歌: ……MCってもう何度もやってるけど、 こうやってカメラの前でやると、なんだか緊張しちゃうね
一歌: 他に何を話したら……
一歌: え？　好きなものの話？
一歌: たしかに、いいかも。 それじゃあ……ミクについて話そうかな
一歌: 私、子供の頃に初めてミクの曲を聴いてから、 ミクの歌声が大好きなんです
一歌: あ、そういえば、 みんなで初めて演奏したのもミクの曲でした
一歌: 私が、この曲を演奏したい！って言って咲希達を誘って、 みんなで楽器を持ち寄って練習して……
一歌: 今考えると、あの時は全然うまく弾けてなかったけど…… それでも、すごく楽しかったな
一歌: あと、最近はミクのソフトを使っての作曲も始めました
一歌: 最初は全然うまく歌わせてあげられなくて、 ミクに申し訳ないなって思ってたんですけど……
一歌: いろんな人の協力のおかげで曲を完成させられた時は、 すごく嬉しくて……！
一歌: その曲をライブでミクと一緒に歌えたことも、 私にとって大切な思い出になりました
一歌: ……思い返してみると、 ミクは私をたくさんの人達とつなげてくれたなって思います
一歌: Leo/needのみんなや、私達の音楽を聴いてくれる皆さん……
一歌: ミクが私を、音楽で たくさんの人とつなげてくれたように——
一歌: 私も、私達の歌と演奏で、 たくさんの人をつなげていきたいです
一歌: ……こんなところかな。どうだった？
一歌: え？　すごくよかった？ ありがとう咲希
一歌: ……えっと、それじゃあ皆さん——
一歌: 私達はこれから、プロとしても頑張っていくので、 応援よろしくお願いします
(Black cut)
