Self introduction: 天馬咲希

<YEAR 1>

(Character: 天馬咲希)

[レッスンスタジオ]

咲希: 会場にいるみんなー！！　ノってる～？
咲希: 今日はLeo/needのライブに来てくれてありがとー！
咲希: じゃあ、まず自己紹介をしていくね！ Leo/needのキーボード担当の……
咲希: ……え？　元気すぎてうるさい？
咲希: あはは、ごめんごめん。 ライブのMCなんてやったことないし、 どういうノリなのかわかんなくって、つい
咲希: えーっと、じゃあ、改めて
咲希: Leo/needの天馬咲希です。 担当はキーボード！
咲希: 宮女の１年生で、ソフトテニス部にはいってます
咲希: 趣味はファッションやメイクの動画を見ること！
咲希: 中学の時にギャルメイクとかの動画を見始めて、 今も結構、いろいろ見てます♪
咲希: ファッション誌も好きで…… あ、そうそう！　特技はヘアアレンジです！
咲希: 雑誌に載ってる髪型とかを試してるうちに いつのまにかできるようになってました
咲希: それと、好きな食べ物はスナックのお菓子です！
咲希: 一度食べ始めたら、 もう手が止まらないんですよねー
咲希: あ、逆に嫌いな食べ物はおかゆ！
咲希: 入院してた時によく食べてたんですけど、 味がぜんっっっぜんしなくて……
咲希: ……えっ、音楽と関係ない話しすぎ？
咲希: うーん、まだ話し足りないくらいなんだけど……
咲希: それじゃあ……あっ！ キーボード担当になった理由でも話そうかな
咲希: アタシがキーボード担当になったのは 小さいころからピアノを習ってたからです
咲希: お母さんがピアノの先生をしてて、 それでお兄ちゃんと一緒にピアノを習ってました
咲希: アタシ、小さい頃は体が弱くて…… 家で大人しくしてないといけない日も多かったから、 そういう日は、よくピアノを弾いてました
咲希: あ、でもでも！　体調がいい時は いっちゃんやほなちゃんやしほちゃんたちと遊んでました！
咲希: なんたって、小学校からずーっと 一緒に遊んでる幼馴染みですからねー！
咲希: 一番の思い出は、４人で流星群を観たことです！
咲希: すごくキレイで、今もよく覚えてます。 本当に、楽しかったなぁ……
咲希: ……え、また話が脱線してる？ あはは、ごめんごめん
咲希: 中学の時は、入院が長引いちゃって 全然みんなと学校生活送れなかったけど……
咲希: その分、高校ではみんなと一緒に 高校生っぽいことたくさんして、バンドも楽しみたいです！
咲希: 技術はまだまだ未熟ですが、 応援よろしくお願いします！
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 天馬咲希)

[レッスンスタジオ]

咲希: いっちゃんお疲れさま～！ それじゃ、次はアタシの番だね！
咲希: Leo/needのキーボード兼、ときどき作曲担当の天馬咲希です！ よろしくね♪
咲希: 演奏も曲作りも、 みんなに想いが届くように一生懸命やってるから、 聴いてくれると嬉しいな～！
咲希: それじゃあ、アタシの自己紹介では——！？
咲希: ——じゃじゃん！ 作曲について話しちゃおうかなって思います！
咲希: もともと曲作りは、少しでも みんなの役に立てたらいいな～って思って始めたんだけど……
咲希: 思ったよりホントに難しくて……。 最初は全然できなかったんだ～
咲希: でも、いろいろ悩んで気づいたの！ 曲には自分の想いを込めるのが大事なんだって
咲希: それで最初の曲は、 大好きなLeo/needのみんなのために作ってみたんだ！
咲希: みんなが不安になっちゃう時でも、 聴けば『またがんばろう』って思えるように、って想いを込めて
咲希: ……完成した時は、いっちゃん達にも たくさん喜んでもらえて嬉しかったなあ
咲希: でも、そのあと……そういう曲ばっかりじゃ たくさんの人の心を響かせるのは難しいって気づいたの
咲希: だから……次は『聴いてる人の寂しさに寄り添う曲』を 作ろうって思ったんだ
咲希: そのために、昔の自分の悲しかったことやつらかったことを、 全部全部がんばって思い出して……
咲希: そうやって曲を作ったら、 今までアタシが作ってきた曲とは全然違うのができたの
咲希: それでその曲は、ちゃんとお客さんの心に響いたんだ！
咲希: だから、すっごく大変でも これからもちゃんと、自分の気持ちと向き合って 曲を作っていこうって決めたの
咲希: 聴いてくれる人の心に寄り添えるように——
咲希: これからも、大好きなLeo/needのみんなと一緒に、 がんばっていきたいな！
咲希: ——って、こんな感じでどうかな。 うまくできてた？
咲希: えへへ～、そうでしょそうでしょ？ アタシもいっぱい成長してるんだから！
(Black cut)
