Self introduction: 望月穂波

<YEAR 1>

(Character: 望月穂波)

[レッスンスタジオ]

穂波: みなさんこんにちは。 Leo/needのドラムを担当している、望月穂波です
穂波: 中学の頃、吹奏楽部でパーカッションをしていたので ドラムを担当することになりました
穂波: えーっと……あ、星を観ることが好きで、 夜になるとなんとなく空を見上げちゃいます
穂波: ……小さい頃に、幼馴染みのみんなと 流星群を観たことがあって……
穂波: 流れ星のキラキラした輝きは、 今でもすごくよく覚えています
穂波: それから……趣味は、飼い犬の散歩です
穂波: ふふ。しばおっていう柴犬で、とっても可愛いんですよ
穂波: すごく喜んでくれるので、 よくブラッシングもしてあげています
穂波: あと、特技は家事全般です。 料理も掃除も、一通りはできますよ
穂波: アップルパイが好きで、よく自分でも作っているんです
穂波: 高校でも家庭科部に所属していて、最近は裁縫も……
穂波: ……えっ？ ライブのMCじゃなくてお見合いみたい？
穂波: た、確かにそうかも……。何を話したらいいかな
穂波: ええっ！？　だめだめっ！　絵の話はダメ……！
穂波: ……じゃあ、例のバイトの話？
穂波: まあ、ちょっと変わってて、 話のネタにはなるかもしれないけど……
穂波: お邪魔させてもらっている宵崎さんに悪いし。 バイトの話もなしで……
穂波: だから……えっと、バンドに関係すること……
穂波: あの……じゃあ、 バンドメンバーへの想いを伝えたいと思います
穂波: えっと……バンドを始めるまでに いろいろあったりもしたけど……
穂波: 咲希ちゃん達と、 今こうしてバンドをやれてすごくうれしい
穂波: みんなの気持ちに応えるためにも、 精一杯、音でみんなを支えたいと思います
穂波: Leo/needの望月 穂波でした。 みんな、ありがとう！
穂波: こんな感じでどうかな……
穂波: あの、みんな？
穂波: 最後が、何？　……告白みたい、だった？
穂波: えっ、正直な想いを伝えただけなのに
穂波: み、みんなが照れるから、 わたしまで恥ずかしくなってきちゃった……
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 望月穂波)

[レッスンスタジオ]

穂波: それじゃあ、次はわたしかな
穂波: ——皆さん、こんにちは。 Leo/needのドラム担当、望月穂波です
穂波: 今日はわたし達のライブに来てくれてありがとうございます
穂波: ええと……自己紹介ということで、 今日はわたしのことについてお話させてください
穂波: ……ご存じのかたもいるかもしれませんが、 わたし達は幼馴染４人でやってるバンドなんです
穂波: 子供の頃から仲良しで、 離れ離れになったりとか、大変なこともあったんですけど……
穂波: 今はまた、みんなで一緒にバンドができて……、 しかもプロにまでなれて、すごく嬉しいと思っています
穂波: ……実は、ここにくるまでは本当にいろんなことがあって、 たくさんの決断が必要でした
穂波: 個人的なことなんですけど、わたしはすごく優柔不断で それで周りを困らせたりしてしまうこともあって……
穂波: でもバンドをやっていく中で、自分達のために——
穂波: そして誰かのために、 決断する勇気を持つことの大切さを知りました
穂波: 怖いことはまだたくさんあります。 きっとこれからプロになっても、たくさん出てくると思います
穂波: でも、それでも——
穂波: 必要な時は、できるだけ勇気を出して 決断していきたいって思います
穂波: あっ……な、なんか熱くなっちゃったかな
穂波: でも、今言ったことは嘘じゃないです
穂波: だから——皆さん。 これからも精いっぱい頑張るので、応援よろしくお願いします
(Black cut)
