Self introduction: 花里みのり

<YEAR 1>

(Character: 花里みのり)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: 夢はきっと――みのりんりんっ！
みのり: アイドル未経験アイドル！ MORE MORE JUMP！（モアモアジャンプ！） みのりんこと花里みのりです！
みのり: ……あれ？　どうしたの、みんな？
みのり: えっ、アイドル未経験アイドルって、ダメなの？ ……だ、ダサイ！？
みのり: うう……。わかりやすいキャッチフレーズだと 思ったんだけどな……
みのり: それがダメなら……あ！ じゃあ、別のバージョンにするね
みのり: 宮益坂女子学園１年A組！　今すぐ会いに行けるアイドル！ 花里みのり……
みのり: ええっ！？　これもダメなの！？
みのり: それじゃあ、また別のバージョンを……。 ……え？　キャッチフレーズはまた後で？
みのり: じゃ、じゃあ自己紹介の続きやるね！ こほん……
みのり: みなさん、こんにちは！　花里みのりです！
みのり: わたしは子供の頃から、よくカラスに追いかけられたり、 遠足はいつも雨だったり……
みのり: すごく運が悪いし、何をやっても上手くいかなくて、 諦めちゃうことが多かったんです
みのり: でも！　そんなわたしが、 自分を変えるきっかけに出会えました！
みのり: それが、アイドルグループ、ASRUN（アスラン）の 桐谷遥ちゃんです！
みのり: 遥ちゃんを知った時、こんなにキラキラしてる子が わたしと同い年だってことにすごくびっくりしました
みのり: それに、『今日がいい日じゃなくても、 明日はいい日になるかもしれない』
みのり: 『だからみんなが、 明日こそは大丈夫って信じてがんばれるように』
みのり: 『このステージから、“明日をがんばる希望”を届けたい』 っていう、遥ちゃんの言葉がズキューンと胸に来て……！
みのり: だからわたしも、明日をがんばる希望を 誰かにあげられるような――
みのり: 遥ちゃんみたいなアイドルになりたいって思いました！
みのり: 遥ちゃんや愛莉ちゃん、雫ちゃんと違って、 アイドル経験はないですけど……
みのり: それでもいつか、みんなと肩を並べて、胸を張って、 わたしもアイドルですって言えるようになりたいです
みのり: みんなそろって初めて、MORE MORE JUMP！は みんなに希望をあげられる、四つ葉のクローバーになれるから
みのり: ――って、遥ちゃんやみんなが言ってくれるので、 精一杯がんばりたいと思います！
みのり: だからこれからも、MORE MORE JUMP！を よろしくおねがっしゅまっしゅっ……！
みのり: ………………。 噛んじゃった……
みのり: ……へ？　なあに、愛莉ちゃん
みのり: た、確かにあともうちょっとだと思って、 気を抜いちゃったかも……き、気をつけます！
みのり: ……遥ちゃん？
みのり: わたしらしくていい？　本当！？
みのり: ……ん？　あれ？
みのり: わたしらしいっていうのは、 噛んだのが、じゃないよね……？
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 花里みのり)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: 皆さん、こんにちは！ 今日はファンの皆さんからのリクエストにお答えして、 自己紹介をお届けしたいと思いますっ！
みのり: トップバッターはわたくし、花里みのりからです！
みのり: なんかこうやって改めてやるのは、ちょっと緊張するけど……、 き、聞いてくださいっ！
みのり: 夢はきーっとみのりんりん♪ 希望の花束、届けます！
みのり: MORE MORE JUMP！、花里みのりです！
みのり: えっと、わたしは小学生の頃、 ASRUNにいた遥ちゃんに憧れて、 それからずーっとアイドルを目指してたんですけど……
みのり: たくさんオーディションを受けても全然だめで、 もう、くやしい～！って日々が続いてました
みのり: でも、そうやってがんばってた時にすてきな仲間に出会えて、 MORE MORE JUMP！を結成することになって、 少し前、ついに——
みのり: 念願のワンマンライブを開催することができたんです！ パチパチパチ～！
みのり: ワンマンライブをやるのが どれだけ難しくて大変なのかは、 いちアイドルファンとして知ってるつもりだったので……
みのり: わたし達がここまでこれたのは 支えてくれたファンのみんなのおかげだなあって……、 ホントにありがたいなあって、強く思いました！
みのり: だから、この場を借りてお礼を言わせてください！ 本当にありがとうございますっ！
みのり: ……って、あれ？ なんか、自己紹介じゃなくなってきちゃったような……
みのり: え、え～っと……とにかく！ これからも、たくさんの希望を届けるために がんばっていこうと思います！
みのり: ……えっ？ 『自己紹介なんだから、もっと自分をアピールしたほうがいい』？
みのり: え——えっとえっと、 それじゃあ、わたしの特技をお話しします！
みのり: 振りコピは得意です！ どんなダンスでも、誰よりも早く覚えられる自信がありますっ！
みのり: ……っていっても、覚えられるだけで、 ちゃんと踊れるかって言ったら微妙なんですけど……
みのり: でもでも、この前愛莉ちゃんにダンスのコツを教えてもらって、 ファンのみんなにも、最近うまくなったねって 言ってもらえるようになりました！
みのり: そっ、そんな感じで、 まだまだ発展途上な花里みのりなのですがっ……
みのり: 精一杯がんばらせていただきますので、 末永く、応援よろしくお願いしま～すっ！
みのり: ……こ、こんな感じなんだけど……どうでしたでしょうかっ！？ みんなのコメントを読ませていただきますね！
みのり: えっと……
みのり: 『なんかすごく硬い』…… 『みのりちゃんらしいっちゃらしいけど』…… 『もっと肩の力抜いたほうがいいんじゃない？ｗ』……
みのり: やっぱり、自己紹介って難しいなあ～！
(Black cut)
