Self introduction: 桐谷遥

<YEAR 1>

(Character: 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: みんなで行こう。遥か、未来に
遥: MORE MORE JUMP！　桐谷遥です
遥: こうして、もう一度アイドルとしてステージに立てて すごくうれしいな
遥: ……知っている人もいると思うけど
遥: 私は小さい頃、笑顔がすごく苦手で、 上手く笑えないことがコンプレックスで……
遥: でも、そんな私を笑顔にしてくれたのがアイドルだった
遥: 『アイドルってすごい。こんなふうに誰かを笑顔にできるなんて。 私もそんな人になりたい』
遥: そう思って、憧れのアイドルになった
遥: なのに、勝手に自分に失望して、 ステージからもおりてしまった
遥: でもそんな時に、みのりに会えた
遥: みのりは、言ってくれました。 私に憧れてアイドルになろうと思ったって
遥: かつて私が、あの人に憧れたように……
遥: みのりは、自分がまだ本当のアイドルじゃないから グループのモチーフも、今は三つ葉がいいって言うけど……
遥: 三つ葉には三つ葉の花言葉があるんだよ
遥: 『希望』……それと、『約束』……
遥: 私は、みのりや愛莉、雫と一緒に、 みんなに“明日がんばる希望”を あげられるようなアイドルになります
遥: みのりが、私に希望をくれたように
遥: そして、もう絶対にアイドルとして迷わないって ファンのみんなに約束します
遥: だから、これからも……
遥: MORE MORE JUMP！ 桐谷遥をずっとずーっと、応援してね♪
遥: ふふ、今のはちょっとしたサプライズ
遥: ……みのり？ ……テレビで見てたままの私？
遥: ふふ、喜んでもらえてよかった
遥: え……なんで私の両親に感謝するの？
遥: ……私を生んでくれてありがとう？
遥: もう、大げさだよ
遥: でも、私の方もみのりのご両親にお礼を言いたいかな。 こんな素敵な子に出会わせてくれてありがとうって
遥: わっ……みのり？
遥: ふふ。全然声に出てないよ？ わかったから、ちょっと落ち着いて。ね？
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 桐谷遥)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: それじゃ、次は私の番だね
遥: 改めて、みんな…… いつも配信を見てくれてありがとう
遥: ——遥か遠く、どこまでも！ 希望の歌が届きますように！
遥: MORE MORE JUMP！ 桐谷遥です
遥: 自己紹介ってことだけど…… 何を話そうかな
遥: ……知ってる人も多いと思うけど、 私はもともとASRUNっていうグループで活動してたんだ
遥: でも、あることがきっかけで、 ステージに立てなくなってしまって……一度引退したの
遥: けど、MORE MORE JUMP！のみんなのおかげで、 またアイドルの道を歩み始めることができたんだ
遥: 私達は事務所に所属しないで 自分達だけで活動するって決めたから、 いつも手探り状態で、大変なこともたくさんあったけど……
遥: みんなにこうやって、配信でたくさんコメントをもらったり リアルイベントで応援の言葉をかけてもらったり……
遥: 振り返ってみると、 楽しい思い出のほうが多かったなって思うよ
遥: 特に、ワンマンのステージから見たみんなの笑顔は、 私にとって忘れられないものになったな
遥: 最近は、みんなの応援のおかげで テレビとか雑誌に出させてもらうことが増えて、 あんまりリアルイベントはできてないけど……
遥: やっぱり、直接会える機会も増やしていきたいなって思うから、 今後のイベントに期待しててね！
遥: ——って感じで、MORE MORE JUMP！は まだまだここからだって思ってるから、 これからも私達のことを見守ってくれると嬉しいな
遥: 配信も、ライブも、テレビの撮影も…… これから先のどんなお仕事も
遥: みんなに希望を届けられるように、 全力で頑張っていくから、よろしくね
遥: ……ちょっと、固くなっちゃったかな？
遥: でも、伝えたいことは伝えられたと思うから、 みんなに、私の気持ちが届いてたら嬉しいな
遥: ……ふふっ。 みのりが『届いてまーす！』って
遥: あ、コメントもたくさん来てるね。 みんな、いつもありがとう！
遥: 最近はコメントの流れが速くて、 配信中に全部拾えないから申し訳ないんだけど……
遥: 毎回、全部のコメントに目をとおしてるから、 みんなの気持ちも気軽に書き込んでくれると嬉しいな
遥: それじゃ、聞いてくれてありがとう！ 次は……
遥: 皆さんお待ちかねの——愛莉！ 自己紹介をどうぞ～！
(Black cut)
