Self introduction: 日野森雫

<YEAR 1>

(Character: 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: ふふ。ライブのMCなんて、久しぶり
雫: あら。愛莉ちゃん、スマホを指さしてどうしたの？
雫: ……もう録画が始まってる？
雫: そうだったのね。ごめんなさい。 じゃあ、出てくるところからやり直せばいい？
雫: ……そこまで戻らなくていいの？
雫: じゃあ、ここに立ったところからで……
雫: ふふっ。愛莉ちゃんがキュー出しをくれるんだね
雫: それじゃあ、お願いします
雫: ――ひとしずくの幸せ、とどけます
雫: MORE MORE JUMP！ 日野森雫です
雫: まずは……謝らせてください
雫: たくさん心配やご迷惑をおかけしてしまって、 本当にごめんなさい
雫: ここまで、すごく迷いました
雫: アイドルを続ける内に、私にとってアイドルが なんだったのか……わからなくなって
雫: そして諦めてしまって……
雫: でも、そんな風に迷う私のために 一生懸命になってくれた人がいたから――
雫: だから、もう一度始めます
雫: ここにいる、みのりちゃんや遥ちゃん、 それに愛莉ちゃんと一緒に
雫: ……私がアイドルになったのは、 友達がいつの間にかオーディションに応募していたからです
雫: だけど、この道を選んだのは 他でもない私自身です
雫: だから、あの時の自分の選択が間違ってなかったって そう思えるようにしたい
雫: 進む道は、きっと今まで以上に険しく長いかもしれません
雫: でも……もし迷うことがあったとしても、 正しい道に戻してくれる大切な仲間がいます
雫: ふふ。とっても心強いです
雫: 今を乗り越えて成長して、いつか……
雫: いつか私達がみんなにとっての 四つ葉のクローバーになれるよう、がんばります
雫: みなさん、応援よろしくお願いします
雫: ……あら？　愛莉ちゃんどうしたの？　 顔がクシャクシャだよ？　目も赤いし、もしかして花粉症？
雫: え？　ど、どうして怒るの……？
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: それじゃあ、最後は私ね
雫: 自己紹介……自己紹介……
雫: ……ええっと、何を話そうかしら？
雫: あっ、みんなが話してるあいだも考えてたんだけど、 どうしてもまとまらなくて……
雫: でも、そうね……。 やっぱり、あの話からしようと思うわ
雫: ……MORE MORE JUMP！に入る前、 私はCheerful＊Daysっていう、別のグループに所属していたの
雫: そこで私は、『完璧なアイドルにならなくちゃ』って思って、 みんなが求めるようなアイドルを演じていたわ
雫: でも、そんな生活は長く続かなくて、 Cheerful＊Daysを辞めることになってしまって……
雫: そのあと、MORE MORE JUMP！で 活動することになったんだけど…… そのあとも、どう自分を表現すべきか、とても悩んだわ
雫: ……Cheerful＊Daysの頃の私を好きでいてくれている人に 本当の姿を見せるのは、裏切りになってしまうと思ったから
雫: でも、MORE MORE JUMP！のみんなに ありのままでいていいって背中を押してもらえて——
雫: こうやって配信を見て、応援のコメントをくれるみんなが、 今の私の姿を認めてくれたから——
雫: 私も、素の私でみんなの前に立つことが怖くなくなって、 こうしてみんなと一緒に、楽しくアイドル活動を続けていられるの
雫: ……みんな、いつも本当にありがとう
雫: って、ごめんなさい、話がそれちゃったわね。 自己紹介をするってことだったのに
雫: ええと、それで……、 私の自己紹介は——
雫: ……えっ、もう自己紹介になってる？
雫: そ、そう……。 これでよかったのかしら……？
雫: コメント……ええっと……。 『雫様のことがよくわかりました！』……
雫: 『雫ちゃんは昔の自分も昔の自分のファンも大切にしていて、 そんなところが大好きです』……
雫: ふふっ、ありがとう。 私も、そんな風に言ってくれるみんなのことが大好きよ
雫: じゃあ、これで——
雫: あっ、そうね、ありがとう遥ちゃん！ 私、大切なことを忘れてたわ！
雫: じゃあ、皆さん聞いてください——
雫: ひとしずくの幸せ、とどけます。 MORE MORE JUMP！日野森雫です
雫: まだまだアイドルとして未熟で、 戸惑うことも、たくさんあるけれど……
雫: これからも、たくさんの人に希望を届けるために 頑張っていくので、応援よろしくお願いします
(Black cut)
