Self introduction: 小豆沢こはね

<YEAR 1>

(Character: 小豆沢こはね)

[WEEKEND GARAGE]

[店内ライブスペース]

こはね: え、えっと……Vivid BAD SQUAD （ビビッドバッドスクワッド）の小豆沢こはねです
こはね: 宮益坂女子学園の１年生で、 えっと、飼育委員を……
こはね: ……え、そんなの言わなくていい？
こはね: あ、そうだよね。音楽と関係あることを話さないとダメだよね
こはね: じゃあえっと……
こはね: あ、私がライブハウスやビビッドストリートで 歌うようになったきっかけについて話しますね
こはね: お母さんから頼まれたお使いの帰り道に どこかから、歌が聴こえてきたんです
こはね: その歌にはラップも入っていて、それに 学校で習う音楽では聴いたことがないくらい激しくって、 歌詞もちょっと乱暴な言葉だったり……
こはね: びっくりもしたし、ちょっと怖かったけど……
こはね: でも、なぜか聴き入ってしまっていました
こはね: えっと、カルチャーショックっていうのを 受けたんだと思います
こはね: 家に帰ってすぐに、その曲を動画サイトで探しました。 そうしたら、いろいろな人がその歌を歌っていて……
こはね: 聴けば聴くほど、その歌も、激しさも、ラップもノリも 全部をどんどん好きになっていきました
こはね: それから、ちょっと自分でも歌ってみたりして……
こはね: でも、本当に歌い始めたばかりだから、他のみんなみたいに ライブハウスで歌った経験も少ないです
こはね: それに……
こはね: 私、自分に全然自信がなくて、 何かを積極的にやれたこともなくて……
こはね: でも、こんな私とでも一緒に歌いたいって 杏ちゃんが言ってくれたんです
こはね: だから私も、ライブハウスや ビビッドストリートで歌い始めることができました
こはね: それと、杏ちゃんは私に、 すごい夢も教えてくれたんです
こはね: 初めて聴いた時、びっくりしちゃったけど、 すごくかっこいいなって思いました
こはね: 私も、杏ちゃんみたいになれたらなって、 心から思います
こはね: 歌い始めてから、大変なこともあったけど……
こはね: この街やビビッドストリートで杏ちゃん達と一緒に これからも歌い続けていければと思っています
こはね: ご清聴ありがとうございました
こはね: ……えっと、ど、どうだった、かな？
こはね: ……感動した？
こはね: えへへ、ありがとう。杏ちゃん
こはね: ……あれ？ 東雲くん、なんでそんなに笑って……
こはね: ……作文の発表会みたいだった？
こはね: あはは……確かにそうだったかも…… えっ、あ、杏ちゃん！？
こはね: ダ、ダメだよ、蹴ったりしちゃ！
こはね: 青柳くん！　見てないで止めないとー！
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 小豆沢こはね)

[WEEKEND GARAGE]

[店内ライブスペース]

こはね: ……うん！　準備できたから、もう大丈夫だよ
こはね: MCって、やっぱりちょっと緊張するけど…… イベントを盛り上げるためにも、ちゃんと練習したいもんね
こはね: それじゃ……いくね！
こはね: ——みんな、こんにちは。 Vivid BAD SQUADの、小豆沢こはねです！
こはね: 今日は、私達のイベントに来てくれてありがとう！
こはね: 聴きに来てくれたみんなの気持ちに応えて、 最後まで全力で歌うから——よろしくお願いします！
こはね: ……え？　すごくかっこいい？ もう杏ちゃんってば……恥ずかしいよ
こはね: でも、そう言ってもらえて嬉しいな。 きっと前だったら、こんな風にできてないし……
こはね: ……あ、そうだ。 そのこともちゃんと話しておきたいな
こはね: ……私はもともと、自分に自信が持てなかったんです
こはね: 特別できることもなくて、 周りの人達みたいに、やりたいことや夢も持ってなくて……
こはね: そんな自分を変えたいなって、 ずっとどこかで思ってました
こはね: そしてそんな時に、この街と—— ここにいるみんなに出会ったんです
こはね: ……みんなすごく歌に真剣で—— 一生懸命な人って、こんなにかっこいいんだって思いました
こはね: それで、みんなが超えたいって思ってるイベント—— RAD WEEKENDのことを知って……
こはね: RAD WEEKENDを超える——そう決意してから、 本当にいろんなことがありました
こはね: たくさんの人に支えられて、助けてもらって…… つらいことも、あったけど……
こはね: 今は、胸を張って言えます。 ——自分の歌に、自信を持ってるって
こはね: 私は、仲間のみんなと、この街のおかげで、 本当にたくさんの宝物を見つけることができました
こはね: ……この街で歌い始めて、本当によかったって思っています。 だから——
こはね: 私達は、RAD WEEKENDを超えます
こはね: いろんなものをくれたこの街の人達のために。 そして何より、私自身のために
こはね: 絶対に、超えます！
こはね: ……その……こんな感じでどうかな？
こはね: すごくよかった？ ……えへへ、ありがとう、みんな！
(Black cut)
