Self introduction: 白石杏

<YEAR 1>

(Character: 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

[店内ライブスペース]

杏: さてと……。 ライブのMCだと思って話せばいいんだよね？
杏: オッケー。こほん……
杏: やっほー！　みんな楽しんでくれてるー？
杏: Vivid BAD SQUAD 白石杏です
杏: 今日は私達の歌を聴きに来てくれてありがとう！
杏: もともとは、こはねとふたりで Vividsっていう名前で歌ってたの
杏: 彰人や冬弥と組むようになったのは……
杏: あー……まあ、ちょっとあってね
杏: ４人で組むのも面白そうだなって思えたし、 こうして一緒にステージに立つことも多くなったってわけ
杏: 世の中、何があるかわからないもんだよね
杏: そうそう、私には……。 ううん、私達には夢があるの
杏: みんなは『KEN』って ミュージシャンのこと知ってる？
杏: 私の父さんで、 今は 『WEEKEND GARAGE』っていう ライブカフェ＆バーを経営してるんだけど……
杏: は？　この界隈で知らないやつなんていない？
杏: ちょっと彰人、MCに割り込んでこないでよね
杏: えっと、知ってる人も多いと思うけど、 父さんは地元のみんなから 愛されてたミュージシャンだったの
杏: その父さんのミュージシャンとしての集大成……
杏: それが伝説のイベント、『RAD WEEKEND』！
杏: 父さんが言うにはね、あのイベントは 自分ひとりじゃ絶対に成功しなかったんだって
杏: 自分が信じる最高の仲間とだからこそ、 たどり着けた場所だって……
杏: 父さんが仲間やお客さん達と気持ちよさそうに 歌ってた、あのステージ……
杏: 今でもはっきりと覚えてる……。 あのワクワクする気持ち！
杏: だから私も、 『RAD WEEKEND』を超えるイベントをやりたい！
杏: 私の信じる仲間と一緒に、 必ず叶えてみせるって決めてるの
杏: それで、仲間を探していた時に出会ったのがこはね！
杏: 歌声を聴いて『この子だ！』 『この子しかいない』って確信した
杏: この子と歌いたい。 そう思わせてくれる歌声だったから
杏: 私達、組んだばっかりだし経験は浅いけど、 歌には結構自信あるよ
杏: だから、今日のライブも期待しててよね！
杏: よし！　こんな感じでしょ！
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

[店内ライブスペース]

杏: それじゃ、次は私の番だね！ いくよ！
杏: やっほー！　Vivid BAD SQUADの白石杏だよ！ みんな、ちゃんとついてきてる？
杏: 私達、まだまだこんなもんじゃないよ！ 今日は、忘れられないくらい熱い１日にして……
杏: それで、一緒に超えちゃおう！ 伝説のイベント——RAD WEEKENDを！
杏: ……うん！ MCの最初は、やっぱこんな感じで上げていきたいよね
杏: あとは……やっぱり、あのことも伝えないとね
杏: ……みんななら知ってるかもしれないけど、 私達の夢は、RAD WEEKENDを超えることなんだ
杏: 父さん達が——RADderが作った、最後のイベントを、ね
杏: ……あの夜のことは、今でも忘れられない
杏: 街中の人達がライブハウスにぎゅうぎゅう詰めで、 みんなで汗だくになって、ステージを見上げててさ
杏: 体中の血が沸騰しちゃうんじゃないかってくらい熱くて、 喉が痛くなるくらい叫ばないとやってられなくて……
杏: ……あの時、決めたんだ。 私はRAD WEEKENDを超えるイベントをやる！って
杏: それからずっと歌い続けてきて、 相棒と、仲間を見つけて——
杏: そうして今……ここに立ってる
杏: ここまで、いろんなことがあったんだ。 本当に……いろんなことが
杏: 悔しいことも、悲しいことも、 乗り越えられないかもって思うようなこともあった
杏: それでも私は、今日までしてきたこと——ひとつも後悔してない
杏: これまでの全部があったから、今の私があるから。 ……あの人に近づけてるから
杏: ……見てて！
杏: 私達は夢を叶えるよ。 それで——RAD WEEKENDを超えた、 その先にも行ってみせる！
杏: だから、ちゃんと見ててね！
杏: ……ってことで、MCはおしまい！ どう？　バッチリじゃなかった？
杏: え？ こはね、目がうるうるしてるけど……
杏: 感動した？ ……ふふっ、そっか！　本気で気持ち込めてよかったな！
杏: 本番も、いいMCにしようね！
(Black cut)
