Self introduction: 青柳冬弥

<YEAR 1>

(Character: 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

[店内ライブスペース]

冬弥: Vivid BAD SQUAD 青柳冬弥
冬弥: …………
冬弥: あとは何を話せばいい？
冬弥: MCはいつも彰人に任せていたし、 俺は、話すのは得意じゃない……
冬弥: ……自分のこと？
冬弥: そう、だな。わかった……
冬弥: 小さい頃は、クラシック音楽をやっていた
冬弥: ……父に教わる形でふたりの兄達もやっていて、 俺も当たり前のように、ピアノやバイオリンを教わった
冬弥: 今となっては昔のことだな……。 中学に入ってからは、触れることもなくなった
冬弥: ちょうどその頃、俺は、 クラシックとは違う音楽をやろうと思って……
冬弥: よく気晴らしに行っていたゲームセンター近くの通りで 歌い始めた
冬弥: そこが、ビビッドストリートだった
冬弥: もともと、演奏をしたり、 歌を歌ったりしている人達を見かけていたから、 それをマネしただけなんだが……
冬弥: そのおかげで……彰人に会えた
冬弥: KENさんのことや『RAD WEEKEND』のことも知った
冬弥: それに、この街で生まれた音楽や、 たくさんのミュージシャンのことも
冬弥: それから、この街で歌うことの意味を、 彰人に教えてもらった
冬弥: 今では彰人だけじゃなく、小豆沢や白石という仲間もできて、 ４人で同じ夢に向かって歩き出せた
冬弥: いつか、今の自分を誇れるようになれたらいいと思う
冬弥: …………
冬弥: …………
冬弥: ……ん？　いや、今ので終わったつもりだったんだが……
冬弥: ライブを楽しんでほしいとか、 そういったことはお前や白石が言うだろうし……
冬弥: ……そうだな。本番では善処しよう
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

[店内ライブスペース]

冬弥: MCの練習か……なるほど
冬弥: たしかに、MCは彰人や白石に頼ってしまっているしな。 俺もしっかりと備えておこう
冬弥: ——よし
冬弥: Vivid BAD SQUADで活動している、青柳冬弥だ。 よろしく頼む
冬弥: …………
冬弥: あ……いや、さっそく悩んでしまってな。 一体どう話したものか……
冬弥: 俺の思っていることや、俺自身の話をすればいい…… たしかにそうだな
冬弥: 俺は幼い頃から、 クラシックピアノとヴァイオリンをやっていた
冬弥: いや、正確には、 プロの演奏家であり作曲家でもある父に、叩き込まれてきた
冬弥: いつの頃からか、それが苦痛になり、挫折や軋轢も経験した。 だが……今はそういった時期があって良かったと思える
冬弥: この経験があったからこそ、俺はこの場所で仲間と出会え、 そして、みんなの力になれているからだ
冬弥: そして、みんなのおかげで俺は 新たな経験をして、新たな風景を見て この街で、たくさんの人達と出会うことができた
冬弥: そのどれもが、かけがえのない思い出だ
冬弥: ……少し、とりとめのない話になってしまったな
冬弥: ともかく俺は…… この街で歌ったり、自分で曲を作ったりする中で思うんだ
冬弥: あの頃の苦しかった経験は、 今たしかに、俺が前に進むための力になっている
冬弥: だから俺は、どんな苦しみからももう逃げない。 すべてを糧にして、みんなと共にRAD WEEKENDを超える
冬弥: そしてみんなで——誰も見たことのない風景を見ようと思うんだ
冬弥: ——今日は、来てくれてありがとう。 このあとも、楽しんでいってくれ
冬弥: ……以上だ。 うまくできていただろうか？
冬弥: ……そうか。 それならば、よかった
(Black cut)
