Self introduction: 天馬司

<YEAR 1>

(Character: 天馬司)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: ではこれより、開演前挨拶の練習を始める！
司: オレが手本を見せてやるから、ちゃんと見ていろよ。 特にえむ！　いいな！
司: こほん……
司: 皆様！　本日は我がワンダーランズ×ショウタイムの ステージにお越しいただき、誠にありがとうございます
司: こうして観客の皆様と出会えた奇跡！　幸運！ そうしたものを今、かみしめております！
司: それでは、僭越ながらまずは自己紹介を
司: 私はこのワンダーランズ×ショウタイムの座長！
司: 天翔けるペガサスと書き、天馬！ 世界を司ると書き、司！
司: その名も――天馬司！
司: 輝きすぎる、未来のスター！　天馬司です！
司: 我々のショーは、おとぎ話の世界、剣と魔法の世界、宇宙など、 演目ごとに皆様を様々な世界へとお連れします
司: 奇想天外！　摩訶不思議！ そんな我々のショーを、心ゆくまでお楽しみください！
司: …………フ
司: フハハハハハッ！ どうだ、完璧だろう！
司: 今日この日のために、授業時間と寝る間を犠牲にし、 咲希とその友人達と共に考えに考え抜いた渾身の挨拶だ！
司: ……ああ、咲希というのは妹だ
司: 相談した時はあまり乗り気じゃなかったが、 試しに聞かせてやったら、『手伝わせて！』と言ってきた
司: しかも、幼馴染みの友人達にも意見を仰ぎ、 挨拶の完成度を高めてくれた、というわけだ
司: つまり、あの挨拶は オレと咲希とその幼馴染み達の熱き魂の結晶なのだ！
司: …………ん？ なんだなんだお前達、感動で言葉も出ないか
司: ……なんだ、えむ。 腹？　別に痛くはないが……？
司: あっ、さてはお前！ オレが変なものを食べておかしくなったとか思ったな！？
司: ん？　寧々までなんだ
司: そうじゃなかったのなら、 あまりにもまともすぎて気持ち悪い……だと！？
司: お前ら、オレと咲希達の渾身の一作になんてことを……！
司: ……ん？ 試しに作った挨拶を聞いた時の、咲希の反応？
司: 確か、顔を赤くさせたり青くさせたりして、 わなわなと震えていたな
司: フッ……おそらくあの時点で、 傑作ができる予感を感じ取っていたに違いな……
司: ……違う？　何が違うと言うんだ
司: ……聞かされた挨拶があまりにもひどくて、 兄が恥をかくと思って、手伝ったんだろう……だと！？
司: こら、えむ、寧々！　納得するんじゃない！
司: くっ！　お前らそろいもそろって、 オレを何だと思っているんだ！？
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 天馬司)

[ワンダーランドのセカイ]

司: では、これから外での活動が増えるにあたって、 自己紹介の練習を始めるぞ！
司: まずはオレからだな！
司: 天翔けるペガサスと書いて、天馬！ 世界を司ると書いて司の——天馬司だ！
司: 未来のスターになるべく、 もともとは独学で演技のことを勉強していたが……
司: その溢れ出るスター性を認められ、 フェニックスワンダーランドのショーキャストとして アルバイトをすることになった！
司: そして、そこで結成した ワンダーランズ×ショウタイムの座長として、 そのスターとしての頭角をメキメキと現わし……
司: 今！　ワンダーステージの外へと羽ばたく準備ができた！
司: そう！　諸君らは、スター天馬司の 第２章を目撃しようとしているのだ！！
司: む、少しわかりにくい？ ……そうだろうか
司: 簡単に言うと、 これからはフェニックスワンダーランドを飛び出し、 日本中の様々な場所に活躍の場を広げるということだ！
司: 正直、慣れ親しんだワンダーステージから離れることには 寂しさを覚えるが……夢のために、前に進むと決めたのだ！
司: これまでワンダーステージで得てきた 役者としての技術や、人とのつながり……
司: すべてを手に、オレは進むぞ！ そして、さらなるステップを踏み出すのだ！
司: ……自己紹介というよりは、 今後の抱負のような感じになってしまったな……。 やり直したほうがいいだろうか？
司: む？ 『よかったけど、ちょっと長い』……？
司: ……たしかに、冗長なのはよくないな
司: となると、より飽きさせない工夫が必要そうだ。 オレの今までをショーにして演じてみるとか……
司: ……うむ、我ながらいいアイディアではないか！？
司: よし、そうと決まれば、 みんな脚本の制作を手伝ってくれ！
司: まずは、オレが生まれる前、 父母の出会いのシーンから——
司: って、それがすでに長い！？
司: くっ……自己紹介というのは、想像よりも奥が深いものだな……
(Black cut)
