Self introduction: 神代類

<YEAR 1>

(Character: 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

類: さて、開演前の挨拶の練習だったねえ
類: こういうのはゲリラパフォーマンスで 何度もやっているから結構得意なんだよ
類: だから、どうせ練習するなら 締めの挨拶のほうがよかったな
類: ゲリラパフォーマンスは 最後までできることの方が少ないからねえ
類: ……ん？　ああ、はいはい。始めるとも
類: ――皆様、ようこそワンダーステージへ
類: ワンダーランズ×ショウタイムで 演出家兼役者を務めている、神代類と申します
類: 以後、お見知りおきを……フフ
類: さて、我々のステージには人間の役者だけでなく……
類: ロボットやドローンなど、 珍しい、機械仕掛けの役者たちも登場します
類: 他にも、仕掛けは様々。 魔法のようにステージは朝となり夜となり――
類: いずれ皆様は、ワンダーランズ×ショウタイムがつくりあげる 驚きのワンダーランドへ導かれることでしょう！
類: フフ。行き着く先はどんな世界か……。 最後まで、どうぞお楽しみください
類: ……ふむ。 開演前の挨拶としてはこんなものだろうか
類: あとは『仕掛け』や 『驚きのワンダーランド』のセリフで、 みんながアッと驚くような演出を入れたいね
類: うーん……
類: そうだ司くん。 ちょっと空を飛んだり、爆発してみたりしないかい？
類: なるほど……。 空を飛ぶのは要相談で爆発はＮＧと……
類: それでもかまわないよ。 やってほしかったのは、飛んでもらう方だからね
類: でも、司くんだけだと、 まだインパクトが足りないかな
類: ふむ。ネネロボにも飛んでもらうというのはどうだろう。 足にジェットをつけて……
類: どうだい？　寧々
類: ……ネネロボに危険なことはさせたくない？
類: そんなに大事にしてもらえているとは、 製作者冥利に尽きるというものだよ
類: じゃあ、司くんだけで我慢しようかな
類: おっと、これは失礼。 物足りなさはあっても、不満なんてないよ
類: さて、せっかく協力してもらうんだから、 素晴らしいショーにしなくてはね
類: フフ、楽しみに待っていてくれたまえ
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 神代類)

[ワンダーランドのセカイ]

類: さて、それじゃあ僕が最後だね。 僭越ながらトリを務めさせてもらおうかな
類: 改めまして、ワンダーランズ×ショウタイムの神代類です
類: 今まで、役者としてステージに立つことが多かったけれど…… 僕の本分は演出家なんだ
類: あとは…… ショーで使う小道具や装置も作ることが多いね
類: 信じられない高さまで人を飛ばすことのできる台とか、 そういう高い場所から安全に落ちることができる命綱とか——
類: ああそれから、ネネロボという大切な仲間も僕の発明品だよ
類: ……というと、演出家というよりも 発明家のように見えるかもしれないけれど……
類: ショーを面白くするためのものが作れるのなら、 努力は惜しまないつもりだよ
類: そういう感じで今はみんなと一緒に楽しくやっているけれど、 少し前まで僕はひとりでショーをやっていたんだ
類: ……僕の演出に共感してくれる人は、あまりいなくてね
類: けれど、ワンダーランズ×ショウタイムのみんなは、 そんな僕の演出を受け入れてくれた
類: みんなは、僕のアイディアならば ショーがよりよくなると信じてくれるし——
類: 僕はそんなみんなのショーへのストイックな姿勢を 尊敬しているし、感謝もしているんだよ
類: ……司くんやえむくんが言っていたように、 これから僕達はワンダーステージを出て、 今までより大きな世界を知ることになる
類: そこには、大きな壁が立ちはだかっているかもしれないけど——
類: 今は、とてもワクワクしているんだ。 これから足を踏み入れる、未知の領域にね
類: そして、こうしてみんなと一緒にショーをしながら それぞれの夢を追いかけられることも、 とても嬉しく思っているよ
類: みんなの成長も楽しみだし、僕自身の成長も楽しみだ。 ……これから、頑張っていこうね
類: ……さて、僕からはこんなところだけど……
類: 自己紹介というより、 みんなへのエールみたいになってしまったかもしれないな
(Black cut)
