Self introduction: 宵崎奏

<YEAR 1>

(Character: 宵崎奏)

[奏の部屋]

奏: 『……Amia。 この、チャットルームに貼ってあるリストは、何？』
奏: 『……メンバー紹介のために、音声を録る？』
奏: 『動画を見てもらえればいいから、 必要性を感じないけど……』
奏: 『……まあ、そうだね。正体不明って言われてるわたし達が そういうメッセージをつけたら話題にはなるけど……』
奏: （それで、少しでもたくさんの人に、 わたし達の曲が届くなら……）
奏: 『……わかった。試すだけなら、いいよ』
奏: 『このリストに沿って喋ればいいの？』
奏: 『……わかった。まず、名前……』
奏: 『『25時、ナイトコードで。』宵崎 奏。 主に作曲を担当して……』
奏: 『……え？ 本名じゃなくて、ハンドルネーム？』
奏: 『じゃあ……もういっかい……』
奏: 『……名前は、K（ケイ）』
奏: 『主に作曲を担当してるけど、 完成した曲は自分達で歌うことにしてる』
奏: 『曲を理解してる人が歌ったほうが、 伝えたいことが伝わりやすいと思うから』
奏: 『次……サークル名の由来？』
奏: 『……25時は集合時間。 ナイトコードは、使っているツールの名前』
奏: 『ナイトコードは、ボイスチャットとか ファイルの共有機能があって助かる』
奏: 『……いつからやってるか。 曲作りは……子どものころからやってるけど……』
奏: 『本格的に作り始めたのは中学の頃から。ずっとDTM』
奏: 『次は、好きな食べ物……？』
奏: 『Amia、これいるの？ 好きな食べ物なんて、音楽にも、サークルにも関係ない』
奏: 『……まあ、そうだね。 これは試しだし、じゃあ一応……』
奏: 『好きな食べ物は、カップ麺。 お湯があれば食べられるし、最悪水でもいける』
奏: 『作るのも食べるのも、あんまり時間はかけたくない。 できるだけ、作曲やインスピレーションを得るための インプットに使いたいし』
奏: 『そういう意味では、高校は通信制で済んでるから楽』
奏: 『ネットがあればカップ麺も頼めるし、 サークルのみんなとも ナイトコードのボイスチャット機能でやり取りできるし』
奏: 『最後は……抱負？』
奏: 『……抱負は、１曲でも多く、誰かを幸せにできる曲を作ること。 このサークルを作ったのも、そのため』
奏: 『お父さんのためにも……』
奏: 『……ううん、なんでもない』
奏: 『はい。終わったよ』
奏: 『でも、もし本当に録るなら、 もう少し中身を変えて、そのうえで声録りたい』
奏: 『……うん。その時はまた相談して』
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 宵崎奏)

[奏の部屋]

奏: 『……え？ 前やった“ニーゴの自己紹介”を、またやってみる？』
奏: 『なんで急に？ 前も結局、うちの曲の雰囲気にあわないから、 使わないってことになったはずだけど……』
奏: 『……新しいクラスの自己紹介が楽しかったから、 息抜きにみんなでやりたい？』
奏: 『……なるほど』
奏: 『まあ、そうだね。 たまにはこういう息抜きも、悪くないかも』
奏: 『それじゃあ何を話そうかな。 とりあえず、名前……かな』
奏: 『えっと……“25時、ナイトコードで。”で 主に作曲を担当している、宵崎 奏……あ、Kです』
奏: 『あとは……ああ、そうだ。 このサークルを作ったのも、自分です』
奏: 『わたしは元々、子供の頃から曲を作っていたんですけど——』
奏: 『……あることがきっかけで、 １曲でも多く、誰かを幸せにする曲を作らなくちゃって 思うようになって』
奏: 『それで曲を作っていく中で、 みんなのことを知って、声をかけて、 ひとつのサークルになっていったんです』
奏: 『みんなと出会って、一緒に曲を作るようになって…… 本当にいろんなことがありました』
奏: 『ぶつかって、お互いのことを知って、 自分になかった考えかたや感じかたを たくさん教えてもらって……』
奏: 『——きっとわたしは、ひとりだったら、 今みたいな曲を作れていなかったと思います』
奏: 『みんながいたから、今のニーゴがある。 そう思っています』
奏: 『だからえっと……つまり……』
奏: 『これからも一緒に、曲を作っていけたら嬉しいな』
奏: 『……ふぅ。こんな感じかな』
奏: 『え？ 途中から自己紹介じゃなくなってる？』
奏: 『あ、たしかに。 最後、みんなに向けて話しちゃってたな』
奏: 『でも……これを聞いてるのは雪達だし。 話すなら、そっちに向けて話したほうがいいかなって』
奏: 『そういうわけで—— これからもよろしく』
(Black cut)
