Self introduction: 朝比奈まふゆ

<YEAR 1>

(Character: 朝比奈まふゆ)

[まふゆの部屋]

まふゆ: 『……曲を聴いてくれる人にボイスメッセージ、か。 本当にやるかどうか、Kはまだ決めてないみたいだけど……』
まふゆ: 『……わかった。やってみる』
まふゆ: 『『25時、ナイトコードで。』雪こと、 朝比奈まふゆです』
まふゆ: 『サークル内では、 主に作詞とミックスを担当することが多いです』
まふゆ: 『実は、私が作った曲をKが聴いてくれて 一緒に曲を作らないかって、誘ってくれたんです』
まふゆ: 『お互い顔も本当の名前も知らないし、 ナイトコードでしかやり取りしないって聞いて、 どうしようかなって思ったんですが……』
まふゆ: 『せっかく誘ってもらえたし、 やってみようと思って参加しました』
まふゆ: 『ナイトコードのボイスチャット機能のおかげで いつでも会話ができるし』
まふゆ: 『お互い高校生だとか、近くに住んでるらしいとか、 いろいろわかることもあって、ちょっと安心しました』
まふゆ: 『それに、ちょっとしたきっかけがあって、 サークルでオフ会をやるようにもなったんですよ』
まふゆ: 『ファミレスで一緒にご飯を食べるだけなんですけど、 これが結構楽しいんです』
まふゆ: 『これからも４人で仲良く、 いい曲を作っていきたいと思いますので、 応援、よろしくお願いします！』
まふゆ: 『……これでいい？』
まふゆ: 『……本名？ 練習だし、別にいいかなって思って』
まふゆ: 『……スピーチ慣れしてる？』
まふゆ: 『そうだね。慣れてるかも』
まふゆ: 『そういえば、Amiaが作ってくれたリスト、 もっと使ったほうがよかった？』
まふゆ: 『使おうかなって思ったけど、 途中で好きな食べ物とか趣味とかの項目があるでしょ』
まふゆ: 『好きとか嫌いとか、よくわからないから……』
まふゆ: 『……そんなに真面目に考えなくていいの？』
まふゆ: 『それじゃあ……。 『お母さんの手料理』って言っておこうかな』
まふゆ: 『あとリストにあったのは、 目標とかやりたいこと、だっけ？』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『……部屋にあるアクアリウムに 何か生き物を入れる、とか？』
まふゆ: 『うん。今、水草しか入れてない』
まふゆ: 『なんで？　さあ、なんでかな……』
まふゆ: 『……もうこれくらいでいい？』
まふゆ: 『本当にボイスメッセージを録ることになったら、 また教えて』
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

まふゆ: 『……次は、私の番？』
まふゆ: 『ニーゴで自己紹介することなんて、 この先ないような気もするけど……』
まふゆ: 『息抜きっていうことなら……わかった』
まふゆ: 『——朝比奈まふゆです』
まふゆ: 『“25時、ナイトコードで。”では、 雪として、主に歌詞を担当しています』
まふゆ: 『これからも、聴いてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『……終わりだけど』
まふゆ: 『Amia、えななん、 ちゃんと聞こえてるから、声のボリュームを落としてほしい』
まふゆ: 『“それだけじゃ味気ない”……。 じゃあ、他に何を言ったらいいの』
まふゆ: 『最近嬉しかったこと……？』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『今こうやって、みんなと作業できること』
まふゆ: 『……それが、嬉しい』
まふゆ: 『……？ どうしたの、K』
まふゆ: 『これからもたくさん、一緒に作業しよう……？』
まふゆ: 『……ありがとう』
まふゆ: 『これからどうすればいいのか、まだわからないけど——』
まふゆ: 『今は……もう少しだけ、ここにいたい』
まふゆ: 『——そう思ってる』
まふゆ: 『……今度こそ、これで終わり』
まふゆ: 『多分……私の気持ちは、ちゃんと話せたから』
(Black cut)
