Self introduction: 東雲絵名

<YEAR 1>

(Character: 東雲絵名)

[絵名の部屋]

絵名: 『あれ？　みんなもうログインしてたんだ』
絵名: 『……うん、学校行ってきたよ。 今日は集まり悪くて、いろいろ答えさせられて大変だったよ』
絵名: 『夜と昼の違いってそこだよね。 私の夜間クラス、10人もいないし』
絵名: 『それより、まだ集合時間の25時じゃないのに、 みんなで集まって何してたの？』
絵名: 『……え、楽曲の最後にボイスメッセージ？』
絵名: 『ふーん、まだつけるって決めたわけじゃないんだね。 でも……ちょっとおもしろそうかも』
絵名: 『ん？　Amiaからメッセージ……。 この添付ファイル開ければいいの？』
絵名: 『へえ、このデータにあるリストに沿って話せば、 メッセージが完成するってことね』
絵名: 『ていうか、これ送って来たってことは、 私にもやれってことだよね？　まあ、いいけど』
絵名: 『えっと……』
絵名: 『初めまして♪ 『25時、ナイトコードで。』の東雲絵名…… じゃなくて、えななんです』
絵名: 『私は、K（ケイ）に誘われて、 イラスト担当としてサークルに入りました』
絵名: 『Kが投稿した曲のイメージイラストを描いて、 SNSに投稿してた時期があったんですけど……、 なんと、Kが連絡をくれたんです！』
絵名: 『イラスト用アカウントにDM来たときは、 本当にびっくりしちゃった』
絵名: 『それに、私のイラストが曲のイメージに合うって 言ってもらえたことも、すごく嬉しくて……！』
絵名: 『サークルにもすぐ入りたいって返事をしました』
絵名: 『なので、主な担当はイラストだけど、 Kの自分達で歌うっていう方針もあって、 歌も歌わせてもらってます』
絵名: 『……うん！　サークルに入ったきっかけはこんな感じかな』
絵名: 『さて次は……あ、食べ物ね』
絵名: 『好きな食べ物は、パンケーキとチーズケーキ。 嫌いな食べ物はにんじんで……って、ちょっと』
絵名: 『『好きな食べ物も嫌いな食べ物も弟と一緒』って、 なんでこんな余計な情報が書いてあるの？』
絵名: 『サークルのメッセージなんだから、 彰人の話なんていらないでしょ。はい、カットね』
絵名: 『次は……『私の趣味は自撮りです』……？』
絵名: 『間違ってないけど、別にいらないでしょ。 これもカット』
絵名: 『私はイラスト担当なんだから、 そのへんもっと掘り下げてくれればいいのに……』
絵名: 『それで、あとは……やりたいこと？』
絵名: 『それはもちろん、たくさんの人に認めてもらえるような すごいイラストを描き続けることかな』
絵名: 『……Kといい、うちにはすごい曲作るのがいるからね。 負けないくらいのものは作らなくちゃ』
絵名: 『……は？　頑張ってね？ ったく、才能あるヤツはこれだから……！』
絵名: 『はぁ……。ま、いいけど。 雪にいちいち怒っててもキリないし』
絵名: 『とにかく、私はニーゴの曲にぴったりなイラストを描き続ける。 誰に何言われても、それだけは譲らないから』
絵名: 『……うん！　私、頑張るね。K！』
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 東雲絵名)

[絵名の部屋]

絵名: 『ニーゴとしての自己紹介ねえ……』
絵名: 『ただの息抜きなら、もうちょっと簡単なことやらない？ この前、新しいクラスでも自己紹介やったけど、 結構面倒っていうか——』
絵名: 『……え？ 定時制のほうで、どんな自己紹介したかって？』
絵名: 『それはまあ……、 名前言って、よろしくって言って、終わり……みたいな』
絵名: 『い、いいでしょ！ 他の人だってだいたいそんな感じだったし！』
絵名: 『……あーはいはい。わかったわかった。 やればいいんでしょ』
絵名: 『えっと……えななんこと、東雲絵名です。 “25時、ナイトコードで。”の、イラストを担当しています』
絵名: 『絵は、子供の頃から描いてました。 ……まあ、いろいろあって、 描けなくなりそうな時もあったんですけど』
絵名: 『そんな時に奏の——Kの曲に出会って、 インスピレーションを受けて、いい絵が描けたんです』
絵名: 『そのあと動画担当のAmiaや、K本人に声をかけてもらって。 それをきっかけに、ニーゴで活動するようになりました』
絵名: 『…………』
絵名: 『なんか、振り返るといろんなことがあったな』
絵名: 『コンクールに応募して落ちたり、 また教室に通うようになったり……激動の１年って感じ？』
絵名: 『でもまあ……今は昔より、 ちゃんと絵と向き合えてるのかなって』
絵名: 『そうなれたのは、多分ニーゴのおかげだから——』
絵名: 『これからもっと、K達の曲を…… 絵で表現できるように頑張ろうって思います』
絵名: 『っていうわけで、 これからも応援よろしくお願いします』
絵名: 『……こんな感じでいい？ え？　今度は何？』
絵名: 『……思ったより真面目でつまんない？』
絵名: 『あのねえ……やらせといてその言い草？』
絵名: 『っていうか、 そこまで言うならよっぽどいい自己紹介してくれるんでしょうね』
絵名: 『それとこれとは話が違うって……ちょっと！ 逃げたら、頼まれてた差分描かないからね！』
(Black cut)
