Self introduction: 暁山瑞希

<YEAR 1>

(Character: 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『ボク達の曲を聴いてくれてるみんなのために、 ボイスメッセージを録ろ～う！』
瑞希: 『ってことで、まずK達に試してもらったんだけど……。 満を持して、このボク、暁山瑞希の出番だね！』
瑞希: 『ばっちりお手本見せちゃうから、 ちゃーんと聞いててね？』
瑞希: 『みんなー、いつもボク達の 曲を聴いてくれてありがとう！』
瑞希: 『主に動画担当をしている、 『25時、ナイトコードで。』Amia（アミア）だよー♪』
瑞希: 『せっかくだから、今日はボクが 動画を作るようになったきっかけとか教えちゃうね♪』
瑞希: 『ボク、昔からカワイイものが好きで、 コラージュとか作ってたんだ』
瑞希: 『その時、ふと思ったんだよね。 自分の作ったコラージュが動いちゃったら、 もっとカワイくなるんじゃないかなって！』
瑞希: 『それでアプリを使って、動画を作り始めたんだよ』
瑞希: 『Kを知ったのも、その頃だったかな』
瑞希: 『Kが投稿してた曲が、 ボクの胸にぐさーっと刺さってね！』
瑞希: 『もう居ても立ってもいられなくなって、 えななんの絵を借りて、 思わずKの曲で動画を作って投稿しちゃったんだよ』
瑞希: 『自分で言うのもアレだけど、すっごい力作だったんだ～！』
瑞希: 『それで、その動画を見てくれたKに誘われて、 サークルに入ったんだ♪』
瑞希: 『それにしても、不思議だなぁ……』
瑞希: 『お互い顔も本当の名前も知らないし……。 毎日決まった時間にナイトコードにログインして、 それぞれの作業してバイバイしてただけなのに』
瑞希: 『なんでか、作った曲をみんなで歌うの、 すごく楽しくてさー』
瑞希: 『まっ、歌はそれぞれの部屋で録るから、 完全別録りなんだけど！』
瑞希: 『あとはー……。 あ、ボクの好きな物を教えちゃおっかなー♪』
瑞希: 『好きな食べ物は、カレーライスとフライドポテト！』
瑞希: 『あと、カワイイ服！ これは絶対毎日着てるよ♪　自分でも作るしね～』
瑞希: 『でも、ボクがカワイイ服着たり作ったりしてると、 驚かれちゃうこともあるんだよね』
瑞希: 『うーん、ボクはボクなんだから、もっとちゃーんと ボクのこと見てほしいなって思うんだけど……』
瑞希: 『Kはそのへんのことをわかってくれてる感じがするから、 つきあいやすいのかもね』
瑞希: 『それに、雪やえななんと話すのもすっごく楽しいから、 このサークルは気分屋なボクでも全然飽きないんだよ』
瑞希: 『これからも４人でいろんな曲を作っていこうと思っているから、 ボクたちの応援よろしくね♪』
瑞希: 『……K、どう？ ボクがイメージしてるのは、こういう感じなんだけど』
瑞希: 『……えっ！ うちの曲のイメージとあわないから、ダメ……！？』
瑞希: 『じゃ、じゃあやっぱりナシになっちゃうの！？ いい感じにやれたと思ったのに～！』
瑞希: 『まーでも、確かにそうだよねー。 Kの曲の感じとか、雪の歌詞とか、 えななんのイラストも、雰囲気壊したくないし』
瑞希: 『ま、じゃあもうしばらくは、 謎サークルのままってことで～♪』
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: 『ん～、何言おっかなあ、自己紹介。 えななんのフリのせいで、結構ハードル上がっちゃったし……』
瑞希: 『え？　自業自得？ あはは、まあそうとも言うかも～』
瑞希: 『でもま、とりあえずやってみるっきゃないか。 それじゃ、いっくよー！』
瑞希: 『“25時、ナイトコードで。”で 主に動画を担当してるAmia——またの名を暁山瑞希でーす！』
瑞希: 『ふっふっふ、 このまたの名を～っていうヤツ、言ってみたかったんだよねえ』
瑞希: 『あ、脱線しちゃった。ごめんごめん』
瑞希: 『えーっと、たしか前はボクがニーゴで動画を作るようになった きっかけを話したから……今回は別の話がいいよね』
瑞希: 『それじゃあ今回は—— ボクが“ニーゴにいてよかった～”って感じる瞬間について 話そうかな』
瑞希: 『まずは……みんなでファミレスに行ってる時！』
瑞希: 『結成してすぐは、お互い顔も名前も知らなかったんだけど、 そこからいろいろあって、リアルでも会うようになって…… 動画アップしたあとはみんなでファミレスに行くようになってさ』
瑞希: 『で、ファミレスでどうでもいい話したり Kの好きなラーメン一口もらったり、 ダラーってするのが、結構好きなんだよね～』
瑞希: 『だからこれからも、 いっぱい行きたいなーって思ってるんだ♪』
瑞希: 『あとは——自分の気持ちをわかってもらえた時！』
瑞希: 『なんていうのかな。 ちょっと重い話っていうか……人には話しづらいこととかも、 みんなにはサラって言えちゃったりするんだよね』
瑞希: 『桜が散るの見ると、綺麗って思うより、 ずるいって感じちゃうとか……まあそういう話！』
瑞希: 『そういうのわかってもらえた時、 あー、ニーゴにいてよかったな～ってしみじみ思うんだよね』
瑞希: 『それから…… お互いつらくても、助け合えた時……かな』
瑞希: 『ふふっ。 多すぎて、全部言っちゃうと朝になっちゃいそうだよ！ だからここでおしまい！』
瑞希: 『え？　中途半端すぎる？ んー、言われてみるとそうかも……？』
瑞希: 『じゃあ…… そういうわけで、ボクの大好きなニーゴを これからもよろしくお願いしまーす♪』
瑞希: 『こんな感じでどうかな？』
瑞希: 『お！ Kからオッケーいただきました～！』
瑞希: 『そういうわけで——みんなこれからも、よろしくね』
(Black cut)
