Self introduction: 東雲彰人

<YEAR 1>

(Character: 東雲彰人)

[WEEKEND GARAGE]

[店内ライブスペース]

彰人: Vivid BAD SQUADのライブにようこそ。 東雲彰人です
彰人: ……ん？　なんだよ
彰人: ……『です』って言うのが気持ち悪い？
彰人: 知るか。勝手に気色悪がってろ
彰人: 今日はオレ達のライブに来てくれてありがとう
彰人: オレ達が組むことになった経緯はいろいろあるけど、 別に仲がいいからとか、慣れ合い目的で組んだわけじゃない
彰人: オレ達が目指すのはただひとつ
彰人: 『RAD WEEKEND』――
彰人: KENさんが残した、あの伝説のイベントを超える 最高のイベントをオレ達の手でやることだ
彰人: ここにいるみんなには、KENさんの説明なんていらないよな
彰人: みんなも知ってる通り、この街……特にビビッドストリートは、 あのKENさんも歌っていた場所だ
彰人: KENさんはそこで仲間と出会って、 自分自身の音楽を見つけて、この街で完成させていった
彰人: だからこそ、オレもこの街で歌う
彰人: オレが最高だと思える仲間と一緒に、 いつかオレ自身の音楽も見つけて……
彰人: そして必ず『RAD WEEKEND』を 超えるイベントをこの手でやってみせる
彰人: この目で、あのイベントを見たあの日から、 ずっとそのためだけに突き進んできた
彰人: KENさんやあの夜を知ってる人は ただの夢だと思うだろうな
彰人: それに、よくいるだろ
彰人: お前はこれが向いてるって、 望んでもないのに強要してきたり、 お前じゃ無理だって夢を否定してきたりするヤツ
彰人: 余計なお世話なんだよ
彰人: オレは誰に何を言われても、 オレの夢を追い続ける
彰人: 今日のライブは夢に向けて歩き始めるための一歩だ
彰人: オレ達はまだ結成したばかりで 理想の音にも、まだ全然届いてない
彰人: けどな、オレ達のライブに来たからには、 がっかりなんてさせない
彰人: このメンバーの中にハンパな奴なんていないからな
彰人: やるからには本気で。そういうヤツが集まったのが このVivid BAD SQUADだ
彰人: それじゃあ、みんな―― 存分に楽しんでいってくれよな！
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 東雲彰人)

[WEEKEND GARAGE]

[店内ライブスペース]

彰人: ……たく、いきなりMCの練習だとか、 妙なこと言い出しやがって
彰人: こういうのはそん時の客の様子見てやってくもんだろ。 わざわざ用意するもんじゃねえ
彰人: だがまあ……MCはイベントを盛り上げんのに欠かせねえからな。 やるなら、本気でやるか
彰人: Vivid BAD SQUADの東雲彰人だ！
彰人: ここに来たんならわかってるだろうが、 オレ達の目的はひとつ。 伝説のイベントRAD WEEKENDを超えること。それだけだ
彰人: そのために集まって、そのために歌ってる。 ……どれだけ本気かは、歌でわかるだろ
彰人: オレは、あの夜をきっかけに歌を始めた
彰人: 最初はまともに歌うこともできなくて、 何度も悔しい思いをした
彰人: けど——
彰人: 仲間のおかげで、ここまで這い上がって来れた
彰人: オレは、RAD WEEKENDを超えない限り、 オレの人生に満足できねえ
彰人: そんで……ここにいるのは、そういう連中ばっかりだ。 ここまで一緒に同じ夢を見てやってきた
彰人: ……全員で、だ
彰人: ……お前らも、見ててくれ。 もう二度と、失望も退屈もさせねえ
彰人: ——次の伝説を、オレ達が見せてやる
彰人: ……ってところだな。どうだ？
彰人: ……その顔見る限り、 悪くなかったみたいだな
(Black cut)
