Self introduction: 鳳えむ

<YEAR 1>

(Character: 鳳えむ)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

(White cut)
えむ: わんわん……わんだほーいっ☆
えむ: ワンダーランズ×ショウタイムの鳳えむだよ！
えむ: えへへっ。『えむ』って名前、 かわいくて面白いでしょ？
えむ: この名前は、あたしがいつも笑顔で いられますようにって意味とね
えむ: 聞いた人が面白いと思って笑ってくれますようにっていう ふたつの意味がこめられてるんだよ
えむ: どう？　どう？　笑ってくれた？ 笑ってくれたら、あたしもうれしい！
えむ: それじゃあさっそく、みんなで一緒に わんだほいポーズをするよ～♪
えむ: ……へ？　なんで……って、なんで？
えむ: 楽しいからやるんだよ～！
えむ: いくよー！　せーのっ、わんだほーい☆
えむ: ほらほら司くんもー！　みんなも一緒にー！
えむ: わんわん、わんだほーい☆
えむ: ふふっ、本番でお客さんとやるの楽しみだねっ♪
えむ: どれぐらいの人が来てくれるかな？ おじいちゃんと見てた頃みたいに、たくさん来てくれるかな？
えむ: あっ、でも目標は高いほうがいいよね！ だから、あの頃よりももっといっぱい……
えむ: このフェニックスワンダーランドが 満員になるぐらいのお客さんに来てほしいなっ！
えむ: よーし！　そのためには、 もっとわんだほいポーズの練習しなきゃ！
えむ: ……ほへ？　あいさつ？
えむ: あっ、そっか！ これ、あいさつの練習だったっけ……えへへっ
えむ: は～い♪　それじゃあ、えーっと……
えむ: ワンダーステージは、人が減ってショーができなくて、 お客さんも来なくて、さみしくなっちゃった時期もあったけど
えむ: 大切な思い出があるステージだから、 またショーをやれるようになってすごくうれしいな！
えむ: ワンダーステージはね、ショーごとに いろいろな世界に変わるんだよ！
えむ: たくさんの楽しい世界をみんなに見てもらって、 たくさん笑顔になってほしいな！
えむ: そのために、あたしもがんばるね！
えむ: それじゃあ！ 最後にみんなで、わんだほー……
えむ: もー、司くん、なんで止めるの？ さっきから、怒ってばっかりだし
えむ: あっ、もしかしておなかすいてる？ たい焼きあるよ？　食べる？
えむ: えへへっ、今日ここに来る前に買ってきたんだ～！
えむ: いっぱいあるから、みんなで食べよっ☆
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 鳳えむ)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: よーし、次はあたしの番だねっ！
えむ: こんこんこんにちわんだほ～い☆ ワンダーランズ×ショウタイムの鳳えむですっ！
えむ: 自己紹介……って、自分のこと話すんだよね。 え～っと……何話そうかな～……
えむ: あっ、そうだ！ あたし、この前まで高校１年生だったんだけど、 ついに２年生になりました！
えむ: それでそれで、新学期からは、なんと！ 学級委員会に入ることになって——
えむ: ——ほえ？ 『個人情報すぎる』……？
えむ: ……あ、そっか！ さっき司くんがやってたみたいに、 今まであったこととか話せばいいんだ！
えむ: じゃあ、えっと……。 皆さんは、フェニックスワンダーランドって知ってますかっ！？
えむ: シブヤにある遊園地なんですけど、 実はそれを作ったのは、あたしのおじいちゃんなんです！
えむ: そこはいつもニコニコでいっぱいで、 あたしも小さい頃から数えきれないくらい行ってる ホントにホントに大好きな場所だったんですけど……
えむ: おじいちゃんとお別れして、 お客さんも減って、経営が苦しくなって……
えむ: このままじゃ遊園地を続けられなくなっちゃうかも～！？ ってなってる時に、司くん達に会ったんです
えむ: そこからワンダーランズ×ショウタイムになって、 みんなでたくさんショーをやって……
えむ: 少しずつ、あたし達のショーを お客さんが見に来てくれるようになったんです
えむ: おかげで最近は、フェニックスワンダーランドも お客さんでいっぱいになりました！
えむ: あの場所を笑顔でいっぱいにするのは、あたしの夢だったから…… すごく、すっごーく嬉しくて、 みんなのおかげだな～って思ってます！
えむ: でもでも！ あたしの夢はまだかなったわけじゃありません！
えむ: も～っと遊園地を笑顔でいっぱいにするために！ その方法を勉強するために、あたしはみんなと一緒に、 外へ修行に出ることにしましたっ！
えむ: それからそれから——……
えむ: あれ？ 『それから』は今だから……ええっと……
えむ: あたしの自己紹介は、これでおしまいです！
えむ: ……あれれ？ ショーみたいに、スパパーンって終われなかったかも？
えむ: え……あたしの気持ちは伝わってる？
えむ: やったやった～！ ありがとう、寧々ちゃんっ！
えむ: それじゃ、次は寧々ちゃんの番だね！
えむ: なんか自己紹介って、ちっちゃいショーみたい！ 寧々ちゃんはどんなこと言うのか楽しみだな～っ♪
(Black cut)
