98_巡音流歌 (Ln)_R2 教室的「世界」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、巡音流歌）

【教室的「世界」】

巡音流歌：妳問我學姐和學妹的關係， 是怎樣的感覺嗎……？
咲希：是的！希望妳能告訴我！
一歌：妳怎麼又突然想問這個？
咲希：妳想嘛，之前小未來說流歌姐 「就像學姐一樣」吧？
咲希：人家國中沒有去過幾次學校， 所以不是很懂這種學姐學妹的關係……
咲希：但我一直覺得那種關係非常美好！
巡音流歌：原來咲希很嚮往這種學姐學妹的關係啊。
一歌：（這麼說來……這個「世界」， 是從我們的心願誕生的吧。）
一歌：（該不會，未來和流歌的關係， 是因為受到咲希憧憬學姐學妹的心情影響， 才會變成這樣……的嗎？）
咲希：雖然和社團裡的學姐感情越來越好了， 但我也很好奇其他人是怎麼樣的感覺。
一歌：妳說的社團學姐，是指軟式網球社的社長嗎？
咲希：嗯，對啊！ 社長人很好，也會顧慮我的身體狀況。
咲希：練習時也會為人家 排定初學者專用的特別訓練內容哦。
巡音流歌：聽起來她很會照顧人呢。
咲希：是啊！說話方式也和流歌姐一樣成熟， 是很好的人哦！
咲希：小一，妳也有見過社長吧？
一歌：是啊，確實和流歌的感覺有點像呢。
咲希：不知道是不是因為這樣， 每次流歌姐和小未來聊天的時候， 我就有種好像在社團裡的感覺。
咲希：就覺得，果然像流歌姐和社長這樣的人， 是很棒的學姐～！
巡音流歌：呵呵，謝謝妳。
巡音流歌：我也不清楚自己到底有沒有 成為一位很棒的學姐……
巡音流歌：不過，和未來一起練習時， 常常能感受到她仰慕的眼光呢。
咲希：哦～！妳們真的是很棒的學姐學妹關係呢！
咲希：……啊，那我想再問問！ 有學妹是怎樣的感覺呢？
巡音流歌：要比喻的話，我想想……
巡音流歌：應該很接近有妹妹的感覺吧？
一歌：妹妹……
咲希：嗯……妹妹啊……
一歌：呵呵，咲希自己就是妹妹， 所以應該很難想像吧。
咲希：嗯。 啊，不過，
咲希：只要替換成哥哥的心情， 也許就稍微能想像出來……了嗎？
一歌：哈哈哈，這樣啊， 那最不懂的應該就是我了吧。
咲希：對耶，小一妳是獨生女。
一歌：嗯，我不太了解有兄弟姊妹的感覺。
咲希：果然這種事情， 不稍微體驗一下是很難懂的吧。
咲希：唉……我好想要有學妹哦……！
巡音流歌：希望有一天， 妳們會有可愛的學妹。
咲希：沒錯！ 到時候我要成為像流歌姐一樣棒的學姐！
一歌：像流歌一樣……應該會有點困難……
咲希：咦～！才不會！ 人家也可以成為既溫柔又漂亮、又冷靜沉著的好學姐啦！
巡音流歌：呵呵，我很期待那天的到來哦。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

【教室的「世界」】

穗波：……那個，流歌姐， 現在方便打擾妳一下嗎？
巡音流歌：哎呀，是穗波， 妳今天一個人來呀。
巡音流歌：妳突然這麼鄭重，是怎麼了嗎？
穗波：就是…… 我有件事情想找妳商量……
巡音流歌：商量？ 商量什麼呢？
穗波：那個……是有關表演的事情， 我覺得……對我來說負擔有點重。
巡音流歌：是嗎？ 我覺得妳很努力練習，打得也很熟練……
穗波：謝謝妳。 不過，那個……我不是說技術層面的事情。
穗波：我覺得我可能不適合鼓手這個角色……
巡音流歌：……先坐一下吧。 這麼重要的事情，冷靜慢慢談會比較好。
穗波：啊，好的。 謝謝妳。
（黑屏转场）
巡音流歌：所以妳可以告訴我， 為什麼會覺得自己不適合當鼓手嗎？
穗波：好的……
穗波：那個，我…… 在管樂社時，是負責打擊樂器的。
穗波：所以在這四個人之中，我才擔任鼓手…… 這件事情我可以理解。
穗波：但是，我覺得樂團中的鼓手， 比管樂中的打擊樂手來得更重要……
穗波：為了讓大家可以安心演奏， 必須確實打好節奏，帶動整體前進……
穗波：這麼重要的角色……由我來負責真的好嗎……
巡音流歌：……穗波，妳討厭爵士鼓嗎？
穗波：咦？不，沒有那種事……
巡音流歌：這樣啊，那太好了。再來就是…… 成員裡有人說，妳的演奏不穩嗎？
穗波：這也……沒有。
巡音流歌：我想也是。
巡音流歌：那為什麼妳會覺得不適合呢？
穗波：………………
巡音流歌：其實妳自己也知道吧？
穗波：……是的，我想一定和妳說的一樣。
穗波：小歌和小咲都說我很好配合， 小步也說我打得很好……
穗波：讓我覺得自己有扮演好鼓手這個角色。
穗波：但……偶爾還是會覺得， 我是不是又會在哪裡給大家添麻煩， 這讓我非常不安……
穗波：所以…… 我想我一直很想找個人訴說這個感覺。
穗波：……對不起， 好像在跟妳撒嬌一樣。
巡音流歌：沒關係，任何人都會有感到不安的時候。
巡音流歌：不過穗波，不要忘記，
巡音流歌：在妳的四周，有相信著妳的人。
巡音流歌：當妳不能相信自己的時候， 請妳相信，願意相信妳的那些人。
穗波：願意……相信我的……
穗波：……好的！
穗波：雖然不安的心情不會這麼簡單就消失……
穗波：不過我想要盡力表演，來報答相信我的大家。
穗波：流歌姐，謝謝妳。
巡音流歌：呵呵，不客氣。 加油喔，穗波。
（黑屏转场）
