188_巡音流歌 (WxS)_R3 最棒的女兒節！ (event_16)

抽卡台词：呵呵♪ 乾杯～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：哼～哼哼～♪
鏡音連：咦？ 未來，妳好像很開心喔！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿♪ 我覺得今天會發生非～常棒的好事情喔☆
鏡音連：好事情！？ 是什麼！像是司他們跑來玩之類的嗎？
初音未來（WxS）：嗯～是什麼事呢♪ 雖然不知道是什麼事，但真是期待……
初音未來（WxS）：唔唔唔～？
鏡音連：咦？怎麼了嗎？
初音未來（WxS）：你看你看☆ 玩偶們從那邊跑過來囉！
玩偶A：小未來～！連～！ 出大事了～！
鏡音連：哇！ 大家為什麼這麼慌張？
玩偶B：先別說了，快跟我們一起來！ 這件事需要你們兩人的力量！
（黑屏转场）
（背景切换）
玩偶A：這邊！這邊！
玩偶B：你們看！就是那個人！
初音未來（WxS）：那個人？我看看…… 啊啊────！！
巡音流歌：唔嗯……
初音未來、鏡音連：「流、流歌！？」
初音未來（WxS）：太棒了♪ 流歌也來到這個「世界」了☆
鏡音連：嗯！但是她為什麼在睡覺呢？ 欸，流歌，快起床啦～！
巡音流歌：……呼啊…… ……哎呀～？
初音未來（WxS）：啊！ 流歌，早安☆
巡音流歌：難道是未來和連……？
鏡音連：嗯！真高興流歌妳來了！ 這個「世界」非常好玩喔♪
初音未來（WxS）：沒錯沒錯♪ 尤其是表演，超級有趣的～！
巡音流歌：表演？ 聽起來很有趣呢。
巡音流歌：嗯……不過……
鏡音連：咦？流歌？
巡音流歌：呼……呼……
初音未來（WxS）：睡著了！？ 流歌，先別睡啦～！ 那邊的舞台還有KAITO和MEIKO喔～！
鏡音連：鈴也在喔！ 流歌，我們一起去找他們吧～！
巡音流歌：……嗯嗯……哎呀～ KAITO、小MEIKO還有鈴也在嗎？
鏡音連：是啊！ 大家如果知道流歌來了，一定也會很高興的！
巡音流歌：哎呀～我也很想見大家呢。
初音未來（WxS）：那就和我們一起去找大家吧☆
鏡音連：順便跟妳介紹這個「世界」，跟我們來吧♪
巡音流歌：呵呵，感覺很～有趣呢。 請多指教囉，未來、連。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：那還是先去KAITO他們那邊的舞台吧， Let's go～！
巡音流歌：Go……嗯？ 哎呀～那是什麼？
鏡音連：哇，流歌妳要去哪啊～！？ 未來妳也等一下～！ 流歌跑去那邊了啦～！
巡音流歌：花花，初次見面～ 我的名字叫流歌，今後請多指教囉。
唱歌的花：……♪～～～♪
巡音流歌：哎呀～花花唱歌還真好聽呢！
巡音流歌：呵呵，大家的歌聽起來好舒服……
初音未來（WxS）：啊，找到流歌了～☆
巡音流歌：呼……
初音未來（WxS）：唔哇哇！ 流歌又睡著了！？
鏡音連：呃～啊，對了！
鏡音連：花花，能不能為我們唱些 可以讓人更有精神、能從睡夢中醒來的歌呢？
唱歌的花：～～～♪
巡音流歌：……哎呀哎呀， 這首歌讓人感覺很開心呢。
初音未來（WxS）：真厲害～！流歌醒來了！ 連，你真行～♪
鏡音連：欸嘿嘿，這都多虧了花花們願意幫忙！
鏡音連：不過這個樣子， 真的有辦法順利帶她到KAITO他們那裡去嗎？
巡音流歌：……哎呀？
玩偶A：啊，你們看！在那裡！
巡音流歌：哎呀，是剛才的玩偶， 還有……
鏡音鈴：哇！流歌真的來了！
KAITO：流歌，歡迎妳！ 大家都在等著妳喔！
MEIKO：呵呵，玩偶們有說未來他們會帶妳過來， 但我們想馬上見到妳，所以就親自來迎接了！
巡音流歌：哎呀，我也非～常高興能見到大家喔♪
初音未來（WxS）：太好了～幸好大家過來了♪ 原本還擔心光靠我們沒辦法帶她過去呢～
鏡音連：就是說呀，流歌真是的， 動不動就會睡著～
初音未來（WxS）：不過，她給人一種輕飄飄～軟綿綿～的感覺， 好可愛☆
KAITO：啊哈哈，也要通知司他們， 我們又多了一名夥伴。
初音未來（WxS）：嗯♪真想快點讓他們見見流歌☆ 流歌流歌～妳也很期待吧？
巡音流歌：嗯，當然。
巡音流歌：這個「世界」的心願主人…… 真想早點見到他呢♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

玩偶們：「耶～！」 「你追我跑！你追我跑！」
鏡音連：啊哈哈！ 鈴，我在這裡喔～♪
鏡音鈴：好～！ 大家都等著被抓吧～♪
巡音流歌：呵呵呵，大家真有活力呢。
KAITO：流歌，玩得還開心嗎？
MEIKO：這場女兒節派對同時也是流歌的歡迎會喔！ 妳可要玩得開心點♪
巡音流歌：呵呵，我當然玩得很開心。 原來女兒節是這麼熱鬧又開心的節日呀♪
寧寧：與其說是女兒節， 根本就只是單純在辦派對而已……
類：有什麼關係呢？ 反正大家看起來都笑得很開心。
笑夢：對啊！……不知道司是不是也在家裡， 跟小咲她們一起熱鬧哄哄呢？
巡音流歌：哎呀，什麼叫熱鬧哄哄？
類：引起眾人大笑時，會用「哄堂大笑」來形容。 我想她說的就是那個熱鬧「哄哄」。
笑夢：嗯♪ 類答對了～☆
寧寧：……為什麼你不用提示就猜得出來？
類：呵呵呵……
巡音流歌：呵呵，我想司一定也跟在這裡的大家一樣， 正在哄哄大笑喔。
巡音流歌：畢竟他正跟重要的家人待在一起。
巡音流歌：下次如果司到「世界」來了， 真希望也能聽他說說派對的事……
巡音流歌：嗯……呼啊……
MEIKO：哎呀？ 流歌，妳又睏了嗎？
巡音流歌：嗯…… 小MEIKO，大腿借我躺吧？
巡音流歌：我好睏……感覺快睡著了……
MEIKO：好好好，真是拿妳沒辦法。 只能躺一下喔？
巡音流歌：謝謝…… 呼……呼……
寧寧：好快……！ 才剛躺下去就睡著了……
鏡音鈴：啊！ 流歌睡著了啊～！？
鏡音連：本來還想找她玩你追我跑的說～！
KAITO：哈哈，等下次再說吧。
巡音流歌：唔嗯……
初音未來（WxS）：欸嘿嘿☆ 流歌在睡夢裡笑得好開心♪
MEIKO：這應該也代表她玩得很開心吧？
類：話說回來…… 為什麼她這麼能睡啊？
類：難道流歌跟這個「世界」……不， 跟促成這個「世界」誕生的司的心願， 兩者之間也有什麼關聯嗎……
巡音流歌：呼……呼……
KAITO：的確，或許是有什麼關聯。
MEIKO：……啊，順帶一提，我大概能猜得出來， 流歌會在什麼時候睡著喔！
KAITO：咦，妳說真的嗎？
MEIKO：是啊，流歌覺得睏的時候， 多半是周遭的大家露出笑容的時候。
MEIKO：周遭的大家感到非常開心、 非常高興的時候，她似乎就會睡著。
類：嗯，原來如此……
MEIKO：相反地，如果有人心裡有煩惱， 她好像就不太想睡。
MEIKO：因為她會仔細傾聽對方所說的話。
寧寧：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：這麼說來，我之前看過司一臉認真地 不知道在跟流歌討論什麼， 那時候流歌看起來的確不怎麼想睡……
巡音流歌：呼……呼……
笑夢：那現在流歌姐姐睡得這麼香甜， 一定是件非常棒的事情吧！
類：呵呵，是啊。
類：而且如果真的如MEIKO所說， 流歌是在周遭的人非常開心時才會想睡的話……
類：那麼流歌之所以常常睡著， 或許也就代表這個「世界」是個充滿歡笑的地方。
巡音流歌：呼……呼……呵呵……
（黑屏转场）
