221_巡音流歌 (MMJ)_R2 妖精提燈♪ (event_22)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

巡音流歌：小實和小遙差不多要抵達遊樂園了吧？
鏡音鈴：嗯！ 不知道那裡是什麼樣的地方耶～！
初音未來（MMJ）：呵呵。 這也是我第一次去遊樂園，好期待喔♪
巡音流歌：──啊，小實她們好像在叫我們了。 我們走吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

遙：謝謝三位今天來到這裡。
巡音流歌：「哎呀，該道謝的人是我們才對。 謝謝妳們今天邀請我們過來。」
初音未來（MMJ）：「自從收到小遙妳們邀請， 我們就一直好期待。」
巡音流歌：「是呀，尤其是小鈴──」
鏡音鈴：「哇，好棒──！啊，是雲霄飛車耶！ 速度好快！摩天輪還這麼大一個！」
巡音流歌：「看吧♪」
實乃理：看到妳們這麼高興，我也覺得很開心！ 今天就玩個痛快吧！
初音未來、鏡音鈴：「嗯！」
（黑屏转场）
鏡音鈴：「摩天輪超～級好玩的！ 想不到能轉到那～麼高的地方耶！」
初音未來（MMJ）：「嗯嗯！ 而且今天天氣很好，可以看得很遠呢！」
實乃理：好！ 下一個遊樂設施是──
巡音流歌：「話說回來，大家竟然都沒有被發現。 不管是小遙妳們，還是我們。」
遙：遊客整顆心都專注在遊樂設施或吉祥物上， 所以才沒注意到我們吧。
遙：尤其是其中有個叫菲尼的吉祥物 非常受歡迎──啊！
遙：那個是──菲尼！
初音未來（MMJ）：「是那邊那個玩偶裝嗎？」
鏡音鈴：「哇，圓滾滾的，好可愛喔！這是企鵝嗎？」
遙：不是喔。雖然很像企鵝，但它其實是鳳凰。 它還是雛鳥，所以體型又小又圓的。
巡音流歌：「哎呀，難道說，小遙妳很喜歡菲尼嗎？」
遙：嗯，因為…… 它長得像企鵝一樣，讓我覺得很可愛。
實乃理：有些遊客也會叫它菲尼企鵝喔！
遙：咦？ 實乃理，妳也很了解菲尼呢。
實乃理：因為我有個同班的朋友非常喜歡這座遊樂園， 會告訴我很多關於這個遊樂園的事！
遙：啊，難道是日野森同學嗎？
實乃理：不是喔。小步確實也喜歡菲尼沒錯， 但我說的是另一個很要好的朋友──
初音未來（MMJ）：「那是怎麼了？ 菲尼拍拍翅膀，大家就都好興奮。」
遙：或許是因為鳳同學提過的「魔法咒語」吧。
實乃理：「魔法咒語」？
遙：嗯，只要說出那個咒語， 菲尼就會做出很可愛的動作。
初音未來（MMJ）：「那麼……那就是菲尼提供的粉絲福利吧！」
遙：這麼說好像也沒錯……
巡音流歌：「也就是說，菲尼是這座遊樂園的偶像囉。」
遙：……偶像。
實乃理：小遙，怎麼了嗎？
遙：我在想，菲尼的粉絲福利 或許有我們可以學習的地方。
遙：我去拜託菲尼「飛起來」看看。
實乃理：啊，我也想學習學習！
巡音流歌：「那我們幾個就暫時躲在口袋裡吧。」
實乃理：嗯，抱歉了！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（MMJ）：「呵呵，難得出來玩一次， 小遙又開啟認真模式了。」
巡音流歌：「是呀。不過……」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：「看到小實那麼開心，我鬆了一口氣。」
巡音流歌：「為了聯合LIVE而全心投入練習的時候， 小實看起來幾乎有點走火入魔……」
鏡音鈴：「啊……的確是。」
巡音流歌：「而且，在LIVE結束以後， 她也在『世界』裡不停特訓。」
巡音流歌：「我一直很擔心她那根繃緊的弦 總有一天會斷掉，不過……」
巡音流歌：「看到小實玩得很盡興的樣子， 我開始覺得她不會有問題。」
初音未來（MMJ）：「呵呵，這樣啊。」
初音未來（MMJ）：「啊，難道說，都約好了要去山上， 妳卻又說想來這裡，也是因為擔心小實嗎？」
巡音流歌：「那也是原因之一， 但我對遊樂園是真的很感興趣。」
巡音流歌：「不過這麼一來， 就可以毫無顧慮地去小莉她們那裡了。」
鏡音鈴：「對喔，小流歌， 妳不趕快過去沒關係嗎？」
巡音流歌：「嗯，我們說好了， 等她們到了景色優美的地方會再叫我。」
初音未來（MMJ）：「這樣啊！ 希望她們四個人都能度過愉快的一天。」
巡音流歌：「呵呵，是啊♪」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

【舞台的「世界」】

愛莉：那今天的練習就到這裡吧。 雫，辛苦了！流歌，謝謝妳陪我們練習。
巡音流歌：不客氣！ 我也很開心喔！
巡音流歌：接下來呢，小雫。 今天也可以教我「那個」嗎♪
雫：嗯，當然可以呀！
鏡音鈴：咦？ 小莉和小雫在這裡～！
初音未來（MMJ）：妳們是在和小流歌一起練習嗎？
愛莉：是呀。我們要把因為逛街和野餐 沒有練習到的部分補回來。
鏡音鈴：這樣啊！不過，練習都已經結束了， 小雫和小流歌現在是在做什麼呢？
巡音流歌：我在向小雫學習綁繩結。
初音未來（MMJ）：繩結？
雫：是在露營還有登山都會用到的 綁繩索的方式。
巡音流歌：嗯，不過好像也可以用在其他地方， 像是綁衣服上的緞帶或是靴子的鞋帶。
巡音流歌：妳們也知道吧，LIVE上要一直動來動去， 有時候衣服的緞帶或鞋帶不是會鬆掉嗎？
鏡音鈴：嗯嗯！ 不小心踩到或絆到腳，就會很危險……
巡音流歌：是呀。所以我就想， 如果可以學會一些不容易鬆脫的繩結， 就能避免發生這種意外了♪
鏡音鈴：哇，原來如此！
初音未來（MMJ）：嗯！不愧是小流歌♪
巡音流歌：呵呵。 其實這些用途是順帶的啦♪
初音未來（MMJ）：咦？
巡音流歌：事實上我只是想學一些可愛的綁法而已♪
鏡音鈴：有可愛的綁法嗎！？
雫：有啊。 妳想試嗎？要不要綁綁看？
巡音流歌：哦，好主意♪ 那小鈴在我們旁邊看著吧？
鏡音鈴：嗯！ 欸嘿嘿，好耶～！
巡音流歌：小未來、小莉， 可以讓我們綁一下衣服上的緞帶嗎？
初音未來（MMJ）：嗯，可以呀。 我也想看看。
愛莉：我也沒問題。 要綁得可愛一點喔，小雫。
雫：嗯！
（黑屏转场）
巡音流歌：那我們開始吧♪ 首先，拿著緞帶其中一邊做出一個圈……
雫：把緞帶的頭穿過去，轉一下這個圈， 再穿過去……就這樣鬆鬆地編下去。
鏡音鈴：哇！好、好神奇！ 就像在綁辮子一樣！
雫：如果這個辮子的長度和左右高度沒有對齊， 編出來就不會好看了喔。
巡音流歌：嗯，不過這次編得很順利！ 再來就是把這兩條緞帶疊在一起，打成一個花結……
巡音流歌：來，綁好了♪
鏡音鈴：哇～！ 好像編成了一條腰帶一樣，好可愛！
初音未來（MMJ）：唔～我也想看看是什麼樣子…… 但是我看不到背後。
愛莉：說的也是……鈴，不好意思啊， 能麻煩妳用手機拍下來嗎？
鏡音鈴：嗯，包在我身上♪ 我看看～我來幫緞帶拍個特寫……
鏡音鈴：拍好了，就像這樣！
愛莉：謝謝妳，鈴！ 哇，真的好可愛喔！
初音未來（MMJ）：嗯！明明是用平常在用的緞帶， 只是換了個綁法，看起來就完全不一樣了。
巡音流歌：我們兩個練習了很多次， 妳們喜歡就好！
巡音流歌：而且這種繩結不光只是可愛而已， 不管做多麼激烈的動作都不會鬆脫喔。
愛莉：太好了！ 以後就能發揮這身衣服方便活動的特性， 不用再擔心緞帶散開，可以放開來跳舞了。
初音未來（MMJ）：嗯！這樣在LIVE上也可以放心了。 謝謝妳，小流歌！
巡音流歌：不用客氣。 不過，這種繩結一旦綁好， 無論怎麼做都絕對解不開的喔。
愛莉、初音未來：「什麼！？」
初音未來（MMJ）：解、解不開的意思該不會是…… 我們只能永遠穿著這套衣服……？
愛莉：這、這也太誇張了吧？
巡音流歌：呵呵，逗妳們的啦。 抱歉，開妳們玩笑了。
巡音流歌：只是繫著緞帶的本人 沒有辦法自己解開而已♪
愛莉：什麼嘛，只是這樣啊…… 呃，沒辦法自己解開……！？
巡音流歌：沒錯。要是綁繩結的人不記得步驟， 就會永遠解不開了，很厲害吧？
鏡音鈴：什麼！？ 小流歌、小雫，妳們有把步驟記清楚嗎！？
巡音流歌：那當然。 先是打一個結，然後用緞帶做一個圈……嗯？
巡音流歌：接下來要做什麼？
初音未來（MMJ）：小、小流歌！？
愛莉：我不會再上當了喔？ 其實這也是在逗我們對吧？
巡音流歌：哎呀，被發現啦？
雫：啊，原來只是在開玩笑啊。 我也嚇了一跳。
愛莉：不是啊，妳怎麼會被騙到……
鏡音鈴：呼，連我都緊張得要命～
初音未來（MMJ）：小流歌，妳也真是的！
巡音流歌：呵呵呵，對不起啦。
（黑屏转场）
