337_巡音流歌_R4 善妒的裁縫師

抽卡台词：來，開始縫製吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【衙門】

官員：奉行大人，駕～到～！
奉行：……首藤禍世。
奉行：汝以西洋剪，殺害了三六家的妻子冥。 ──此事當真？
禍世（流歌）：是的，沒有錯。
奉行：汝是為何對冥動了殺機？
禍世（流歌）：因為那女人蠱惑了我的丈夫。
奉行：殺害了冥的女兒三九， 和其妹妹燐的人也是汝，沒錯吧？
禍世（流歌）：是的，沒有錯。
奉行：為何？
禍世（流歌）：因為那女人蠱惑了我的丈夫。
奉行：……汝可有其他想申辯的事情？
禍世（流歌）：不，沒有了。
禍世（流歌）：（──無論問我再多次都一樣。 我的回答絕對不會改變。）
禍世（流歌）：（就讓我把不需見光的真相 帶去地獄吧──）
（白屏转场）
（背景切换）

【一年前】

【圓尾坂】

禍世（流歌）：呼…………
禍世（流歌）：（最近都沒什麼做夢呢。 是不是太累了……）
禍世（流歌）：……不對，在想這些事之前， 得先把蕎麥麵店委託的和服送過去才行。
男性村民A：喂，她不是那個裁縫師嗎……
男性村民B：聽說她在四年前的火災中受到嚴重灼傷， 所以待在某處療養，原來已經回來了呀。
女性村民：是呀。 但總覺得現在的禍世小姐有點可怕……
女性村民：我不久前帶著孩子走在路上時， 她還一直死盯著我們看耶。
男性村民A：喂喂喂，妳對她做了什麼嗎？
女性村民：才沒有！ 真的只是剛好路過時遇到。
女性村民：八成是因為自己沒了家人， 才會這樣嫉妒別人過得幸福吧……
女性村民：而且我還聽說她最近好像終於瘋了。 她會跟死於那場火災的老公和兒子說話， 就彷彿他們還活著一樣。
男性村民B：……這我也有聽說。 她好像是幻想她兒子在一個叫 佩利耶的異邦人開的商館工作是吧？
女性村民：對啊對啊。而且她還總是說 「老公一直都在外面玩樂不肯回家」呢。
男性村民：……真是可憐。 如果沒發生那場大火災……
（黑屏转场）
（背景切换）
禍世（流歌）：呼，有平安送達真是太好了。
禍世（流歌）：（不過手上還剩一些沒做完的裁縫工作， 等回家後，得再工作一下──）
由香：唉呀，這不是禍世小姐嗎！ 妳剛是去送和服給顧客嗎？
禍世（流歌）：啊，由香夫人，晚安。 我正好剛把和服送到那邊的蕎麥麵店呢。
由香：明明才剛出門回來， 妳還是跟以前一樣勤勞呢。 真希望榮吉那傢伙也能向妳看齊呀。
禍世（流歌）：榮吉先生…… 啊，是擔任義警的那位。 印象中好像與我同鄉的樣子呢。
由香：差不多吧。 真是的，八成是把我家的店面 當成翹班用的藏身處了。
由香：就他那副德性， 當然一直都抓不到四年前的縱火犯啊！
禍世（流歌）：…………
由香：啊……抱歉啊，禍世小姐。 讓妳想起不好的回憶了吧。
禍世（流歌）：不會……由香夫人才是， 那場火災也波及到您家的店面， 您應該也很辛苦吧？
由香：是這樣沒錯啦……
禍世（流歌）：請不用太顧慮我沒關係。 畢竟我一直受由香夫人的關照嘛。
由香：……真的嗎？
？？？：──真不好意思啊。 讓妳做這些應付異邦人的工作。
？？？：不會…… 對我來說這不是什麼苦差事呀。
由香：唉呀。 是三六家的夫人冥小姐和她的丈夫呢。
冥：先不說我的事了…… 你手上的燒傷，最好還是好好接受治療……
悔：我沒事啦，妳看手指還能這樣活動。
悔：那場大火帶走了很多人。 我就只有受這點小傷，反而該感謝神明。
冥：是這樣嗎……
由香：……那場火災也波及了三六家的先生呢。
禍世（流歌）：……由香夫人，我先告辭了。
由香的聲音：好的。 之後有空歡迎再來店裡看看呀。
（黑屏转场）
禍世（流歌）：…………
禍世（流歌）：………………
禍世（流歌）：……………………
（黑屏转场）
（背景切换）
禍世（流歌）：──開始縫製吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

由香的聲音：禍世小姐！不好了、不好了呀！！ 現在不是慢悠悠打掃的時候了！
禍世（流歌）：由香夫人，怎麼了嗎。 這麼著急。
由香：現在不是問怎麼了的時候！ 三六家的夫人──冥小姐被殺了啦！
禍世（流歌）：……唉呀，怎麼會這樣啊。
由香：聽說是昨晚有武士出來試刀或山賊出沒。 連她身上穿的紅色和服都被搶走了。
由香：唉，原本還以為最近終於 可以變得跟以前一樣熱鬧了呢。
由香：禍世小姐，妳也要多小心啊。 就算是工作，也不能在夜深人靜時出門喔？
禍世（流歌）：謝謝您的關心，由香夫人。 由香夫人也要多注意自身安全。
由香：我會多注意的。 ……啊，我怎麼把店面丟著不管呀！ 禍世小姐，再見囉！
禍世（流歌）：好，我也開始縫製吧。
禍世（流歌）：首先得把胸口的洞好好填上才行呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【？？？】

禍世（流歌）：嗚……啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
男性村民：快跑啊！快點！ 火都已經燒到那裡了呀！！
女性村民：啊啊……啊啊……！ 有人看見我家的孩子嗎！？ 有人嗎……！！
由香：妳還在做什麼呀！快逃啊！
女性村民：放開我……！ 要是沒了那孩子，我就……！
由香：妳家的孩子不是很聰明嗎！ 一定是自己先逃走了，所以──
男性村民：喂，那邊的！ 屋頂要倒啦！！快跑！！
由香：咦……啊…… 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）
禍世（流歌）：啊啊啊啊啊！！
禍世（流歌）：呼……哈……！
禍世（流歌）：又……又是一樣的夢……
禍世（流歌）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【圓尾坂】

由香：哇，果然權吉茶館的鮪魚章魚燒 吃起來就是不一樣呢。
禍世（流歌）：……嗯，的確呢。
由香：……禍世小姐，妳最近好像沒什麼精神呢。 發生了什麼事嗎？
禍世（流歌）：不，只是做了惡夢…… 有點睡眠不足而已。
由香：是這樣嗎？畢竟…… 最近常常發生些恐怖的事情呢。
由香：不僅是三六家的夫人， 竟然連他們的女兒們也被殺害了呀。
由香：真是的，義警和捕快們都在做什麼啊。
禍世（流歌）：聽說他們還有派人保護 存活下來的丈夫呢。
由香：好像是這樣。 如果三六家的先生也被殺害， 奉行所就真的名譽掃地了呢。
由香：……這座村鎮什麼時候變得這麼危險了。
禍世（流歌）：…………
由香：好像是叫……紅衣眾對吧？ 那個反異邦人的危險團體， 這陣子也都沒什麼消息呢──
由香：明明大家回到了圓尾坂， 才正要開始復興。
禍世（流歌）：…………
禍世（流歌）：由香夫人，您喜歡圓尾坂這個地方嗎？
由香：嗯？ 該怎麼說呢……
由香：剛嫁來這裡時，那當然是嚇了一跳呀。 畢竟到處都是髮色鮮豔的異邦人。
由香：不過一起生活後就發現大家沒什麼不同。 吃了美食會笑，喝了酒就開始胡鬧……
由香：所以說…… 如果要問我喜不喜歡這裡的話， 那我很喜歡圓尾坂這個地方。
禍世（流歌）：是這樣嗎。
禍世（流歌）：嗯，的確是這樣呢。
禍世（流歌）：──由香夫人。
由香：嗯？
禍世（流歌）：謝謝妳…… 一直以來在各方面，都真的非常感謝您。
由香：哈哈。別這樣啦， 這麼正經八百的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【圓尾坂附近　伊耶佐山】

悔：呼……哈…… 在這裡休息一下吧。
禍世（流歌）：您看起來很疲憊呢。
悔：……！？
悔：啊，啊啊，妳好。 沒想到竟然會在這種地方遇見其他人。
悔：妳好，初次見面。
禍世（流歌）：……是，您好。
悔：不過，妳為什麼會在這裡──
悔：啊，啊啊……
悔：妳身上穿的那件紅色和服……！ 是我替冥……替我老婆做的和服！！
悔：而且腰帶和髮髻也都是……！ 我女兒們的……！！
禍世（流歌）：正是如此哦，悔先生。
禍世（流歌）：我把她們全殺了。
悔：噫……！
禍世（流歌）：唉呀……或許是因為您消瘦了不少吧。 光是爬到這裡，您看起來就已經非常疲倦了呢。
悔：為什麼…… 為什麼妳……要做這種事──
禍世（流歌）：──我呀，從某個時期開始， 會夢見不可思議的紫色夢境。
禍世（流歌）：在夢裡的我，深信您就是我的丈夫， 對您身邊的女人接連下了手……
禍世（流歌）：最後因為您的一句「妳好，初次見面」， 我的怒火被激起， 就連您也被這把剪刀剪成碎片了。
禍世（流歌）：不過…… 現在的我沒有認為您是我的丈夫唷。
悔：噫……妳、妳別過來……
禍世（流歌）：我知道您為什麼會來這裡。
禍世（流歌）：您是要去位在這座山裡的總部對吧？ 壤夷激進派組織──紅衣眾的悔先生？
悔：……！？ 妳、妳怎麼會知道……！！
禍世（流歌）：夢中的您 在處於彌留之際時告訴我的。
禍世（流歌）：──您還跟我說了，四年前的縱火犯， 也就是奪走我丈夫與兒子的凶手就是您。
悔：妳、妳是想替他們報仇嗎！？ 就算妳說出真相，也無法免去刑罰喔！
悔：倒不如說，那會導致最糟糕的局面！ 奉行所和我們紅衣眾會全面開戰！
悔：這麼一來 連剛復興的圓尾坂也會受牽連……！
禍世（流歌）：是啊，我知道的。 我也知道紅衣眾擁有能和奉行所抗衡的強大力量。
禍世（流歌）：正是因為奉行所也明白這件事， 所以就算知道是紅衣眾縱火， 也無法輕易偵辦吧。
悔：那，那麼……
禍世（流歌）：不。 我呀，還是沒辦法放過您呢。
禍世（流歌）：──這是復仇…… 不，該說是嫉妒吧。
禍世（流歌）：您這個害我和許多人失去自己摯愛的凶手， 竟能如此恬不知恥地和家人歡笑度日。
禍世（流歌）：讓我幾乎要抓狂了──
悔：噫……啊， 住、住手……
禍世（流歌）：您不需要為圓尾坂擔心哦。 因為我會把真相帶去地獄。
禍世（流歌）：來吧，開始縫製── 開始這最後的工作吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
悔：啊、啊啊啊啊啊啊啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【圓尾坂】

男性村民A：你說殺害三六一家的犯人被逮捕了！？
男性村民B：是啊……就是裁縫店的店主禍世小姐…… 好像是把三六家的先生當作是自己丈夫了。
女性村民：你說什麼！？ 她竟然瘋到那種程度了嗎……
由香：怎、怎麼可能…… 騙人的吧？一定是哪裡搞錯了！
由香：……榮吉，你跑哪去了呀！ 這種事，怎麼可能讓人接受！
（黑屏转场）
（背景切换）

【衙門】

奉行：──汝真的，沒有什麼要申辯的了嗎？
禍世（流歌）：是的，沒有了。
奉行：吾將陳述判決結果。
奉行：汝僅因自身妄想便殺害三六一家四口， 致使圓尾坂居民身陷混亂與恐怖之中。
奉行：此乃無法饒恕的罪過。 是故，判首藤禍世行斬首之刑。
禍世（流歌）：…………
禍世（流歌）：（就讓我將紫色夢境中的未來， 帶進地獄吧。）
禍世（流歌）：（由香夫人、圓尾坂的大家。 請多保重──）
（黑屏转场）
