344_巡音流歌 (VBS)_R3 自由人登場！ (event_44)

抽卡台词：啊，大家！好久不見～♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【露營場】

鏡音連：「哇！好漂亮的星空！」
彰人：喂，你們幾個。 要嘻嘻哈哈是沒關係， 但是要留意別被其他人看到了。
鏡音鈴：「我明白，沒問題的！ 啊，欸欸冬彌，那顆好亮的星星叫什麼呀？」
冬彌：那是大犬座的天狼星。 在恆星中亮度僅次於太陽， 也被視為冬季大三角之一。
鏡音連：「哦～！ 啊，那它右上方那三顆相連的星星呢？」
冬彌：那是──
彰人：真受不了……他們真的明白嗎？
初音未來（VBS）：「呵呵，他們兩個都非常興奮呢。」
MEIKO：「因為星空非常漂亮， 所以我可以懂他們興奮的心情。」
KAITO：「嗯嗯，畢竟這很浪漫嘛。」
巡音流歌：「露營場、滿天星斗、熊熊燃燒的營火…… 嗯！感覺心情變得好嗨喔～♪」
杏：呵呵，有流歌你們一起圍著營火聊天， 我也覺得很開心！
巡音流歌：「哦！小杏妳這話可說得真中聽呢～ 多虧了營火，我們的友情也增溫了♪」
巡音流歌：「……既然如此， 接下來該做的就只有一件事！」
杏：咦？
巡音流歌：「這時候就大家一起來唱露營歌吧！」
MEIKO：「還真是突然呢……」
心羽：露營歌……是嗎？
鏡音鈴：「那是什麼，好像很好玩！」
冬彌：露營歌…… 我有點無法想像，那是什麼樣的歌啊？
巡音流歌：「就是那個啊！ 圍著營火時會唱的歌！」
巡音流歌：「我記得有各式各樣的曲子呢。 像是會喊著『嘿～嘿～♪』的開心歌謠……」
心羽：啊，我可能知道那首歌！ 以前跟爸爸去露營的時候，我們常常會唱呢……
杏：這麼說來，我記得好像也有那種令人雀躍的民謠， 而且會一邊打拍子一邊哼唱……？
巡音流歌：「沒錯沒錯！ 還有『要划船囉～』之類的歌，唱起來也很開心呢！」
彰人：啊，那首歌我也知道。 以前去露營的時候，我媽媽有教過我。
冬彌：…………
冬彌：不好意思， 看來似乎都沒有我知道的歌曲。
巡音流歌：「這樣啊…… 那麼為了冬彌，只能來唱一下了！」
MEIKO：「雖然妳這麼說，但就算有他知道的歌， 妳也會說『既然知道就來唱吧！』對吧？」
巡音流歌：「啊哈哈，被發現了嗎？」
巡音流歌：「總之，不論如何就來唱吧！ 裡頭也有些要拍手，或是穿插了喝彩助興的歌曲， 所以我想一定會很開心的！」
鏡音鈴：「喝彩助興！？讓我來讓我來～！」
鏡音連：「我也想試試看！」
KAITO：「那我就從這邊放歌喔。 啊，可是為了讓大家聽見，得把喇叭搬過來才行…… MEIKO，妳可以幫我嗎？」
MEIKO：「呵呵，真拿你們沒辦法，好啦。」
心羽：啊，青柳，你知道歌詞嗎？ 因為我也記不太清楚，要不要一起邊看歌詞邊唱呢？
杏：既然如此，先到影音網站上聽一遍吧！ 然後再看歌詞，冬彌就能記起來了吧？
冬彌：嗯，能那樣就太好了。
彰人：我也沒聽過那首「嘿～嘿～」的歌， 就來搜尋一下吧。
巡音流歌：「呵呵，大家能提起幹勁就再好不過了♪」
巡音流歌：「那麼大家都準備好了嗎？」
心羽、杏：「嗯～♪」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：呼～唱得真過癮～！
MEIKO：呵呵，我也好久沒唱這麼多歌了。 ……哎呀？鈴和連他們……
鏡音鈴、鏡音連：「呼～呼～」
初音未來（VBS）：看來他們兩個玩得太過頭，已經睡著了。
MEIKO：受不了……真拿他們沒轍。 KAITO，你可以幫我從那個架子裡面拿毛毯過來嗎？
KAITO：嗯，沒問題。 我看看，架子裡面、裡面…… 來，是這個吧！
MEIKO：謝謝你……這樣就行了。
鏡音鈴：嗯……唔嗯……
鏡音連：我已經吃不下了……
巡音流歌：呵呵，他們好像睡得很香甜呢～
MEIKO：對呀，我們也來放鬆一下吧。 各位，要不要喝杯咖啡啊？
初音未來（VBS）：啊，那今天麻煩給我咖啡歐蕾， 還要加肉桂粉喔。
巡音流歌：今天我想喝豆奶， 所以請給我豆奶拿鐵～
MEIKO：好好好，等我一下喔。
（黑屏转场）
MEIKO：來，未來，妳的咖啡歐蕾。 KAITO的是義式拿鐵── 流歌，給妳花生豆奶拿鐵可以嗎？
巡音流歌：謝謝～！ 嗯～味道真香♪
MEIKO：我說流歌，妳太大聲了！ 小心別把鈴和連吵醒囉。
巡音流歌：好～
（黑屏转场）
巡音流歌：哎呀～話又說回來， 冬彌他們玩得很開心，真是太好了呢～
初音未來（VBS）：去森林這個提議， 原本好像是流歌妳提出來的吧？
巡音流歌：嗯，我也只是建議他們實際走一趟而已啦～
巡音流歌：……畢竟那些對冬彌來說，好像都是第一次體驗。 所以我希望他盡情樂在其中的創造回憶。
初音未來（VBS）：是喔。 流歌妳很關心冬彌呢。
MEIKO：話雖如此， 我看流歌好像比他還要盡情樂在其中嘛！
巡音流歌：因為想讓他人玩得開心的話， 自己得先樂在其中嘛♪
KAITO：我懂我懂。 我在教鈴和連的時候， 也會想說自己要先樂在其中呢。
初音未來（VBS）：的確，看到大家那麼高興的樣子， 自己也會跟著開心起來。
MEIKO：呵呵，確實是這樣沒錯。 我那時是不是也該表現得更興奮一點呀？
巡音流歌：或許喔♪ 呵呵……
初音未來（VBS）：……？流歌，怎麼了嗎？
巡音流歌：啊，一想到冬彌他們，忍不住就～
KAITO：什麼意思？
巡音流歌：你想嘛，正值成長期的他們， 只要有一點小小的契機，就會不斷成長不是嗎？
巡音流歌：現在因為他們自己也有了想要成長的欲望， 所以成長的速度也變得飛快……
巡音流歌：看到這樣的他們， 連我都跟著感到開心了！
KAITO：啊～我懂我懂， 就像是在看著弟子進步的模樣對吧？
巡音流歌：沒錯沒錯！ 真是叫人看不膩呢～他們幾個！
巡音流歌：未來你們一直守護他們到今天的理由， 我好像也能理解了～
初音未來（VBS）：呵呵，對吧？
MEIKO：竟然聽到流歌說這種話，真讓我有點意外。 我還以為妳稍微玩玩之後，又會漫無目的離去。
巡音流歌：啊哈哈！這倒是啦！ 只要是可能發生趣事的地方，我就會忍不住跑去呢！
巡音流歌：不過── 只要有他們在，我想我一定不會感到無聊的。
MEIKO：是啊。 因為他們充滿了不可思議的魅力， 會讓人想要在一旁守護他們呢。
巡音流歌：嗯！畢竟就連KAITO都在守護他們嘛！
KAITO：咦咦！？ 什麼叫「就連我」啊！？
初音未來（VBS）：呵呵。
MEIKO：我說流歌，雖然今後妳要去哪是妳的自由， 我也不打算綁住妳……
MEIKO：但如果妳願意的話， 希望妳能暫時待在這裡， 跟我們一起繼續守護他們。
初音未來（VBS）：我也拜託妳了，流歌！
巡音流歌：守護，是嗎……
巡音流歌：那樣或許也不錯呢。 那我就暫時在這打擾囉！
（黑屏转场）
