367_巡音流歌_RB Happy Anniversary!!

抽卡台词：能夠在一起，真的是件很棒的事呢。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【流歌的紀念日　當天】

【一歌的房間】

穗波：小歌，紀念日的直播快要開始了喔！
一歌：啊，嗯……
咲希：真是的，小一。 妳還在沮喪嗎？
志步：我能理解妳想去會場幫她慶祝的心情， 但也差不多該打起精神了吧？
一歌：嗚……如果只是沒有抽到票，我可能還做得到……
一歌：但我竟然搞錯截止日，差一天沒能報到名……
穗波：但是妳看，看直播也可以幫她加油， 而且她好像還會回覆留言喔。
咲希：對啊對啊♪而且我們隨時都能見到流歌姐嘛？ 所以，妳就想成是把她讓給其他人……！
一歌：……說得也是。
志步：不過，我們真的受到流歌姐很多照顧呢。
一歌：嗯，是啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：我有一群很重視的朋友。 但如果要尊重其中一方的想法， 就無法回應另一方的想法……
一歌：我不知道該怎麼做才好……
巡音流歌：一歌，妳想怎麼做呢？
一歌：我……覺得兩邊都很重要。 但……
巡音流歌：聲音沒有正確答案哦。
巡音流歌：一個音好不好聽，是取決於聽的那個人。
巡音流歌：對一歌妳們來說， 最好聽的音──是怎麼樣的聲音呢？
一歌：……對我們來說……最好聽的……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：人家也是因為流歌姐的建議， 才注意到其實不用太著急的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巡音流歌：妳非常想找回曾經失去的東西， 這也是理所當然的。
巡音流歌：咲希妳只是一心念著這件事， 結果太著急了而已。
巡音流歌：所以，只要以後慢慢來 應該就沒問題了吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：我也受到了她很多的照顧， 卻還是只能抽出很糟糕的籤……
志步：咦？但是妳重抽了很多次，也有抽到好的籤吧？
穗波：是、是這樣沒錯啦…… 但還是想在第一次就抽到好的籤。
咲希：欸嘿嘿，那下次再挑戰吧！
穗波：嗯！下次我一定要第一次就抽到大吉才行！
志步：…………
志步：（嗯，我也受了流歌姐不少照顧。）
志步：（像是咲希發燒暈倒的時候、和姊姊賞月的時候……）
咲希：啊！紀念日的LIVE直播好像要開始了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【虛擬歌手　舞台】

巡音流歌：「大家好。 今天真的很謝謝大家來幫我慶祝紀念日。」
巡音流歌：「在看直播的大家，大家好。 能聽到我的聲音跟看到我的樣子嗎？」
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：啊，要寫留言才行！
一歌：就寫「流歌，紀念日快樂。 雖然不能去會場，但我們會以直播的方式參加喔」。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來：「哇，祝福的留言不斷傳進來呢！妳看！」
初音未來：寫著「流歌，紀念日快樂。 雖然不能去會場，但我們會以直播的方式參加喔」呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：咦……
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：「呵呵，謝謝。」
巡音流歌：「為了讓無法來現場的大家也能盡興， 我會多多回覆留言的。」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：剛剛小未來唸的， 是小一送出去的留言吧！？
一歌：應、應該！啊，回覆！ 要再送出回覆比較好嗎？
志步：我知道妳很開心，但先冷靜一下。
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：「呵呵，既然收到了很多的祝福留言， 那從一開場就要嗨到最高點喔！」
巡音流歌：「未來，交給妳了！」
初音未來：「嗯！首先是由我們演唱的這首歌開始！」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇！流歌姐和小未來的舞蹈都好俐落～！
穗波：其實我本來對流歌姐的印象是流行歌， 沒想到這種曲速很快的歌曲也很適合呢。
志步：是啊。 可能也蠻適合我們認識的，「那邊」的流歌姐。
咲希：哇……帥氣成熟的大姐姐感覺，真不錯呢。
咲希：人家想要把頭髮留長， 然後跟流歌姐一樣把頭髮燙直♪
志步：妳那天然捲應該沒辦法吧？
咲希：才沒有這回事！
一歌、穗波：「呵呵。」
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：「接下來我們也會一起唱哦♪」
鏡音鈴：「大家～！為了幫流歌慶祝， 我們要更加更加～炒熱氣氛哦～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：啊！這首歌我很喜歡！ 超級可愛的，聽了就會打起精神呢♪
一歌：嗯，我也喜歡。 歌詞很不錯呢。
志步：啊……說到歌詞，流歌姐也很擅長英文歌吧？
咲希：沒錯沒錯！ 我也有請流歌姐教過我英文喔。
咲希：流歌姐的發音非～～～常好聽！ 有種「Oh, it's native」的感覺！
一歌：呵、呵呵……什麼跟什麼啊。
志步：完全聽不懂。
咲希：那等等去「世界」之後， 拜託一下流歌姐，請她講講英文吧！
一歌：欸，可不能讓過紀念日的人做這種事情喔。
咲希：因為大家聽不懂我在說什麼嘛～！
咲希：真的真～的流歌姐的英文非常厲害喔！ 不知道她會不會在LIVE上唱英文歌呢～
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：「LIVE才剛開始喔。 我想更加地感受到大家的心意。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手　舞台】

巡音流歌：大家好。 今天很謝謝大家來幫我慶祝紀念日。
巡音流歌：在看直播的大家，大家好。 能聽到我的聲音跟看到我的樣子嗎？
巡音流歌：那個……
初音未來：哇，祝福的留言不斷傳進來呢！妳看！
初音未來：寫著「流歌，紀念日快樂。 雖然不能去會場，但我們會以直播的方式參加喔」呢！
巡音流歌：呵呵，謝謝。
巡音流歌：為了讓無法來現場的大家也能盡興， 我會多多回覆留言的。
巡音流歌：我們當然也會表演很多首歌曲。 畢竟也和未來他們練習過了。
巡音流歌：呵呵，從一開場就要嗨到最高點喔！ 未來，交給妳了！
初音未來：嗯！首先是由我們演唱的這首歌開始！
（黑屏转场）
鏡音鈴：流歌、未來，第一首歌辛苦了！
巡音流歌：嗯，謝謝妳！
鏡音連：啊哈哈， 流歌就算在這種時候，狀態也跟平常一樣呢。
鏡音連：不像我在自己的紀念日的時候超級開心的， 非常興奮呢。
KAITO：但我覺得容易興奮是連的優點， 一如往常也是流歌的優點喔。
巡音流歌：呵呵，謝謝。 但是別看我這樣，我現在很興奮喔。
巡音流歌：畢竟有這麼多的人在祝福我呀。
初音未來：這麼說起來，搭配剛剛那首歌的副歌的舞蹈動作， 好像有點搶拍了呢？
MEIKO：但印象中好像真的很少見到流歌著急的樣子呢。
巡音流歌：哎呀，我倒不覺得有這回事……
鏡音連：那麼，我們就來試試看吧！
KAITO：試試看是要試什──
鏡音連：哇！！
初音未來：呀啊！
MEIKO：咦！？
巡音流歌：哎呀……
鏡音連：──好的，我試著嚇了大家……
鏡音連：流歌，妳根本完全沒被嚇到吧？
巡音流歌：呵呵，我有啊～
巡音流歌：你看，也有留言寫著， 「驚訝的流歌真可愛」呢。
鏡音連：咦～明明看起來一點都不驚訝的樣子呀！
鏡音連：嗯～那下次為了讓流歌露出很明顯的驚訝表情， 我要準備很厲害的嚇人計畫……
KAITO：喂喂喂，可別太過頭喔。
鏡音連：好～！
鏡音鈴：連，下一首歌雖然看不到驚訝的表情， 但我想應該能看到笑嘻嘻的表情喔。
MEIKO：我們接下來也會一起加入表演喔♪
鏡音鈴：大家～！ 為了幫流歌慶祝，再更～嗨一點吧！
（黑屏转场）
巡音流歌：接下來是最後一首歌了， 開心的時光總是過得特別快呢。
初音未來：是啊……
初音未來：但是，在唱最後一首歌之前， 我們想讓流歌聽聽我們的心意。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000043/bg_s000043.png）
初音未來：流歌，紀念日快樂！ 妳總是很冷靜，就算發生了什麼狀況， 妳也是沉著以對，真的很謝謝妳。
初音未來：但其實我也很喜歡偶爾露出發呆表情的流歌， 所以有時候也讓我們看看那一面喔！
鏡音鈴：欸嘿嘿，我也喜歡流歌臉呆呆的表情喔！ 還有，我還喜歡流利地唱著英文歌的流歌！
鏡音鈴：然後，我也喜歡唱著有趣的歌的流歌…… 流歌的全部我都很喜歡♪ 今後也請繼續跟我當好朋友～！
鏡音連：流歌，紀念日快樂！ 妳還記得在我的紀念日時， 妳對我說「想被惡作劇」嗎？
鏡音連：所以我才想要嚇你一跳…… 為了讓流歌露出很明顯的驚訝表情， 我會想看看有沒有什麼有趣的嚇人計畫的！
MEIKO：流歌，紀念日快樂！ 之前妳對我說「要繼續當可靠的小MEIKO」──
MEIKO：但我其實也很依賴流歌喔。 今後也希望能繼續以夥伴的身分，互相支持對方！
KAITO：流歌，LIVE辛苦了。 這次妳特別創造出了貼近歌曲的表演氣氛， 還用符合情境的語氣歌唱，讓我再次感覺到了妳的厲害呢。
KAITO：和妳一起唱歌總會獲得很棒的刺激， 今後希望也能和妳繼續一起唱歌！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：那大家一起再來祝福流歌一次吧♪
MEIKO：預備～！
所有人：「流歌！紀念日快樂！」
巡音流歌：真美呀……
巡音流歌：未來、鈴、連，MEIKO、KAITO，謝謝大家。
巡音流歌：我能夠這麼隨興地做自己，都是因為大家。
巡音流歌：大家填補了我的不足之處， 所以如果我有填補到大家沒有的地方，我很開心。
巡音流歌：我覺得能像這樣互相支持、聚在一起， 是一件很棒的事情。
巡音流歌：所以今後我也想繼續努力， 讓我們能像現在這樣。
初音未來：嗯！
巡音流歌：今天到會場的大家，還有觀賞LIVE的大家， 都很謝謝你們。
巡音流歌：我想我又能再繼續努力一年了。 所以請大家幫我加油喔♪
（白屏转场）
