461_巡音流歌 (N25)_R3 烈日當空的加油 (event_63)

抽卡台词：竟然要結束了，真可惜啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、宵崎奏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【空無一人的「世界」】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：我必須寫出可以拯救人心的歌曲…… 所以得為此好好努力才行。
（白屏转场）
奏：這是……我必須做的事。
（白屏转场）
實乃理：……欸，小奏！ 能不能讓我替妳加油呢？
（白屏转场）
實乃理：那個，這只是我的想法…… 但就算有個想要完成的目標， 一直向前衝的話，還是會有疲累的時候吧。
實乃理：所以如果對小奏來說，那件事非做不可── 那我想替妳加油，讓妳不管碰上辛苦或是難過的事， 都能積極向前努力。
奏：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（我今天一整天都在觀察奏， 看著她們努力做著自己不習慣的運動，真的非常有趣呢。）
巡音流歌：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：今天有人跟我說「希望妳露出笑容」。 還說了25的大家一定也是這麼想的。
奏：這還是第一次有人對我這麼說，讓我有點驚訝。 不過……
奏：如果──大家真的這麼想……
奏：我想像流歌對我說的那樣， 再多重視一點──自己的感受。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（重視自己的感受……）
巡音流歌：（開始意識到這點之後，奏…… 奏的曲子究竟會產生什麼變化呢？）
巡音流歌：（我現在就開始期待到不行了呢。）
巡音流歌：呵呵……
巡音流歌：哎呀？ 沒想到MEIKO會主動過來找我，真稀奇。
MEIKO：……誰叫妳一個人一直在這邊笑。 妳在打什麼歪主意？
巡音流歌：哎呀，我什麼都沒想呀？
鏡音鈴：……流歌，妳又一個人在笑了嗎？
初音未來（N25）：……是碰上了什麼開心事嗎？
巡音流歌：居然說我在笑，太過分了。 我可是遇上了難過的事，剛剛一直哭個不停呢。
初音未來、鏡音連：「咦……？」
初音未來（N25）：……是這樣嗎？ 抱歉，我不知道……
鏡音連：我、我也是……
鏡音鈴：……你們不用知道也沒關係， 因為她一定在騙人。
初音未來、鏡音連：「咦……？」
巡音流歌：哎呀，鈴好過分喔。 我只不過是開個玩笑嘛。
MEIKO：唉…… 這樣很好玩嗎？
巡音流歌：和好朋友互開玩笑當然好玩呀。
MEIKO：……剛才的對話哪裡有互相了？
鏡音鈴：唉……未來、連，我們去那邊吧。
巡音流歌：哎呀，你們不想聽奏像剛出生的小鹿一樣， 顫抖著雙腳溜冰的故事嗎？
初音未來（N25）：……小鹿？
鏡音連：……溜冰？
鏡音鈴：……說起來，妳今天一整天都不在「世界」。 妳跑去奏那裡了嗎？
巡音流歌：嗯，對啊。 因為我聽說，奏和繪名今天要去健走。
巡音流歌：但我萬萬沒想到，她們會東跑西跑， 一下子跑去溜冰，一下子又去玩泡泡相撲。
鏡音鈴：泡泡相撲？ 泡泡是指什麼？
巡音流歌：呵呵，想聽嗎？
鏡音鈴：……只要妳別一直吊人胃口， 好好說的話我就聽。
MEIKO：……我要走了。
巡音流歌：哎呀，真可惜……
巡音流歌：那我就跟留下來的大家分享， 今天看到奏做了什麼努力好了。
巡音流歌：呵呵。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【空無一人的「世界」】

瑞希：打擾了～♪
巡音流歌：嗯，歡迎。
鏡音連：……咦？ 小真呢……
奏：她說要去補習班沒辦法來。
鏡音連：這樣啊……
繪名：所以？ 要我們來「世界」集合，是出了什麼事嗎？
巡音流歌：嗯，我想拜託妳們一件非常重要的事情。
瑞希：重要的事情？
巡音流歌：其實，我們想做運動。
瑞希：咦，運動？
初音未來（N25）：那個…… 我們聽說奏和繪名， 一起去「快樂運動公園」做了很多運動。
奏：啊……所以才想做運動啊。
繪名：要做是可以，但你們想做什麼運動？ 溜冰、泡泡相撲跟棒球九宮格的器材， 這裡都沒有耶……
鏡音連：這麼突然果然沒辦法啊……
鏡音鈴：繪名害人哭了。
繪名：咦，我才沒有害人哭！ 不要說得那麼難聽啦！
奏：嗯……沒器材也能做的運動…… 像是健走之類的？
鏡音鈴：那個也可以……但我想做點更有趣的。
繪名：那就是不要嘛。
瑞希：難得今天聚集了這麼多人～ 嗯～大家都能玩得開心的運動…… 鬼抓人那種的吧？
瑞希：啊，那玩增殖鬼怎麼樣？
鏡音連：那是什麼？
瑞希：是和鬼抓人類似的遊戲。 一般的鬼抓人是被鬼碰到了就換人當鬼， 增殖鬼則是被鬼碰到的人也會變成鬼，加入追人的一方♪
瑞希：然後當所有人都變成鬼，遊戲就結束了。 到這邊為止是一般的規則──
瑞希：但拖太久也不好，我們就五分鐘決勝負吧。 躲超過五分鐘沒被抓到就是人類贏， 所有人都被變成鬼就是鬼贏！
初音未來（N25）：好像……很有趣。
巡音流歌：呵呵，那就決定了。 啊，如果沒人想當鬼，就由我來當吧？
奏：咦……這樣好嗎？
巡音流歌：嗯，我會抓到所有人的。
繪名：總、總覺得…… 好像讓一個堪比真冬，最不該當鬼的人當鬼了……
巡音流歌：我們決定一下逃跑的範圍吧。 像是……
巡音流歌：我們的四周剛好立著四根柱子對吧？ 在柱子的範圍內，都可以逃跑或躲藏如何？
瑞希：好啊！我們人數這麼多，這個大小的場地剛剛好！
瑞希：那就用手機設好限制時間…… 流歌，閉上眼睛數十秒後就可以開始抓人囉！
巡音流歌：好。
（黑屏转场）
鏡音連：（……應該已經過十秒了吧。 流歌會在哪裡呢……）
巡音流歌的聲音（流歌）：哎呀，真冬，妳有空過來了呀？ 妳來得正好，大家剛好在玩遊戲呢。
初音未來、鏡音連：「真冬，妳來了嗎？」 「咦，小真？」
奏：妳補習班下課了啊。 ……奇怪？真冬人呢？
鏡音鈴：想也知道是騙人的…… 怎麼還會被騙啊。
繪名：嗯……因為他們很單純吧？
瑞希：和某人不一樣呢～
繪名：啥！？
巡音流歌：──呵呵，抓到了。
鏡音鈴、繪名：「啊……」
（黑屏转场）
瑞希：太好了～！我一個人獨勝～♪
繪名：……我、我都忘了。 瑞希跑得很快……
初音未來（N25）：呼……呼……
奏：呼……呼……呼……
鏡音鈴：雖、雖然有運動到了……
鏡音連：……但只是大家追著小希跑而已。
鏡音鈴：話說流歌， 妳最後沒有一起抓人對吧。
巡音流歌：誰叫這跟我原本想的，完全不一樣嘛。
巡音流歌：我還以為大家會疑心生暗鬼，開始互相猜誰是鬼， 上演各種鉤心鬥角的心理戰。
瑞希：啊～難道妳自願第一個當鬼， 就是想要好好觀察整場遊戲的狀況嗎？
巡音流歌：對啊，唉…… 我太得意忘形，不小心在遊戲初期抓太多人了。
巡音流歌：那麼大家，再來玩第二次吧？ 這次我會抓慢一點的。
奏等人：「不行……」 「不行了……！」
瑞希：啊哈哈……
巡音流歌：哎呀，真可惜。
巡音流歌：那改天有機會再來玩吧。 呵呵呵～
（黑屏转场）
