553_巡音流歌 (VBS)_R4 儘速趕到夥伴身邊！ (event_79)

抽卡台词：冬彌！糟糕了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【平安夜】

【crase cafe】

巡音流歌：哼哼哼～♪哼哼哼～♪ 聖、誕、節、到、了～♪
初音未來（VBS）：竟然在哼歌…… 流歌妳心情很好呢。
巡音流歌：因為接下來可是要辦平安夜派對啊？ 未來妳也很期待吧？
初音未來（VBS）：是啊。 話說回來……
初音未來（VBS）：妳正在放的聖誕老公公飾品， 是不是有點歪了？
巡音流歌：嗯？嗯…… 這樣很像在歪頭，不覺得很可愛嗎？
初音未來（VBS）：什麼跟什麼啊……
鏡音鈴的聲音（鈴）：連，不對啦。 那個又長又毛茸茸的閃亮飾品， 要一圈一圈纏在聖誕樹上！
鏡音連：我知道啊，所以才像這樣纏繞…… 嗯？總覺得都纏在同一個地方。
鏡音鈴：真是的～ 角度要再斜一點，不然沒辦法繞到下面吧？ 借我一下！
鏡音鈴：要像這樣，一開始就往斜下方……
鏡音鈴：咦……奇、奇怪？為什麼就是會偏掉？
鏡音連：我就知道會這樣！ 這玩意就是沒辦法好好掛在樹上啦。
鏡音鈴：為什麼為什麼？要怎麼做才能纏好？
鏡音鈴、鏡音連：「嗯……？」
巡音流歌：啊哈哈。 有兩個小朋友跟這個聖誕老公公一樣歪著頭喔。
初音未來（VBS）：好好好，我去幫他們。 妳快把那個聖誕老公公擺正。
巡音流歌：呿～
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：──嗯，這樣就行了。
鏡音鈴、鏡音連：「完成了～！！」
巡音流歌：我這裡也全～部裝飾好了喔～
MEIKO：大家辛苦了。 菜也剛好煮完了。
KAITO：我們照大家的要求，準備了披薩和湯！ 快點趁熱吃吧。
KAITO：當然也有準備蛋糕！
巡音流歌：哦～！明明是平安夜派對，卻很豐盛嘛！ 大家準備好要乾杯的飲料吧！
初音未來（VBS）：大家準備好了嗎？
鏡音鈴：嗯，準備好了！
MEIKO：呵呵，那麼──
所有人：「聖誕快樂～！」
巡音流歌：──咕嚕咕嚕……啊～！
巡音流歌：竟然能在平安夜和聖誕節當天舉辦兩次派對， 聖誕節太棒了！
MEIKO：都是因為某人說平安夜也想辦派對吧？
巡音流歌：啊哈哈，到底是誰說的呀♪
MEIKO：真是的……
KAITO：不過，要是某人沒有提出來， 一定還會有其他人提議吧。
巡音流歌：對吧對吧～！不愧是KAITO，你真懂～！
（黑屏转场）
KAITO：我說大家，要不要來吃蛋糕了？
鏡音鈴：我要吃我要吃～！
KAITO：OK～！等我一下！
巡音流歌：KAITO他是不是比剛才還要興奮啊？
初音未來（VBS）：嗯？應該是因為想吃蛋糕吧？
MEIKO：呵呵，那應該也是原因之一…… 總之就等著看吧。
KAITO：久等了～！那我要切囉。 ……我看看，應該是這裡吧。
KAITO：……很好，成功了！ 大家，快看看切開的地方！
鏡音連：哇，好厲害！切開的地方有鬱金香！
鏡音鈴：啊，我知道了！這是草莓跟奇異果吧！
KAITO：答對了～！ 我按照計算結果放入草莓跟奇異果， 讓蛋糕切開時切面看起來會像鬱金香。
MEIKO：他相當講究位置跟角度喔。 能順利切出鬱金香真是太好了呢，KAITO。
KAITO：哎呀～我心滿意足了。 再來就只剩好好享用了！
鏡音鈴：明明這麼可愛卻要吃掉，好像有點可惜。
巡音流歌：啊哈哈。 鈴不想吃的話，我來替妳吃掉吧～
鏡音鈴：咦～！不行不行！ 與其讓流歌吃掉，我不如自己吃！
所有人：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：那要喊囉～！
巡音流歌：聖誕快樂～！
所有人：「聖誕快樂～！」
心羽：MEIKO姐，謝謝妳邀請我們參加派對。
MEIKO：我反倒覺得很不好意思。 你們剛才還在參加小杏爸爸店裡的派對吧？
冬彌：沒關係，那邊已經告一段落了， 而且參加「世界」的派對也是很重要的約定。
巡音流歌：嗯嗯！真高興聽到你這麼說。
初音未來（VBS）：那你們在另一邊的派對玩得開心嗎？
杏：當然！ 像彰人一吃到聖誕節限定餐點的蜂蜜鬆餅， 就一臉笑咪咪的！
彰人：那不是只有我吧。
鏡音鈴、鏡音連：「啊哈哈！」
KAITO：披薩烤好了～！ 還熱騰騰的，吃的時候要小心點啊！
（黑屏转场）
巡音流歌：（時候差不多了吧……）
巡音流歌：大家～！ 邊吃邊玩也沒關係，我們來玩賓果大賽吧～！
心羽、杏、鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
巡音流歌：規則很簡單！ 先賓果的人可以挑走一個桌上的禮物！
冬彌：我們要挑選流歌你們準備的禮物， 流歌你們則要挑選我們準備的禮物對吧。
巡音流歌：沒錯沒錯♪ 啊，順帶一提，不能看裡面是什麼喔～ 因為不知道裝什麼才比較好玩嘛♪
KAITO：嗯～想達成賓果需要運氣， 但要抽到自己喜歡的禮物，似乎也需要運氣啊。
初音未來（VBS）：只是我們準備的禮物只能在這裡使用， 所以沒有多少選擇，真是不好意思。
心羽：不過，那是小未來你們精心準備的禮物啊， 我很期待拆禮物呢！
巡音流歌：（裡面還有配料無限券之類的， 他們一定會很驚訝吧。）
巡音流歌：那麼，賓果大賽開始！！
（黑屏转场）
MEIKO：──下一個數字是「30」啊。
巡音流歌：耶～我又中了♪
初音未來（VBS）：我也中了不少數字。 ──接下來是「1」喔。
巡音流歌：「1」啊……啊，有了！ 耶～馬上就聽牌了♪
鏡音連：咦～！流歌是不是喊出的數字全都中了？
杏：未來好像也中了不少數字， 第一名可能會是流歌或未來呢！
冬彌：──大家，下一個似乎是「6」。
巡音流歌：「6」……哇，你們看你們看！ 我聽兩條線了！
KAITO：騙人的吧！？ 為什麼我的完全沒有中……
心羽：東雲也完全沒有中呢。
彰人：到現在都沒有中， 乾脆整張賓果卡一直乾淨下去算了……
初音未來（VBS）：──這次是「3」……啊，賓果了。
巡音流歌：哎呀～！ 被搶先一步了啊。
巡音流歌：（只要出「14」或「27」，我就也能……！）
（黑屏转场）
KAITO：太棒了～！終於賓果了！
心羽：再來只剩流歌跟東雲了呢……
鏡音連：流歌明明是第一個聽牌的， 怎麼還沒賓果啊？
巡音流歌：我才想問呢～！ 只要出現「14」或「27」我就能賓果了耶！
彰人：我只要出現「11」……
巡音流歌：不要不要！我不要最後一名！
初音未來（VBS）：不過從準備的禮物來看， 你們兩個都只能拿剩下的禮物了，所以實質上都是最後一名呢。
KAITO：啊哈哈， 那接下來就是決定真正最後一名的決戰了。
巡音流歌、彰人：「不要用那種說法啦～！」 「請不要用那種說法！」
MEIKO：要唸下一個數字了喔。 呃……1──
巡音流歌：…………！「14」！？
MEIKO：很遺憾，是「11」。
彰人：……好，賓果！
鏡音鈴：流歌，恭喜妳成為真正的最後一名～
巡音流歌：一點也不高興───！
MEIKO：好啦好啦，妳還是可以拿到禮物嘛。 而且，俗話不是說好酒沉甕底嗎？
巡音流歌：說、說得也是…… 總之先拆開來看看吧。
彰人：那我也來……
彰人：……配料、無限券！？
KAITO：哦，那張券到彰人手裡了啊！ 就是字面上的意思， 那張券可以在咖啡或鬆餅裡無限加配料。
冬彌：那還真厲害…… 真是太好了，彰人。
彰人：真的假的……
巡音流歌：我的是……加了彈簧的鞋子？
杏：那雙鞋叫做彈跳王， 穿上後跳起來就能跳很高喔！
巡音流歌：咦？那是怎樣？聽起來好好玩！ 我要馬上來試試看～
MEIKO：喂喂，這裡還有料理跟蛋糕，灰塵會掉進去的。 要試就去外面試。
巡音流歌：好～
巡音流歌：（不過，這雙鞋感覺超級好玩的！ 好期待穿來玩喔♪）
（黑屏转场）
