582_巡音流歌_RB Happy Anniversary!!2024

抽卡台词：我會繼續呈現被灌注進曲子的心意的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【澀谷的公園】

心羽、杏：「♪──────！」
彰人、冬彌：「♪──────！」
（黑屏转场）
杏：……呼。 我們也唱得挺久了，差不多休息一下如何？
彰人：剛好也告一段落了，就這麼辦吧。
？？？（流歌）：「喂～大家～！」
彰人：……嗯？這個聲音是──
巡音流歌：「哈囉～！大家今天也很努力練習呢！」
心羽：流歌！妳好！
冬彌：妳特地跑來找我們，是發生什麼事了嗎？
巡音流歌：「與其說發生了什麼事， 不如說是接下來『正要發生』！」
巡音流歌：「其實── 我是來邀請大家參加我的紀念日派對的！」
心羽：哇……！妳是說真的嗎？ 我好高興！
彰人：這麼說來，就是下星期了啊。
巡音流歌：「沒錯沒錯！我們會在MEIKO的店辦派對， 希望大家也能來參加！」
杏：我們當然會去幫妳慶祝！ 而且也會準備好要給妳的禮物！
心羽：呵呵，畢竟我們受了妳很多照顧。
冬彌：是啊，以前去露營的時候， 妳的話也給了我很大的幫助。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：「呵呵，我可不覺得你什麼事都做不了喔。」
巡音流歌：「因為每個人都有， 『只有這個人才做得到的事』呀。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：「現在肯定也一樣。 絕對有什麼是你能做到的， 只是你還不知道該怎麼幫助大家。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：多虧妳說的那些話， 讓我察覺到自己也能為團隊出一份力。 我真的很感謝妳。
彰人：……這麼說來，在我跟Shepherd的人起爭執時， 妳也因為擔心我，幫我通知了冬彌他們對吧？
彰人：流歌，那時候真是謝謝妳。
巡音流歌：「的確有過那種事呢～」
巡音流歌：「我只是把我的想法和感受， 用口頭說出來或是去實踐罷了。」
巡音流歌：「不過，我很高興這樣能幫上大家的忙♪」
杏：呵呵，流歌散發出的這種灑脫、從容的氣質， 感覺真棒！
心羽：嗯，我遇上事情常常會手忙腳亂， 所以很羨慕流歌呢。
巡音流歌：「對吧對吧？ 我還真是個成熟的人♪」
彰人：……成熟到會為了嚇人而偷偷躲在路邊嗎？
巡音流歌：「咦～你在說什麼呀？ 我不記得有那回事耶。」
彰人：妳絕對記得吧……
巡音流歌：「──啊，話說回來！ 我聽說這邊的我要在紀念日辦LIVE呀？」
心羽：沒錯！昨天正好釋出了預告影片喔！
巡音流歌：「咦，真的嗎？我好想看看！」
杏：那要不要看一下？反正影片沒有很長。
冬彌：既然要看，我們也一起看吧。
彰人：嗯，說得也是。
杏：──那我要播放囉！
（背景切换）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音連：「──那麼，要開始囉～！」
鏡音連：「流歌流歌☆前奏猜歌大賽～♪」
鏡音鈴：「耶～！」
巡音流歌：「以為搞錯影片的大家， 別擔心，你們沒搞錯喔。」
巡音流歌：「這確實是我的紀念日LIVE的預告影片。」
鏡音連：「根據流歌的提議，我們決定把這次的預告影片， 做成能讓大家一起同樂的形式。」
鏡音鈴：「真羨慕連，我也好想當主持人喔～」
KAITO：「畢竟當初猜拳是連一人獨贏嘛。」
MEIKO：「呵呵，相對地， 我們就在猜歌階段好好努力吧！」
初音未來：「嗯，就是說呀！ 連，你當主持人要加油喔！」
鏡音連：「交給我吧！ 那就馬上來說明猜歌的詳細內容！」
巡音流歌：「接下來我們會播放某首歌的前奏， 它其實也是會在紀念日演唱的歌曲之一喔。」
鏡音連：「沒錯沒錯！所以聽出來是什麼歌的人， 就能事先練習LIVE時要喊的口號了！」
巡音流歌：「這首歌也是我想跟大家一起唱的歌， 所以希望大家能努力想想看是哪首。」
鏡音鈴：「好～！」
巡音流歌：「呵呵，那麼前奏猜歌要開始囉。 大家準備好了嗎？」
巡音流歌的聲音（流歌）：「啊，等一下！暫停暫停～！！」
（背景切换）
杏：流歌，怎麼了嗎？
巡音流歌：「抱歉突然要你們停下來。」
巡音流歌：「我是想說這個前奏猜歌好像很有趣， 所以想跟大家一起猜♪」
心羽：啊……流歌，抱歉。 其實我跟小杏已經看過影片了， 所以知道答案是什麼……
巡音流歌：「這樣啊，真可惜……」
冬彌：那就由還不知道答案的我、 彰人和流歌三個人來猜吧。
彰人：我也要玩啊？ ……真拿你們沒辦法。
巡音流歌：「真的可以嗎？冬彌、彰人，謝謝你們！」
杏：那猜到的人就立刻說出歌名！
冬彌：好，知道了。
心羽：那麼──我要繼續播影片囉！
巡音流歌：「OK～！我可不會輸喔～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

巡音流歌：──各位， 謝謝你們今天來參加我的紀念日LIVE！
巡音流歌：也歡迎正在看直播的大家～！
初音未來：看來不論是在現場還是看直播的觀眾， 大家都滿心期盼著為流歌慶祝紀念日呢！
MEIKO：對啊，留言的數量也很多呢！ 你們看，有人留言說「預告影片的猜歌好有趣！」
巡音流歌：真的嗎？大家能玩得開心真是太好了。
巡音流歌：當成題目的那首歌會在什麼時候出現， 大家等LIVE開始後就會知道囉♪
巡音流歌：為了回應大家的祝福， 我將帶著滿滿的謝意來為大家歌唱！
巡音流歌：呵呵，那麼紀念日LIVE──
所有人：「開始！」
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：LIVE明明才剛開始， 氣氛就已經相當熱烈了呢。
鏡音鈴：因為流歌唱的歌非常好聽嘛！ 大家說對不對？
巡音流歌：呵呵，謝謝你們！
巡音流歌：在今天這場LIVE中， 除了像剛才那種能跟大家一起同樂的歌──
巡音流歌：我還打算唱在LIVE中沒怎麼唱過的歌。
留言：「這樣啊！感覺會出現從未公開過的歌！」 「流歌的歌當中，我喜歡的那首不適合在LIVE唱， 我本來已經不抱希望了，但這次該不會能聽到吧！？」
巡音流歌：大家似乎都很期待呢。
巡音流歌：──至今為止， 有許多人將各式各樣的心意託付於我， 把歌曲交給我演唱。
巡音流歌：但由於歌曲種類實在是五花八門， 或許有些歌是大家從來沒聽過的。
巡音流歌：所以我今天希望能讓大家知道， 「其實我還有這種類型的歌」、 「其實我還能用這種唱法詮釋歌曲。」
初音未來：我們之前聽了流歌這段話後， 也一起預想過今天會看到什麼樣的流歌喔。
KAITO：呵呵，我們那時猜得很熱烈呢！ 還互相說著「可能會看到這樣的流歌」之類的。
MEIKO：沒錯沒錯！我猜的是走搖滾風格嘶吼的流歌， 連則是猜唱Rap的流歌！
鏡音連：嗯！我想流歌唱Rap絕對會很帥！
初音未來：這麼說來， 鈴也說了想看「令人超級意外」的流歌呢。
鏡音鈴：啊，大概是恐怖的流歌吧！ 因為她平常總是很溫柔， 所以我也想看看她可怕的一面！
巡音流歌：哎呀，真的嗎？ 那麼──
巡音流歌：──吼～！ 我要吃掉妳囉～？
鏡音鈴：啊哈哈，什麼跟什麼啊～ 流歌這樣一點都不可怕……不如說有夠可愛！
KAITO：好了，究竟能不能看到我們想看的流歌呢？ 接下來的LIVE可真令人期待啊！
MEIKO：嗯！那麼要進入下半場囉～！ 各位準備好了嗎？
初音未來：看來大家都準備好了！ 連，麻煩你囉！
鏡音連：下一首是── 有看預告影片的人會覺得很耳熟的那首歌！
巡音流歌：呵呵，讓我們一起把氣氛炒得更火熱吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：大家也一起來拍手！ 要開始囉～！
（黑屏转场）
巡音流歌：♪──！♪────！！
初音未來：哇……！ 流歌嘶吼時的高音好漂亮，真是厲害！
KAITO：嗯，這開頭真是令人陶醉！ 很難得能見到這麼銳利又帥氣的流歌！
（黑屏转场）
鏡音鈴：奇、奇怪？燈光怎麼滅了……！？ 而且曲風好像變得有點可怕……
？？？（流歌）：呵呵呵……
鏡音鈴：咦！怎麼了怎麼了！？ 話說大家在哪裡呀！？
巡音流歌：呵呵呵……在、這、裡……
鏡音鈴：呀……呀啊───！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：LIVE也來到尾聲了啊。 開心的時光總是一下子就結束了呢。
MEIKO：對啊，不過能見識到各式各樣的流歌和曲子， 我覺得非常開心！
初音未來：看來大家也都有盡情享受這場LIVE呢！
初音未來：那麼……雖然有點捨不得， 最後就由我們來為流歌送上祝賀囉。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000159/bg_s000159.png）
初音未來：──流歌，紀念日快樂！ 能見識到這麼多我不曉得的流歌， 我真的覺得很開心！
初音未來：而且感覺我們因此變得更要好了，這讓我好高興！ 我們今後也要更加了解彼此，感情變得越來越好喔！
鏡音鈴：流歌，紀念日快樂～！ 妳露出恐怖的一面時，氣氛真的營造得很逼真， 遠比彩排時更可怕呢～！
鏡音鈴：不論是大姐姐般的妳還是可愛的妳，我都很喜歡， 但在見識到妳嶄新的一面後，我喜歡的地方又變得更多了♪ 欸嘿嘿，今後也請多多指教囉！
鏡音連：流歌，紀念日快樂！ 我們從預告影片開始，陸陸續續一起做了很多事， 明明是妳的紀念日，卻連我都玩得很開心！
鏡音連：對了！ 我很擅長想些好玩的點子，一定能想出很棒的單元！ 所以，我們下次再一起辦活動吧！
MEIKO：流歌，雖然妳平常就很迷人， 但今天的妳散發著嶄新的魅力，比平時還更閃耀動人唷！
MEIKO：跟妳一起唱歌時，我也覺得非常暢快！ 我們大家今後也繼續一同歌唱吧！ 祝妳紀念日快樂！
KAITO：今天的LIVE從頭到尾毫無冷場，真的非常棒！ 我也不自覺地跟觀眾們一起樂在其中了！
KAITO：為了將歌曲與心願傳遞給大家， 妳在各方面都下足了功夫，我也得好好向妳看齊才行。 由衷地祝福妳今天紀念日快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來：那大家再一起幫流歌慶祝一次吧！ 預備──
所有人：「流歌，紀念日快樂！」
巡音流歌：──真的很謝謝大家！
巡音流歌：今天能讓大家見識到嶄新的我， 並聽到我在LIVE上沒怎麼唱過的歌， 我真的覺得非常高興！
巡音流歌：但是，我還有很多想傳遞給大家的歌曲與心願──
巡音流歌：所以我今後也想繼續歌唱。 還請大家為我加油喔！
巡音流歌：呵呵，謝謝你們！
巡音流歌：也謝謝未來你們跟我一起唱歌， 多虧你們才能辦出這場美好的紀念日LIVE！
初音未來：不客氣♪
巡音流歌：那麼大家！我們下次見囉！
（黑屏转场）
