599_巡音流歌 (VBS)_R2 粗糙，但很寬闊響亮 (event_86)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：流歌，讓妳久等了。 這是鮮奶油增量的鬆餅。
巡音流歌：哇！這就是小杏她們之前吃過的鬆餅嗎？ MEIKO，謝謝妳！
巡音流歌：我要開動了～♪
巡音流歌：──嗯～！好好吃～～！！
MEIKO：呵呵，太好了。
巡音流歌：欸欸，未來不吃嗎？ 這鬆餅超好吃的耶！
MEIKO：不用客氣，畢竟未來妳們讓我聽到了非常棒的歌曲嘛。
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未來、巡音流歌、心羽：「♪────────！！──────！！」
（白屏转场）
初音未來、心羽：「♪────！」
巡音流歌：♪────！
（白屏转场）
心羽：♪────！──────！！
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：呵呵，那次合唱很開心呢！
巡音流歌：而且未來說的話讓我印象深刻。
初音未來（VBS）：咦？我說了什麼嗎？
巡音流歌：有啊！妳當時明明說了──
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未來（VBS）：不，我們做的只有透過歌聲傳達心意而已。 其他全都是心羽自己的實力哦。
初音未來（VBS）：關於這點，一直看著妳成長的我們可以保證。
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：我覺得正是因為妳從那些孩子在這裡找到真正的心願以來， 就一～直看著他們成長，所以才有辦法說出那樣的話。
巡音流歌：如果同樣的話由我來說，應該就沒什麼分量了。
初音未來（VBS）：原因應該是出在流歌平常的為人吧？
巡音流歌：唉唷，我難得稱讚妳，妳幹嘛這樣挖苦我？ 難道妳是在害羞嗎？
初音未來（VBS）：是是是，或許是吧。
巡音流歌：嗚嗚，MEIKO～未來都不配合我的玩笑話～
MEIKO：呵呵，雖然閒話家常也不錯， 但小心鬆餅冷掉，鮮奶油也糊成一團喔？
巡音流歌：啊！差點忘了！
巡音流歌：嗯～～～！真美味！
巡音流歌：對了，小羽他們的活動是辦在什麼時候呀？ 我們能去看嗎？
MEIKO：我記得就快到了…… 不過這次還是別去打擾比較好。
初音未來（VBS）：嗯，因為這次的活動在各方面來說，都對心羽他們很重要。
初音未來（VBS）：我希望他們能心無旁騖地將注意力集中在正式表演上。
巡音流歌：這樣啊。
巡音流歌：雖然我很想看看小羽的開場表演，但這也沒辦法～
MEIKO：他們一定會拍成影片的，我們到時再一起看吧。
巡音流歌：啊，對喔！還有影片嘛！
巡音流歌：真期待小羽的開場表演！
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：雖然只是種隱隱約約的感覺， 但我覺得那會是一首「因為是現在的小羽，所以才唱得出來」的歌。
初音未來（VBS）：……因為是現在的心羽……嗎？
初音未來（VBS）：確實，心羽在跟我們一起唱歌的時候， 也散發著一種「在接受我們心意的同時， 也領悟到某種事物」的感覺。
巡音流歌：沒錯沒錯！
巡音流歌：啊……他們真是群有趣的孩子。
巡音流歌：感覺每次見面都有新發現， 而且會持續成長，找到對自己來說很重要的事物， 然後不斷往好的方向改變。
巡音流歌：就像是MEIKO的鬆餅一樣， 每次吃都會覺得美味程度又更上了一層樓。
MEIKO：咦？可是我這陣子沒有改變鬆餅的作法啊……
初音未來（VBS）：畢竟是流歌嘛，也許只是她「感覺上是這樣」而已……
MEIKO：呵呵，這倒也是。
巡音流歌：奇怪？妳們怎麼了嗎？
初音未來（VBS）：沒什麼啦。 MEIKO，我要一杯咖啡歐蕾。
巡音流歌：啊，那我也想再來一杯特調咖啡！
MEIKO：好，稍等一下喔。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：那麼，慶祝活動成功……！
所有人：「乾杯！」
巡音流歌：辛苦了～♪ 恭喜你們的活動圓滿落幕！
彰人：謝謝妳。
冬彌：這都是多虧了小豆澤那段精彩的開場表演。
杏：嗯，心羽的獨唱真的真的超級棒喔！
杏：我想那應該就是「完全被吸進音樂的世界裡」的感覺吧…… 明明我也是一起唱歌的人，卻忍不住聽得入迷了！
巡音流歌：是這樣啊！
巡音流歌：我本來就相信小羽一定辦得到，看來成果比想像中還要更好呢。 哎呀哎呀～真有妳的～！
心羽：啊，呵呵，流、流歌，不要戳我啦！ 這樣很癢……！
MEIKO：各位，披薩烤好囉！
鏡音連：太棒了──！是披薩──！ MEIKO，讓我來切吧──！
鏡音鈴：啊，我也想用用看那個能滾來滾去的東西！
KAITO：我特製的義大利麵也快好囉！ 有人可以幫我端過去嗎？
彰人：知道了，我現在就過去幫忙。
巡音流歌：大家聽到了嗎？有披薩又有義大利麵耶！ 是豪華大餐呢！
初音未來（VBS）：不幫忙的人可能就吃不到囉？
巡音流歌：咦！？
杏：應該會需要一些小盤子吧。 我去拿過來！
心羽：嗯，謝謝妳！
巡音流歌：啊……糟、糟糕！ 我該幫忙做什麼事，才吃得到披薩和義大利麵！？
心羽：嗯…… 例如清出一點空間，讓其他人能把盤子擺過來之類的……
巡音流歌：好主意！小羽，謝謝妳囉！
心羽：呵呵，不會啦。 我才要向妳道謝。
心羽：我能在這次的活動中發揮全力，也是多虧了妳們兩位！
巡音流歌：咦？
心羽：其實──
初音未來（VBS）：──原來如此，和街坊的連繫啊……
心羽：嗯，我從舞台上清楚地看到了大家為我加油、 期待聽見我唱歌的樣子。
心羽：當時，我的心頭湧出了一股暖流…… 然後我想起了小未來說過的話。
心羽：想起了「一直看著妳成長的我們可以保證」這句話。
心羽：我也因此察覺到── 願意真心誠意地聲援我、陪伴我的人， 原來早就在我身邊了。
心羽：所以，我也想回應那些人的心意。
初音未來（VBS）：心羽……
心羽：呵呵，因為有了三個人一起唱歌時感受到的那份心意， 所以我還能再繼續、不斷不斷地繼續往前──
心羽：我覺得自己能抵達── 那時小未來和流歌引領我到達的境界！
巡音流歌：這樣啊，我很高興我們的心意有好好傳達給妳。
巡音流歌：不過，妳有一～點說得不對喔。
心羽：咦？呃……是什麼地方不對呢？
初音未來（VBS）：我們並沒有引領心羽抵達那個地方。 我們只是陪在妳身邊而已。
巡音流歌：對對對，我們頂多是指了個方向， 告訴妳「一定在那邊～」而已喔？
巡音流歌：所以小羽是靠自己的實力到達那個境界的喔！
心羽：我的實力……
初音未來（VBS）：嗯，既然妳在活動中發揮了全力，相信妳也有感受到這一點。
初音未來（VBS）：而且妳也清楚地看到每位觀眾臉上的表情了吧？
心羽：啊……
巡音流歌：站在舞台上，為眼前的觀眾們獻上了最棒的歌曲──
巡音流歌：那個人不是別人，正是小羽妳自己，對吧？
心羽：…………！是的！
鏡音連：喂～妳們幾個！桌上有空間嗎？
鏡音鈴：披薩要上桌囉──！
KAITO：義大利麵也來啦──！
初音未來（VBS）：啊，等等，我正在清出空間。
巡音流歌：嗯～好香啊！
巡音流歌：來，我們得快點清出空間！ 美味的披薩和義大利麵都在等著呢！
心羽：好的！
（黑屏转场）
