638_巡音流歌 (N25)_R4 改變想法 (event_93)

抽卡台词：你是怎麼保護了你的心呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：曉山瑞希、鏡音連、巡音流歌）

【空無一人的「世界」】

瑞希：──那我差不多要走囉！
瑞希：流歌、連，真的很謝謝你們願意聽我說。 我會用自己的方式努力看看的！
巡音流歌：嗯，瑞希一定能好好傳達的。
鏡音連：那個……如果碰到什麼事，就再來找我們吧？ 隨時都可以跟我們商量。
瑞希：嗯！再見～！
鏡音連：……太好了，小希的心情好像好多了。
巡音流歌：是啊。 剛才跟她搭話時，她還一臉心事重重的樣子……
鏡音連：嗯……我看到她那個樣子的時候，也嚇了一跳。
巡音流歌：哎呀，是嗎？ ……無論是誰，總會有一兩個煩惱的。
鏡音連：說得也是……
鏡音連：不過，小希很溫柔呢。 她一直在煩惱，有沒有什麼事是自己能為小真做的……
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：（當然有一部分是出自於單純的溫柔吧，不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：我雖然想幫助真冬，卻完全想不到好方法──
巡音流歌：真的就只是因為這樣？
瑞希：咦？
巡音流歌：除了真冬的事之外，妳也有在想自己的事吧？
瑞希：……！
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：（就跟當事人告訴我的一樣，她似乎有許多考量呢……）
巡音流歌：（可是現在……）
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌：雖然妳說自己什麼都做不到……
巡音流歌：但我覺得，有些事是一直在逃避面對問題的人── 是妳才做得到的。
巡音流歌：其實只要試著換個想法就行了。
（白屏转场）
瑞希：啊…………
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：呵呵呵……
巡音流歌：不曉得真冬她會怎麼接受瑞希傳達的心意呢？
巡音流歌：（如果不是只有接受，而是進一步發展到某種行動……）
鏡音連：…………
巡音流歌：……哎呀？
巡音流歌：怎麼了，連？ 你平常都不會像這樣跟我對上眼的。
鏡音連：咦，啊……沒這回事……
巡音流歌：可是，每當我們要四目相交時， 你都會扭扭捏捏地移開視線吧？
巡音流歌：我可是一直很在意的喔，想說你是不是很怕我呢。
鏡音連：咦？那個，唔…… 我是沒有覺得妳很可怕，可是……
巡音流歌：可是？
鏡音連：就是……妳偶爾會講出「破壞」之類的恐怖字眼…… 我聽到這種話，就會有點緊張。
鏡音連：剛才也是……妳跟小希講話時，說她「很膽小」……
巡音流歌：哦，那個啊。 我只是把自己的感受直接說出來而已。
巡音流歌：我認為發自內心、不經矯飾的話語，是最能撼動人心的事物。
巡音流歌：尤其是在談論對方不想面對的事物時，就更是如此。
鏡音連：這……
鏡音連：……妳應該不是想欺負小希和其他人，對吧？
巡音流歌：哎呀，我看起來像在欺負人嗎？ 那麼，還是先把誤會解開吧。
巡音流歌：我眼中看見的是，那些孩子被許多事物所困， 無法從痛苦的地方跳脫出來。
鏡音連：痛苦的地方……
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：有人是被枷鎖套住，有人則是被高牆關住， 各自的狀況應該都不一樣就是了。
巡音流歌：（而且，似乎也有人是自願一直受到束縛的……）
巡音流歌：總而言之，待在裡面只會一直承受痛苦， 任何事都不會改變，對吧？
巡音流歌：所以才要破壞。
鏡音連：…………！
巡音流歌：呵呵，你能稍微理解我的想法了嗎？
鏡音連：嗯、嗯…… 不過，我聽到「破壞」這字眼，還是會……
巡音流歌：我認為你的那份感受倒也沒有錯。 畢竟要讓停滯的事物動起來，多多少少都會伴隨著痛楚。
巡音流歌：因為手上的枷鎖解不開，就把手臂從自己身上扯下來── 或許有時就只能選擇這麼做。
鏡音連：咦！？
鏡音連：那、那那那、那樣很痛耶……！ 不可以做那種事啦！
巡音流歌：呵呵呵，我只是打個比方而已。 畢竟我並不是想無緣無故地傷害那些孩子。
鏡音連：啊……也、也對…… 太好了……
鏡音連：（雖然她應該只是在逗著我玩……但、但好像還是有點可怕……）
巡音流歌：哎呀……？你又在想什麼呢？
鏡音連：哇！沒、沒什麼啦……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：曉山瑞希、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

【空無一人的「世界」】

（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：我想告訴她……「逃避也沒關係」。
瑞希：我想告訴她「快逃！」、「逃離這裡也沒關係」。
瑞希：……我想告訴她「逃跑之後或許也能找到自己的歸屬」。
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：（據瑞希所說，她似乎已經順利把那份心意傳達出去了， 不過……）
巡音流歌：（想必接下來事情才要開始變得有趣。）
巡音流歌：（真冬她……會選擇破壞枷鎖，還是──）
瑞希的聲音（瑞希）：流歌～！
巡音流歌：瑞希，歡迎妳來。 連和鈴怎麼會跟妳一起過來？
瑞希：欸嘿嘿，其實我有東西要給流歌～♪ 鏘鏘～！
巡音流歌：哎呀，是粉紅色的蛋糕捲？ 上面還有水果，真漂亮，看起來很好吃呢。
瑞希：聽說是在麵糊中加入了草莓醬。 蛋糕的粉紅色好美，讓我不由得想起了流歌～
瑞希：所以我就買來當禮物了， 也當作是妳前陣子給我建議的回禮♪
鏡音連：……我也是因為陪小希商量過，所以就被邀來了。
巡音流歌：原來是這樣啊。 那麼，鈴呢？
鏡音鈴：我只是當瑞希跟連說話時，人剛好在旁邊而已。
巡音流歌：也就是說……妳只是為了吃蛋糕捲，才一起來的啊。
鏡音鈴：又沒關係，反正瑞希也說可以。
瑞希：所以呢，我要再跟妳說一次──
瑞希：流歌，上次謝謝妳！ 託妳的福，我的心情舒暢多了。
巡音流歌：那真是太好了。順帶一提……
巡音流歌：如果有需要，我也可以好好鞭策瑞希。 不用客氣，儘管開口喔？
瑞希：咦？啊哈哈…… 等我有需要的時候，再麻煩妳好了。
鏡音鈴：……怎樣都好，我要吃蛋糕了，妳們別聊奇怪的話題。
巡音流歌：說得也是。 那我也來享用蛋糕吧。
瑞希：嗯！
（黑屏转场）
鏡音鈴：……瑞希，我拿了紙盤來。
瑞希：謝謝！來，請用～ 流歌和連也是！
巡音流歌：好，謝謝。 ……哎呀？
巡音流歌：……連的蛋糕捲是不是比較大塊？
鏡音連：咦？有、有嗎？ 那我跟妳換……
鏡音鈴：不用換啦，她只是在捉弄你。
巡音流歌：哎呀，被發現了。
鏡音連：啊，原來是開玩笑…… 嚇、嚇了我一跳……
瑞希：啊哈哈。蛋糕捲是請店裡切好的，不可能會差那麼多啦。 要說哪裡有差……頂多是上面的水果不一樣吧？
瑞希：……呃，奇怪？裡面沒放叉子！！
巡音流歌：反正是蛋糕捲，直接用手拿著吃也沒關係啊。
瑞希：是嗎？這裡有擦手巾，有需要的話就用吧。
瑞希：那麼──
所有人：「我要開動了！」 「我要開動了。」
瑞希：嗯～好好吃～！
瑞希：感覺蔓越莓的酸味完全襯托出了鮮奶油的甜味！
巡音流歌：加進麵糊裡的草莓味也很棒呢。
鏡音連：嗯……而且吃起來還很鬆軟。
鏡音鈴：…………
鏡音鈴：……連，你的鼻尖沾到鮮奶油了。
鏡音連：咦？哇哇哇……！
巡音流歌：還說別人，鈴，妳的手上也沾到鮮奶油了喔。
巡音流歌：瑞希，可以給我擦手巾嗎？
瑞希：來囉～！
巡音流歌：……瑞希，謝謝。 來，你們兩個用這個擦一擦。
鏡音連：流歌，謝謝妳。
鏡音鈴：嗯……
瑞希：──說到這個蛋糕捲啊。 我有準備所有人的份，不曉得未來他們要不要吃？
巡音流歌：哎呀，要是妳不介意，我可以送過去給他們。
鏡音鈴：……說是這麼說，妳其實是想自己吃掉吧？
巡音流歌：呵呵，鈴和連要不要一起當共犯？
鏡音連：咦……！？
瑞希：啊哈哈！ 要討論這種事的話，得在我不在場時偷偷討論啦～
巡音流歌、瑞希：「呵呵！」 「啊哈哈！」
鏡音連：呵呵。
（黑屏转场）
