755_巡音流歌 (Ln)_R2 Brand New Classroom

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

巡音流歌（Ln）：……演奏得真棒。 大家的心意都有確實融入在音色裡。
鏡音鈴（Ln）：嗯！話說自從一一她們升上二年級之後， 音色好像就改變了！
鏡音鈴（Ln）：我也不能輸呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：這個聲音……
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：果然是鈴在演奏啊。
鏡音鈴（Ln）：啊，流歌姐！ 一一她們呢？
巡音流歌（Ln）：她們定好接下來的練習日程表，就在剛剛回去了。
巡音流歌（Ln）：她們要我跟你打聲招呼喔。
鏡音鈴（Ln）：這樣啊！欸嘿嘿，真期待下次的練習♪
巡音流歌（Ln）：……話說回來，雖然當時練習已經結束了， 但難得看你在一歌她們還在的時候，就開始做自己的練習耶。
鏡音鈴（Ln）：對呀！
鏡音鈴（Ln）：我最近聽著大家的演奏， 內心都會不斷湧出自己也得多練習的念頭♪
巡音流歌（Ln）：她們的演奏的確很熱血，讓人聽了也很想演奏呢。
鏡音鈴（Ln）：嗯！但我現在的演奏感覺還缺少了一些什麼。
鏡音鈴（Ln）：唉……如果能像一一她們升上二年級那樣， 讓自己的心境煥然一新，不知道我的音色會不會改變呢？
巡音流歌（Ln）：心境煥然一新……
巡音流歌（Ln）：（的確，心境的變化會如實表現在音色上， 對我們來說或許也會是不錯的刺激。）
巡音流歌（Ln）：我說鈴，如果你想感受嶄新的心境， 那我們來舉辦開學典禮怎麼樣？
鏡音鈴（Ln）：開學典禮？那是一一她們升二年級時舉辦的典禮對吧？
巡音流歌（Ln）：嗯，這樣不僅可以提振精神， 音色說不定也會產生變化喔。
鏡音鈴（Ln）：不錯耶！感覺很有趣！
鏡音鈴（Ln）：啊，但我可能不是很了解開學典禮要做什麼事情……
鏡音鈴（Ln）：我想想……是不是要聽校長講很～長的話啊？
巡音流歌（Ln）：長不長可能每個人的感受都不同…… 但校長講話好像是每所學校都會有的。
鏡音鈴（Ln）：哦～順便問問，內容都在講什麼呀？
巡音流歌（Ln）：這個嘛，聽穗波她們說……
巡音流歌（Ln）：好像會問「假期期間是否過得充實？」， 或是講「校園生活將再次展開， 一起打起精神用功讀書吧」這類的話喔。
鏡音鈴（Ln）：嗯……講這些好像蠻無趣的耶。
鏡音鈴（Ln）：對了！像咲咲會跟我們聊的那樣， 講昨天看的電視劇或最近聽的音樂不行嗎？
巡音流歌（Ln）：這個嘛…… 感覺校長是也可以講一些類似咲希會講的有趣話題啦……
巡音流歌（Ln）：但畢竟開學典禮不是開心聊天的場合， 而是要告訴大家新生活即將展開，要一起收心加油的場合嘛。
巡音流歌（Ln）：應該說正因為嚴肅對待才有意義。
鏡音鈴（Ln）：這樣啊……？
巡音流歌（Ln）：呵呵，你應該覺得很難以想像，但實際上就是這樣喔。
巡音流歌（Ln）：所以我想和大家一起試試看，你願意幫忙嗎？
鏡音鈴（Ln）：我要幫忙！
鏡音鈴（Ln）：我想好好收心，像一一她們那樣， 演奏出更好的音色！
巡音流歌（Ln）：那就這麼決定囉。
巡音流歌（Ln）：我們兩個一起打造「世界」的開學典禮吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

巡音流歌（Ln）：──那就開始進行「世界」開學典禮的作戰會議吧。
鏡音鈴（Ln）：好～！
巡音流歌（Ln）：首先，我有再去問穗波開學典禮做了哪些事情， 並從中把我們的開學典禮感覺會需要的項目整理起來了。 我寫在黑板上喔。
鏡音鈴（Ln）：我看看……宣布典禮開始、合唱校歌…… 校長致什麼的……這個怎麼唸呀？
巡音流歌（Ln）：這個唸作「致辭」喔。
巡音流歌（Ln）：校長致辭──也就是校長對大家講話的意思。
鏡音鈴（Ln）：那別用這麼難的字，直接這樣寫就好了嘛。
巡音流歌（Ln）：哎呀，比起「校長講話」， 寫成「校長致辭」比較帥氣吧？
巡音流歌（Ln）：而且開學典禮是非常嚴肅、不能開玩笑的儀式， 所以才會像這樣使用書面的詞彙。
鏡音鈴（Ln）：是喔……
鏡音鈴（Ln）：啊，對了！聽說典禮期間不准聊天，這是真的嗎？
巡音流歌（Ln）：嗯，沒錯。
鏡音鈴（Ln）：呃……怎麼辦…… 我可能連安靜一分鐘都有困難耶。
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：話說，合唱校歌要怎麼辦？
巡音流歌（Ln）：準備校歌有點太困難了， 我們就找找看可以代替的曲子吧？
（黑屏转场）
巡音流歌（Ln）：我來當校長， 鈴就以教務主任的身分擔任開學典禮的司儀好了。
鏡音鈴（Ln）：也就是要負責MC對吧！ 好耶～可以講話了！
巡音流歌（Ln）：雖然可以講話，但要講的內容都是事前定好的喔。
鏡音鈴（Ln）：咦～！？
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：起立～！
巡音流歌（Ln）：鈴，句尾不能拉長喔。 試著簡潔而帥氣地說出「起立！」看看。
鏡音鈴（Ln）：帥氣是吧？OK～！
鏡音鈴（Ln）：……起立！
（黑屏转场）

【幾天後】

初音未來（Ln）：沒想到我們竟然要舉辦開學典禮……
MEIKO（Ln）：但是感覺很有趣呢。 而且流歌和鈴好像都很努力準備。
鏡音連（Ln）：我就在好奇她們兩個最近偷偷摸摸地在忙什麼， 原來是在策劃這個啊。
KAITO（Ln）：……啊，她們來了喔。
初音未來（Ln）：……咦？
鏡音連（Ln）：她們散發出的氛圍好像……
鏡音鈴（Ln）：……肅靜。 ──全體起立！
鏡音鈴（Ln）：──請校長宣布典禮開始。
巡音流歌（Ln）：第一屆「世界」開學典禮，典禮開始。
（黑屏转场）
鏡音鈴（Ln）：──呼哈～結束了……！
巡音流歌（Ln）：鈴，辛苦了。 你把教務主任扮演得很有威嚴喔。
鏡音連（Ln）：對啊！你突然說出「肅靜」的時候，嚇了我一跳。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，一臉嚴肅說出困難單字的我， 是不是超帥的呀～♪
MEIKO（Ln）：嗯，非常帥喔。 還有流歌扮演的校長也很棒，看似溫和卻很引人矚目。
KAITO（Ln）：……是啊，連致辭也有模有樣，真令人驚訝……
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌（Ln）：一年是一個月的累積。 這樣思考，就會感覺時間很長、很充裕吧。
巡音流歌（Ln）：但若是以「一個月是一週的累積， 一週是一天的累積」去思考呢？
巡音流歌（Ln）：更進一步來說，一天是一個小時的累積， 而那一個小時則是僅僅一分鐘的累積。
巡音流歌（Ln）：一這樣思考，原本感覺很充足的時間， 是否感受起來就變得不同了呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（Ln）：聽完流歌校長說的話，我真心覺得要好好珍惜時間。
巡音流歌（Ln）：呵呵，有確實演出校長該有的樣子真是太好了。
巡音流歌（Ln）：鈴，你也有感受到開學典禮的氣氛了嗎？
鏡音鈴（Ln）：感受超級深刻的！
鏡音鈴（Ln）：聽到不能聊天也不能講有趣的話題時， 我本來還在想這樣哪有什麼樂趣，不過──
鏡音鈴（Ln）：我現在好像明白流歌姐說的， 「正因為嚴肅對待才有意義」的意思了！
鏡音連（Ln）：嚴肅啊……
鏡音連（Ln）：在演奏以外的時間這麼認真又不苟言笑地做某件事， 感覺的確很新鮮耶。
鏡音鈴（Ln）：宣布典禮結束後， 內心會湧出「好，我要拼了～！」的念頭呢♪
巡音流歌（Ln）：這樣一來，當初的目的也順利達成了呢。
鏡音鈴（Ln）：嗯！流歌姐，真的很謝謝你的提議！
巡音流歌（Ln）：我才要謝謝你，很高興我們可以一起完成這件事。
（黑屏转场）
