918_巡音流歌 (VBS)_R3 道出你的內心想法 (event_129)

抽卡台词：要不要索性全部講出來？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

【街頭的「世界」】

杏：那麼兩位，下次再見啦！
巡音流歌：嗯！歡迎隨時再來找我們商量喔！
巡音流歌：……沒想到小杏居然煩惱成那樣，真是嚇了我一跳。
初音未來（VBS）：嗯，就是說啊。 而且這件事對流歌你們來說應該也挺突然的。
巡音流歌：畢竟未來你們蠻早以前就知道了嘛。 ……真是的，居然不告訴我們，真見外～
初音未來（VBS）：這個嘛……對不起。 因為我覺得這好像也不適合拿出來談。
巡音流歌：我開玩笑的啦。 考慮到小杏的心情，不告訴我們也很正常。 畢竟這不是什麼能輕易找人傾訴的事。
巡音流歌：……是說，反倒是我，好像不小心犯了大錯……
巡音流歌：真不該像平常那樣，抱著惡作劇的心態跑去偷聽的……
巡音流歌：……不過，既然知道了這個秘密，就要保守到底才行。
巡音流歌：關於小杏的心情──得千萬小心不能說出去！
初音未來（VBS）：……我覺得也不必把神經繃得那麼緊啦。
？？？：──啊，是流歌和未來！哈囉～！
巡音流歌：呀！？
鏡音鈴：哇！？不要突然發出那麼大的聲音啦～！嚇死我了～！
鏡音連：流歌，你怎麼了？
巡音流歌：抱、抱歉！只是因為大家突然過來，我嚇了一跳而已！ 啊哈哈～
鏡音連：那就好……
巡音流歌：（這、這樣對心臟真不好～！ 我還沒有做好心理準備的說……！）
KAITO：……所以，你們兩個在這裡做什麼？
巡音流歌：咦？啊，呃，這個嘛……
初音未來（VBS）：杏他們剛才過來了，然後冬彌在和流歌商量歌曲的事。
鏡音連：咦，是這樣嗎！？
KAITO：這樣啊…… 流歌，你跟冬彌談得還順利嗎？
巡音流歌：呃，嗯！超級順利喔！
KAITO：……是嗎？那就好……
鏡音鈴：…………總覺得流歌今天樣子怪怪的耶？
巡音流歌：咦！？
巡音流歌：我、我哪有！明明就跟平常一樣！
鏡音鈴：咦～？是嗎？總覺得很可疑……
巡音流歌：（糟、糟了～！得轉移話題才行！呃、呃……）
巡音流歌：對、對了！比起這個──
巡音流歌：KAITO今天也會去MEIKO那邊吃碳酸氣泡水果義式冰淇淋嗎？
KAITO：咦……呃！？
初音未來（VBS）：咦？
鏡音連、鏡音鈴：「碳酸氣泡水果義式冰淇淋……？」
巡音流歌：嗯！是之前MEIKO特別為我們做的──
KAITO：啊……等、等一下，流歌！
KAITO：當時我分了你一盤，所以你答應我會保密的，不是嗎？
巡音流歌：咦？啊……！對、對耶～！
鏡音連：那個義式冰淇淋是什麼啊？
鏡音鈴：竟然瞞著我們，太狡猾了！ 快告訴我是怎樣的甜點啦！
KAITO：咦，呃，那個……
巡音流歌：啊，呃……是用小杏帶來的薄荷、冷凍水果和碳酸做成的 奇蹟般的美味冰淇淋……
巡音流歌：但因為沒記下作法，沒辦法重現，所以好像只剩現存的那些──
KAITO：哇～！流歌，你為什麼要全部說出來啊！
巡音流歌：咦！？因、因為他們要我說啊……
鏡音連：只有KAITO你們知道，實在太狡猾了！ 我也想吃一口！
鏡音鈴：我也是我也是～！
KAITO：才、才不分你們呢！已經只剩一點點了！
鏡音連、鏡音鈴：「咦～！」
巡音流歌：大、大家，稍微冷靜一點……！
巡音流歌：哇～未來，怎麼辦？
初音未來（VBS）：（……杏，如果不早點解決問題， 你的秘密恐怕也要被說出去了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽、杏：「♪──────！！」
杏：……呼，剛才唱得怎麼樣！？
鏡音鈴（VBS）：兩人歌聲的交替很流暢……感覺非常棒喔！
KAITO（VBS）：尤其是最後小杏的部分，非常強勁有力呢！
心羽：啊，我也這麼認為！ 但是……我不會輸給你的，小杏！
杏：我也是！
巡音流歌（VBS）：…………
巡音流歌（VBS）：──小羽和小杏的關係，感覺比之前更好了呢。
心羽：比之前更好了？
巡音流歌（VBS）：我也不太會形容…… 總之，我覺得你們之間的氣氛很積極融洽！
杏：……呵呵，謝謝！
杏：──呃，糟糕！快到集合時間了！得回去才行！
心羽：啊，真的耶！那個，那我們就先告辭了！
巡音流歌（VBS）：嗯，慢走！
巡音流歌（VBS）：……唉，結果沒能好好說出想說的話呢～
MEIKO（VBS）：不過，我似乎明白流歌的意思喔。
MEIKO（VBS）：我也有隱約感受到，她們兩個透過正面衝撞…… 彼此心意相通，建立了更加深刻的關係。
KAITO（VBS）：嗯嗯，我懂我懂！感覺兩人的關係更進一步了！
KAITO（VBS）：話說回來……我完全沒注意到呢。 小杏居然會因為小羽的事感到悶悶不樂。
鏡音連（VBS）：我也是……未來從很早以前就知道了對吧？
初音未來（VBS）：……抱歉瞞著大家。 因為我覺得這件事不適合隨便拿出來談。
MEIKO（VBS）：沒關係啦，畢竟這對小杏而言是很敏感的問題， 你這麼做是對的。
KAITO（VBS）：啊，話說回來，流歌也早就知道了對吧？
巡音流歌（VBS）：嗯，但我比起知道，應該說是不小心偷聽到的……
初音未來（VBS）：流歌真的只是偶然聽到的呢。
初音未來（VBS）：不過──你幫了很大的忙喔。
初音未來（VBS）：要是你沒提議「試著把想法告訴心羽」， 事情說不定就不會發展成這樣了。
巡音流歌（VBS）：……謝謝你，未來。
巡音流歌（VBS）：但是……坦白說，給了小杏建議之後，我其實很不安。
初音未來（VBS）：是這樣嗎？
巡音流歌（VBS）：嗯，雖然我當時覺得那樣做是對的…… 但也有可能造成無可挽回的後果。
巡音流歌（VBS）：很擔心萬一害小杏和小羽的關係變差了該怎麼辦。
巡音流歌（VBS）：而且，萬一變成那樣──
巡音流歌（VBS）：我也只能找MEIKO你們商量，和大家一起思考對策了。
鏡音鈴（VBS）：咦？
巡音流歌（VBS）：畢竟光靠我自己也想不出什麼好辦法。 但把所有事情都推給未來也不太對……
巡音流歌（VBS）：既然如此，我還是想借助MEIKO你們的力量。
巡音流歌（VBS）：…………雖然都等到事態那麼嚴重了才把大家捲進來， 我真的覺得很抱歉……
MEIKO（VBS）：──真是的，為什麼要說「抱歉」？
巡音流歌（VBS）：咦……？
MEIKO（VBS）：我們很高興能在這種時候被流歌依賴喔！
鏡音鈴（VBS）：嗯嗯！我也很高興喔！
鏡音連（VBS）：我也是！怎麼可能會覺得討厭嘛！
KAITO（VBS）：沒錯沒錯，有困擾的時候儘管依賴我們吧！ 我們大家都會鼎力相助的。
巡音流歌（VBS）：大家……
MEIKO（VBS）：──所以說，流歌。
MEIKO（VBS）：從今以後，如果發生了實在不知道怎麼辦才好的事， 不要憋在心裡，儘管依賴我們吧。
初音未來（VBS）：──太好了呢，流歌。 順帶一提，我也是這麼想的。
巡音流歌（VBS）：……！謝謝大家！
巡音流歌（VBS）：聽到大家這麼說……我真的好高興！
巡音流歌（VBS）：那麼，我現在就有事想跟大家商量！
巡音流歌（VBS）：其實我剛剛打翻了三明治的醬汁……
初音未來（VBS）：……醬汁？
巡音流歌（VBS）：這下該怎麼辦才好！？ 原本滿滿的醬汁都灑出來了，味道要變淡了啦……！
巡音流歌（VBS）：──啊，對了！ MEIKO，我可以再續醬汁嗎……
MEIKO（VBS）：……別問了，趕快把打翻的醬汁擦乾淨！
巡音流歌（VBS）：咦！？你怎麼生氣了～！？
（黑屏转场）
