935_巡音流歌 (WxS)_R4 軟綿綿的夢幻婚禮 (event_132)

抽卡台词：會是在雲朵上舉辦的婚禮嗎～？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

巡音流歌（WxS）：今天也是好天氣耶。
巡音流歌（WxS）：這種日子就得午睡才行，不然會被午睡神懲罰的♪
巡音流歌（WxS）：那就晚安……
？？？：唉……
？？？：你又在嘆氣了啊？
？？？：因為……
巡音流歌（WxS）：哎呀～是小寧寧他們。 看來練習結束了呢。
巡音流歌（WxS）：大家好～
笑夢：啊，流歌姐姐！你好～！
類：你今天也睡午覺了嗎？
巡音流歌（WxS）：是啊，畢竟天氣這麼好嘛。 我笑咪咪地睡得很香甜喔♪
巡音流歌（WxS）：但是，小寧寧……好像愁眉苦臉的呢。 怎麼了嗎？
寧寧：啊……呃，其實──
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：──哎呀～小寧寧要一個人去打工？
寧寧：嗯……
寧寧：到時候身邊全都是陌生人，我很擔心能不能做好。
笑夢：一定沒問題的喔，小寧寧♪
司：是啊！因為不管是夜間表演時，還是跟旭先生他們的表演， 以及在春名劇團的練習、幫忙拍攝電影等，你都做得很好啊！
寧寧：這個嘛……
類：我也覺得現在的寧寧肯定沒問題的喔。 接下來就只差破釜沉舟的氣勢了！
寧寧：要是真的破了沉了可不行吧……
巡音流歌（WxS）：…………
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：（雖然大家的鼓勵，似乎讓小寧寧稍微轉移注意力了…… 不過她看起來還是很不安的樣子呢。）
巡音流歌（WxS）：…………
巡音流歌（WxS）：……天氣明明這麼好，我眼睛卻睜大大的，完全睡不著。
初音未來（WxS）：啊☆流歌，找到你了～♪
鏡音鈴（WxS）：太好了♪來聊聊下次表演的事吧～？
巡音流歌（WxS）：嗯，沒問題喔……
KAITO（WxS）：……總覺得你很沒精神耶，發生了什麼事嗎？
巡音流歌（WxS）：啊，這個嘛……
KAITO（WxS）：……原來如此，你是在擔心小寧寧啊。
MEIKO（WxS）：話說回來，練習開始前，她也一副憂心忡忡的樣子呢。
鏡音連（WxS）：我能理解小寧寧的心情。 畢竟到時候她身邊一個認識的人都沒有吧？
鏡音鈴（WxS）：的確會擔心自己能不能和大家和睦相處呢。
初音未來（WxS）：但是但是！未來覺得小寧寧一定沒問題的♪
KAITO（WxS）：是啊，如果要說有什麼需要擔心的……
KAITO（WxS）：就是她會不會因為不安和緊張，導致當天太過緊繃， 原本能順利完成的事，也變得做不好了吧……
MEIKO（WxS）：而且她從現在就開始緊張了，感覺當天更會緊張得不得了呢。
巡音流歌（WxS）：就是說啊。 但是，要怎麼做才好呢？
初音未來（WxS）：這種事小菜一碟☆
初音未來（WxS）：只要流歌在打工當天， 把小寧寧的緊張變得「軟綿綿～蓬鬆鬆～砰～！」就可以了♪
巡音流歌（WxS）：軟綿綿～蓬鬆鬆～砰～？
KAITO（WxS）：呵呵，意思是要緩解她的緊張，為她加油吧？
初音未來（WxS）：嗯☆
初音未來（WxS）：在未來跟大家之中，最軟綿綿的就是流歌了對吧？ 所以要用流歌的軟綿綿力量，讓小寧寧放鬆下來♪
巡音流歌（WxS）：真是個好主意。
巡音流歌（WxS）：不過說到加油，小MEIKO和KAITO不是做得比較好嗎？
MEIKO（WxS）：是啊，我們的確也能辦到。
MEIKO（WxS）：但是，我覺得現在最想幫助小寧寧的，應該還是流歌吧！
KAITO（WxS）：我也覺得這次還是交給流歌比較合適。 畢竟這件事也是小寧寧親口告訴你的嘛。
巡音流歌（WxS）：……是啊。
巡音流歌（WxS）：果然還是要由我來讓小寧寧「軟綿綿～蓬鬆鬆～砰～！」♪
MEIKO（WxS）：再來就要看你當天能不能準時起床，去見小寧寧了。
巡音流歌（WxS）：那倒是不用擔心♪ 因為小MEIKO會叫我起床啊。
MEIKO（WxS）：我就知道你會這麼說。 真是的，到時候我會毫不留情地叫你起床喔！
巡音流歌（WxS）：嗯，這樣就暫時可以放心……
初音未來（WxS）：咦？流歌？
巡音流歌（WxS）：……呼……呼……
鏡音鈴（WxS）：睡著了啊……
鏡音連（WxS）：是不是思考了太多事情，累壞了呢？
KAITO（WxS）：……那我們就晚一點再討論表演的事吧。
MEIKO（WxS）：就這麼辦！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：今天的流歌姐姐非常雀躍呢！
巡音流歌（WxS）：呵呵，因為我想做的表演，馬上就能實現了啊♪
司：我記得好像是雲朵上的婚禮吧。
巡音流歌（WxS）：沒錯，小寧寧找到了一個很棒的故事， 裡面就有這樣的情景喔～
巡音流歌（WxS）：小寧寧，真的很謝謝你♪
寧寧：不用客氣。 我也很高興能答謝你在我打工時，為我打氣的恩情。
巡音流歌（WxS）：我要到最後才會上場，就請大家好好欣賞囉～♪
（黑屏转场）
旁白（未來-WxS）：「──在遙遠的宇宙另一端， 有位四處造訪各個星球的星之公主。」
星之公主（鈴-WxS）：「真是的，父親大人太過分了， 居然說要自己選擇適合我的對象。」
星之公主（鈴-WxS）：「我們是可以實現願望的許願星耶！ 區區命中注定的對象，靠自己的力量就能找到！」
旁白（未來-WxS）：「充滿冒險精神的星之公主， 造訪了許許多多的星球，並邂逅了各式各樣的生物。」
旁白（未來-WxS）：「然而，她始終沒有遇見命中注定的對象── 她終於走到銀河盡頭，來到這顆藍色的美麗星球。」
（黑屏转场）
星之公主的聲音（鈴-WxS）：「呀～！誰快來接住我啊───！！！」
人類少年（連-WxS）：「哇！剛、剛才那是什麼！？ 發光的女孩從天而降，掉進了河裡了！？」
人類少年（連-WxS）：「……喂！你沒事吧！？會游泳嗎！？」
（黑屏转场）
人類少年（連-WxS）：「──『命中注定的對象』？」
星之公主（鈴-WxS）：「是啊，我總有一天一定會找到，然後跟母親大人一樣， 踏上雲端，在群星的見證下舉行婚禮！」
星之公主（鈴-WxS）：「因此，我必須和這個星球的各種生物相遇， 找到命中注定的對象才行。」
人類少年（連-WxS）：「各種生物啊……那你要不要去動物園或水族館看看？ 現在是暑假，我可以帶你去喔。」
（黑屏转场）
星之公主（鈴-WxS）：「喔～這就是叫做獅子的生物啊。 ……這個透明的牆壁真礙事，我來稍微破壞一下──」
人類少年（連-WxS）：「哇，等一下！不可以破壞！」
（黑屏转场）
旁白（未來-WxS）：「公主和少年一同過著喧鬧但快樂的日子。 然而──」
星之公主（鈴-WxS）：「……不要！我不想回去！ 我還想待在這個星球！」
星之國王（MEIKO-WxS）：「你不想和那個人類少年分開啊……」
星之國王（MEIKO-WxS）：「……公主，你跟那孩子的壽命不一樣…… 你們是無法一起白頭偕老的。」
星之國王（MEIKO-WxS）：「到時候你和那孩子，一定都會非常痛苦。 就用我的力量，讓你們忘記在這裡發生過的一切吧……」
星之公主（鈴-WxS）：「不要！我不要忘記……我不要忘記……！」
（白屏转场）
星之公主（流歌-WxS）：「我絕對不要……！！」
星之國王（MEIKO-WxS）：「……怎麼會！ 你增強了自己的力量，將我的力量反彈回來了嗎……」
人類少年（連-WxS）：「啊……！公主！」
旁白（未來-WxS）：「星之公主成功保護了重要的回憶。 然而她卻耗盡了力量，陷入沉睡之中。」
旁白（未來-WxS）：「讓她甦醒的方法只有一個。 那就是持續許願，期盼她醒來……」
人類少年（連-WxS）：「我會一直……一直持續許願的！ 直到公主甦醒過來為止，我都會一直許願……！」
星之國王（MEIKO-WxS）：「……我明白了，那我就把力量分給公主， 讓她待在這裡，成為可以從這個地球看見的星星吧。」
星之國王（MEIKO-WxS）：「我把公主的命運交付給你。 你一定要持續許願，直到公主的光輝恢復的那一天。」
笑夢：加油啊，公主……！
旁白（未來-WxS）：「少年持續地許願。 即使是看不太到星星的下雨天，他也不斷、不斷地許願──」
旁白（未來-WxS）：「這樣的日子過了一個月、半年、一年── 兩年……五年……回神過來，已經過了十年的歲月。」
人類青年（KAITO-WxS）：「……公主，從那時到今天，已經過了整整十年了。」
人類青年（KAITO-WxS）：「沒想到至今依然無法和你相見…… 是不是我許願許得不夠呢？」
人類青年（KAITO-WxS）：「……不，我不能迷惘！」
人類青年（KAITO-WxS）：「我想再跟你見一面，把我的心意告訴你。 為此，不管是五十年還是一百年，我都會一直持續許願的！」
人類青年（KAITO-WxS）：「剛才，天空中似乎閃過了什麼……」
星之公主的聲音（流歌-WxS）：「呀～！誰快來接住我啊───！！！」
星之公主（流歌-WxS）：「真是的……還想說這次一定要好好降落， 結果又不小心弄錯速度了。」
人類青年（KAITO-WxS）：「……歡迎回來，公主。 我好想……好想見你啊。」
星之公主（流歌-WxS）：「……我也是喔。」
星之公主（流歌-WxS）：「……你的心意，都確實傳達給我了。」
星之公主（流歌-WxS）：「我也許了很多願，希望自己能變成跟你一樣的人類。」
人類青年（KAITO-WxS）：「咦……那麼，難不成……」
星之公主（流歌-WxS）：「雖然沒辦法在雲朵上舉行婚禮了…… 但能夠跟你在一起，比這重要多了。」
（白屏转场）
人類青年（KAITO-WxS）：「咦！？我們怎麼會在雲朵上！？」
星之公主（流歌-WxS）：「這個力量是……」
星之公主（流歌-WxS）：「……父親大人。 是你在祝福我們對吧。」
旁白（未來-WxS）：「就這樣，公主與青年重逢後，在無數璀璨星光的見證下， 舉行了僅有他們兩人的婚禮──可喜可賀、可喜可賀。」
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：──謝謝大家幫忙舉辦這場表演♪
巡音流歌（WxS）：能夠在雲朵上舉行浪漫的婚禮，我真的好高興。
KAITO（WxS）：不客氣！
鏡音鈴（WxS）：欸～趕快去問問大家感想嘛～♪
巡音流歌（WxS）：哦，對耶♪走吧～
（黑屏转场）
