1025_巡音流歌 (Ln)_R3 觀賞大家的MV (event_147)

抽卡台词：會是什麼樣的感覺呢？好期待喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

鏡音鈴（Ln）：大家都已經到會場了嗎？
巡音流歌（Ln）：是啊，他們說過這時間已經進去了。
鏡音連（Ln）：那就稍微去偷看一下吧。 要小心別被發現喔。
（背景切换）
初音未來（Ln）：「……人真多。這裡就是音樂節的會場嗎？」
KAITO（Ln）：「……好像是。 那邊寫著『JAM音樂節』。」
鏡音連（Ln）：「話說，手機放的位置是不是怪怪的？」
初音未來（Ln）：「我想應該是放在斜背包的口袋裡吧。」
MEIKO（Ln）：「我看看，一歌她們在……」
MEIKO（Ln）：「她們好像在看LIVE呢。」
KAITO（Ln）：「……她們好像沒有注意到我們。」
巡音流歌（Ln）：「既然如此，就別打擾她們了吧。 反正我們本來也只打算偷偷來看看情況。」
鏡音鈴（Ln）：「話說，一一她們要演奏的舞台未免也太大了吧！ 我也好想在這樣的舞台辦LIVE喔～！」
鏡音連（Ln）：「能在這麼大的舞台盡情演奏，一定很開心。」
巡音流歌（Ln）：「你們兩個，不可以發出太大的聲音喔。」
鏡音鈴（Ln）：「啊，對喔！」
KAITO（Ln）：「大型舞台啊……」
初音未來（Ln）：「怎麼了嗎？」
KAITO（Ln）：「在這麼大的舞台表演…… 一歌她們應該也會有壓力吧……」
鏡音鈴、鏡音連：「啊……」
巡音流歌（Ln）：「說得對，她們受到的期待也會很大呢。」
初音未來（Ln）：「是啊。 不過……一歌她們一定沒問題的。」
MEIKO（Ln）：「畢竟她們為了這一天付出了很多努力啊。」
鏡音鈴（Ln）：「說、說得也是！我也相信她們沒問題的！」
鏡音鈴（Ln）：「不過不過，我擔心她們會不會被這麼大的舞台， 或是人山人海的觀眾嚇到～！」
鏡音連（Ln）：「畢竟是第一次的音樂節，她們之前也說過有點緊張。」
巡音流歌（Ln）：「是啊……」
女性客人A：嗚嗚，我喜歡的樂團居然要在JAM音樂節上表演，真是超棒的～！
女性客人B：怎麼還沒開始你就這麼感動啊。 我們得炒熱氣氛，不能輸給其他舞台！
男性客人A：哦，我原本沒抱什麼期待，但新人舞台的LIVE還不錯嘛。
男性客人B：所以我不是跟你說過嗎？ 想挖掘新的樂團，就一定要去新人舞台看看。
舞台上的樂團成員：──各位！謝謝你們陪我們一起嗨！
舞台上的樂團成員：我想很多人應該是第一次聽我們的歌， 但我們絕對不會讓你們後悔的，請享受到最後一刻！
巡音流歌（Ln）：「……我覺得一定不用擔心。」
MEIKO（Ln）：「咦？」
巡音流歌（Ln）：「就算緊張，大家也會發自內心享受的。」
巡音流歌（Ln）：「因為……這裡充斥著強烈的心願啊。」
初音未來（Ln）：「心願……」
巡音流歌（Ln）：「沒錯。有人為了支持喜歡的樂團，期待著今天的舞台──」
巡音流歌（Ln）：「有人滿心期待地想要接觸新的音樂──」
巡音流歌（Ln）：「也有音樂人懷抱熱情， 想把自己的心願傳達給第一次看自己表演的觀眾……」
KAITO（Ln）：「……說得沒錯，能聽見各式各樣的聲音呢……」
巡音流歌（Ln）：「是啊。 面對這些強烈的心願，緊張的情緒應該很快就會一掃而空吧。」
巡音流歌（Ln）：「畢竟她們應該也會想要回應這些心願。」
初音未來（Ln）：「──說得也是。 一歌她們一定會這麼想，也會好好回應的。」
鏡音鈴（Ln）：「嗯嗯！相信一一她們絕對能帶來很棒的LIVE！」
巡音流歌（Ln）：「──大家，今天要盡情享受喔。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

巡音流歌（Ln）：……嗯，窗戶大概就這樣吧。
初音未來（Ln）：啊，貼在窗戶上的星星壁貼好可愛喔。
MEIKO（Ln）：哦，真厲害。這是流歌做的嗎？
巡音流歌（Ln）：對啊，是我以流星為主題做出來的。 很適合用來為Leo/need慶祝吧？
KAITO（Ln）：……點心和飲料也準備好了喔。
巡音流歌（Ln）：哎呀，謝謝。 音樂節的慰勞會，準備這麼多應該就夠了吧。
鏡音鈴（Ln）：流歌姐，你也來看看這裡！ 我和連在黑板上寫了祝賀留言喔！
巡音流歌（Ln）：「JAM音樂節辛苦了」…… 呵呵，很熱鬧呢。
鏡音連（Ln）：不過，只有文字的話有點空虛…… 不覺得弄得更有派對的感覺會比較好嗎？
巡音流歌（Ln）：這樣的話，在文字周圍加點裝飾或許也不錯。
巡音流歌（Ln）：對了，要不要用一歌她們的歌，或者和音樂節有關的元素來裝飾？
鏡音鈴（Ln）：啊，這主意好像不錯！ 像是樂器或音符之類的圖案嗎☆
鏡音鈴（Ln）：對了！加入可口氣泡汽水那種冒泡的感覺怎麼樣？
鏡音連（Ln）：那樣會不會太難了啊？
巡音流歌（Ln）：凡事都要挑戰看看嘛。 鈴，加油，我很期待你的成果喔。
初音未來（Ln）：話說回來，教室變得很熱鬧呢。
MEIKO（Ln）：畢竟是一歌她們的慰勞會，就得這麼熱鬧才行。
巡音流歌（Ln）：是啊，她們的表演真的很精彩。 我想好好為她們慶祝。
鏡音連（Ln）：……一歌她們的LIVE真的很厲害呢。
鏡音鈴（Ln）：嗯！即使是那麼盛大的活動，她們也充滿自信，超帥氣的！
MEIKO（Ln）：我本來在正式演出前還有點擔心呢。
巡音流歌（Ln）：是啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：小一，你是不是有點緊張？ 你的臉看起來很緊繃喔。
一歌：啊……
一歌：抱、抱歉。 因為是第一次參加音樂節，剛才又看了那麼厲害的LIVE……
一歌：我想著自己也得唱得像那樣才行，不小心就……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連（Ln）：我們本來是打算偷偷看就好， 但當時很糾結該不該跟她們搭話呢。
MEIKO（Ln）：不過，最後也不需要我們出場就是了。
初音未來（Ln）：嗯，拿出團長架勢帶領大家的穗波，真的很帥氣呢。
巡音流歌（Ln）：雖然穗波自己應該也很緊張…… 但她相當可靠呢。
KAITO（Ln）：……正式演出的演奏之所以出色，或許也是託她的福。
MEIKO（Ln）：因為大家以穗波為中心凝聚成一體， 才能在第一次的音樂節中展現出最棒的表演。
KAITO（Ln）：那是場能感受到大家心意的精彩演奏。
鏡音連、鏡音鈴：「對啊。」 「嗯嗯！」
巡音流歌（Ln）：大家似乎也在這場LIVE中收穫不少，我覺得很高興。
巡音流歌（Ln）：我們今天就來慰勞她們的努力，辦場開心的派對吧。
鏡音鈴（Ln）：好～☆
鏡音連（Ln）：啊，我有個想法。
初音未來（Ln）：怎麼了嗎？
鏡音連（Ln）：這個派對是要慶祝音樂節成功的吧？ 既然如此，我想弄成音樂節風格的慶祝會！
MEIKO（Ln）：音樂節風格？
KAITO（Ln）：……那是什麼意思？
鏡音連（Ln）：嗯～我一時也想不到具體的例子……
巡音流歌（Ln）：……既然如此，不然這樣如何？
巡音流歌（Ln）：在我們預計要表演的慶祝LIVE中，增添一點音樂節的元素。
巡音流歌（Ln）：比如組團體或單獨演出，弄成像是有很多音樂人參加的感覺。
鏡音鈴（Ln）：哇～！什麼呀！好像很有趣！
MEIKO（Ln）：哦，這或許正好適合作為音樂節的慰勞會。
鏡音連（Ln）：這樣的話，也得想想團體的名字才行。
初音未來（Ln）：呵呵，或許還得做一張節目單呢。
巡音流歌（Ln）：那麼，我們來決定要分成什麼樣的組合吧。
鏡音連、鏡音鈴：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
