1112_巡音流歌 (MMJ)_R4 將悔意也一起擁抱住 (event_157)

抽卡台词：應該有被傳遞出去的希望吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

巡音流歌（MMJ）：──來，1、2、3、4！ 5、6、7、8！
鏡音連、初音未來：「1、2、3、4！ 5、6、7、8！」
巡音流歌（MMJ）：很棒！你們兩個的舞步非常整齊喔♪
初音未來（MMJ）：謝謝！ 這都要感謝小流歌協助我們練習。
鏡音連（MMJ）：我接下來還想將開始動作的時機， 還有手部的動作和角度稍微再調得整齊一點。
初音未來（MMJ）：嗯！我們一起加油吧，連！
實乃理：──大家好～！我們來練習了～！
初音未來（MMJ）：啊！歡迎你們來♪
鏡音連（MMJ）：我們剛好也在練舞，來一起練吧。
雫：嗯，那就麻煩你們了。
巡音流歌（MMJ）：……今天小遙沒有一起來嗎？
愛莉：遙去電視台了。 她說來得及的話會來跟我們會合……
巡音流歌（MMJ）：電視台……
巡音流歌（MMJ）：（她肯定是去調查大家接不到工作的原因了吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

遙：我當然很高興能再接到工作……
遙：但到頭來我們還是不知道為何在「偶愛」之後， 會突然接不到任何工作。
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌（MMJ）：（……總覺得那個時候的小遙讓人有點在意。）
巡音流歌（MMJ）：（但也只是有點而已…… 還是先觀察一下再決定要不要找大家商量好了。）
愛莉：──那麼遙的部分就交給未來了。
初音未來（MMJ）：嗯♪我會像小遙一樣，跳得帥氣又俐落的！
鏡音連（MMJ）：小流歌！ 你也可以幫我一起看大家的舞步嗎？
巡音流歌（MMJ）：嗯，好啊。
（黑屏转场）

【幾天後】

實乃理：大家好～！今天也請多指教了！
MEIKO（MMJ）：嗯，也請你們多多指教！
鏡音鈴（MMJ）：對了！大家可以看看我們練習的舞步嗎♪
KAITO（MMJ）：我們已經練到動作能完美同步， 不會輸給小未來和連喔。
愛莉：畢竟接受過MEIKO的瘋狂特訓啊！ 那麼在併團練習前先讓我們看看吧。
巡音流歌（MMJ）：……今天小遙也沒來呢。
雫：……是啊，她正在為了我們努力調查。
鏡音鈴（MMJ）：你說調查，是指沒有新工作進來的原因吧？
實乃理：嗯，她說她正在到處找人詢問，想盡可能多收集一些資訊。
巡音流歌（MMJ）：這樣啊……
巡音流歌（MMJ）：對了，我可以去找小遙嗎？
愛莉：咦？我覺得應該是沒關係，不過為什麼？
巡音流歌（MMJ）：也沒什麼啦……
巡音流歌（MMJ）：因為最近都沒跟小遙聊到天，我有點想她♪
MEIKO（MMJ）：哎唷，流歌真是的……
雫：小遙在自己房間或MORE MORE HOUSE的時候， 去找她聊聊應該沒關係喔。
愛莉：……雖然聽起來像在開玩笑，但其實你是在擔心遙對吧？
巡音流歌（MMJ）：誰知道呢？ 說不定我真的只是想找她聊天而已啊。
愛莉：呵呵，那就當是聊聊天順便關心她吧。
愛莉：我們都在忙著上節目或準備直播企劃， 調查的事情全都交給遙了不是嗎？
愛莉：所以明明是遙比較辛苦……
愛莉：應該說她是在為我們著想，好讓我們能專心在工作上呢。
雫：對啊……
實乃理：……不過如果是這樣的話， 我們就更該努力工作，別讓小遙這份心意白費了。
愛莉：沒錯。
愛莉：所以如果流歌願意幫我們關心遙，我們也會比較安心。
巡音流歌（MMJ）：……呵呵。
巡音流歌（MMJ）：既然這樣，那我去找小遙時再看一下她的情況吧。
巡音流歌（MMJ）：如果她看起來不太需要擔心的話， 我就陪她大聊特聊解解悶♪
MEIKO（MMJ）：你說解悶，是解誰的悶啊？
巡音流歌（MMJ）：哎呀，當然是小遙的囉。
鏡音鈴（MMJ）：咦～？真的嗎？
愛莉、實乃理、雫：「啊哈哈！」 「呵呵。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

巡音流歌（MMJ）：（雖然小遙好像已經知道接不到工作的原因了……）
巡音流歌（MMJ）：……光芒啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：──所謂的偶像，就是光芒。
遙：這道光芒絕對不能消失。 有著必須持續照耀粉絲的責任……
遙：絕不能發生受到挫折後背叛粉絲這種事──
巡音流歌（MMJ）：「……這也是柊先生說的嗎？」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：（……的確，我覺得那位柊先生說得沒錯。）
巡音流歌（MMJ）：（那肯定是大家不斷追求的「理想中的偶像形象」吧。）
巡音流歌（MMJ）：（可是──）
巡音流歌（MMJ）：（那並不是唯一的答案。）
巡音流歌（MMJ）：如果是小遙她們，肯定能夠……
初音未來（MMJ）：小流歌，辛苦了♪ 小遙的狀況怎麼樣？
巡音流歌（MMJ）：她原本的煩惱似乎已經一掃而空了喔。
巡音流歌（MMJ）：啊，對了。 不光是她之前煩惱的事，她還聊了很多重要的事情喔。
鏡音連（MMJ）：重要的事情？
巡音流歌（MMJ）：說來話長，你們願意聽嗎？
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：這樣啊……原來發生了這種事……
KAITO（MMJ）：……那位柊先生肯定為了ReLight的成員們非常努力吧。
鏡音鈴（MMJ）：可是…… 居然變相導致了MORE MORE JUMP！的工作變少……
初音未來（MMJ）：……小遙說過她們之間的實力差距就是這麼大對吧。
巡音流歌（MMJ）：嗯，她說這才是大家最後決定選擇MORE MORE JUMP！ 還是ReLight的關鍵原因。
MEIKO（MMJ）：這麼說來……
MEIKO（MMJ）：她們當初會為了「偶愛」卯起來特訓， 也是因為在彩排時受到了ReLight表演的刺激吧？
鏡音鈴（MMJ）：嗯嗯♪我記得小莉有在練習的時候說過！
鏡音鈴（MMJ）：她說ReLight雖然是最棒的合作對象， 但也是讓人很害怕在她們旁邊跳舞的勁敵， 得要加倍努力練習才行。
KAITO（MMJ）：可怕的勁敵嗎……
KAITO（MMJ）：小雫在和ReLight的成員一起拍廣告的時候， 也說過類似的話呢。
初音未來（MMJ）：嗯，她擔心如果因為自己實力不夠， 搞砸了整個廣告怎麼辦……
鏡音連（MMJ）：……在看「偶愛」的聯合LIVE時， 就感覺到ReLight真的是個很厲害的團體了呢。
巡音流歌（MMJ）：對啊。
MEIKO（MMJ）：……剛才你說的這些，小遙已經跟其他成員講過了嗎？
巡音流歌（MMJ）：不……應該還沒有。
初音未來（MMJ）：……大家會不會因此變得沮喪呢？
巡音流歌（MMJ）：我想應該多少會受到一些打擊吧。
巡音流歌（MMJ）：可是──
巡音流歌（MMJ）：她們肯定會馬上振作起來的。
巡音流歌（MMJ）：因為她們是傳遞希望的偶像啊。
初音未來（MMJ）：啊……
初音未來（MMJ）：呵呵，就是說啊。
MEIKO（MMJ）：──那麼我們也得做我們該做的事情了♪
鏡音鈴（MMJ）：嗯！KAITO，我們繼續回去做舞蹈特訓吧！
KAITO（MMJ）：OK！MEIKO也可以繼續幫我們看嗎？
MEIKO（MMJ）：嗯，當然好啊！
初音未來（MMJ）：啊！連，我們也來繼續練習，讓我們的舞蹈變得更棒吧！
鏡音連（MMJ）：是啊！小流歌，可以再請你當我們的教練嗎？
巡音流歌（MMJ）：呵呵，交給我吧。
巡音流歌（MMJ）：（……身為這個「世界」的偶像， 我們也得努力繼續綻放「光芒」呢♪）
（黑屏转场）
