Self introduction: 日野森志歩

<YEAR 1>

(Character: 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

志歩: Leo/needのベース、日野森志歩
志歩: ……これで十分でしょ。 あとは……こうやってちょっとソロパート弾けば……
志歩: ……短すぎ？
志歩: でも、他に言うことなんて……
志歩: ……音楽に興味を持ったきっかけ？
志歩: 興味はもともとあった。 母親は琴の講師だし、父親はバンドでギターやってたし
志歩: ……今度は何？ ああ、私がギターじゃなくて、ベースを選んだ理由？
志歩: 好きで、尊敬してるバンドがあるんだけど……
志歩: そのバンドのベーシストが言ってたの、 『ベースは場の空気を支配するほどの力を持つ』って
志歩: それにグッと来て……だから私もベースにした
志歩: ……趣味？
志歩: 時間があればベースの練習をしていたい。 あとは、好きなバンドのライブに行くかな
志歩: 音楽以外の趣味は……今は特にない
志歩: 昔から何か好きになるたびに、結構それに没頭してたかな。 絵本とかゲームとか……今はベースだけど
志歩: ……は？　お姉ちゃん？ なんでお姉ちゃんの話しなくちゃいけないの
志歩: お姉ちゃんはバンドに関係ないでしょ
志歩: 話すとしたら……。悪目立ちするクセに、 １年の教室に来るのはやめてってくらいかな
志歩: 別に嫌ってるわけじゃない。 けど、もともとひとりが好きだし
志歩: ていうか、このへん本番のMCでは全部パスね。 音楽のこと以外、話してもしょうがないし
志歩: とにかく、私は本気でバンド活動がしたい
志歩: 時間も努力も惜しまない。 いつでも、今の自分にできる最大限の演奏をしたい
志歩: この４人でやるならなおさら……
志歩: ……ううん。なんでもない
志歩: ほら、MCの練習はこれくらいでいいでしょ
志歩: 演奏の練習もしないと時間ももったいないし。 ほら、早くやるよ
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

志歩: Leo/needのベース、日野森志歩です。 ……よろしく
志歩: 自己紹介……。何話そうかな
志歩: じゃあ私も、一歌みたいに好きなものの話でもしようか
志歩: 私は、ベースを弾いてる時間が一番好き
志歩: ベースを触ってると落ち着くし、 ライブで演奏してる時は、夢中になれるから
志歩: だから、レーベルに所属できて本当によかったって思ってる。 ずっと夢だったっていうのもあるけど……
志歩: プロになったらずっとベースを触っていられるし、何より——
志歩: 私の演奏で、もっとたくさんの人の心を震わせる チャンスが増えるのは嬉しい
志歩: ……ちょっと咲希、そういう冷やかしはいいから
志歩: まあでも、私はみんなのこともかっこいいって思うよ
志歩: だって『プロになりたい』って私の夢に、 みんな本気でついてきてくれたでしょ？
志歩: 私にとって、プロになることはすごく大事だったけど……
志歩: 同じくらい、 みんなと一緒にバンドをやっていきたいって思ってたから——
志歩: ここまで努力して、一緒に駆け上がってくれたみんなのことを かっこいいと思ってるし、感謝もしてるよ
志歩: ……ちょっと、何その顔？
志歩: ——言わない。 こんなの、何回も言う言葉じゃないでしょ！
志歩: 満足したならもういいよね。 他にまだ話すことある？
志歩: え……意気込み？
志歩: まあ……そうだね。 夢だったプロにもなれたけど……
志歩: 聴いてくれる誰かの心に響く演奏をしたいって気持ちは、 ずっと変わってない
志歩: だから、これからもその想いで音楽をやっていきたいと思ってるよ
志歩: もちろん——私達４人でね
(Black cut)
