Self introduction: 桃井愛莉

<YEAR 1>

(Character: 桃井愛莉)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: 雫、操作方法を復習するわよ
愛莉: わたしが３、２、１って言ったら、どうするか覚えてる？
愛莉: そう！　画面のここをポンっと押すの
愛莉: 機械オンチな雫でも、これなら簡単でしょ？ それじゃあ録画、頼んだわよ！
愛莉: みのり、MCのお手本を見せてあげる。 しっかり見てなさいよ
愛莉: さて……じゃあ始めるわよ。３、２、１……
愛莉: 今日もみんなに愛をデリバリー！
愛莉: MORE MORE JUMP！ ラブリー！　フェアリー！　愛莉ー！　桃井 愛莉ですっ★
愛莉: みんなー！　わたし、帰ってきたわよ。 みんなの待つステージに！
愛莉: やっぱり、アイドルはこうじゃなくっちゃね！
愛莉: まあまさか、ライバルと思ってた雫と 一緒にグループを組むなんて思ってもみなかったけど
愛莉: そういう相手だからこそ 近くにいてくれたほうが燃えるかもね
愛莉: それに、雫だけじゃない
愛莉: 遥もみのりも最高の仲間よ！ 支え合って、高め合っていけるもの
愛莉: そうそう、わたしたちのモチーフは、 三つ葉のクローバーなの
愛莉: みんなは三つ葉のクローバーの花言葉、知ってる？
愛莉: クローバーの花言葉は『希望』と『約束』。 そして、『愛』よ！
愛莉: 心配もかけちゃったけど、その分、 めいっぱいみんなを愛することができるアイドルになるわ
愛莉: そして、みんなからも 愛してもらえるアイドルグループになりたい
愛莉: いいえ、きっとなってみせる！ だからみんな、応援よろしくね！
愛莉: ……どう、みのり！　勉強になったでしょ？
愛莉: 大事なのは、愛嬌とパフォーマンス力！　顔じゃないわ。 まあ、いいに越したことはないけどね
愛莉: でも、これで満足なんてしちゃだめよ。 アイドルたるもの、常に高みを目指さなくちゃ！
愛莉: というわけで……雫、録ったの見せて？ よしよし、ちゃんと録れて……
愛莉: ……ってブレブレじゃないの！？
愛莉: しょうがないわねぇ。もう一回やるから、 今度はちゃんと録ってよ？
愛莉: ふふ。さっきよりもかわいくてキュートな、 わたしを見せてあげるわ！
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 桃井愛莉)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: オッケー、それじゃ始めるわよ～！
愛莉: 今日もみんなに愛をデリバリー！ MORE MORE JUMP！ ラブリー！　フェアリー……
愛莉: 愛莉ー！ 桃井愛莉ですっ☆
愛莉: せっかく自己紹介ってリクエストをもらったから、 今日はわたしのことをあんまり知らない人に向けて 話してみようかしら！
愛莉: ……あら？ 『愛莉のこと知らない人少ないと思う』なんて コメントが来てるわね
愛莉: そう言ってもらえるのは嬉しいわね！
愛莉: っていうのも、こう見えてわたし、 一時期はゴールデンタイムのバラエティに 引っ張りだこだったからよ！
愛莉: え、『芸人より笑いとってたもんね』？
愛莉: ——まあね。 やるからには全力ってのが、わたしのポリシーよ！
愛莉: でもその頃は、わたしも、 MORE MORE JUMP！じゃなくて 『QT』っていう別のグループに所属してたの
愛莉: その頃も歌って踊ってバラエティに出て、 大活躍だったんだから！
愛莉: 中でも番組の中でやってた、わたしのコーナー 覆面アイドル『ハッピーエブリデイ』は、結構話題になって……
愛莉: 今でも外を歩いてると『ハッピーエブリデイだ～！』って 声をかけてもらうこともあるのよ。 ……ふふっ、嬉しいわよね
愛莉: ——まあ、そんな感じで順風満帆だったんだけど……、 ある時、自分がどんなアイドルになりたいのか 見つめなおそうって思うことがあったの
愛莉: それから、いろいろあって…… 今は、MORE MORE JUMP！のメンバーとして フリーで活動してるわ
愛莉: 最初は戸惑うことばっかりだったわ。 事務所のサポートがないって、思った以上に大変で……
愛莉: マネージャーもいないから、 自分達でスケジュールを組まなくちゃいけないし、 企画も台本も自分達で作らなくちゃいけないしね
愛莉: わたし達にはそんなノウハウもないから、 一から勉強しなくちゃいけないことだらけだった……
愛莉: でも、いろんな人に助けてもらったわ。 曲作りもそうだけど——
愛莉: そう、最初のクリスマスイベントの開催の時にも、 ファンのみんなに、たくさん協力してもらったわね
愛莉: あの時は、大変なこともあったけど……
愛莉: ああやって、みんなとひとつのイベントを作るなんて、 普通のアイドルだったら絶対できないことだったから すっごく楽しかったわ！
愛莉: それでわたし、みんなとの距離の近さは MORE MORE JUMP！のいいところだって思ったのよ
愛莉: ふふっ、こうやって配信でコメントしてもらえるのもそうよね！ リアルタイムで気持ちを教えてもらえるのは嬉しいもの
愛莉: だから、これからもこのスタイルは続けていこうと思ってるわ！
愛莉: 最近、メディアへの露出が増えて、 『今までのモモジャンじゃなくなっちゃうのが不安』 なんて声もあがってきてるけど……
愛莉: 心配はいらないわ。 わたし達がやることは、今もこの先も変わらない——
愛莉: みんなのすぐ近くで、 たくさんの人に希望を届けることだから！
愛莉: これからも応援、よろしくね！
(Black cut)
