Self introduction: 草薙寧々

<YEAR 1>

(Character: 草薙寧々)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

ネネロボ: 『ようこそ、みなさん。 今日は、わたしたち……』
寧々: ……もう、今始めたところなのに、なに？
寧々: ……む。ネネロボが一緒で何が悪いの？
寧々: 別にいいでしょ、ネネロボとやったって。 ショーだって一緒にやってるんだし……
寧々: とにかく……また途中で止めないでよ。 これじゃ練習にならないでしょ
寧々: はぁ……じゃあ、もう１回
寧々: ……今日は、わたし達ワンダーランズ×ショウタイムの ステージを見に来てくれてありがとうございます
ネネロボ: 『ワンダーランズ×ショウタイムの草薙寧々とネネロボです』
寧々: ネネロボは……まあ、びっくりするかもしれないけど……
寧々: こう見えて歌って踊れるロボットです。 どんな風かは……この後のショーを観てください
ネネロボ: 『他にも、わりと変わった仲間がいます』
ネネロボ: 『このネネロボを作ってくれた、 頭がいろいろとアレな演出家とか』
ネネロボ: 『いつもテンションが天井ぶちぬいてて、 やたらとわんだほいって鳴きたがる子とか』
ネネロボ: 『……あと変なやつっていうか、 世界一のスターになるって毎日うるさいバカがいますけど』
寧々: ……まあ、いい意味でおかしな連中が集まっています
寧々: わたしは……児童劇団にいたことがあって、 歌には自信があります……ちゃんと歌えたら……
寧々: だから、えっと…… 楽しいショーが見られると思うので……
ネネロボ: 『……最後まで、観ていってください』
寧々: ……こんな感じでいいでしょ
寧々: 何か文句あるの？　自称未来のスター
寧々: 自称なんだから、自称って言ってるだけだし？
寧々: ふ～ん。じゃ、もっといいあだ名が思いついたら 言ってあげなくもないけど、期待しないでよね
寧々: ……ていうか、ステージに立つだけで、 気持ち的に結構、いっぱいいっぱいだし……
寧々: ……別に。何も言ってない
寧々: はいはい。わかったから。 本番はもうちょっとちゃんとする
寧々: ……ネネロボも、お疲れ様
(Black cut)


<YEAR 2>

(Character: 草薙寧々)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: う……もう、わたしの番……？ 正直、こういうの苦手なんだけど……
寧々: ……でも、たしかにこれから 自己紹介する機会も増えるだろうし、ちゃんとやらなくちゃね
寧々: えーっと……
寧々: ワンダーランズ×ショウタイムの草薙寧々です。 わ、わたしは……
寧々: 世界で歌えるミュージカル俳優を目指しています
寧々: ——ちょ、ちょっと。 そういう冷やかしはいいってば
寧々: もう、何言うか忘れちゃったでしょ
寧々: えっと、ミュージカル俳優を目指したきっかけは——
寧々: ——きっかけは、小学生の時に見た『人魚姫』の舞台でした
寧々: キラキラしたステージで歌う人魚姫の姿に、すっごく感動して…… わたしもミュージカル俳優になりたいって思って、 中学の時に劇団に入ったんです
寧々: でも、その劇団で大きな失敗をしちゃって…… くじけそうになったこともあったんですけど
寧々: ワンダーランズ×ショウタイムのみんなのおかげで ステージに立つことの楽しさを思い出して、今では——
寧々: どんなステージの上でも、胸を張って歌えるって思うんです
寧々: ……わたしは、歌が好きです。 歌が、大好きで——
寧々: この気持ちだけは、誰にも負けないって……、 負けたくないって、思います。だから……
寧々: これから先、きっといろんなことがあると思うけど、 どんな時でもステージに立って、歌を歌って——
寧々: たくさんの人を—— 世界中の人を笑顔にできたらいいなって……思います
寧々: …………い、以上なんだけど……どうだった？
寧々: ……本当？ わたしの想いが伝わってるなら、よかった
寧々: 家でいろんなパターン考えて 練習してきたかいがあったかな……
寧々: あ、ううん、なんでもない！
寧々: でも……なんか、自分の振り返りができたいい機会だったかも
寧々: これからも、４人で一緒に頑張っていこうね
(Black cut)
