這是咲希復學後第一次的女兒節！ 充滿幹勁打算盛大慶祝一番的司，回想起了小時候的苦澀回憶。 在這之後，司為咲希採取的行動是……！？

16-1 破破爛爛的女兒節娃娃

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【天馬家　客廳】

咲希：哼哼～哼～♪ 紙燈籠就擺在這邊……
司：哼哼哼，布置得多有品味啊！ 真佩服我自己！
司：咲希，我這邊快弄好了， 妳那邊的雛壇呢？
咲希：嗯！還差一點就好囉！
司：哦哦，布置得真完美！ 流露出一種格調啊！
咲希：啊哈哈， 人家只是照著查到的方法擺而已啦～
咲希：不過，我們家的雛壇真的好大啊。 只要跟別人說「我們家的雛壇有七層」， 大家都會嚇一跳呢。
司：是啊。 畢竟妳出生的時候爸爸實在太開心了， 他興奮之下就買了一整套……
咲希：哥哥的武士頭盔擺設也是這樣…… 爸爸對這種東西很沒有抵抗力， 想想媽媽也真是不容易呢～
咲希：不過，有這麼大一個雛壇， 就讓人有種「女兒節到了！」的感覺呢♪
咲希：好期待和小一她們一起開女兒節派對呀～！
司：是啊，大家難得聚在一起， 我們一定要辦一場最棒的派對！
司：就先從開場秀開始準備吧！
咲希：開、開場秀……？
司：沒錯！ 凡事最關鍵的都是開頭── 也就是說，開場秀就是關鍵！
司：從一開始的迎賓就要盛大華麗！ 既然決定了就來想劇本吧，咲希！
咲希：等、等一下啦，哥哥！ 我們辦個普通點的派對就行了啦！ 你這樣會嚇到小一她們的。
司：是、是嗎……？
咲希：就是啊！ 而且只要哥哥能陪著我們，這樣就很開心了！
司：……光是陪伴就能讓人開心…… 這正是明星獨有的魅力！
咲希：啊哈哈哈……
咲希：啊，對了！哥哥， 我們一起把皇后娃娃和天皇娃娃裝飾上去吧？
咲希：其實這應該最一開始就要裝飾的， 但我想和哥哥一起動手，才留到最後♪
司：哦哦！當然好啊！ 輪到真正的主角登場了呢！
咲希：嗯！先從天皇娃娃開始吧！ 天皇娃娃在……
咲希：啊，找到了找到了！ 天皇娃娃、天皇娃娃♪
司：……果然破破爛爛的啊。
咲希：呵呵，破破爛爛的也沒關係嘛。
咲希：把天皇娃娃擺在這裡…… 接下來輪到皇后娃娃啦。來，哥哥你請♪
司：…………
咲希：哥哥？
司：啊！不，沒事，沒什麼！ 好，只要把它擺上去就行了吧！
咲希：嗯！
司：（這尊也破破舊舊的……）
司：（裝飾在最上層的兩尊娃娃都髒兮兮的…… 這實在是太……）
司：…………
（黑屏转场）
咲希：裝飾好了──！ 女兒節布置完成～！
司：……全部擺上去之後果然很壯觀啊！ 能布置這麼多東西，真不愧是我妹妹！
咲希：欸嘿嘿♪ 因為很久沒布置雛壇了，我可是充滿幹勁呢！ 也謝謝哥哥幫我的忙！
咲希：真希望派對那天快點來。 好想趕快讓小一她們看看！
司：（咲希看起來很開心，真是太好了。）
司：（她最近的身體狀況不錯，都很有精神地去上學。）
司：（希望這次舉辦的女兒節派對 也能讓她留下快樂的回憶。）
司：（不過，最重要的女兒節娃娃卻破破爛爛的……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：（今年女兒節難得能在家裡過， 我希望咲希能全心享受這個日子。）
司：（為此就需要……！）
司：咲希，妳等著吧！ 我一定會讓妳在今年的女兒節留下最棒的回憶！
（黑屏转场）
