16-2 呼嚕呼嚕……呼？

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：哈囉～KAITO哥哥和大家， 我們來玩囉～！
司：才不是來玩的，我們接下來要練習── 啊，喂，笑夢！不要用跑的──！
KAITO：呵呵，歡迎你們來「世界」。 大家今天也很有精神呢。
鏡音鈴：大家，歡迎你們～☆
類：嗨，我今天想嘗試新的表演，可以嗎？
鏡音連：當然可以！ 好期待是什麼樣的表演啊～
初音未來（WxS）：真讓人既興奮又期待呢～☆
寧寧：這次一樣是非常亂來的表演就是了……
司：好，那麼就快點來練習吧！ KAITO，能借一下舞台──
KAITO：啊，在這之前，我想向你們介紹一位新團員。 可以嗎？
笑夢：咦！？有新團員加入嗎！？ 是怎樣的人、怎樣的人！？
初音未來（WxS）：這個嘛，是個非～常慵懶的人唷～♪
寧寧：慵懶……？
鏡音連：正好現在MEIKO去叫人了…… 啊，來了來了！
MEIKO：久等了～！ 各位，我把人帶過來了哦～！
巡音流歌：呼啊……小MEIKO真是的…… 妳這樣突然跑起來會嚇到我啦。
司：什麼……！竟然連巡音流歌也……！
巡音流歌：……哎呀？ 你們該不會是這個「世界」的……
巡音流歌：……………………
笑夢：耶？
巡音流歌：……呼……
寧寧：睡、睡著了……！？
類：竟然能站著睡覺，還真有意思啊。 就像是斑馬一樣呢。
MEIKO：啊！喂，流歌！醒醒啦！ 大家都來了唷──！
巡音流歌：呼……呼……？
MEIKO：別用呼嚕聲回話！
鏡音連：啊哈哈，流歌一直都是這樣呢。
類：呵呵呵。 看來「世界」又會變得更熱鬧了。
笑夢：啊！對了對了！ 難得流歌姐姐來了，我們一起想些事情來做吧！
鏡音連：啊，好主意！
鏡音鈴：嗯嗯！ 鈴也要鈴也要～♪
KAITO：我也贊成！ 不過要做什麼呢……
MEIKO：機會難得，我想玩得盛大一點呢！
初音未來（WxS）：唔～～～盛大……盛大……
初音未來（WxS）：啊！辦場盛大的派對怎麼樣～☆
司：派對啊…… 那麼，來辦場女兒節派對如何？
司：我妹妹今年也會和她的朋友們一起辦， 這樣一定會很熱鬧的！
初音未來（WxS）：女兒節派對！？ 聽起來好有趣呀～♪
鏡音連：不過，女兒節是做什麼的？
寧寧：這個嘛……女兒節在每年的3月3日， 是女孩子們的節日。
笑夢：這天會擺設女兒節娃娃、吃散壽司、喝甜酒， 大家一起慶祝唷☆
鏡音連：哦～女孩子的節日啊。 這次的主角是流歌，正好合適呢！
巡音流歌：是啊……呼嚕呼嚕……
笑夢：那麼，我們就在3月3日開派對吧～！
司：哎呀真抱歉，我沒辦法來參加。 剛才也說過了，我那天要和妹妹一起辦派對！
笑夢：咦～～～！？ 要是司不能來的話，就選別天……
司：不用了，既然是女兒節派對， 就應該辦在女兒節當天吧。 大家不必顧慮我，儘管好好享受吧！
笑夢：嗚嗚嗚……這樣很寂寞耶……！ 但那天畢竟是小咲重要的派對……
類：雖然遺憾，不過也沒辦法。
類：啊，對了，我來替笑夢做一個裝置吧， 只要按下去就會發出司的聲音。
笑夢：真的嗎！？太棒了～！ 這樣的話，就算司不在也沒關係了☆
寧寧：那種東西不就只是個噪音製造機嗎……
司：我說你們啊……！
笑夢：欸嘿嘿☆ 既然要辦女兒節派對， 我想布置一大堆女兒節娃娃～♪
寧寧：女兒節娃娃啊……
寧寧：這麼說起來，我以前曾經弄壞過女兒節娃娃， 拿去請類幫忙修理呢。
類：啊～確實有這麼一回事。
司：哦，真不愧是類，竟然連女兒節娃娃都會修。
寧寧：我拜託他幫我在爸媽發現之前偷偷修好。
寧寧：可是後來娃娃半夜突然發光，還一邊飛一邊唱歌， 最後還是被爸媽發現了。
類：哎呀，興致一來就修過頭了。
笑夢：好酷～！ 娃娃能飛起來真是太好了，小寧寧！
寧寧：才不好，幹嘛要讓女兒節娃娃飛起來啊？
初音未來（WxS）：小夢家裡也有女兒節娃娃嗎？
笑夢：嗯！有我和我姊姊的！
笑夢：所以我們家有兩組雛壇唷～♪
初音未來（WxS）：真好～！大家都有呢～！ 我們也想擺上女兒節娃娃，辦女兒節派對☆
鏡音連：我贊成！ 就把娃娃擺在舞台上嘛！
鏡音鈴：嗯！ 好～來擺上閃閃發光、亮晶晶的女兒節娃娃吧～♪
MEIKO：既然要擺，那也加上燈飾吧！ 放一顆鏡球怎麼樣！？
寧寧：總覺得要是放任他們胡來的話，事情會變得一發不可收拾。
類：呵呵，看來這裡也會很熱鬧呢。
笑夢：嗯嗯！感覺會超級有趣！ 我們也會幫忙唷！
司：我還得準備妹妹那邊的派對…… 不過，只是幫個忙的話應該沒問題。
笑夢：流歌姐姐！我們來辦一個超棒的派對吧♪
巡音流歌：呵呵，謝謝妳，小夢。
巡音流歌：如果有許多可愛的女兒節娃娃， 感覺會是個非常棒的派對呢。
寧寧：畢竟不管怎麼說， 女兒節娃娃都是不可或缺的嘛。
司：啊……
KAITO：那我們一起來擬定計畫吧， 辦場女兒節派對兼流歌的歡迎會！
鏡音鈴：耶咿～！
鏡音鈴：流歌流歌，妳想辦什麼樣的派對……
巡音流歌：呼……呼……
鏡音鈴：啊！流歌又睡著了！？
初音未來（WxS）：不過，感覺她睡得好甜喔～☆
司：（……女兒節娃娃是不可或缺的……）
司：（……好！ 果然還是得實行那個計畫！！）
（黑屏转场）
