16-4 驚喜來了！？

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、青柳冬彌、天馬司）

【住宅區】

司：冬彌，今天多謝你陪我買東西啦。 你本來想早點回去看新書的吧……
冬彌：不會，有幫上司學長的忙就好。
穗波：咦……？ 在那邊的人難道是……司哥哥？
咲希：啊，是哥哥和冬彌！ 哈囉～！歡迎回來～！
司：哦哦，是咲希和一歌妳們啊。 原來妳們過來玩啦。
一歌：司哥哥，你好。 呃，這位是……？
司：啊，這是冬彌，是我的學弟。 今天他陪我一起去買東西。
司：冬彌，她們是咲希的兒時玩伴， 一歌、穗波，還有志步！
冬彌：初次見面，我叫青柳冬彌。
一歌：啊，那個，請多多指教。
志步：以司哥的朋友來說，感覺很正常啊……
穗波：小、小步，這不能說啦。
咲希：話說回來，哥哥你們拿了好多東西呀！ 到底買了什麼呢？
司：哼，這些全是女兒節派對的用品喔！
咲希：咦，那些全是派對用品嗎！？ 好棒哦！謝謝哥哥！
穗波：呵呵， 司哥哥真的是個很棒的哥哥呢。
志步：嗯，這點倒是真的。
一歌：真期待女兒節派對呢，咲希。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
咲希：那麼，今天謝謝你囉！冬彌！
司：真的幫了我很多忙，謝謝！ 那就學校再見啦！
冬彌：不客氣，我也很開心。 那麼，我就先走了。
冬彌：（……司學長非常認真地在選女兒節娃娃。 而咲希身旁圍繞著朋友，感覺也很開心。）
冬彌：（女兒節派對啊……希望他們能玩得愉快。）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【女兒節派對當天　清晨】

【天馬家　客廳】

司：哼哼哼，咲希好像還在睡覺。 就趁現在把新買的女兒節娃娃擺上去吧！
司：先把舊的娃娃移開……
司：唔，近看又更悽慘了…… 有幾撮頭髮甚至都散開了……
司：這對女兒節娃娃就只裝飾到今天了啊…… 這麼一想，好像有點可惜呢──
司：啊！不行不行，一不小心就陷入感傷中了。 等會再想要怎麼處理這對女兒節娃娃吧。
司：然後把新的女兒節娃娃放上去…… 好，這樣就行了！
司：哈哈哈！ 真期待咲希大吃一驚的反應呢！
司：那麼，該怎麼處理這對舊娃娃呢…… 有點不忍心丟掉它們，但畢竟都破破舊舊的了……
司：（不過，爸爸他們為什麼一直留著舊的娃娃？ 雖然上面的髒污似乎盡可能去除掉了……）
咲希：咦？ 哥哥，你在做什麼？
司：唔哇啊！？咲、咲希！？ 妳怎麼這麼早就起床了！！
咲希：我早上起來覺得神清氣爽呢！ 哥哥才是，你怎麼那麼早起來呀？
咲希：……咦？ 哥哥手上拿的是我的女兒節娃娃嗎？
司：……哼。
司：哈～哈、哈、哈！ 本來是打算給妳一個驚喜的，但既然被發現了也沒辦法！
司：咲希，妳看雛壇的最上層！
咲希：雛壇……？ ……咦？那是……
司：沒錯！是新的女兒節娃娃！ 在冬彌的幫助之下， 我們精挑細選才終於找到了最適合妳的娃娃！
咲希：…………
司：咲希，怎麼樣！開心嗎！？ 一定非常開心吧， 想必是開心到連話都說不出來──
咲希：……為什麼……？
咲希：為什麼要擅自把我的女兒節娃娃換成新的……？
司：……咦？
司：什、什麼為什麼…… 因為我覺得妳應該會開心──
咲希：一點都不開心！
司：什、什麼──！？
咲希：我只要原本的那對女兒節娃娃！ 它們對我而言是獨一無二的珍貴娃娃！
司：為、為什麼！？ 誰會喜歡破破舊舊的娃娃啊！？
咲希：……哥哥忘記那天的事了嗎？
司：怎麼可能忘記！我深深地記在腦海裡！ 所以才會……
咲希：不對！你忘記了！ 你要是記得，就不會做出這種事了！
咲希：哥哥，我從以前就覺得你有點健忘， 沒想到竟然連女兒節娃娃的事都忘記了……
咲希：哥哥你這個……你這個……健忘鬼！
司：什、什麼──！？ 竟然說這種話！？
司：再說了，這種破破舊舊的娃娃到底哪裡好！？ 這樣會被大家嘲笑吧！？
咲希：被嘲笑也無所謂！ 而且，小一她們是絕對不會嘲笑我的！
司：可是……！
咲希：算了！我再也不理哥哥了！ 在你回想起那天的事以前，我都不要理你了！
司：就說了，我沒有忘記！ 我記得很清楚！
咲希：你明明就忘記了！ 如果哥哥硬要說自己沒有忘記， 我就一輩子都不要跟你和好了！
司：什麼…………正、正合我意！
司、咲希：「哼！」 「哼～！」
司：我要先去學校了啊！ 我出門了！
咲希：隨你便！路上小心！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：住宅區）
司：──咲希那傢伙真是的…… 那種破破舊舊的娃娃到底哪裡好？
司：而且「忘記了」是指……？ 我又忘記了什麼事嗎……？
司：不，不可能！ 就是因為記得那天有多不甘心，我才會……！
司：（可是…… 這股焦躁的心情是怎麼回事……）
司：…………
司：……完全不明白……
（黑屏转场）
