16-8 那笑容下的真實

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【住宅區】

司：呼、呼、呼……！！
司：……咲希！
咲希：哥哥……
司：抱歉！
咲希：對不起！
司、咲希：「咦……？」
司：咲、咲希為什麼要道歉！？
咲希：哥哥才是……！ 你不是在生氣嗎！？
司：怎麼可能呢！
司：不對的明明是我， 我怎麼可能責怪咲希！
司：我聽穗波說了！ 她說咲希因為我們之間的事，心情很低落！
咲希：……咦，小穗嗎？
司：沒錯！ 她因為擔心妳，特地跑來我的學校。
司：還有，訊息的事是個誤會！ 我今天其實忘了帶手機，不知道咲希有聯絡我。
咲希：咦，是這樣嗎？
咲希：竟然會忘記帶便當跟手機， 哥哥真的很健忘耶！
司：唔……！
司：抱、抱歉， 都是我害咲希感到不安……
司：……然後我沒考慮咲希的心情， 擅自換掉女兒節娃娃的事情也一樣。
司：我的專斷獨行傷害了咲希……
咲希：哥哥……
司：我希望讓咲希開心。 當時是……現在也是！
司：不過…… 我的作為，卻總是害咲希難過。
司：我實在……是個不稱職的哥哥……
咲希：……！ 才沒有那回事！
咲希：聽我說，哥哥， 我的確……很難過。
咲希：我以為哥哥忘了那天的事情。
咲希：但就算如此，我也不該說那種過分的話…… 對不起……
司：……抱歉，那個，關於那天的事， 可以告訴我，我忘了什麼嗎？
司：我打算把女兒節娃娃拿去醫院， 結果摔倒，弄髒了娃娃……
司：咲希看到髒兮兮的娃娃很難過， 我只記得這些。
司：妳為了不讓我擔心， 明明很難過，還勉強擠出笑容……
咲希：咦？勉強擠出笑容……？ 我嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：啊……！ 原來如此！原來是這樣啊！
司：嗯？
咲希：不是的，哥哥， 我當時並沒有勉強自己笑喔！
咲希：見到哥哥來找我，讓我很高興…… 因為太高興，差點就要哭出來了。
咲希：但要是哭了，會害哥哥擔心， 而且跟哥哥相處時，我想要保持笑容──
咲希：所以才會笑得有點怪怪的啦！
司：……那那個時候，咲希是真的感到高興囉？
咲希：嗯！ 我是真的、真的很開心！
咲希：哥哥不惜弄得全身是傷， 也要為我把女兒節娃娃拿來，這讓我非常高興！
咲希：不管多髒、多破破爛爛， 那套女兒節娃娃對我來說都是很重要的東西！
司：咲希……
咲希：所以……當哥哥買來新的娃娃時， 我以為你是忘了那套女兒節娃娃， 所以才感到很難過。
咲希：可是原來事情並不是那樣呀， 原來哥哥都還記得！
咲希：太好了……！
司：……嗯，那當然， 我怎麼可能忘記跟咲希共同的回憶呢！
司：不過……我完全誤會妳了。 抱歉，咲希……
咲希：不，該道歉的人是我。
司：咦？
咲希：畢竟當時的我為了不讓你擔心， 總是一直在忍耐嘛。
咲希：說不出真實的想法，帶著笑容說謊…… 所以哥哥會誤會，也是無可奈何的。
咲希：對不起， 我害你感到難受了。
咲希：然後也謝謝你為我把娃娃們拿來， 我非常、非常高興喔！
咲希：你是我最自豪的……最喜歡的哥哥喔！
司：咲希……
司：咲希──────！！！！
咲希：哇！哥哥喊太大聲了啦！ 待會鄰居又要跑來看發生什麼事了！
司：咲希～～！！對我來說， 咲希是我最棒、最疼愛的妹妹喔～～～～！！
志步：……原來是這樣啊。
一歌：咲希能跟司哥哥和好，真是太好了。 ……啊！
冬彌：……大家晚安。
一歌：啊……晚安。
穗波：呼……呼…… 司、司哥哥，你跑太快……了啦……
志步：穗波？ 妳一路跑來的嗎？
穗波：對、對啊…… 因為司哥哥用超快的速度跑走了……
穗波：不過……看那個樣子， 小咲跟司哥哥似乎已經和好了呢。
一歌：辛苦妳了，穗波， 謝謝妳。
穗波：呵呵，能看到小咲恢復笑容真是太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

冬彌：那個……我也到府上打擾，真的可以嗎？
司：當然可以囉！ 你幫了我很多忙嘛！
冬彌：哪裡，都不是什麼大不了的事。
咲希：也真的很感謝小穗！ 要是沒有小穗，我們一定沒辦法和好！
穗波：我只是去聊聊而已啦…… 有幫上忙的話就太好了。
司：好！那我們馬上開始辦派對吧！
司：主持人當然是我！ 在天空飛翔的飛馬──
咲希：啊！在這之前，哥哥！
司：哇！怎、怎麼了？
咲希：哥哥可以幫我把新的女兒節娃娃拿來嗎？
司：咦？可是……
咲希：那個女兒節娃娃不也是哥哥為我買的嗎？
咲希：既然如此， 我想把新的女兒節娃娃也擺出來再開派對♪
司：……嗯，說得也是。 今天就擺兩套女兒節娃娃來慶祝吧！
咲希：嗯！
（黑屏转场）
志步：機會難得， 要不要跟女兒節娃娃拍照？
穗波：那先跟小咲拍。 小咲，笑一個～
司：笑容很燦爛喔，咲希！！
咲希：啊哈哈！ 真是的，這樣很難拍耶～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000057/bg_a000057.png）
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：唔～～～嗯。 不曉得司有沒有成功跟小咲和好呢～？
寧寧：不知道耶，不過望月同學感覺很可靠， 我想應該不會有問題……
巡音流歌：呵呵呵， 既然人沒來這裡，就代表一定沒問題啦～
類：對呀，我也這麼覺得。 司現在肯定也在派對上玩得很開心吧？
初音未來（WxS）：嗯♪ 一定就是那樣☆
MEIKO：沒錯沒錯！ 我們也來盡情狂歡吧☆
KAITO：那麼各位， 都拿好自己的杯子了嗎？
鏡音連：嗯！
鏡音鈴：拿好了♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000056/bg_a000056.png）
初音未來（WxS）：那就……歡迎流歌──♪ 女兒節慶祝派對開始囉～♪
笑夢：乾杯～☆
寧寧、類：「乾杯！」
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：呵呵呵♪ 乾杯～♪
（白屏转场）
