16-5 消沉的兩人

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、青柳冬彌、天馬司）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　走廊】

咲希：唉………… 怎麼辦…………
咲希：（幸好小一今天中午要開股長會議…… 不然要是她看到我這副模樣，一定會超級擔心……）
穗波：啊，小咲～ 今天的女兒節派對，我準備了蘋果派……咦？
咲希：啊……！ 小、小穗！
穗波：小咲……發生什麼事了嗎？ 妳的眼睛有點紅喔！
咲希：咦？ 沒、沒什麼啦！？
咲希：今天就是女兒節派對了， 我超級期待……
咲希：期待……
咲希：唔……唔嗚嗚～！ 小穗～！！
穗波：小、小咲！？
咲希：哥哥他……哥哥他～！！
（黑屏转场）
穗波：這樣啊…… 所以妳才和司哥哥吵架了呀。
咲希：嗯……哥哥忘記了 那是對我而言很重要的女兒節娃娃…… 我覺得很難過……
穗波：畢竟那是小咲珍貴的回憶……
穗波：不過──
穗波：司哥哥真的忘記了嗎？
咲希：咦……？
穗波：雖然我不算非常了解司哥哥……
穗波：但是我覺得…… 他不是那種會忘記與小咲的珍貴回憶的人。
穗波：因為，司哥哥真的很疼妳不是嗎？
咲希：這個……
咲希：…………
咲希：唔哇～～～～！小穗，該怎麼辦！ 我不小心對哥哥說了很過分的話～～～～！
穗波：哇！
咲希：哥哥總是帶給我笑容……
咲希：我住院時，無論再怎麼寂寞， 都是因為有哥哥的鼓勵才撐了過來……
穗波：……小咲……
咲希：女兒節娃娃也是，那明明是哥哥特地買給我的， 我卻對他說了過分的話……！
咲希：嗚嗚…… 哥哥今天會回家參加派對嗎……
咲希：我想和他和好， 一起開女兒節派對……
咲希：我好不容易才恢復健康，能在家裡過女兒節…… 現在這樣，反而比住院時更寂寞了……
穗波：一定沒事的。 照司哥哥的個性，他一定會回家的。
穗波：對了，要不要傳訊息給他看看？ 與其直接找他講話，傳訊息應該更容易傳達妳的想法吧？
咲希：……可是，哥哥今天忘記帶便當， 我已經傳過訊息給他了，卻到現在都還是未讀……
咲希：他一定氣到不想讀我傳的訊息了……
咲希：所以，就算傳訊息和他道歉…… 他一定也不會讀。
穗波：沒有這種事啦……
穗波：（該怎麼辦…… 我覺得照司哥哥的個性，他應該會回家……）
穗波：（但萬一他沒回家， 小咲就沒辦法打從心底享受女兒節派對了……）
穗波：有沒有什麼事是我能做的呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

【神山高中　走廊】

冬彌：（……真難得。）
冬彌：（我傳給司學長的訊息，他竟然還沒有讀。）
冬彌：（本來還想問他女兒節娃娃的禮物後來怎麼樣了……）
冬彌：（……改天再問好了，依司學長的個性， 現在應該忙著想要如何炒熱派對的氣氛吧。）
冬彌：……嗯？
司：唉………… 為什麼會變成這樣…………
冬彌：司學長？
司：嗯？ 哦、哦哦，冬彌！
司：一天不見！ 昨天真是多謝你了！
冬彌：啊……很高興能幫上學長的忙。
冬彌：那個，我早上傳了訊息給你…… 不知道你有沒有看到？
司：嗯？訊息？ 我的手機從早上開始就沒有任何動靜……
司：嗯？ 找、找不到！？
司：啊！ 這樣啊，我把手機忘在家裡了……！
冬彌：原來是因為這樣啊。
司：沒看到你的訊息，真是抱歉…… 那麼，你找我有什麼事？
冬彌：啊，沒什麼。 也不是什麼重要的事……
冬彌：我只是有點好奇， 不知道咲希喜不喜歡我們為她選的女兒節娃娃。
司：…………
冬彌：……？ 怎麼了嗎？
司：……沒有，其實……我和咲希吵了一架。
冬彌：和咲希吵架了？ 到底發生了什麼事？
司：我今天早上把舊娃娃換成了新娃娃， 但咲希說她比較喜歡舊的……
司：我們說著說著就吵了起來， 我一氣之下就直接來上學了。
冬彌：原來是這樣啊……
司：啊，你別露出那種表情！ 這件事完全不是你的責任！
司：還讓你陪我跑了一趟，真是抱歉。 改天我再好好答謝你！
司：那麼，我要一邊深思一邊吃午餐了！ 冬彌也要好好吃飯，為下午的課養精蓄銳喔！
冬彌：啊……
冬彌：（司學長……他為了幫咲希過女兒節， 明明做了這麼多準備……）
冬彌：……我能為他們做點什麼嗎……
（黑屏转场）
