147-6 LIVE後要辦慶功宴

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【休息室】

真堂：各位都辛苦了。
真堂：第一次的音樂節感覺如何？
咲希：我覺得超～開心的！！
一歌：嗯……！
穗波：我們完成了一場很棒的LIVE呢……！
志步：雖然一開始都沒什麼觀眾，本來還很擔心該怎麼辦。
真堂：以知名度來說，這也是沒辦法的事。 畢竟各位才剛出道不久。
真堂：但是，以提升樂團Leo/need的知名度這個觀點來說── 這次表演毫無疑問非常成功呢。
咲希：就是說呀……！
咲希：雖然舞台比想像中還遠，沒辦法像平常那樣看到觀眾的表情， 讓我稍微有點不安……
咲希：不過中途開始揮手的人變多，讓我知道觀眾的反應很熱烈， 真的很開心呢！
穗波：而且還有人在等我們出場呢。
一歌：嗯！我覺得我們有為期待我們音樂的觀眾，展現出全力以赴的演奏。
真堂：那真是太好了。
真堂：我相信不認識Leo/need的人，一定也都知道了各位的歌曲和音樂。
穗波：真是這樣就太好了……
咲希：欸嘿嘿……我以後還想在這樣的大會場辦LIVE呢！
志步：不是想，是一定要吧。
志步：畢竟我們今後還要繼續向前邁進。
穗波：呵呵，就是說呀。
？？？：──大家辛苦了。
一歌：啊……！
真堂：各位辛苦了。
澪：辛苦了。 不好意思，我們想說來打聲招呼。
伊織：……你們今天的LIVE很棒喔。
伊織：不但看起來比平常更開心，觀眾也非常熱情。
咲希：伊織小姐……！
朔：嗯，超棒的。 不過，最棒的當然還是我們。
志步：嗯，anemone確實很厲害。
一歌：是啊，我們差點被那首歌的氛圍吞沒呢。
咲希：我懂～！聽著聽著，我的內心深處都揪起來了！
咲希：還有還有，STANDOUT的演奏也──
伊織：──呵呵。
伊織：我說，如果你們等等有空的話，要不要一起去慶功？
志步：慶功？
伊織：大家應該都還沉浸在LIVE的熱烈氣氛中吧？
伊織：畢竟很少有機會能像這樣聚在一起── 既然來都來了，我想和大家聊更多音樂的事。
澪：啊……那就去那裡吧。 就是我們經常去的那個地方。
伊織：嗯，我就是這麼打算的。
咲希：去伊織小姐你們常去的店慶功……！？ 我要去我要去！我想去看看！
一歌：啊，不過……
真堂：沒關係的。
真堂：各位已經完成了今天的工作。 不必顧慮，就去好好慶功吧。
穗波：謝謝你！
真堂：不過，因為她們還是高中生，請不要讓她們太晚回家喔。
伊織：我知道了，請放心交給我們。
伊織：那麼，既然獲得許可了──
伊織：我們走吧。
咲希：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

一歌：我們現在要去的是什麼樣的地方呢？
伊織：是一間咖啡廳喔。 雖然店面不大，但裡面聚集了喜歡音樂的人。
澪：那裡有平台鋼琴，有時有人會去演奏它， 店裡的人也會聊音樂的事……是個很棒的地方喔。
澪：我們也經常在練習結束後，或是慶功時去那間店。
志步：哦，這樣啊……
咲希：那裡會是什麼樣的地方呢！ 好期待喔～！
澪：……啊，就是那裡。
伊織：希望還有位子。
咲希：哇……！
（黑屏转场）
