147-4 我們自己的原則

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【JAM音樂節 當天】

【休息室】

真堂：──那麼，全員都到齊了吧。
真堂：各位昨天有充分休息嗎？
咲希：有的！因為小穗一直叮嚀我們「要好好睡覺喔」！
穗波：我、我也沒有一直叮嚀吧……
志步：不過確實多虧了穗波的叮嚀，我才想說要好好休息。
真堂：那就好。 各位正式上場時如果沒有拿出全力，我會很困擾的。
一歌：我、我明白了……！
真堂：我開玩笑的啦。 你們只要像平常一樣演奏就沒問題了。
真堂：那麼，我要去跟相關人士打招呼， 彩排開始之前，你們就先休息吧。
咲希：好～！
咲希：……啊！大家聽我說。 難得有這個機會，我們要不要也去跟其他樂團的人打招呼？
穗波：啊……說得也是。 STANDOUT和anemone的各位也有來吧。
志步：畢竟要在同一個舞台表演，我也想去打聲招呼。
咲希：那就這麼決定了！ 我們走吧走吧～！
（黑屏转场）

【STANDOUT 休息室】

咲希的聲音（咲希）：──打擾了～！
伊織：……嗯？
咲希：你們好～！我們來打招呼了～！
伊織：咦，天馬同學，你說打招呼……
穗波：那個，我們是Leo/need。 今天請多多指教。
伊織：啊，你們專程跑來打招呼啊。 歡迎。
澪：你們好，今天一起加油吧。
咲希：好的！一起加油吧～！！
咲希：伊織小姐，你們今天要表演什麼歌？
伊織：嗯？喔，今天啊──
一歌：……咲希原本跟伊織小姐有那麼熟嗎？
志步：不知道……
？？？：──你們好。咦，是Leo/need。
一歌：咦？
志步：朔小姐……！
朔：正好，我們本來想說晚點也要去Leo/need那邊的。
anemone的成員A：STANDOUT、Leo/need的各位，今天請多多指教！
穗波：啊……我們才要請各位多多指教！
朔：這麼說來，Leo/need最近又出新歌了吧？
澪：啊，是汽水的廣告對吧。 我們剛才也在討論那件事。
一歌：是這樣嗎？
伊織：嗯，那是首好歌呢。
伊織：聽說是小歌費盡心思創作出來的？ 我聽天馬同學說了喔。
一歌：咲希說的……？
咲希：欸嘿嘿，其實前陣子我跟伊織小姐聊了一下♪
伊織：當時她跟我說了很多。 比如你作曲時發生的事情之類的。
一歌：原、原來是這樣嗎？ 總覺得好難為情……
朔：這也沒什麼好難為情的吧。
一歌：咦……？
朔：我覺得那首歌很棒喔。
一歌：真的嗎……！？
朔：嗯，雖然不合我的喜好。
anemone的成員A：真是的，最後那句太多餘了啦！
一歌：啊哈哈……
一歌：不過，我很高興你們能聽我們的歌。 謝謝！
志步：……不過，真沒想到朔小姐和伊織小姐居然也聽了。
朔：畢竟就算沒有刻意去聽，走在澀谷街頭也能聽到。
anemone的成員B：喂，朔，你怎麼這樣講話！
穗波：啊、啊哈哈……
一歌：不過……能聽你這麼說真開心。 因為我本來很猶豫要不要作那首歌。
朔：咦……是這樣嗎？
一歌：是的，其實──
（黑屏转场）
朔：……哦，是因為虛擬歌手版本走紅了，所以才收到那個合作邀約啊。
伊織：不過，確實會有這樣的情況。 事實上，以前我們也碰過類似的事情。
STANDOUT的成員A：啊哈哈，那時候還起了爭執呢～
穗波：是這樣嗎？
伊織：是啊，當時對方要求我們參考暢銷歌曲的旋律來作下一首歌。
伊織：但是……我們覺得那麼做的話， 屬於STANDOUT的音樂就會消失，所以拒絕了。
一歌：啊……
伊織：小歌也雖然答應了合作邀約， 但卻拒絕了經紀公司提出的 「所有歌曲都要製作虛擬歌手版本」的方針吧？
一歌：啊，是的…… 但我的情況和STANDOUT不一樣，比較像是自己的任性……
伊織：那也沒什麼不好的啊。 我覺得你這樣沒有錯。
一歌：咦……
伊織：當然，既然成為了職業樂團， 為了讓歌曲暢銷，該做的事情就必須得做。
伊織：事實上，經紀公司對我們的要求也越來越多， 我們不能總是只做自己想做的事。
伊織：不過……即使選擇接受，也必須劃清楚界線。
穗波：界線……？
伊織：嗯，比方說──我不會接受讓我覺得「這不是我們的音樂」、 「即使不是我們也作得出來」的作曲要求。
伊織：畢竟如果不守住這些原則，STANDOUT成為職業樂團就沒有意義了。
伊織：一直聽著我們歌曲的聽眾，應該也不會想見到那樣的我們。
伊織：這就是我們的信念，也是我們無法退讓的事物。
一歌：啊……
伊織：小歌之所以拒絕，也是因為有無法退讓的理由吧？ 我覺得應該要好好珍惜這個想法喔。
伊織：不過，這只是我個人的看法， 這樣作為樂團能否存活下去，或許又是另外的問題了。
志步：…………
朔：畢竟也有樂團會為了提升知名度，以暢銷為作曲的首要目標。
伊織：嗯。
伊織：不過……因為這樣而解散的樂團也很多。 有的對經紀公司言聽計從，漸漸搞不清楚自己想做什麼──
伊織：也有的將追逐數字變成了目的，最後把自己的音樂搞得一團糟。
咲希：這樣啊……
伊織：……所以既然要走這條路，就最好能保有自己的原則。
伊織：想想為什麼要和這些成員一起玩音樂。
一歌：……說得也是。
朔：不過，這些都是理所當然的事就是了。
anemone的成員A：喂，不要這樣潑冷水啦！
伊織：──雖然有很多事情需要思考……
伊織：但總之，我們彼此今天就拿出全力來表演吧。
一歌：好的！
咲希：以我們的風格，盡全力努力表演吧～！
（黑屏转场）
