147-2 與平時判若兩人！？

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【兩小時後】

（黑屏转场）
咲希：──呼，好累喔～！ 先休息一下吧！
志步：要休息是可以…… 但休息完之後，要從剛才咲希失誤的副歌開始練喔。
咲希：唔！好、好的…… 唉，新歌果然很難～
MEIKO（Ln）：呵呵，我幫你們泡點紅茶吧。 穗波帶來的紅茶還有剩。
穗波：啊，那我也來幫忙！
鏡音鈴（Ln）：我也來我也來！三個人一起迅速弄完吧！
MEIKO（Ln）：謝謝，那就走吧！
穗波：好的！
初音未來（Ln）：……話說回來，一歌你們的新歌真的很好聽呢。 歌名是叫《Blue Moments》吧？
初音未來（Ln）：聽著那首歌，就會讓我想起和一歌至今以來的點點滴滴。
一歌：啊……
一歌：……謝謝你，未來！
志步：不枉費你重寫了好幾次，堅持到逼近截稿的時間呢。
一歌：那時候真的很對不起真堂先生…… 雖然腦中有想像好的歌曲雛形，但要用音樂呈現出來有點困難。
一歌：……我還得多多學習才行。
巡音流歌（Ln）：原來是這樣啊。
巡音流歌（Ln）：……不過，未來說得沒錯，我也覺得這真的是首很棒的歌喔。
KAITO（Ln）：……嗯。
KAITO（Ln）：雖然你說很困難…… 但我覺得你有好好把情感融入在歌曲裡。
一歌：真的嗎？太好了……！ 能聽到大家這麼說，我真的很高興。
咲希：欸嘿嘿，這是我們的青春之歌呢♪
初音未來（Ln）：說到青春……你們是不是說過前陣子拍的MV的主題也是「青春」？
咲希：沒錯沒錯！那是在學校拍的，故事也非常精彩……！
咲希：剛好前陣子已經公開了，大家快看快看！
一歌：咦？啊……！咲希……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000371/bg_s000371.png）
巡音流歌（Ln）：會是什麼樣的感覺呢？ 好期待喔。
咲希：欸嘿嘿，我們這次還有稍微演一下戲喔！
咲希：我們真的非～常努力，敬請期待！
巡音流歌（Ln）：真的嗎？那麼，應該可以看到和平常不同的你們吧。
初音未來（Ln）：欸，也讓我看看嘛。
鏡音連（Ln）：我也很感興趣。
咲希：那大家都靠過來這裡！一起看吧！
一歌：我、我說咲希……！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（Ln）：讓大家久等了！
鏡音鈴（Ln）：……咦？你們在做什麼～？
咲希：啊，小鈴你們回來啦～！
咲希：我正打算要讓大家看看我們的MV！
鏡音鈴（Ln）：哇，你們的MV！？ 我想看我想看～！
一歌：唔唔……
初音未來（Ln）：一歌，你好像從剛才開始就怪怪的耶？
穗波：啊哈哈……她應該是覺得很難為情吧。
穗波：因為在那首MV中，小歌算是主角。
KAITO（Ln）：……是這樣嗎？
一歌：是、是啊…… 雖然我說了我不適合，但他們說主唱當主角會比較有看點……
MEIKO（Ln）：所以，那是什麼樣的故事呢？
一歌：這個嘛……故事是在說當我在教室裡感到很無聊時， 咲希來邀請我加入樂團……
一歌：後來也邀請了在走廊上的穗波和志步，大家一起在屋頂上演奏……
鏡音連（Ln）：哦，聽你的敘述，感覺像是平常的一歌你們耶。
鏡音鈴（Ln）：嗯嗯！你不必感到難為情啦！
一歌：話、話是這麼說沒錯……
咲希：大家～！我要播放囉～！
鏡音鈴（Ln）：哇，讓我看看！
一歌：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000369/bg_s000369.png）
鏡音鈴（Ln）：咦，這是一一！？ 感覺好帥氣喔！
咲希：小一看起來超～級帥氣的對吧～！
鏡音連（Ln）：不如說，跟平常判若兩人呢…… 是表情的關係嗎？
一歌：……導演說為了讓這一幕令人印象深刻， 在表情上加點演技會比較好……
初音未來（Ln）：哦，原來是這樣啊。
KAITO（Ln）：該怎麼說呢……有種成熟的氛圍呢。
MEIKO（Ln）：呵呵！這樣也很不錯嘛！ 有種看到一歌全新一面的感覺，我很喜歡喔。
一歌：謝、謝謝……
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：不過，果然還是很難為情……
一歌：在拍攝的時候，咲希也一直看著我偷笑。
咲希：咦？有這回事嗎～？
志步：話說，我拍攝的時候你也一直在笑。 那樣真的讓人很難專心耶。
咲希：連小步都這麼說～！ 我只是想要緩解大家的緊張嘛～！
一歌：不過，的確是有緩解一些緊張感啦。
穗波：呵呵，畢竟這次的拍攝比之前的規模更大。 雖然稍微辛苦了點，但幸好有順利拍完。
志步：是啊，就算不論演技，我覺得以MV來說成果也很不錯。
一歌：就是說啊……
一歌：而且虛擬歌手版本的MV是我喜歡的插畫家畫的， 我覺得好開心……
咲希：那個插畫真的超～美的！ 我們的歌居然能變成那種感覺，有點不可思議呢。
初音未來（Ln）：這樣啊，那支MV的迴響怎麼樣？
志步：迴響還不錯……應該說，好像超出了預期。
MEIKO（Ln）：咦？是這樣嗎？
穗波：嗯……！MV現在的播放次數大約是五百萬。 我們還在說照這樣下去，應該能再累積更多呢。
鏡音鈴（Ln）：咦！？五百萬～！？ ……這很驚人對吧！？
咲希：超驚人的喔～！ 我們之前的歌也是，根本沒想到播放次數會這麼多！
咲希：我們或許該開始認真練習簽名會比較好？
志步：那樣太得意忘形了。
一歌：呵呵……
一歌：雖然播放次數這麼多真的讓人很驚訝…… 但想到這代表有這麼多人聽我們的歌，我就覺得很開心。
穗波：或許會有人為了聽這首歌來參加音樂節。 ……為了那些人，我們得更努力練習才行呢。
咲希：嗯！要把我們的歌曲傳遞給大家～！
志步：那喝完茶就再繼續練習吧。
咲希：好～♪我要像MV裡那樣帥氣地彈奏～！
（黑屏转场）
