147-3 音樂節的要領

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【幾天後】

【十字路口】

穗波：大家今天也辛苦了。 明天也要為了音樂節努力喔。
咲希：好～！大家回去路上小心喔！
咲希：呼～今天的練習也很辛苦，不過好開心～！
咲希：真期待JAM音樂節……
咲希：（會場也是目前為止最大的，要是能有很多觀眾來看就好了。）
咲希：（這是我們成為職業樂團後的第一場LIVE，我得加油……！）
咲希：（不過……我從來沒在音樂節上表演過，還是有點緊張呢。）
咲希：（音樂節和我們以前參加的聯合LIVE或專場LIVE相比， 應該有很多不一樣的地方……）
咲希：（只是像以往那樣單純地練習，真的沒問題嗎……？）
？？？：──那就明天見了。
？？？：嗯，辛苦了！
咲希：……咦？這個聲音是……
咲希：伊織小姐！？
伊織：……咦？
伊織：我記得你是──
咲希：啊，抱歉突然跟你搭話！ 我是Leo/need的天馬咲希！
咲希：那個，雖然你可能不記得了，我們之前受到你不少的照顧……
伊織：啊，你是彈電子琴的那個女生對吧。 你每次演奏時都看起來很開心。
咲希：咦！？你還記得我嗎！？ 我好高興！
咲希：……是說，我看起來有那麼開心嗎？
伊織：嗯，雖然Leo/need的大家總是開心地演奏， 但在那之中，你看起來是最開心的喔。
伊織：看著會讓人覺得心情很好。
咲希：欸嘿嘿……
伊織：話說回來，Leo/need也會在JAM音樂節上表演對吧？ 當天請多指教了。
咲希：是的！請多多指教！
咲希：……對了，伊織小姐！我可以請教你一件事嗎？
伊織：嗯，什麼事？
咲希：那個，請問音樂節是什麼樣的感覺？
咲希：這是我們第一次參加音樂節…… 可以的話，能不能請你告訴我該做好哪些心理準備？
伊織：啊，這樣啊。 那麼，我想想──
伊織：嗯，雖然也要看規模，不過現場人數相當驚人。 會有超過上萬的觀眾前來。
咲希：有、有這麼多！？
伊織：但是，並不是所有人都是來聽我們的歌的。
伊織：沒聽過我們歌曲的人，或是衝著其他樂團而來的人也多得是。
伊織：對我們沒有興趣的觀眾，說不定會在我們出場時就離開舞台。
伊織：尤其是知名樂團在同時段表演時， 也有可能碰到完全沒有觀眾的情況。
咲希：啊……
伊織：所以，為了不要陷入那樣的窘境， 必須用歌聲和演奏來吸引觀眾注意。
伊織：而這件事相當不容易。
咲希：……確實，小步也說會有很多觀眾去看主舞台的表演。
伊織：……嗯。
伊織：不過，如果能在那種情況下留住觀眾的腳步──
伊織：能用我們的歌曲讓舞台下坐滿觀眾的話…… 那樣會超開心的。
咲希：…………！
咲希：（這種感覺在和anemone同台的LIVE上也體會過……）
咲希：（要抓住對我們的歌曲不感興趣的人的心，真的很困難。）
咲希：（不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（如果我們的歌曲能成功打動觀眾的心…… 那真的、真的會很開心吧……！）
咲希：──那個，伊織小姐！ 請告訴我更多更多音樂節該做的心理準備！
伊織：咦？
咲希：我絕對……要讓表演成功！
咲希：畢竟這是Leo/need出道後的第一場LIVE── 我想用我們的歌曲打動更多人的心！
伊織：天馬同學……
伊織：……那難得有這個機會，要邊吃點東西邊聊嗎？
咲希：咦？去、去吃東西！？
伊織：嗯，我也剛練習完，肚子正好餓了。
伊織：而且你們最近不是出新歌了嗎？ 我也想聽你聊聊這件事，所以我請客，就當作慶祝你們出道。
咲希：哇，你不用這樣的……！
伊織：別客氣。好了，你不是想問我事情嗎？ 快走吧。
咲希：啊，好、好的……！ 謝謝你！
（黑屏转场）
