新歌順利推出後，Leo/need為了JAM音樂節加緊練習。咲希因初次參加音樂節而感到有些不安，這時，某個人出現在她面前……

147-1 青春，閃閃發亮！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【天馬家 客廳】

咲希、司：「我要開動了～！」 「我要開動了！」
咲希：──嗯！今天炒蛋的口感好像跟平常的不一樣！
司：的確，吃起來感覺比平常還要鬆軟。
母親：哎呀，你們發現了？ 我今天做的時候嘗試加了美乃滋喔。 聽說這樣能炒得更鬆軟。
咲希：原來如此！這樣又鬆軟又濃郁，很好吃耶♪
廣告的聲音：──「共享這一瞬間！」
咲希：啊……
廣告的聲音：「可口氣泡汽水，檸檬水口味期間限定販售中！ 大家一起享受青春吧！」
司：哦！這不是咲希你們的歌嗎！
母親：不管什麼時候聽，都是首很棒的歌呢。
咲希：欸嘿嘿♪這是小一努力幫我們寫的歌喔！
咲希：有種閃閃發光、很青春的感覺吧！
母親：呵呵，是啊。而且──
母親：媽媽非常高興喔。 你一直看著的汽水廣告，居然用了你們樂團的歌。
咲希：媽媽……
司：是啊，總覺得很感慨呢。
司：咲希當時開心地說著等復學之後， 要度過像這支廣告一樣的青春生活，現在居然……嗚嗚嗚……！
咲希：呃，哥哥！你不要哭啦～！
咲希：……不過，像這樣在電視上聽到自己的曲子， 有種我們確實變成職業樂團的感覺呢。
咲希：欸嘿嘿，下次的音樂節也得加油才行！
母親：對了，咲希，你今天也要去練習嗎？
咲希：啊，對對！中午去完經紀公司後，要練習JAM音樂節的表演到晚上！
咲希：所以我應該會很晚才回家， 晚餐不必等我，你們可以先吃喔。
司：知道了！好好加油吧，咲希！ 我會支持你的！
咲希：好～！
咲希：哇，已經這個時間了！ 不趕快出門就要遲到了～！
司：咲希！吃那麼急的話，小心會噎到！ 冷靜下來慢慢吃！
咲希：──我吃飽了！ 那我出門了喔～！
母親：好～路上小心喔～
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：──發生了這樣的事喔～！ 媽媽和哥哥一早就很高興呢！
穗波：呵呵，那兩位還是一點也沒變呢。
志步：我們家也差不多。 每次播到廣告，姊姊就會看向我……
一歌：我爸爸也是，每次都會說「是一歌的曲子！」呢。
初音未來（Ln）：大家一定都很開心。
巡音流歌（Ln）：呵呵，是啊。 畢竟你們的家人，一直在身邊支持著你們。
巡音流歌（Ln）：感受到你們以職業樂團身分活躍，一定比任何人都來得高興。
志步：嗯……也許吧。
志步：那麼，為了不辜負大家的期待，我們JAM音樂節得加把勁才行。
穗波：是啊，這是我們成為職業樂團後第一次的LIVE…… 一直支持著我們的人，或許也會來參加。
一歌：嗯，我想為大家帶來精彩的演奏。
鏡音鈴（Ln）：話說回來，JAM音樂節是怎麼樣的活動啊？ 我聽說也會有很多其他的樂團參加……
一歌：這個嘛……JAM音樂節跟常見的音樂節一樣， 在一個大會場中有許多個舞台，表演會同時進行──
一歌：而這次的舞台分成三個。
一歌：有知名樂團參與表演的主舞台、實力派樂團聚集的副舞台──
一歌：還有我們被邀請的──由剛出道的樂團表演的新人舞台。
一歌：觀眾可以自由出入這三個舞台區域，觀賞自己喜歡的樂團的LIVE。
MEIKO（Ln）：哦，居然有這麼多舞台啊。 聽起來很好玩！
KAITO（Ln）：……感覺會有各式各樣的觀眾到場呢。
志步：實際上應該會是這樣沒錯。 不過觀眾大多應該都是來看主舞台的， 可能沒什麼人會為了我們來看吧。
志步：但是──新人舞台似乎也邀請了STANDOUT和anemone。
志步：我們得拿出幹勁，不能被他們比下去。
穗波：是呀，所以一起努力練習吧！
一歌、咲希、志步：「嗯！」
（黑屏转场）
