147-7 音樂迴響之處

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【音樂咖啡廳】

穗波：哇……好熱鬧喔……
一歌：嗯，而且……可以聽到鋼琴聲和歌聲。
澪：呵呵，好像已經開始了呢。
伊織：應該是平時的那些常客吧。
常客：──♪──♪
咲希：（這首歌……是媽媽從以前就喜歡聽的歌。）
咲希：（好懷念喔…… 她經常在做菜時唱這首歌，所以我也記起來了。）
常客們：──演奏得很棒喔！
常客們：謝謝！下一個誰要來彈？
常客們：啊，那我可以彈嗎？ 我有想彈的歌。
朔：好像又有人要演奏了。
一歌：啊……這是未來的曲子！
朔：好強，你光聽前奏就聽得出來嗎？
咲希：啊哈哈，因為小一最喜歡小未來了！
伊織：哦……真厲害。
一歌：不過……這首歌還蠻新的。 沒想到會在這種地方聽到。
志步：說不定那個人跟一歌一樣很喜歡未來呢。
一歌：是、是這樣嗎？ 我有點想要問問她……
伊織：呵呵，小歌說不定意外地很適合來這種店。
伊織：因為這是間能透過音樂和其他客人成為朋友的店。
志步：的確，感覺很適合一歌。
穗波：呵呵，就是說呀。
穗波：不過……這裡真的是一間很棒的店呢。
穗波：有懷舊的歌，也有最近常聽到的歌…… 可以感受到大家不分世代，都享受著音樂。
朔：……我除了喜歡的音樂之外，都沒什麼特別的感覺。
朔：不過，只要大家覺得開心就好。
志步：你還是老樣子。
澪：呵呵……我們很喜歡這個氛圍。
澪：來這裡看到一起唱歌、享受音樂的人們， 就會讓我感受到自己是真的很喜歡音樂。
伊織：嗯，所以我才想說或許大家也能享受其中。
咲希：……我非～常非～常喜歡這裡！
穗波：我也是……！
穗波：伊織小姐、澪小姐，謝謝你們帶我們來。
常客A：咦？小伊你們也來了啊！
伊織：啊，你好。 大家今天也很嗨呢。
常客A：嗯！都來到這裡了，就得好好享受啊！
常客A：你們也是小伊的朋友嗎？
穗波：啊，是、是的……！
常客A：啊哈哈，用不著那麼緊張。 我也只是一般的客人而已！
常客A：先不說這個，如果你們願意，要不要演奏看看？ 一定會很開心喔！
一歌：演、演奏？
穗波：意思是……用那台鋼琴演奏嗎？
常客A：沒錯沒錯，它再過一下就會空出來了。
穗波：這個嘛……
一歌：怎、怎麼辦……
伊織：天馬同學，要不要試試看？ 畢竟你負責演奏電子琴，應該可以彈吧？
咲希：咦，我嗎！？
一歌：啊……說得也是。 咲希以前經常彈鋼琴嘛。
志步：不如說，彈鋼琴的期間還比電子琴長。
穗波：是啊……很久沒聽了，如果可以的話真想聽聽看呢。
常客A：喔，原來是這樣啊！ 既然你會彈鋼琴，就讓我們欣賞一曲嘛！
咲希：但、但是我沒有彈得很好……！
伊織：試試看嘛。 在這種地方彈琴也很不錯喔。
咲希：咦……
常客A：就是說啊，而且大家完全不在意彈得好或壞。
常客A：只要懷著喜歡音樂的心意，那就沒問題！
咲希：喜歡音樂……
咲希：我、我知道了……！
咲希：那我就稍微彈彈看吧！
穗波：小咲……！
常客A：謝謝！那輪到你的時候我再跟你說，等一下喔。
咲希：好的！
咲希：（沒想到來慶功，居然會演變成要彈鋼琴……）
咲希：（雖然有點緊張，但既然決定要演奏，就好好享受吧……！）
（黑屏转场）
