157-8 被推一把的決心

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

房東：不好意思，突然來打擾你們。
遙：不會，沒關係。 今天是有什麼事呢？
房東：我剛剛去參觀節目錄影，在電視台買了一些伴手禮回來。 不曉得你們喜不喜歡餅乾？
遙：謝謝您特地帶伴手禮過來。 大家一定會很開心的。
房東：呵呵，那就好。
房東：最近大家過得如何呢？ 看你們好像都努力練習到很晚……
房東：我有點擔心你們會不會太勉強自己。
遙：啊…… 不好意思，讓您為我們操心了……
遙：其實我們最近工作變得比較少…… 所以大家正在嘗試摸索各種做法。
房東：原來是這樣啊…… 聽起來很辛苦呢。
遙：是啊……老實說真的蠻難熬的。 但是──
遙：我們已經討論過了，無論碰到什麼狀況都不會放棄， 要努力思考自己還能做些什麼。
房東：…………
房東：如果你不介意的話，我可以問你一個問題嗎？
遙：咦？
房東：你們明明處於很艱難的狀況…… 但是你現在的眼神卻在閃閃發光。
房東：簡直就像是沐浴在舞台的燈光下一樣。
房東：是什麼……在支持你現在的心呢？
遙：（是什麼……在支持現在的我嗎？）
遙：我想……
遙：大概是繼續當一個偶像的──決心吧。
遙：我已經決定要以偶像的身分……帶給許多人希望。
遙：所以我自己絕對不能失去希望──
遙：畢竟自己沒有的東西，是無法帶給其他人的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：我……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……雖然我還不夠成熟，還是會因為一點小事就動搖， 這麼說有點慚愧。
遙：但就是這份決心在支持著現在的我。
遙：呃……這樣我有回答到您的問題嗎？
房東：……嗯，我覺得非常感動。 而且──
房東：也讓我覺得──我果然沒有看走眼。
遙：咦……？
房東：其實我今天來找你們四個，是有話想跟你們說。 所以──
房東：方便的話可以請大家都過來這裡嗎？
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

房東：不好意思，在你們練習的時候突然叫你們出來。
愛莉：不會！完全沒關係…… 不過您找我們是要說什麼呢？
房東：呵呵，不用這麼緊張。 其實我今天過來是有一個提議。
雫：提議？
房東：沒錯，我在想能否讓我協助你們達成夢想。
房東：……自從你們搬來這裡後，你們的努力我都看在眼裡。
房東：我知道你們為了帶給更多人希望── 全心全意地不斷向前邁進……
房東：也知道你們無論在什麼樣的逆境之中， 這份想法也沒有絲毫改變。
房東：這讓我更加相信──
房東：MORE MORE JUMP！是一群「能實現夢想的人」了。
遙：（能實現夢想的人……那是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
房東：在跟小實聊過之後，我也感覺你們都符合這間房子的入住條件， 都是「能實現夢想的人」。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
房東：所以說，我希望各位能讓我協助你們實現夢想。
實乃理：協、協助我們……？
實乃理：呃……所以…… 您、您的意思是……？
房東：呵呵，就是字面上的意思啊。
房東：我希望你們能夠成為最能傳遞希望的偶像。 因此──
房東：──你們想不想參加這個看看？
愛莉：這是……邀請函？
實乃理：啊，上面寫著給MORE MORE JUMP！的各位。 寄件人是……
遙：「LUMINA大賽」……？
房東：這是某個偶像節目發出的邀請函喔。
房東：──是選拔出全國最棒偶像的節目。
遙：全國……最棒的……
雫：可、可是……為什麼有澤女士會有這個？
實乃理：呃……有澤女士有說過她很喜歡參觀節目錄影…… 或許是透過這層關係？
實乃理：可是可是，這封邀請函是寄給我們的…… 嗯……？
愛莉：（……該不會。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：（但我總覺得很久以前就在哪遇過這位房東太太了。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（我一直……都有這種感覺。）
愛莉：（我好像有在哪裡看過這位房東太太……）
愛莉：（之前我一直想不起來到底是在哪看過，但這個人……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：有澤……日菜子……
雫：咦？
房東：哎呀……小莉，你知道我是誰嗎？
愛莉：不……我是剛才才察覺到的。 雖然從一開始我就覺得好像曾經在哪看過您……
實乃理：小莉，這是怎麼回事……！？
愛莉：…………有澤日菜子。
愛莉：她是曾經風靡全日本── 如今也在偶像史上留名的「傳說中的偶像」。
雫：咦…………
遙：你說的該不會是那個……？
愛莉：沒錯，就是數十年前在最紅的時候突然引退， 在那之後沒有人知道她去了哪裡──
房東：身為偶像的我已經徹底從螢光幕前消失了。 畢竟我只希望粉絲記住我最閃耀的模樣。
房東：現在的我，是在「幕後」支持偶像的人。 畢竟我還有以前的人脈，能在許多工作上幫上忙。
遙：……那麼該不會……這張邀請函也是──
房東：沒錯，是我送給各位的禮物。
房東：是我……「LUMINA大賽」主辦人給你們的禮物。
（黑屏转场）
