157-5 對峙

（登场角色：桐谷遙）

柊：……果然是桐谷啊。
遙：柊先生……您怎麼在這裡？
柊：我剛開完會，等等要回經紀公司了。 你呢？
遙：我……
遙：……我也是來開會的。 是關於下次我們要參與演出的節目。
柊：這樣啊。
遙：……嗯。
遙：（沒想到會在這時候碰到柊先生……）
遙：（──冷靜點，不能被情緒拖著走。）
遙：（不同立場看事情的角度本來就會不一樣。 剛才他們說的也是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

電視台工作人員的聲音：柊先生不是還有「那個傳聞」嗎？ 如果是真的還蠻恐怖的，我們也不想引起不必要的麻煩啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

遙：（首先得好好確認這一點才行。）
遙：──柊先生，我可以問您一個問題嗎？
柊：……可以是可以，不過看你好像很嚴肅啊。
遙：是的，其實……我覺得這種事情不該直接詢問您。
遙：但如果是柊先生的話──即使會避重就輕也不會說謊。 我有這種感覺。
柊：你想問什麼？
遙：剛才我聽到工作人員在聊天。 ……他們說有一個關於您的「傳聞」。
柊：傳聞？
遙：是的，雖然我不清楚詳細情況…… 但從對話判斷，大概是不選擇ReLight上節目就會惹來麻煩…… 聽起來好像是這個意思。
遙：……您對此有什麼頭緒嗎？
柊：……原來如此。 這種事情確實不該直接問本人啊。
遙：我知道這樣很失禮，如果是我誤會的話──
柊：不，我大概知道是什麼事。
遙：……！
柊：說是這麼說……但我只是告訴合作對象── 「今後我想跟相信ReLight潛力的人共事」罷了。
柊：除此之外什麼都沒說。
遙：ReLight的潛力……
柊：在「偶愛」之後，大眾對ReLight的關注度又更高了。
柊：想要爬得更高就得趁現在。 正因如此，我必須跟打從心底相信她們潛力的人合作。
遙：……「如果不相信她們，今後就不必合作了」。
遙：有些人誤以為柊先生的話是這個意思， 所以後來才會傳成那樣嗎？
柊：這也是有可能的吧。
遙：…………
遙：（雖然我不知道柊先生實際上到底是怎麼想的…… 但至少聽起來不像在說謊。）
遙：（在我到處詢問時，那些態度變得不自然的人── 一定都聽說過這個傳聞了。）
遙：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

中野的聲音：我覺得MORE MORE JUMP！是一個非常棒的團體， 也很有成長空間……
中野的聲音：但如果要讓陣容更加穩固， 我認為ReLight才是正確的選擇。
（白屏转场）

（回忆切出）

遙：（我們接不到工作的原因……並非只有這個。）
遙：（我們的實力沒有超越ReLight……）
遙：（所以才──「沒有被選上」。）
柊：你想問的只有這個嗎？
遙：……是的。 託您的福，我得到我想知道的答案了。
遙：也知道我們現在必須要做什麼了。
柊：必須要做什麼？
遙：……我們必須要比過去更努力鍛鍊自己的實力。
遙：為了成為最能「傳遞希望」的偶像。
柊：最能「傳遞希望」的偶像啊……
柊：──桐谷，你覺得能傳遞希望的偶像是什麼樣的存在？
遙：咦？這個嘛……
遙：光是看著就能讓人打起精神， 總是能引導人們走向更光明的方向──
柊：光是這樣還不夠。
遙：還不夠……？
柊：──所謂的偶像，就是光芒。
柊：這道光芒絕對不能消失。 它有著必須永遠耀眼、不斷照耀粉絲的責任。
柊：受到挫折後將粉絲推落黑暗深淵這種事， 是絕對不允許發生的。
柊：即使在放棄後又重新開始散發光輝…… 也沒人能保證那道光會持續閃耀下去。
遙：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……他說得沒錯。）
遙：（我……我在那時候曾經一度放棄──）
遙：（……讓粉絲們傷心了。）
遙：但是……即使如此……！
遙：…………
柊：我堅信ReLight一定會成為唯一的、絕對不會消失的光芒── 成為最能「傳遞希望的偶像」。
遙：啊…………
遙：（絕對不會消失的光芒……）
柊：……你們和我的目標都一樣。 正因如此，今後我們恐怕還會再次遇上吧。
柊：我不會否定你們的努力和決心。
柊：──但是我也不會為了你們而讓路。 這點我話說在前頭。
（白屏转场）

（回忆切入）

柊：即使在放棄後又重新開始散發光輝…… 也沒人能保證那道光會持續閃耀下去。
（白屏转场）

（回忆切出）

遙：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000407/bg_s000407.png）
遙：（……我完全沒辦法反駁。）
遙：（柊先生說得沒錯。）
遙：（那個時候，身為偶像的我曾一度放棄……）
遙：我……
（黑屏转场）
