157-7 儘管如此，我們依然

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【隔天】

【MORE MORE HOUSE】

實乃理：小、小遙，你說的是真的嗎……！？
實乃理：我們會接不到工作是因為ReLight的關係……
遙：嗯，其實之前我在電視台碰巧遇到柊先生，就跟他聊了一下。 當時我就直接問了這件事……
遙：很抱歉沒有立刻告訴你們。
愛莉：沒什麼好道歉的啦。 我們也知道這對你來說不是那麼好啟齒的事。
愛莉：不過真沒想到事情居然會變成這樣……
雫：可是……從小遙的敘述聽來， 我們會接不到工作也是沒辦法的事吧。
遙：……當然關於柊先生的傳聞，還有我們沒有經紀公司當後盾的事， 也都是原因之一沒錯──
遙：但最大的問題是現在的我們沒有足夠的實力抵抗。
愛莉：……是啊。 正因為這樣，狀況真的很不樂觀。
愛莉：如果這種情況再持續下去的話……
實乃理：啊……
遙：（……大家果然都很沮喪。）
遙：（可是──）
實乃理：既然這樣，我們就來想想看吧！
實乃理：ReLight她們的確是很厲害的偶像…… 跟她們比起來我們還差得很遠很遠……！
實乃理：但是我覺得我們不能一直灰心喪氣！
實乃理：雖然應該沒辦法馬上改變現狀， 也不知道會不會接到新工作……
實乃理：但即使如此我還是不想放棄， 我想跟大家一起思考接近夢想、把希望帶給更多人的方法！
遙：實乃理……
遙：呵呵，被實乃理搶先一步了呢。
實乃理：咦？
遙：我剛才原本也打算跟你說一樣的話。
實乃理：是、是這樣嗎！？ 抱歉喔，小遙……！
遙：不用道歉啦。 我反而很高興呢。
遙：因為你跟我有一樣的感受啊。
遙：……現在我們的狀況很艱辛。
遙：可是……我們都同樣懷著「想以偶像身分傳遞希望」的心願。
遙：雖然可能還要花點時間， 或許也無法馬上想到好的解決辦法……
遙：但是……我也想跟大家一起思考我們可以做些什麼， 來為更多人帶來希望。
愛莉：遙……
愛莉：……也對，我們可不能在這種時候停下腳步。
愛莉：我們得為了夢想，繼續向前奔馳！
雫：嗯，而且…… 越是這種時候，就越不能忘了自己的目標。
雫：我們要用自己的方式，以不輸給其他任何偶像的實力， 把希望帶給更多人！
遙：……謝謝你們。
遙：那麼……就一起來想想我們傳遞希望的方法吧。
（黑屏转场）
遙：──總之，提升實力是必須的。
愛莉：是啊，雖然在「偶愛」的時候因為跟ReLight同台演出， 我們發揮出了超越平時的實力……
愛莉：但如果我們無法隨時發揮當時的── 不對，是比當時更好的表現的話， 恐怕是不會有舞台表演的工作找上門的吧。
雫：那麼要不要先重新檢視一下我們的訓練內容呢？
遙：也是，大家的表演強項都不太一樣， 先想出適合每個人的訓練內容或許會比較好。
遙：關於訓練內容的部分，就由我先重新調整一次看看吧。
實乃理：謝謝你，小遙！
（黑屏转场）
遙：洽談工作的事之前一直都是交給齋藤小姐處理…… 但我也來試著做些什麼好了。
愛莉：也好，我也去找我認識的人問問看吧。
實乃理：那麼這段期間的直播企劃就交給我吧！
遙：謝謝。 啊……感覺也要稍微想一下直播內容。
遙：不光是一直以來的觀眾， 還要思考怎麼讓更多新觀眾對我們產生興趣──
（黑屏转场）

【幾小時後】

遙：──現在想到的方法大概就是這些吧。
愛莉：嗯……說實話，我實在沒有把握這其中會有關鍵的解決方法。
雫：但是總比什麼都不做要來得好。
遙：對啊，我們就先實踐今天討論出的方法， 如果不行的話就再繼續想…… 我們大概只能這樣慢慢摸索了。
實乃理：嗯……！ 現在就先努力去做眼前能做的事情吧！
遙：（……就如同愛莉所說的， 今天我們想出的方法恐怕都只是權宜之計而已。）
遙：（但是──即使如此，我們也要繼續前進。）
遙：（相信只要繼續前進，就能傳遞希望……！）
（黑屏转场）

【幾天後】

遙：（……今天也是毫無成果嗎……）
遙：（雖然在齋藤小姐和愛莉幫忙下找了許多人洽談…… 但果然還是很困難呢。）
遙：（基本上都在剛聯絡的時候就拒絕了， 沒什麼人願意聽我們說明──）
遙：（打從一開始我就知道這不容易了。 如果這個方法行不通，就來想想別的方法吧。）
遙：（總而言之，現在只能先做好自己能做的事情了。）
遙：好……這個時間大家應該都在練習室吧。 我也要趕快換衣服去訓練──
遙：有訪客？ 我不記得有人說要來啊……
遙：到底會是誰……呃，咦？
（背景切换）
遙：有澤女士……？
房東：你好，現在有空嗎？
（黑屏转场）
