157-3 疑心

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【隔天】

【宮益坂】

愛莉：咦？你去找柊先生談了……！？
遙：嗯，雖然還是沒問到為什麼我們會接不到工作…… 但他讓我回想起很重要的事。
遙：那就是無論身處什麼樣的狀況， 都不能迷失我們「傳遞希望」的目標。
實乃理：啊……
遙：……工作量變得比之前少是事實， 但既然如此，我們只要捲土重來就行了。
遙：身為MORE MORE JUMP！的製作人， 我會試著想出好辦法的。
遙：所以我希望大家能跟以前一樣， 去思考如何為我們的觀眾帶來希望。
遙：無論遇到什麼樣的狀況，都不要失去我們的本色。
雫：小遙……
愛莉：是啊，遙說得沒錯。
愛莉：一直煩惱也不太好， 畢竟我們的目標是要帶給大家希望啊！
實乃理：好～！ 等一下開會的時候，我要更加更加認真囉～！
實乃理：畢竟這是我們第一個固定節目啊！
雫：上次我們只是先見面打聲招呼， 今天就要正式跟導演討論節目內容了呢。
遙：導演中野先生在「奮鬥吧！地方振興小隊」時也非常照顧我們…… 他在製作節目時也會汲取我們的意見，真的讓人感激不盡呢。
遙：為了回應他的期待，我們得全力以赴才行。
實乃理：嗯！
雫：啊，說到中野先生…… 之前他是不是有聊到下次的新工作？
實乃理：呃，我記得…… 好像是明年又會開一個新節目吧？
愛莉：對啊，當時他說希望還能在那個新節目上跟我們合作。
遙：雖然似乎還不是最後定案…… 不過今天開完會後或許可以稍微問問看。
遙：在那之前，我們得認真開完眼前這場會議。 這也是為了傳遞希望給我們的觀眾！
實乃理、愛莉、雫：「嗯！」 「沒錯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【電視台 會議室】

節目工作人員：──那麼今天的會就開到這裡吧。
中野：也是，畢竟節目內容都說明得差不多了……
中野：下次我們再詳細針對各位要負責的單元， 做進一步的確認吧。
遙：好的，謝謝各位。
實乃理：欸嘿嘿，節目慢慢開始成形了，真是開心！
雫：把要負責的單元確定下來真是太好了。 一想到我們今後要幫忙解決觀眾們寄來節目的煩惱， 就讓人充滿幹勁啊……！
中野：呵呵，各位如此積極也幫了我大忙。
中野：其實打從一開始我們邀請各位上節目時， 我就想要把這個單元交給MORE MORE JUMP！來負責了。
愛莉：咦……是這樣嗎？
中野：是啊，在「奮鬥吧！地方振興小隊」那時， 無論是當地居民還是MORE MORE JUMP！的各位， 表現得都很自然……讓我們拍攝到非常好的畫面。
中野：所以我希望在這個新單元裡， 也能讓觀眾感受到那種自然、真實的氛圍。
中野：因此在實際開始錄影時， 希望大家也能像當時一樣表現出真實的自己。
實乃理：好的！包在我們身上！
節目工作人員：真是的，中野先生。 現在就在講錄影的事，行程可是還早得很呢。 我們得先把企劃的細節都敲定才行。
中野：啊哈哈，說得也是，不小心就聊得太起勁了…… 不過──
中野：我們是真心希望能跟MORE MORE JUMP！的各位一起做個好節目， 所以今後也要請各位多多指教了。
遙：也請你們多多指教！
節目工作人員：那麼如果沒有其他事情， 今天就到這裡解散，各位覺得如何？
遙：啊……不好意思，我可以問一件事嗎？
遙：關於上次我們開會時聊到的那個節目， 在那之後有什麼進展嗎？
中野：上次開會？
遙：是的，您說希望明年開的新節目也能和我們一起合作……
中野：啊……嗯，你說那個啊。
中野：呃……不好意思，那個節目後來有一些變動……
中野：由於製作上的考量， 關於演出者的人選我們必須重新再挑了。
遙：咦……？重新再挑？
雫：難道……發生了什麼事嗎？
中野：不好意思，我沒辦法告訴你們原因……
雫：啊……是這樣啊，不好意思。
中野：不會，當時是我告訴各位說不定能邀請你們合作的， 我也覺得很過意不去……
遙：……我明白了，相信製作節目也有很多難處， 雖然很遺憾，但還是希望將來有其他合作機會。
中野：……是啊。
中野：那麼……會議室的時間也差不多要到了，我們該離開了。
遙：好的，非常謝謝各位。
實乃理、雫、愛莉：「大家辛苦了！」
遙：（……居然會在這個時間點重挑人選。）
遙：（雖然的確還不是正式的決定， 但當時中野先生看起來確實是有認真考慮過我們……）
遙：（果然還是覺得不太對勁。）
遙：（……既然都來電視台了， 還是去找認識的工作人員稍微打聽一下好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【電視台 走廊】

遙：──我明白了。 抱歉突然聯絡您，非常感謝您願意聽我說這些。
節目製作人：不會，抱歉沒能幫上你的忙。 那麼就再見了，桐谷小姐。
遙：嗯，如果有機會在錄影現場再見，就請多多指教了。
遙：（……果然還是問不到可能的原因。）
遙：（雖然想過可能是我們無意中做錯了什麼，而大家不好意思直說── 但感覺好像也不是這麼回事。）
遙：（想這麼多也沒用，還是轉換一下心態吧。）
遙：（剛才叫實乃理她們先回去了， 我也要快點回MORE MORE HOUSE──）
電視台工作人員：──哦，中野先生！您辛苦了！
中野：嗯，辛苦了。
遙：（啊……是中野先生。 他剛開完另一場會議嗎？離開前先向他打聲招呼……）
電視台工作人員的聲音：我聽說明年新節目企劃的事了！
電視台工作人員的聲音：固定班底的偶像團體，您好像是選了ReLight吧！
遙：咦……
遙：（明年的新節目企劃？ 那不就是剛才中野先生說要重新選人的那個……）
遙：（而且……ReLight……？）
電視台工作人員的聲音：哎呀，因為中野先生一直很推MORE MORE JUMP！ 當時我聽到這件事真的嚇了一跳！
中野的聲音：……我今天已經告訴她們要重新挑選演出者了。
中野的聲音：這件事完全是我的失誤。 是我太早跟她們說或許能夠邀請她們出演節目……
中野的聲音：讓MORE MORE JUMP！的成員們失望了。
遙：（啊……）
電視台工作人員的聲音：唉，這也沒辦法啊。 說實在的，這在這個業界也是很常見的事……
電視台工作人員的聲音：況且柊先生那麼積極地在推薦。
遙：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：…………柊先生……？
（黑屏转场）
