157-6 後悔也好，將來也好

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、巡音流歌）

【幾天後】

【MORE MORE HOUSE】

遙：（……我已經知道為什麼在「偶愛」之後會接不到工作了。）
遙：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
柊：這道光芒絕對不能消失。 它有著必須永遠耀眼、不斷照耀粉絲的責任。
柊：受到挫折後將粉絲推落黑暗深淵這種事， 是絕對不允許發生的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……到底該怎麼做才好？）
遙：（過去的事是不可能改變的。）
遙：（這種事情我該怎麼跟大家說才好……）
？？？：「──小遙。」
遙：流歌……怎麼了嗎？
巡音流歌（MMJ）：「不好意思，突然來找你。 我想知道你過得怎麼樣，就過來看看了。」
遙：我過得怎麼樣……？
巡音流歌（MMJ）：「嗯，因為你最近很少來『世界』……」
巡音流歌（MMJ）：「你之前不是說要調查工作變少的原因嗎？ 所以我擔心你會不會太勉強自己了。」
遙：這樣啊…… 謝謝你這麼關心我。
巡音流歌（MMJ）：「看你好像沒什麼精神……是發生什麼事了嗎？」
遙：這個嘛……我知道我們接不到工作的原因了， 所以想說應該也要告訴大家一聲……
巡音流歌（MMJ）：「……不介意的話可以跟我聊聊喔。」
遙：咦？
巡音流歌（MMJ）：「呵呵，偶像就是沒辦法放著沒有笑容的人不管嘛。」
巡音流歌（MMJ）：「而且說出來心裡可能也會輕鬆一點…… 怎麼樣？」
遙：流歌……
遙：謝謝你。 那麼……就請你稍微聽我說一下吧。
（黑屏转场）
巡音流歌（MMJ）：「這樣啊，柊先生跟你說了這些……」
遙：嗯……
遙：偶像有著持續照耀粉絲的責任── 當時柊先生說的話，一直在我腦海裡揮之不去。
巡音流歌（MMJ）：「小遙……」
遙：……柊先生說的肯定沒錯。
遙：畢竟我引退不當偶像的時候，讓很多粉絲傷心了……
遙：不對，說「傷心」肯定還不夠。
遙：……我奪走了很多人的希望。
巡音流歌（MMJ）：「…………」
巡音流歌（MMJ）：「……的確，他說得或許沒錯。」
巡音流歌（MMJ）：「失去了自己最喜歡的事物， 對粉絲們來說一定是件很難受的事。」
遙：…………
巡音流歌（MMJ）：「──可是ASRUN的小遙，確實也曾為一些人帶來過希望對吧？」
遙：ASRUN的我……？
巡音流歌（MMJ）：「對啊，其中還有我認識的人喔。 她從小遙身上得到了希望， 因為這份希望，她現在也精神百倍地不斷向前奔跑。」
遙：你說的是……
巡音流歌（MMJ）：「呵呵，小遙應該也知道吧。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：那個，我想成為偶像……！ 像、像、像你這樣的偶像……！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：小遙，是你給了我想成為偶像的夢想！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：「雖然的確有人因為小遙一度離開舞台而傷心……」
巡音流歌（MMJ）：「但在那之前的小遙曾經真誠地面對觀眾， 給了他們延續至今的希望──」
巡音流歌（MMJ）：「還有能在明天繼續努力的希望，這些也都是事實。」
巡音流歌（MMJ）：「所以說……只要有人曾經獲得過， 那麼小遙傳遞出希望的事實就是無庸置疑的。」
遙：流歌……
遙：可是我……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000408/bg_s000408.png）
巡音流歌（MMJ）：「而且啊……就算過去曾經被擊垮， 我也不覺得這樣就沒資格當偶像。」
巡音流歌（MMJ）：「因為──」
巡音流歌（MMJ）：「一定有些希望， 是只有經歷過這些的小遙才能傳遞出去的。」
遙：只有我才能傳遞的希望……
巡音流歌（MMJ）：「沒錯，你回想一下。」
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：你要靠自己決定怎麼面對你的心願。 不過……你也不必一個人苦惱。
遙：痛苦難過的時候，歡迎隨時來依靠我。 我會盡全力幫你的。
（白屏转场）
（背景切换）
長谷川：「自從小遙來找我聊過之後， 我一個人想了很多。」
長谷川：「我很怕我的曲子會傷害到別人， 使得作曲這件事變得很痛苦。可是……」
長谷川：「我想了又想……最後得到的結論， 就是我再怎麼痛苦，也不想放棄作曲。」
長谷川：「小遙，真的非常謝謝你。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……沒錯……）
遙：（當時我告訴長谷川同學的那些話， 正是因為我曾經放棄過才有辦法那麼說的。）
巡音流歌（MMJ）：「即使曾經放棄過，還是願意再一次站起來， 以傳遞希望的偶像這個身分繼續向前邁進──」
巡音流歌（MMJ）：「所以我相信小遙一定可以的。 你一定能成為持續帶給許多人希望的……偶像。」
遙：流歌……
遙：嗯……對啊。
遙：柊先生說過，一度放棄過的偶像即使重新散發光輝…… 也無法保證會持續下去。
遙：的確沒辦法保證呢。 我能做到的事情──恐怕只有發誓而已了。
巡音流歌（MMJ）：「小遙……」
遙：我的確曾一度被擊垮…… 但正因如此我才察覺到很多事、得到了很多東西。
遙：我察覺到不會改變的心願，還遇到了重要的夥伴。
遙：這些全部都是因為有那時的經驗，才能看到的景色……
遙：正因為曾一度放棄， 我才會與那些幫助自己的人事物相遇──
遙：現在的我……MORE MORE JUMP！的桐谷遙發誓， 絕對不會再次在偶像這條路上被擊垮。
遙：當然，我曾讓粉絲傷心的過去不會消失。 即使如此……
遙：我也只能繼續邁進， 讓那些被我所傷的人們也能再一次獲得希望。
遙：為了成為最能不斷傳遞希望的偶像。
巡音流歌（MMJ）：「……是啊。」
遙：……流歌，謝謝你願意聽我說這些。
遙：雖然我還不清楚具體來說該做些什麼…… 但我會先試著告訴實乃理她們看看。
巡音流歌（MMJ）：「嗯，我覺得很好。」
巡音流歌（MMJ）：「我們也會在身邊支持你的……要加油喔。」
（黑屏转场）
