受雫拍廣告的影響，MORE MORE JUMP！逐漸開始接到了工作委託。然而她們依然不知道一度完全沒有工作的原因。遙下定決心要去詢問某個人，不過──

157-1 微弱的光

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

實乃理：欸！大家聽我說！其實我們的──
實乃理：下一份新工作已經敲定了！
鏡音鈴（MMJ）：哇，真的嗎！？
初音未來（MMJ）：這次是什麼樣的工作呢？
遙：我們要上一個網路節目的迷你單元。 聽說這個單元會介紹掀起話題的藝人。
KAITO（MMJ）：原來如此，真厲害！ 我記得前陣子你們還接到了地方電台的邀約吧？
MEIKO（MMJ）：像這樣又有新工作進來， 是不是也是多虧了小雫的廣告很受歡迎呢？
遙：是啊，這次聯絡我們的工作人員也說是看了雫的廣告， 才決定要找我們的，我想影響確實是蠻大的吧。
愛莉：呵呵，也就是說雫是拯救我們脫離困境的救世主呢！
雫：什麼救世主，太誇張了啦……
雫：不過……如果是因為那個廣告讓我們接到了工作， 那我會很開心。
雫：為了能幫上大家的忙，我今後也要加倍努力才行。
遙：（──太好了。 我之前還很擔心會不會就這麼一直接不到新工作……）
遙：（不過現在慢慢地又有新工作進來了。）
遙：（只不過──）
巡音流歌（MMJ）：……小遙，怎麼了嗎？
遙：啊，這個嘛…… 我只是覺得還是有點在意。
鏡音連（MMJ）：在意？
遙：嗯，我當然很高興能再接到工作……
遙：但到頭來我們還是不知道為何在「偶愛」之後， 會突然接不到任何工作。
愛莉：……是啊，雖說在這個業界能定期接到工作的本來就是少數， 也有可能是我們以前過得太順利了──
愛莉：但「偶愛」對我們來說，理應是一個成功的活動才對。
遙：嗯，但卻在那之後突然沒工作了…… 實在很讓人在意。
遙：而且雖然現在又開始有工作邀約了， 但跟「偶愛」之前相比數量還是少很多。
遙：……所以我覺得可能還是要詳細調查一下比較好。
雫：小遙……
遙：對不起，明明剛才大家還很高興接到新工作了。
遙：現在我們就各自努力，全力去做我們能做的事吧。 關於這件事我會和齋藤小姐繼續調查看看的。
愛莉：……了解，那就交給你們了。
愛莉：不過如果有什麼我們幫得上忙的地方， 記得隨時跟我們說喔。
實乃理：嗯！在你們調查的時候， 企劃或製作腳本之類的事就交給我們吧！
遙：我明白了，謝謝你們。
遙：那麼……我們就來開會討論下一件工作吧。
愛莉：嗯！從企劃書的內容來看， 似乎還有安排一點自由談話的時間， 我們就努力讓大家對我們留下更多印象吧！
實乃理、遙、雫：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂】

齋藤：小遙，開會辛苦了！
遙：辛苦了。 今天齋藤小姐能陪我一起出席，真的幫了我很大的忙。 畢竟大家的時間都配合不上……
齋藤：沒事的，經紀人就是要在這種時候派上用場！ 儘管找我幫忙吧！
遙：呵呵，真可靠呢。
遙：……對了，關於前陣子我們一直接不到工作的事…… 你那邊有查到些什麼嗎？
齋藤：沒有…… 我問過很多業界的人，但大家似乎都沒什麼頭緒……
遙：這樣啊……
遙：（我也在會議空檔時問了之前合作過的工作人員， 可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雜誌編輯：咦……關於MORE MORE JUMP！的傳聞？ 呃，嗯～我不清楚耶。
舞台工作人員：這個嘛……製作方那邊應該也有自己的考量吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……大家好像什麼都不知道。）
遙：（可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雜誌編輯：那、那麼，抱歉了。 我等一下還有會要開！
舞台工作人員：啊──我也差不多要去準備下個場地的東西了！ 抱歉啦小遙，下次見。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（不知道為什麼，總覺得他們的反應有點怪怪的……）
齋藤：你接下來是要回去跟大家一起開直播對吧？ 我要先採買一些東西再過去，就麻煩你先自己回去吧。
遙：啊……好的。 那麼就待會見了。
齋藤：嗯！辛苦了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【MORE MORE HOUSE 練習室】

愛莉：──那麼今天的直播就到這裡結束！
實乃理：感謝各位觀賞這次的「大家一起變壯壯☆舞蹈課程」～！
雫：我們把知名偶像歌曲的舞蹈， 改編成適合用來鍛鍊身體的動作，大家覺得如何呢？
留言：「雖然很累，但因為是聽過的歌所以很開心～！」 「這樣我也能跳得跟小莉一樣了……！」 「這首歌我好像聽過……是在哪聽到的呢？」
愛莉：這首歌是以前一個零食廣告的歌曲喔。 那個廣告非常紅，想說大家應該比較容易跟著跳， 所以這次才會選這首歌！
實乃理：我小學的時候還會看著那個廣告模仿舞步呢～！ 感覺好懷念喔！
遙：啊，所以實乃理才會跳得那麼完美啊。
留言：「的確，舞步非常俐落呢」 「啊～原來是那支廣告！總算想起來了～」 「說到廣告，我看到小雫那支廣告了喔！」
愛莉：呵呵，看來這裡也有人看了雫的廣告呢。
雫：真的嗎？ 有這麼多人看到我的廣告，好高興喔。
留言：「不過……最近比較少在電視上看到MORE MORE JUMP！了」
遙：……！
留言：「這麼說來，你們已經不上綜藝節目了嗎？」 「最近都沒在電視上看到你們，好想你們喔～」
愛莉：這個嘛……那種工作也是要看緣分的， 雖然很可惜，但沒辦法定期上節目也是無可奈何的事。
愛莉：如果今後有可以公開的消息，我們會馬上通知大家的， 希望大家能耐心等候。
遙：為了補償大家想念我們的心情， 今後我們打算用直播來增加陪伴大家的時間。
遙：所以說……希望大家也能期待下次的直播。
留言：「的確，工作這種事常常不盡人意……」 「能多一點直播也很不錯啊」 「下次直播我也一定會準時收看～！」
遙：呵呵，謝謝！
愛莉：──好了，雖然有點捨不得， 不過到了該道別的時候了。
愛莉：感謝大家給我們這麼多留言！ 小心明天不要肌肉痠痛喔！
留言：「雖然有滿滿的達成感，不過確實很怕會肌肉痠痛呢」 「我的上臂已經開始有徵兆了……」 「這就是成就感的代價嗎……」
雫：做了這麼多運動，大家也要好好收操喔。
實乃理：那麼今天也感謝各位的觀賞。 再見囉～！
愛莉：……果然也有人在意我們比較少上電視的事呢。
實乃理：嗯……雖然現在又有工作邀約了， 但並不像以前那麼多……
實乃理：今後可能又會讓粉絲們擔心也說不定……
遙：……對啊。 如果有什麼原因，就必須好好釐清並解決才行。
遙：（只不過……能問的人我都問得差不多了。）
遙：（如果說還有誰可能會知道……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……雖然我知道不應該找他幫忙。）
遙：（但是現在──已經管不了那麼多了。）
（黑屏转场）
