157-4 傳聞

（登场角色：桐谷遙）

【電視台 走廊】

遙：（…………這是怎麼回事？ 他說是柊先生在積極推薦……）
電視台工作人員的聲音：不過這次中野先生會選擇ReLight， 我也不是不能理解啦！
電視台工作人員的聲音：畢竟她們現在非常紅，背後的經紀公司實力也很雄厚。
電視台工作人員的聲音：如果問我要選MORE MORE JUMP！還是ReLight…… 答案也是很明顯吧？
中野的聲音：……是啊。
中野的聲音：我覺得MORE MORE JUMP！是一個非常棒的團體， 也很有成長空間……
中野的聲音：但如果要讓陣容更加穩固， 我認為ReLight才是正確的選擇。
電視台工作人員的聲音：是啊，而且…… 柊先生親自來爭取也不常見。
遙：……！
遙：（柊先生親自……）
遙：（也就是說──）
遙：（……製作人親自爭取工作機會並不是什麼奇怪的事。）
遙：（會推薦自己帶的團體是理所當然的。）
遙：（就算候補人選中有MORE MORE JUMP！也跟他無關。 這點我很清楚。）
遙：（但是…………）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雜誌編輯：那、那麼，抱歉了。 我等一下還有會要開！
舞台工作人員：啊──我也差不多要去準備下個場地的東西了！ 抱歉啦小遙，下次見。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：…………
遙：（如果這種事……從「偶愛」之後就一直在發生……）
遙：（如果這就是我們一直沒接到工作的原因……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
柊：但很遺憾，我實在沒什麼頭緒，恐怕幫不上忙。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
電視台工作人員的聲音：柊先生在「偶愛」結束後， 似乎又更用心在拉拔ReLight了呢。
中野的聲音：畢竟ReLight在那場音樂節受到了不少矚目啊。 老實說真的不可能放棄這個機會。
電視台工作人員的聲音：對啊～這點真的也很有幹練製作人的感覺呢。
中野的聲音：他本來就是個充滿熱忱的人啊。
中野的聲音：考慮到音樂節的迴響和柊先生的積極推銷， 如今各大節目會爭相邀約ReLight也是理所當然的。
電視台工作人員的聲音：哈哈，說得也是！ 只不過──
電視台工作人員的聲音：柊先生不是還有「那個傳聞」嗎？ 如果是真的還蠻恐怖的，我們也不想引起不必要的麻煩啊。
遙：（那個傳聞……？）
電視台工作人員的聲音：呃……糟糕，差不多要去準備場勘了。
中野的聲音：……我也差不多要去攝影棚了。 那麼，辛苦了。
電視台工作人員的聲音：是，您也辛苦了！
遙：（剛才他們說的……）
遙：（如果……）
遙：（如果我們沒接到工作的原因跟柊先生有關的話……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
柊：──要記得絕對不能迷失自己的目標。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：…………
？？？：──桐谷？
遙：咦……
（黑屏转场）
