157-2 重要的事

（登场角色：桐谷遙）

【飯店內設咖啡廳】

遙：（……上次見到柊先生已經是「偶愛」時的事了吧。）
遙：（感覺有點緊張呢…… 身為競爭團體的成員居然去問他這種事情。）
遙：即使如此……能做的事還是全都得做。
柊的聲音：──桐谷。
遙：柊先生，好久不見。
柊：抱歉讓你久等了。 上一場錄影拖得比較晚。
遙：不會，我才很抱歉突然聯絡您。 感謝您百忙之中撥空出來見我。
遙：……上次見面已經是「偶愛」時的事情了呢。
柊：嗯，是啊。
柊：當時我們的團員受你們照顧了。
遙：我們才要向你們道謝呢。 ReLight的成員真的帶給了我們很大的激勵。
遙：那天多虧了她們， 我們才能發揮出比平常更強的實力。
柊：……這樣啊。 那的確是一場很棒的表演。
遙：能聽到您這麼說，我也很高興。 只不過──
遙：在「偶愛」結束之後有件事情讓我很在意…… 而我想向您請教一下這件事。
遙：其實……在「偶愛」之後， 我們有段時間連一份工作都接不到。
遙：雖然現在又慢慢開始有邀約了， 但跟「偶愛」之前相比，數量還是少了很多……
遙：當然也有可能只是單純時運不好而已。
遙：但是……這件事真的太突然了， 所以我正在調查是不是有什麼原因。
柊：…………
遙：……不好意思，明明是我們的問題。
遙：但因為柊先生對業界比較熟悉，想說您或許會知道些什麼…… 所以我才會選擇來問您。
柊：……原來如此。
遙：是的，如果……您有聽說過什麼關於我們的傳聞， 方便告訴我嗎？
柊：雖然你都特地來找我了……
柊：但很遺憾，我實在沒什麼頭緒，恐怕幫不上忙。
遙：啊……
遙：……這樣啊。
遙：（……難道真的沒有任何原因， 只是我們自己覺得「似乎有問題」而已嗎……？）
遙：（但總覺得至今我問過的那些人好像──）
柊：你們團裡沒有工作人員之類的人嗎？
遙：咦？
柊：我想說處理這種問題時，怎麼會是你們自己來？
遙：啊……我們有經紀人。 不過她現在主要是在管理我們的行程而已……
柊：……也就是說你們沒有在幫忙經營的人？
遙：基本上我們都是所有團員一起規劃，再決定直播或工作的方向。 只不過……
遙：現在是由我擔任製作人的崗位。
柊：由你擔任？
遙：是的。 ……雖然我沒辦法做得跟您一樣好。
柊：……這樣啊，不過真讓人意外。
遙：是啊，我也這麼覺得。
遙：畢竟我在ASRUN的時候── 甚至還曾經放棄當一名偶像。
遙：但是…… 我果然還是想以偶像的身分傳遞希望──
遙：在與MORE MORE JUMP！的成員們相遇之後， 我心中又燃起了這樣的想法。
柊：…………
遙：所以……只要有能為團員們做的事， 不管是什麼我都願意去做。
遙：──就像以前在ASRUN的時候，柊先生帶領我們那樣。
柊：……這樣啊。
柊：雖然我明白你的感受…… 但就跟我剛才說的一樣，我幫不了你們，抱歉。
遙：不會，我才要謝謝您願意聽我說這些事。
遙：（如果連柊先生都沒有頭緒，或許真的就像愛莉說的一樣…… 只是我們以前過得太順利了而已。）
遙：（如果是這樣……）
遙：……那個，我可以再問最後一個問題嗎？
柊：什麼問題？
遙：如果您自己負責的團體， 遇到了像現在MORE MORE JUMP！一樣的狀況──
遙：明明找不到什麼明確的原因，工作量卻減少了…… 甚至不知道能不能恢復成原本的狀態……
遙：如果是柊先生會怎麼做呢？
柊：…………這個嘛。
柊：無論是什麼樣的狀況，該做的事都一樣。
柊：相信自己的信念、勇往直前。 我相信只要如此，總有一天就突破困境。
柊：──要記得絕對不能迷失自己的目標。
柊：……我好像有點說太多了。
柊：我差不多要出發了。 不好意思，先失陪了。
遙：啊……
遙：好的。 ……感謝您百忙之中抽空過來。
遙：……「不要迷失目標」嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（從在ASRUN的時候，他好像就常常這麼說了吧。）
遙：（當你想要做到某件事的時候，旁人對你說閒話是理所當然的。 你有時可能也會因此而分心，但就算是這樣……）
遙：（「也不要迷失自己的目標」。）
遙：柊先生果然還是沒變。
遙：（……沒錯，現在為了不迷失我們的目標──）
遙：（我們得做好自己現在能做的事。）
（黑屏转场）
