9-3 カウントダウンパーティー！

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[瑞希の部屋]

(Background change)
奏: 『カウントダウンパーティー？』
瑞希: 『そう！ みんなで集まったら、楽しいんじゃないかなって思ってさ』
(Background change)
絵名: 『私はパス。外出たくないって、昨日言ったでしょ』
瑞希: 『ふっふっふ。そこもちゃんと考えてきたよ！』
絵名: 『え？　考えたって……』
瑞希: 『ズバリ！　セカイでやればいいんだよ！』
絵名: 『セカイで？』
瑞希: 『そう！　それなら外に出なくても集まれるし、 ミクと一緒にカウントダウンパーティーできるじゃん♪』
絵名: 『でも、あそこって何もないじゃん。 それなのにパーティーって……』
瑞希: 『だから、お菓子とかグッズとか持ちこめばいいんだよ！ 準備はボクが全部やるからさ』
絵名: 『Amiaが？ まあ、そういうことなら行ってもいいけど……』
瑞希: 『やったー！ Kはどう？』
(Background change)
奏: 『……うん、そうだね。 久しぶりにミクとも話したいし』
奏: 『雪は、どう？』
(Background change)
まふゆ: 『……元日は家族で親戚まわりするから忙しいけど、 今日の夜なら、大丈夫だと思う』
(Background change)
瑞希: 『よかったー！　みんなありがと！』
瑞希: 『じゃあ準備できたら、またナイトコードで連絡するから、 みんなでセカイに集まろうね！』
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): …………
ミク (N25): 最近、みんな来ないな
ミク (N25): ……でも、ここに来ないのは いいことなのかも
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (N25): ———みんな、楽しくすごせてるといいな
瑞希: やっほー、ミク！
ミク (N25): あ……
ミク (N25): みんな、どうしたの？
奏: ……ミク？
絵名: そんな心配そうな顔しなくても大丈夫だよ。 今日は遊びにきただけだから！
ミク (N25): ……遊びに？
瑞希: そう！　ねえミク、 一緒にカウントダウンパーティーしない？
ミク (N25): カウントダウン、パーティー？
絵名: そ。年越しをみんなでお祝いするの。 瑞希がみんなでやりたいんだって
絵名: 騒がしくなっちゃうけど、大丈夫？
ミク (N25): ……うん
瑞希: やったー！ じゃ、さっそく準備しよーっと♪
ミク (N25): 瑞希、何持ってるの？ 紙袋がたくさん……
瑞希: パーティー用のお菓子！ ちょっと持ってきすぎちゃった感あるけど、いいよね！
絵名: あ、そうだ。私も持ってきたよ。 はい、これ
瑞希: え、これって、デパートで売ってる高いジュースじゃん！ 有名なフルーツパーラーのやつ！
絵名: 親の知りあいからお歳暮で送られてきたやつだから、 値段は知らないけど……
絵名: 余ってたから持ってきただけだし、 適当に飲んじゃっていいよ
奏: ……あ、わたしも少しだけど持ってきた。 ポリポリチップスのローストチキン味
瑞希: うわ、これクリスマス限定のやつじゃん！ 気になってたんだよね、うれしー！
まふゆ: ……瑞希
まふゆ: 紙皿とコップと、ナプキン
瑞希: えっ、まふゆも持ってきてくれたの！？ しかも、ナプキンすっごいオシャレ！
まふゆ: お母さんが前に買ったみたいだけど、使ってなかったから。 ……今日、使うと思って
瑞希: すっごく助かるよ！ みんな、ありがとう！
ミク (N25): ……みんな、楽しそう
ミク (N25): ——よかった
(Black cut)
絵名: 瑞希、このお菓子、まふゆが持ってきてくれた 紙皿に盛っていい？
瑞希: うん、それでよろしく！
(Black cut)
絵名: ふう……準備終わったよ
まふゆ: こっちも終わった
奏: ……お菓子が並ぶと、パーティーって感じがするね
瑞希: うんうん！ ボクと奏のお菓子と、絵名のジュース！
瑞希: それにまふゆの持ってきてくれたオシャレなナプキンが、 とーってもいい感じにパーティー感出してるよね～！
絵名: ちょっと大げさじゃない？
絵名: でも……たまにはこういうのもいいかもね
奏: うん
まふゆ: …………
瑞希: あ、そろそろカウントダウン始めないと！
絵名: はいはい、わかったってば
奏: こういうの初めてだな……。 なんか、くすぐったい
瑞希: じゃあ、テンション上げて楽しいカウントダウンにしちゃおー！ ほら、まふゆも！
まふゆ: ……うん
瑞希: ミクも、準備できてるー？
ミク (N25): うん、大丈夫
瑞希: よかった！ じゃあ、いくよー！　５、４、３、２、１——
瑞希: ハッピーニューイヤー！ みんな、あけましておめでとう！
ミク (N25): ……あけましておめでとう
ミク (N25): （ここは、まふゆ以外、誰もいないセカイだったけど、 みんなのおかげで、こんなに楽しいこともできるようになった）
ミク (N25): （これからも……いろいろあるかもしれない）
ミク (N25): （だけど、わたしは——）
ミク (N25): （いつでもここで、みんなを待ってるね）
ミク (N25): 新しい年もよろしくね、みんな
(White cut)
