33_小豆沢こはね_R1 内気な小動物

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　中庭]

みのり: ねえ、こはねちゃん。週末って予定ある？
こはね: 週末？　えっと、土曜は別の学校の人と約束があるけど、 日曜は何もないよ
みのり: 本当！？　じゃあ日曜日、 一緒にフェニックスワンダーランドに行かない？
こはね: えっ！？
みのり: 実はお母さんが知り合いからペアチケットもらったの！ それで『友だちと行っておいで』って言ってくれて
みのり: あ、もしかして、 あんまり遊園地とか好きじゃない？
こはね: えっ、そ、そんなことないよ……！ 遊園地も好きだし、フェニラン……、 フェニックスワンダーランドはすごく好き！
こはね: アットホームっていうか、 行くと元気になれるっていうか
こはね: 最近はアトラクションも新しくなってきちゃったけど、 懐かしい雰囲気も残ってて
こはね: アトラクションの他にも、 遊び心がいっぱい詰まってるし。 キャストさん達もとっても優しいんだよ！
こはね: それから誕生日に行くと、特別なサービスがあって……
こはね: あっ……！　ご、ごめんね。 ついたくさんしゃべっちゃって……
みのり: ふふ、こんなに早口で しゃべるこはねちゃん、初めて見た！
みのり: そんなにあの遊園地が好きなんだね
こはね: う、うん。でも、ちょっと子供っぽいよね……
みのり: そんなことないよ！ わたしも好きだし、大人でも好きな人いると思うし
こはね: みのりちゃん、ありがとう
みのり: せっかく行くなら、 いろいろなアトラクションに乗りたいね！
こはね: じゃあ……よ、よかったら、 おすすめのコース、考えてこようか？
こはね: お父さんとたくさん行ってるから、 近道とかも知ってるし
みのり: おおー！　頼もしい……！ じゃあ、ぜひお願いしまーす！
こはね: うん。頑張って考えるね。 あ、でも……一緒に行くの、本当に私でいいの？
みのり: え、どうして？
こはね: みのりちゃん、憧れのアイドルだった桐谷さんと 最近やっとお話しできたって言ってたし……
こはね: それなら、桐谷さんを誘ったほうが……
みのり: なーんだ、そんなこと？
みのり: あのね。お母さんからチケットをもらった時、 こはねちゃんの顔が一番に浮かんだの
こはね: えっ、わ、私……？
みのり: うん！　だから、こはねちゃんを誘いたかったの
みのり: それに、高校入って最初にできた友達だしね！
こはね: …………！
みのり: 遥ちゃんとも、いつか行けたらいいなって思うけど……
みのり: でも、今回最初に誘うのは こはねちゃんって決めてたから
こはね: ……みのりちゃん
こはね: わ、私も……高校で最初に仲良くなったのが みのりちゃんだから……
こはね: 誘ってもらえて、すごく嬉しい！
みのり: 本当！？
こはね: うん！
みのり: 日曜がますます楽しみだよ！
みのり: そうだ、ここは絶対に はずせないっていうアトラクションってある？
こはね: んー、アトラクションとは少し違うけど、 最近復活した、ワンダーステージは絶対に見たほうがいいよ！
みのり: ワンダーステージ？
こはね: うん……！　あ……えっと、ちょっとだけ 話が長くなっちゃうかもしれないんだけど……
みのり: 大丈夫だよ。お昼休み、まだまだ時間たっぷりあるし
みのり: それで、どんなステージなの？ その……えっと、わんだー？
こはね: うん。ワンダーステージ……！
こはね: あのね、私達と同じ高校生の人達が 出演してて、演出とか自分達で全部考えてて……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: こはねちゃん、大変だよーっ！
こはね: わっ！　み、みのりちゃん、どうしたの？
みのり: 隣のＢ組、前の時間が数学だったんだけど、 抜き打ちの小テストがあったみたい！
こはね: 小テスト？　あ、そっか。私達も次、数学だから……
みのり: そうなの！　こ、これってつまり……
こはね: 同じ先生だから、きっとあるね。抜き打ちの小テスト
みのり: ううう、どうしよーっ！！
みのり: テストがあるってわかってるのに、 どこが出るかわからないから、勉強のしようがないよー！
こはね: あれ？　みのりちゃんって数学苦手だったっけ？
みのり: うーん、ぎりぎり平均って感じかなぁ。 特に公式とかが、なかなか頭に入ってこなくて
こはね: そうなんだ……
みのり: こはねちゃんは、どの教科も成績すっごくいいよね。 いいなぁ……
こはね: 勉強は、自分のペースでできるから 運動するよりは得意かなってくらいだよ
みのり: うう……得意って言えるのがすごいよ。 って、うらやましがってる場合じゃない！ 小テストどうしようっ！
こはね: あ、それなんだけど。この前の授業でやった公式、 先生、すごく大事な公式だって言ってたから、 それを覚えてるかどうかのテストだと思う
こはね: だから……あ、あった。 このページの公式を見直しておけば大丈夫だと思うよ
みのり: ……ありがとう！ ちょっとがんばって見直してみる！
こはね: うん。もしわからないところがあったら聞いてね。 たぶん、教えてあげられると思う
みのり: こはねちゃん……！　命の恩人だよ！
こはね: そ、そんな大げさな……
志歩: …………
こはね: あ、日野森さん
みのり: 志歩ちゃん！ 購買でジュース買ってる場合じゃないよ！
志歩: ……何が？
こはね: 次の数学、抜き打ちの小テストがあるみたいで……
こはね: こことここの問題が出そうだから復習しておくといいかも
志歩: …………。 なんでそれを私に言うの？
みのり: あ、行っちゃった……。 うーん。志歩ちゃんとはまだあんまり話せないね
こはね: そうだね。せっかく同じクラスなんだし、 もっとお話しできるといいんだけど……
みのり: うーん、何かきっかけがあればいいのかな？
こはね: そうだね。でも、焦っても仕方がないし。 それに今は、小テストを乗り切らないと
みのり: うん。よーし、えっとまず１問目をおさらいして……
みのり: ねぇ、こはねちゃん。 これ、先週やった？
こはね: うん。私、教科書とノートに 習った日付を書くようにしてるから間違いないよ
みのり: そっか、わたしも自分のノートを見れば……！
みのり: えーっと、一番最後のページは……って、こ、これ！
こはね: 服の……デザイン？
みのり: そ、そうだ。ついかわいい衣装のデザインが思い浮かんで、 それで……ノート、とってない……
みのり・こはね: 『…………』
こはね: みのりちゃん。私のノート、見る？
みのり: こ、こはねちゃん……！　神様っ！！
(Black cut)
こはね: やっぱりあったね、小テスト。 予想してたところが出てくれてよかった
みのり: うん！　こはねちゃんが教えてくれてなかったら、 わたし、１問も解けてなかったかも
みのり: でも、出るところだけじゃなくて、 解き方も教えてもらったから、５問ともちゃんと解けたよ！
こはね: ふふ、よかったね
志歩: …………
みのり: あれ、志歩ちゃん、どうしたの？
志歩: …………
こはね: あ……えっと、どういたしまして……？
志歩: まだ何も言ってないんだけど
志歩: まあ、でも……助かった
みのり: あ、そっか！　小テストのこと教えてあげたから
こはね: うん。きっと、そのことだと思う
こはね: （日野森さんとも、もっと仲良くなれるといいな……！）
(Black cut)
