215_小豆沢こはね_R3 一緒に成長したくて (event_21)

Gacha phrase: ふふ。なんだか不思議な音だね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[神山通り]

こはね: 今日のイベントも、すごく盛り上がったね
杏: うん。４人のパフォーマンスが ばっちり決まったっていうのもあるんだろうけど……
杏: なんていうか、 応援してくれる人が増えてる感じがするよね！
冬弥: そうだな。観客や、一緒に参加する他のチームからも よく声をかけられるようになった
杏: そうそう！　で、だいたい決まって、 あの新と正面からやりあうなんてすごい、 っていう話になるんだよね～
杏: ま、どっかの誰かさんはそのたびに複雑そうだけど
彰人: ……ったく、どいつもこいつも、 人が負けたイベントのこと何度も話に出しやがって
冬弥: だが次の勝負で勝てば、 みんながする話も、俺達が勝った、という話になる
杏: うん、そういうこと！ だから——
彰人: わかってる。次は勝つぞ、４人でな
こはね: うん！
こはね: それじゃあ、また明日！
こはね: （よし。私も、Vivid BAD SQUADのひとりとして 頑張らないと！）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

彰人: オレは、４人でRAD WEEKENDを超えるためには、 オレ自身が一線級にならなきゃならねえって思って、焦りすぎた
(White cut)
彰人: だが、RAD WEEKENDを超えるためには オレ自身が力をつける必要があるって考えは変わらねえ
彰人: だからこれからは、そのためにも……お前らを頼らせてもらうぞ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: （東雲くんもああ言ってたし、 私も、みんなに置いていかれないように もっと実力をつけないと！）
こはね: （あ、でも……）
こはね: （経験を積むために、ひとりでイベントにも出てるけど、 私は、それを続ければいいのかな？）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

こはね: （うーん。結局、昨日はいい案思いつかなかったなぁ）
こはね: （できれば、自分で考えたいけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: （こういうことは、 やっぱりみんなに相談するのがいいよね）
こはね: （……よし。気分を変えるために、 あの動画でも見ようかな）
(White cut)
(Background change)
愛莉: 『みんなー！ まだまだライブは終わらないわよ！』
雫: 『私達の歌も、聴いていってくれたら嬉しいわ』
みのり・遥: 『ミュージック・スタート！』
(White cut)
(Background change)
こはね: ……何度見てもすごいな！ みのりちゃん達のライブ！
こはね: リアルタイムでコメントしながら見てた人は、 きっとすごくワクワクしたんだろうなぁ
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
こはね: （あ、このダンスのところ、うまくステップが踏めなくて どうしても遅れちゃうって前にみのりちゃん言ってたな……）
こはね: （でも……ライブの本番では、 他のみんなと同じくらいキレキレで、 ソロのところもかっこいい……！）
こはね: （みのりちゃん、自分はまだファンのみんなにメンバーだって 認めてもらえてないって気にしてるみたいだったけど……）
こはね: （きっとこのライブでみんなに伝わったはずだよ）
こはね: （だって、みのりちゃんは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: （初めておしゃべりして、夢の話を聞かせてもらった時から、 ずっとずっとキラキラしてた）
こはね: やっぱり、みのりちゃんはすごいな
こはね: （私も早く、杏ちゃん達と仲間として、 胸を張って歌えたら……）
みのり: こはねちゃん、おはよー！
こはね: うん、おはよう
みのり: あ！　こはねちゃんが見てるそれ、もしかして……
こはね: MORE MORE JUMP！と ななみんさんの合同ライブだよ。 もう何度も見てるんだ
みのり: え、何度も？
こはね: うん。他の人がみんなすごいアイドルな中で、 みのりちゃんも負けないくらいキラキラしてて——
こはね: 見てるとすごく勇気をもらえるんだ
みのり: 本当！？　嬉しい……！ ありがとう、こはねちゃん！
こはね: えへへ。……あ、そうだ！
こはね: この合同ライブに出る時、どんな風に練習をしたの？ 自分の練習の参考にしたいから、よかったら教えてほしいな
みのり: もちろんいいよ！
みのり: ……って言っても、参考にならないかも
みのり: 朝も昼も放課後も、 とにかくがむしゃらに練習しただけだから
みのり: 特に合同ライブの一週間前は、 みんなとの練習が終わったあとも 別の場所で練習したりしてたし
こはね: そうだったんだ……
こはね: （そういえばみのりちゃん、 休み時間になったらよく机で寝てたっけ……）
みのり: わたし、振り付けを覚えるのは得意なんだけど、 綺麗に踊れるようになるのに時間がかかっちゃうんだ
こはね: それで、一日中練習を頑張ったんだね
みのり: うん。はぁ、もうちょっと要領がよかったらなぁ
こはね: （……あのライブのために、 本当にたくさん練習したんだろうな……）
こはね: （だから、ライブで歌ってるみのりちゃんは あんなにキラキラして、かっこいいんだね）
こはね: 教えてくれてありがとう、みのりちゃん！
みのり: ううん、気にしないで！ ちゃんと参考になりそう？
こはね: うん！　やっぱりうまくなる近道は 練習なんだなって思った！
こはね: だから私も、私のチームのみんなに負けないくらい、 しっかり練習するね！
みのり: うん！　わたしも応援するよ！ がんばれ、こはねちゃん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, MEIKO, KAITO)

[シブヤの公園]

こはね: みんな、おまたせ！
こはね: あれ、青柳くんだけ？ 杏ちゃんと東雲くんは……
冬弥: それが……
冬弥: あのふたりは、練習に来られなくなってしまった。 だから、今日は自主練習にさせてほしい
こはね: あ、うん。私はそれでも大丈夫だけど……
こはね: えっと……。 杏ちゃんと東雲くん、何かあったの？
冬弥: ……実はそのことで、小豆沢に頼みがある
こはね: ……？
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[crase cafe]

こはね: こんにちは
MEIKO: いらっしゃい、こはねちゃん。 もうみんな来てるわよ
KAITO: たしか、今日はみんなでテスト勉強なんだっけ？
こはね: えっと……みんなというか……
冬弥: このふたりの、ですね
彰人: はあ……
杏: こんなはずじゃなかったのに……
KAITO: あ、ひょっとして……
KAITO: 遠野新って子のことでいろいろあったせいで、 勉強できなかったとか？
冬弥: いえ、テスト自体はその件がある前だったので 関係ないはずです
冬弥: まったく、だから気をつけてくれとあれ程……
こはね: ま、まあまあ、青柳くん
こはね: 誰にでも失敗はあるから、杏ちゃんも東雲くんも、 赤点なんてあんまり気にしないで？
彰人: おい、人を赤点呼ばわりするな。 オレはちゃんと回避したっつーの！
杏: こはね！　私も名誉のために言っておくけど、 赤点じゃないからね！？
こはね: え？　でも、ふたりとも追試があるって……
冬弥: 今回の追試は、赤点以下だけじゃなくて、 赤点プラス10点までが対象なんだ
こはね: あ……それでふたりとも、 赤点じゃないけど追試になっちゃったんだね
KAITO: ちなみに、ふたりはプラスいくつだったんだい？
杏: 私は８点
彰人: ……９点
こはね: えっ！　じゃあすごく惜しかったんだね
杏: そう！　そうなの！ 四捨五入したらもう10点だし、追試しなくてもよくない？
冬弥: いくら文句を言おうと、平均点よりずっと下だし 追試を受ける事実は変わらないぞ
杏・彰人: 『うっ……』
KAITO: ま、大変そうだけど頑張って。 集中できそうな曲、いくつか見繕ってきてあげるよ
彰人: そりゃどうも……
MEIKO: じゃあ、私も何か飲み物をサービスしてあげる。 だから、しっかり勉強するのよ？
杏・彰人: 『はーい……』
こはね: え、えっと……私も一緒に頑張るから！ ね、杏ちゃん！
杏: こはね～～～っ！ ありがとう！！
冬弥: ……そろそろ始めるぞ
冬弥: 白石が古文、彰人が英語の追試を受けるんだったな。 俺は、彰人の英語を見るから、小豆沢は……
こはね: うん、杏ちゃんの古文を見るね
こはね: 杏ちゃん。受けたテスト、持って来てくれた？
杏: うん。これなんだけど……
こはね: ……あ、単語の意味を選ぶ問題で 結構間違えちゃってる。もったいないね
冬弥: 彰人も同じだな。 単語さえ覚えていれば楽に解ける問題ばかりのはずなのに……
冬弥: 歌と同じくらい、毎日真面目にやっていれば——
彰人: 効率よくやれば、どうにかなると思ったんだよ
冬弥: ヤマを張ることを『効率よく勉強する』とは言わない
彰人: わかった。悪かったって……
こはね: ふふっ
こはね: 杏ちゃん、私達も始めよっか
杏: はーい
(Black cut)
杏: うーん…… 『いとをかし』はたしか……
こはね: 興味深いとか、趣があるとか、かわいいとか、 心が強く動かされた時によく使われる言葉だよ
杏: あ、そうそう！　で、次の『さぶらいたまう』は……。 えっと……
こはね: それは……
冬弥: 小豆沢、手助けしてしまっては 白石の勉強にならないぞ
冬弥: 万が一、追試でも成績が悪かったら、 休日、補習授業と再追試になってしまうしな
冬弥: その上、先生達がひそかに作っているという 不名誉な成績ブラックリストにのってしまうらしい
こはね: えっ！　ブ、ブラックリスト！？
彰人: お前、そんなうわさ信じてんのかよ。 そんなの、あるわけねえだろ……？
杏: そ、そうだよ！　ないない！
冬弥: だが、火のないところに煙は立たないと言うだろう
こはね: じゃ、じゃあ……、 本当にあるかもしれないってことだよね？
こはね: （どうしよう……。 もしも、杏ちゃんがブラックリストにのっちゃったら……）
こはね: （あっ！　そのせいでクラスの子から からかわれちゃったりするんじゃ……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

クラスメイトA: 見て、追試験だけじゃ飽き足らず 再追試験までおかわりしちゃった白石さんよ
クラスメイトB: あ～ら、本当だわ
クラスメイトB: ねえ、みんな。白石さんがもっともっとお勉強できるように、 全員分の宿題をやってもらうのはどうかしら？
杏: こはねー！！　助けてーっ！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

こはね: あ、杏ちゃんが……杏ちゃんがっ！
杏: ん？　こはね……？
こはね: 杏ちゃん！ クラスの子達の宿題までやらなくてすむように、 ふたりで頑張ろうね！
杏: え？　クラスの子達の、宿題……？
こはね: 大丈夫、杏ちゃんなら ブラックリストは回避できるはずだよ！
こはね: とにかく、まずは単語の意味を覚えよう！ とりあえず10分で、この２ページ分を覚えてみて！
杏: え……ま、待ってこはね。 10分で２ページ分！？
杏: ちょ、ちょっと、冬弥！ あんたが変なこと言うからこはねが……！
冬弥: だが実際、それくらいのペースでいかなければ 今日中に終わらないぞ
冬弥: ——彰人、手が止まっている
彰人: う……。か、考えてるとこだって……
MEIKO: これは、結構長丁場になりそうね
KAITO: みたいだね
(Black cut)
