390_小豆沢こはね_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: こんなに友達が増えたのはきっと……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鳳えむ, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[こはねの誕生日　１週間前]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

こはね: おはよう
こはね: ……あれ？　机に何か置いてある。 えっと……招待状？
こはね: （わあ、フェニーくんのシールがいっぱい貼ってある！ あ、でも……差出人の名前は書いてない）
みのり: おはよう、こはねちゃん！
こはね: あ、みのりちゃん、おはよう！
こはね: 机に、この招待状が置いてあったんだけど、 誰が置いたのか、みのりちゃん知ってる？
みのり: うん！　こはねちゃんの知ってる子だよ。 中を見ればすぐわかると思う
こはね: 本当？　じゃあ、開けてみちゃおうかな
こはね: えっと……『ささやかながら誕生日のお祝いのための 特別ショーをさせていただきたく、招待状をお送りしました』
こはね: 『ご本人様の他に、ご家族お友達、どなたでも、 10人まで無料にてご観覧いただけます。 どうぞお誘い合わせのうえおいでください』
こはね: 『わんだほいなバースデーを ワンダーランズ×ショウタイムファン第１号に プレゼントさせていただければ幸いです』……って！
こはね: ワ、ワンダーランズ×ショウタイムの特別ショー！？
えむ: そうでーす！
こはね: ひゃっ！　え、えむちゃん！？
えむ: えへへ。びっくり招待状作戦、大せいこ～う♪
みのり: いえーい！
こはね: びっくり招待状作戦？ じゃあ、この招待状はえむちゃんが……？
えむ: そうでーす！ では、改めて説明しまーすっ☆
えむ: フェニックスワンダーランドには、お客さんの記念日を 一緒にお祝いするっていう特別プランがあるんだけど……。 こはねちゃんは知ってるよね！
こはね: うん。うちは毎年、家族の誕生日は そのプランでお祝いしてるから
みのり: おおー。さすがフェニランマスター！
こはね: えへへ。あ、でも……そのプランって、 特別なフェニーくんルームでご飯食べたり、 フェニーくん達がお祝いに来てくれたりするやつだよね
こはね: 特別ショーは入ってなかったような……
えむ: ふっふっふっ。ひょっとしたら これから入るかもしれないんだ♪
こはね: えっ！　ほ、本当！？
えむ: うん！　フェニックスワンダーランドを 大事な記念日を過ごす場所に選んでくれた人達のために、 今よりももっとお祝いさせてほしいなって思ってるの！
えむ: それでね、ショーのキャストさん達にも協力してもらって、 お祝いのためのオリジナル特別ショーとか できないかなーって考えたんだっ☆
こはね: オリジナルのショー！？
こはね: すごい！　フェニラン好きな人達はみんな、 ショーステージも大好きだと思うし、 すっごく喜んでくれるよ！
えむ: でしょでしょー？　お兄ちゃん達に提案したら、 お試しでやってみることになったんだ♪
みのり: そっか！　えむちゃんのお兄さん達が 経営してるんだもんね
えむ: うん！　それでお兄ちゃん達が フェニックスワンダーランドが大好きで、いろんなプランを 体験してくれてるお客さん達のリストを作ってくれたの
えむ: そしたらなーんと、こはねちゃんの名前があってね！
えむ: こはねちゃんだったら友達だし、『きたんのない意見』 っていうのもあたし達に言いやすいかなって思って、 お願いさせてもらうことにしたんだ
えむ: ――こはねちゃん。 もしよかったら、こはねちゃんのお誕生日を あたし達のお試しショーでお祝いさせてください！
こはね: えむちゃん……！
こはね: もちろん！　お祝いしてもらえるだけでもすっごく嬉しいのに、 しかもフェニランの役に立てるなんて！ 喜んで協力するよ！
えむ: ありがとう……！ 司くん達と一緒に、すっごく楽しいショーを準備するね！
みのり: よかったね、えむちゃんもこはねちゃんも！
こはね: うん！　ワンダーランズ×ショウタイムのみんなに お祝いしてもらうなんて夢みたい！ すっごく楽しみだなー！
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: へえ。それで、特別ショーに招待されたんだ？
レン: めちゃくちゃ楽しそうじゃん！ ねえ、オレ達もこっそり見に行っていいかな？
こはね: うん、それなら大丈夫だと思うよ
KAITO: おもしろそうだし、ボクものぞきに行こうかな
MEIKO: じゃあ、リンとレンがはしゃぎすぎないように 見ていてあげてね
ミク: カイトのほうがテンション上がって はしゃいじゃったりしてね
KAITO: うーん。それは否定できないな
MEIKO: 否定しなさいよ、そこは……
ルカ: あはは！　それにしても、10人まで１日パスポートを 無料でくれるなんて太っ腹だよねー
こはね: 今回は特別みたいです。お試しショーだから、 なるべくたくさんの人に見てもらって意見が欲しいそうです
杏: それで、遥達や私達まで誘ってくれたんだ。 でも、こはねのお父さんやお母さん用の招待枠、 ちゃんと余ってる？
こはね: あ、お父さん達は年間パスポートを持ってるから、 招待枠使わなくても大丈夫だよ。 友達のために使ってあげてって言ってたし
冬弥: そうか。じゃあ、お言葉に甘えて俺達も行くか
彰人: まあ、もともとこいつの誕生日だから、 練習も休みにしてて、暇だしな
杏: 決まりだね！　私達も、天馬先輩達に負けないくらい めいっぱいこはねのお祝いしに行くね！
こはね: えへへ。ありがとう！
こはね: あ、それでね。 もうひとり、声をかけたい人がいるの！
(Black cut)
(Background change)

[こはねの誕生日　当日]

[フェニックスワンダーランド]

瑞希: こはねちゃーんっ！ 招待してくれてありがとう！！
こはね: あっ！　暁山さん、来てくれたんですね！
瑞希: もっちろん！　こはねちゃんの誕生日だし、 こんなおもしろそうなこと滅多に参加できないしね♪
杏: 瑞希、結構頑張ったんだよ。 本当は今日あるはずだった補講を前倒ししてもらって、 放課後に残ってテストとかも受けて
こはね: えっ、そうなの！？ ごめんなさい、全然知らなくて……
瑞希: いいっていいって！ これはまあ、身から出た錆ってやつだし
彰人: 本当にな。 つーかお前、ときどき恐ろしいほど要領いいよな
瑞希: えへへっ。もっと褒めてくれてもいいんだよ
彰人: 褒めてねえよ
杏: そういえば、みのりちゃん達とは いつ合流するんだっけ？
こはね: あ、午前中、練習や用事がある子もいるから、 ショーが始まる時間に ワンダーステージに来てって伝えてあるよ
瑞希: じゃあそれまでめいっぱい遊べるね！
瑞希: さ～て、どこから行く？ あそこに見えるお化け屋敷とかにする～？
杏: ちょっ、ちょっと！　こはねの誕生日なんだから、 こはねが行きたい場所に行くんだからね？
こはね: あ、そうだ。 ミクちゃん達には、いつ声かけようか？
冬弥: そうだな……。 人目もあるし、ショーが始まる直前だろうか
彰人: ああ。……つーか、お前は祝われる側なんだから そんなこと気にすんな。 ほら、杏と暁山が待ってるぞ
杏: こはねー！　早く行こうよ！
こはね: うん！ 今日はみんなで、いっぱい楽しもうね
彰人・冬弥: 『おう』 『ああ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

みのり: こはねちゃーん！
こはね: あ、みんな！　来てくれてありがとう！
杏: あ、こはね待ってー！ 私もちょっと行ってくる！
彰人: オレもちょっと離れるぞ。 そろそろレン達にも声をかけてやらねえと
冬弥: ああ、頼む。きっと呼ばれるのを 首を長くして待っているだろうしな
(Black cut)
みのり: こはねちゃん、今日は招待してくれてありがとう！ それと、お誕生日おめでとう！
遥: おめでとう、こはね。 はい、これ私達からのプレゼント
こはね: わあ！　ふたりともありがとう！
杏: おおー。すっごい可愛い箱に入ってるじゃん！
杏: ねえ、遥。中身は何？ こはねには言わないから、教えてよ
遥: だーめ。こはねが開けてからのお楽しみ
杏: ちぇ～
(Black cut)
瑞希: （みのりちゃんと遥ちゃん、学校同じなのは知ってたけど、 こはねちゃん達とも知り合いだったんだ）
瑞希: （あとでボクも挨拶しに行こーっと♪）
(Black cut)
一歌: こはね、今日は私達まで呼んでくれてありがとう
こはね: ううん、私のほうこそ。バンドの練習で忙しいのに、 みんなに来てもらえて嬉しいな！
咲希: あ、お兄ちゃんにはもう会った？ お試しショーに協力してもらえて助かるって すっごく感謝してたよ
こはね: 本当？　私のほうこそ、大好きなフェニランの役にも立てて、 特別ショーまでしてもらえるなんてすっごく幸せだよ
志歩: 本当に好きなんだね、ここが
穂波: ふふ。あ、そういえばこはねちゃん、 お父さんとお母さんは？
こはね: ここで待ち合わせしてるよ。 さっき『もうすぐ着く』ってメッセージもきてたから、 そろそろ――
えむの声: 『ぴんぽんぱんぽーん♪ まもなく開演の時間でーすっ☆ みんな、好きな席に座って待っててねー！』
えむの声: 『それから、こはねちゃんは至急、 ワンダーステージの裏まで来てくださ～い♪』
こはね: え？　私？
(Black cut)

[ステージ裏]

こはね: ええーっ！？　私もショーに参加するんですか！？
司: そのとおりだ！ えむと共に、主役の勇者をやってもらうぞ！
こはね: 私にできるかな……
寧々: セリフはそんなに多くないし、 主役の小豆沢さんが楽しめるようにしっかりサポートするよ
こはね: う、うん。よろしくお願いします！
類: では、ショーについて軽く説明をしようか
類: ストーリーはシンプルだよ。 闇の力によって、悪の手先にされてしまった勇者パーティーの 僕と寧々、それからネネロボの目を覚まさせる
類: そして、勇者パーティーが完成したら、 大魔王ツカーサとの対決だ
寧々: 対決って言っても殺陣とかじゃなくて、 クイズみたいな感じだから安心してね
司: ああ！　オレが出す質問に対して、 自分と同じ答えを言ってくれそうな観客を 勇者が指名し、答える
司: その答えが見事合っていれば、 友情パワーによって、伝説の剣が目覚めていくんだ
こはね: わあ……！　おもしろそうですね！
えむ: でしょでしょー！ では、はりきっていこーう！
(Black cut)
勇者えむ: 『それでは王さま！　勇者えむアーンド勇者こはね、 これより仲間を取り戻す旅に出ます！』
勇者こはね: 『そ、そして！　大魔王ツカーサを この伝説の剣で倒してみせます！』
こはねの父: 頑張れ、こはねー！
こはね: あっ！　も、もうお父さんってば……
(Black cut)
大魔王ツカーサ: 『ハーッハッハッハッ！ とうとう我が前に現れたな勇者よ！』
妖精ネネ: 『伝説の剣の力を発揮するには、 仲間や友達との友情パワーが必要だよ！』
大魔王ツカーサ: 『フハハハ。我に歯向かうにふさわしい力を そなえているか、試してやろう』
こはね: （質問に対して、同じ答えを言ってくれる人を 私が指名するんだよね！）
大魔王ツカーサ: 『試練その１！　昼休みに食べるなら、 コロッケパンか焼きそばパンか答えよ！』　
(Black cut)
(Background change)
レン: 『勇者とか、全然関係ないじゃん！？』
リン: 『わっ！　レン、声が大きいよ！』
KAITO: 『あはは。ちょっとくらい平気だよ。 ボク達の姿は、向こうからは見えてないだろうし』
KAITO: 『それにしても、これおもしろいね！ セカイに戻ったらメイコ達に話そーっと』
ミク: 『こはねも楽しそうだし、見に来てよかったな』
(Black cut)
(Background change)
賢者ルイ: 『さあ、勇者こはね！　君と心が通じ合っている友を、 ひとりだけ選ぶんだ』
勇者こはね: 『じゃ、じゃあ……一歌ちゃん、お願いします！』
一歌: えっ、わ、私！？
咲希: こはねちゃん、ナイスチョイス！
志歩: 一歌なら確実に答え合うしね
穂波: 一歌ちゃん、深く考えずにそのまま言えば大丈夫だよ
勇者こはね: 『一歌ちゃん、いくよ！ せーのっ！』
勇者こはね・一歌: 『焼きそばパン！！』
大魔王ツカーサ: 『なっ！　試練その１を難なくクリアだとぉおおお！？』
賢者ルイ: 『素晴らしい！　勇者達の友情パワーによって、 伝説の剣の力が少し目覚めたようだ！』
勇者えむ: 『この調子で、どんどん目覚めさせよーう！』
勇者こはね: 『うん！』
(Black cut)
大魔王ツカーサ: 『バ、バカな！　試練をノーミスでクリアだと！？』
勇者こはね: 『大魔王ツカーサ！　覚悟ーーーっ！』
大魔王ツカーサ: 『ぐわああっ！　……う、お前達の、友情パワー……、 見事だった……がくっ……』
勇者こはね: 『や……やったー！　大魔王ツカーサを倒した！』
勇者えむ: 『やったねー！　こはねちゃんと、 ここにいるみんなとの友情パワーのおかげだよ！』
賢者ルイ: 『――ふたりの勇者とその仲間達によって魔王は倒され、 世界は平和になったのだった』
(Black cut)
こはね: （無事に最後までできてよかった！ あとは、みんなに挨拶をして――）
賢者ルイ: 『しかし、これで終わったわけではありません！』
こはね: えっ！？
賢者ルイ: 『故郷へと帰った勇者達を出迎えた人々が、  くしくも今日が誕生日の勇者こはねのために  たくさんの祝福の言葉を用意していたのです』
えむ: というわけで、サプライズメッセージターイム！ まず、あたし達からいっきまーす！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000055/bg_s000055.webp
寧々: 小豆沢さん、お誕生日おめでとう。 楽しそうに勇者をやってもらえて、よかった。 あの……これからも仲良くしてもらえたら嬉しいな
司: 宮女のみならず、神高にも知りあいが大勢いるとはな！ これからも、その友情を大切に仲良くするんだぞ！ もちろん、オレ達のこともよろしく頼む
類: 友というのは、なかなか得難いからね。 今日のショーが、友人達との楽しい思い出のひとつとして 記憶に残ってくれたら嬉しいよ
えむ: そうだね！　こはねちゃん、あたしはとってもとっても とーーーっても楽しかったよ！ よかったら、またやろうねー！　ハッピーバースデー♪
一歌・咲希・穂波・志歩: 『こはね、誕生日おめでとう！』 『こはねちゃん、誕生日おめでとう！』
一歌: ステージの上のこはね、かっこよかったよ。 歌だけじゃなくて演技もできるなんて、 そういう堂々としてるところ、本当にすごいって思うよ
咲希: うんうん！　普段のかわいさからは 想像できないくらいかっこよかったよ！
穂波: ふふ、そうだね。でも最初のほうの、 緊張してるこはねちゃんもすごく可愛かったよ！
志歩: 頑張ってるのも、すごく伝わってきたしね。 今日は本当にお疲れさま。 あと……これからもよろしく
みのり: こはねちゃん、お誕生日おめでとう！ えへへ、ふたつめの試練のおにぎりの具で わたしを選んでくれてありがとう！　すっごく嬉しかったよ！
遥: ふふ。お互いの好きな物や趣味を知ってると 合わせられる質問っていうのが素敵だったよね
遥: もし次があったら、自信を持って私を選んでもらえるように もっと仲良くなって、お互いのことを知っていきたいな
瑞希: 遥ちゃんにそんなこと言ってもらえるなんて、 うらやましいっ！　……って、そうじゃなくって！
瑞希: こはねちゃん、誕生日おめでとう！ それと、今日は招待してくれて本当にありがとう。 遊園地もショーも、めちゃくちゃ満喫させてもらっちゃったよ♪
冬弥: 俺もだ。前に来た時は回り切れなかったところも 全部回れてよかった。 今日の主役に、あれこれ案内させてしまったが……
彰人: まあ、こはねも案内したくてウズウズしてたみてえだし、 それはそれで、あいつのやりたいことを かなえられたんじゃねえの？
杏: そうそう！　私もまた一緒にフェニラン来れて、 すっごく楽しかった！
杏: こはね。改めてになるけど、誕生日おめでとう！ RAD WEEKENDを超えるイベントを作るために、 これからも一緒に頑張ろうね！
(White cut)
(Background change)
こはねの父: うっ、ううっ……。 こはねっ……いい友達をたくさん持ったね……！
こはね: も、もう、お父さんってば……！ お母さんも、笑ってないで止めてよ～
(White cut)
(Background change)
こはね: えへへ。今日は、本当にたくさんの人に 誕生日をお祝いしてもらっちゃった
こはね: こんなに友達が増えたのは、ストリート音楽と出会って 内気だった自分を少しずつ変えることができたから……かな
こはね: この先も、杏ちゃんの相棒として、 Vivid BAD SQUADのひとりとして 成長していけるように頑張るね
こはね: だから、応援よろしくお願いします！
(White cut)
