663_小豆沢こはね_R2 最後の練習 (event_97)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね)

[ビビッドストリート]

こはね: （……大河さんとの練習も、今日で終わっちゃうのか……）
こはね: （次に会えるのはいつかわからないし、 練習を見てもらった成果を、しっかり見せないと！）
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

大河: ——まあ、今日が最後なわけだが……
大河: 難しいことは言わねえ。 お前の全力で歌ってみな
こはね: はい！
こはね: （観客は大河さんひとりだけど、 Crawl Greenの時と同じように……）
こはね: （私は——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
大河: 嬢ちゃん、もっと力をつけたいと言ってたな。 その気持ちも、変わってないか？
こはね: あ……はい！ もっと歌えるようになりたいです！
大河: そうか。 じゃあ——俺と一緒にやるのはどうだ
こはね: えっ？ 一緒にやるって、何をですか？
大河: そりゃ、歌に決まってるだろ
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （——聴いてほしい）
こはね: （今日までたくさんのことを教えてくれた大河さんに、 今の私の歌を……！）
こはね: （私の全部を……！）
こはね: ————！　————～～～～！！
(Black cut)
こはね: はあ……はあ……。 どう、でしたか……？
大河: おう、良かったぞ。 やるじゃねえか、嬢ちゃん！
大河: たしか……『STAY GOLD』だったか？ あん時は火事場の馬鹿力なとこがあったが——
大河: 今回は、ちゃんと成長を自分のものにしたな
こはね: ……ありがとうございます！
大河: けどまあ、俺からすればまだまだひよっこだ
大河: ほら、もう一度頭から歌ってみな。 今日で最後だ、細かいとこもしっかり見てやるよ
こはね: ……よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)
大河: ——よし。 だいぶ日も暮れてきたし、このへんにしておくか……
こはね: あ……
こはね: （これで、本当に終わっちゃうんだ……）
こはね: 大河さん、あの……
大河: ああ、よせよせ。 しんみりすんのは嫌いなんだ
大河: 今生の別れじゃあるまいし、いつも通りでいこうや
こはね: はい！　今日まで、いろいろありがとうございました！
大河: おう
大河: ……ところで、チームのメンツ集めるって話はどうなった？
こはね: あ、それなんですけど、明日の午後なら みんな大丈夫だそうです
大河: ……そうか
大河: 悪かったな、急に呼び出し頼んじまって
こはね: いえ、大丈夫です。 みんな、大河さんがアメリカに戻っちゃう前に ちゃんと挨拶したいって言ってましたし
こはね: あ……でも、大河さんの用事ってなんだろうって、 気になってるみたいでした
大河: ……だろうな
大河: まあ、こっちも挨拶みたいなもんだ。 ちゃんとした話は、明日会った時にしてやるよ
大河: んじゃ、明日な
こはね: はい！　今日まで、いろいろ教えてくれて 本当にありがとうございました！
こはね: ……あ、メッセージ。 杏ちゃんからだ！
こはね: えっと……あ、東雲くん達も、もうお店にいるんだ
こはね: ……練習終わったよ。これから行くね……っと
こはね: ——よし！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[こはねの部屋]

こはね: ……すること、ないな
こはね: （いつもなら、みんなで練習してる時間だけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
大河: ♪————————————！！
杏: …………っ！！
(White cut)
(Background change)
杏: 言いたいこと……いっぱい、あったのに……っ
杏: こはねにも……、彰人にも、冬弥にも……会って……！ いい仲間見つけたねって……言って、ほしくて……！
杏: RAD WEEKEND超える時だって……！ 絶対、凪さんに、見てほしかったのに……！
(White cut)
杏: ……う、うええ、うああああん……っ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （……もう一度みんなで頑張ろうって決めたけど、 杏ちゃん、大丈夫かな……）
こはね: （大好きで、憧れてた人が……もう、いないなんて……）
こはね: （帰る時は、ちょっと元気になってくれたみたいだったけど……。 メッセージ、送っても平気かな……）
こはね: （……迷ってたって仕方ないよね。 えっと、まず——）
こはね: あ……！ メッセージ、杏ちゃんからだ！
杏のメッセージ: 『みんな、昨日は心配かけちゃってごめん。 喉はまだちょっと痛いけど、気持ちは大丈夫！』
杏のメッセージ: 『みんなも喉、結構きつかっただろうし ちゃーんと休まなきゃダメだからね！』
こはね: 杏ちゃん……。 よかった、元気そうで……
こはね: （あ……。でも、心配させないようにって 気をつかってくれてるっていうこともあるよね……）
こはね: （……無理、してないかな）
こはね: （けどそれを聞いちゃったら、 大丈夫って返ってきちゃいそうだし……）
こはね: こういう時、どうしたら……
こはね: またメッセージ……。 今度は、青柳くんから？
冬弥のメッセージ: 『もし気をつかってくれているなら、大丈夫だ。 こんな時くらい、俺達より自分のことを優先してほしい』
こはね: あ……
こはね: （青柳くんらしいな……。 私も、返事しないと）
こはね: 『連絡ありがとう。 杏ちゃんも、喉つらそうだったしゆっくり休んでね』
こはね: ……『もし誰かと話したくなったら、いつでも声かけて？ 今日は１日、家にいるつもりだから』
こはね: ——よし
こはね: （……ひとりでいると、いろいろ考えちゃうもんね。 私も、ついさっきまでそうだったし……）
こはね: （私でも、話し相手くらいには——）
こはね: わっ……！
こはね: 電話？ ……あっ！
こはね: ——もしもし？
(Background change)
杏: 『ふふ、おはよう。こはね。 びっくりした？』
こはね: うん、ちょっとだけ。 今メッセージ送ったところだったし
杏: 『あはは。いつでも声かけてって言われたから、 かけちゃった。このまま話しても平気？』
こはね: うん、大丈夫だよ
杏: 『ありがと。今さ、お店の開店準備を 手伝ってるんだけど、いい天気だよねえ』
こはね: え……お店の手伝い、今日もしてるの？
杏: 『まあね。父さんは今日はいいって言ってくれたんだけど、 何もしないでいると、昨日のことが頭をよぎって やっぱ落ち着かなくってさ』
こはね: あ……やっぱり、杏ちゃんもそうだったんだね
こはね: 私もそうだったから、誰かと話してるほうが 気がまぎれるかなって思ったんだ
杏: 『それで電話してもいいって言ってくれたんだ。 うう～、こはねは本当に優しいなぁ』
(Background change)
杏: 『じゃあさ、最初のお客さんが来るまで、 しばらく話しててもいい？』
杏: 『あ、その前に冬弥にありがとって返事しないと！』
(Background change)
こはね: ふふ、ゆっくりでいいよ。 待ってるから
こはね: （少しでも、気がまぎれてくれるといいな）
(Black cut)
