766_小豆沢こはね_R3 新しい朝に向けて (event_108)

Gacha phrase: 今日も頑張らなくちゃ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[こはねの部屋]

こはね: えっと……上履きと、筆箱に手帳。 それから——
こはね: よし……！ 持ち物はこれで大丈夫そう
こはね: ……いよいよ明日から２年生か
こはね: （なんだか、実感がわかないな）
こはね: （杏ちゃんのお父さんとの練習も始まって、 しばらく学校のことも忘れちゃってたもんね）
こはね: そうだ。 今日の練習で気になったところ、おさらいしないと——
こはね: 電話？ ……あっ！
こはね: もしもし、杏ちゃん？
(Background change)
杏: 『はいはーい！　杏ちゃんですよ～。 そちらはこはねですか？』
こはね: 『ふふっ。はい、こはねですよ』
(Background change)
杏: 『なんとなく話したくなってかけちゃったんだけど、 今って大丈夫？』
(Background change)
こはね: 『うん。明日の用意をしてただけだから』
(Background change)
杏: 『よかった！　っていうか、私も早く帰って 学校に行く用意しないとなあ』
こはね: 『まだおうちに帰ってないの？』
杏: 『ちょっとWEEKEND GARAGEで自主練してたんだ。 このあと片づけして、帰るつもり』
(Background change)
杏: 『はあ～、このあとお風呂入って ご飯食べなきゃいけないのか。なんか寝ちゃいそうだなあ』
(Background change)
こはね: 『実は私、お風呂でちょっと寝ちゃった』
杏: 『あはは、やっぱそうなるよね。 うっかり寝ちゃって風邪ひかないようにしないと』
(Background change)
杏: 『ていうか、むしろ問題は明日だよ……。 始業式でもし居眠りとかしちゃったら、 めちゃくちゃ怒られそう』
(Background change)
こはね: 『１年の始まりの、大事な式だもんね』
こはね: 『正直、まだ実感がないなあ……』
杏: 『私も』
(Background change)
杏: 『ほんとここ最近は練習！練習！練習！って感じで、 他のこと考える余裕なかったしね』
杏: 『けど楽しみじゃない？　新しいクラス！ 誰と一緒になるかなーとか！』
(Background change)
こはね: 『そうだね！ 杏ちゃんは、誰か一緒のクラスになりたい人いる？』
杏: 『そうだなあ……。 気が合うし、瑞希とまた一緒だったら嬉しいな』
(Background change)
杏: 『あとは……んー……。 誰でもウェルカムって感じかな！』
(Background change)
こはね: 『杏ちゃんらしいなあ』
杏: 『こはねは？ 誰か同じクラスになりたい子いる？』
こはね: 『えっと……志歩ちゃんかな。 たくさん仲良くなれたし、音楽の話もできるし、 また一緒だったら嬉しいな』
(Background change)
こはね: 『あと、臨海学校で班が一緒だった穂波ちゃんと えむちゃん、咲希ちゃんも』
(Background change)
杏: 『臨海学校……あ、たしかその時の班って、 クラスごちゃまぜだったんだよね』
こはね: 『うん。だから、今度はクラスメイトとして たくさん話してみたいなって』
こはね: 『それから……一歌ちゃんかな』
杏: 『一緒に歌の練習したり、いろいろしてるもんね』
こはね: 『でも、歌以外のことで 一緒に何かをしたことってあんまりなくて……』
(Background change)
こはね: 『だから、もしクラスメイトになれたら 音楽以外の話もしてみたいな』
(Background change)
杏: 『たしかに、クラスメイトになったら 声をかけるチャンスがすごく増えるしね』
(Background change)
杏: 『ちょっとペン貸してとか、ノート写させてとか、 さっきのところ教えてー、とか！』
杏: 『——って、こはねはむしろ教えてって言われるほうか』
(Background change)
こはね: 『でも杏ちゃんの言うとおり、クラスメイトになったら 自分から声をかけに行きやすくなるね』
こはね: 『私は、誰と同じクラスになるんだろう？』
(Background change)
杏: 『私も、新しいクラス気になるなあ。 もしくたくたに疲れてなかったら、 気になっちゃって眠れてなかったかも』
こはね: 『ふふ、そうだね』
(Background change)
杏: 『——よし、片づけ終了！』
杏: 『ありがとね、こはね。 急に電話したのにつきあってくれて』
(Background change)
こはね: 『ううん。私も話せて嬉しかったよ』
(Background change)
杏: 『本当？　ならよかった！』
杏: 『じゃ、明日の始業式で寝ちゃわないように お互いしっかり休もうね』
こはね: 『うん。それじゃあ、おやすみ』
杏: 『おやすみ！』
(Background change)
こはね: （このあと練習するつもりだったけど……）
こはね: （疲れもちょっとたまってる気がするし、 今日はこのまま寝ちゃおうかな）
こはね: （明日、また学校のみんなに会える——）
こはね: ふふ、楽しみだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: こんにちは
レン: あっ、こはねじゃん！
MEIKO: いらっしゃい、こはねちゃん。 今日は何にする？
こはね: えっと……あ、この前試させてもらった カフェオレのはちみつとシナモンパウダーの トッピングでお願いします
MEIKO: わかったわ
リン: こはねちゃん、こっちの席おいでよ！
こはね: いいの？　じゃあ、お邪魔させてもらうね
レン: なあ、今日は練習ないの？
こはね: ううん。このあとあるよ
こはね: ちょっとだけ時間ができちゃったから、 それまで休もうかなって思って
レン: そうだったんだ！
リン: ねえねえ、学校の始業式はもう終わったんだよね？
こはね: うん、ちょっと前に
リン: じゃあ、進級っていうのもしたよね！
リン: ２年生になるとか、クラスが替わるとか いろいろ聞いたけど他には何か変わったりした？
こはね: そのふたつ以外だと……
こはね: あ、新１年生が入ってきて、後輩ができたよ
リン: そっか！　こはねちゃんは先輩になったんだ！
こはね: うん。私は部活とかやってないから そんなに関わる機会はないと思うけど……
レン: でもかっこいいじゃん、先輩！ 小豆沢先輩とか、こはね先輩って呼ばれるんだろ？
こはね: あ……。 ふふ、そうだね
こはね: 中学の時もそうだったけど……。 先輩って呼ばれるの、ちょっとそわそわするな
リン: そう？　こはねちゃんは優しいし、いい先輩になれそう！
こはね: 本当？　嬉しいな
レン: ねえ、学校のこともっと教えてよ！
リン: わたしも知りたい！ 他に変わったこととかある？
こはね: 他に？ えっと……
MEIKO: こら、ふたりとも。 久しぶりに会えて嬉しいのはわかるけど、 あんまりこはねちゃんを困らせちゃダメよ
レン・リン: 『わかってるって！』
MEIKO: 本当かしら……？
MEIKO: ——はい、こはねちゃん。ご注文のカフェオレよ
こはね: ありがとうございます
こはね: ……ふう。 メイコさんのコーヒーを飲むと、すごく安心します
MEIKO: ふふ、それはよかったわ
リン: ——それで？ 進級で変わったこと、何か思い出した？
レン: なんでもいいよ！ 前はこうだったけど、今はこう、とか！
リン: そうそう！ さっきの中学の時は～っていう話も興味あるなー！
こはね: 中学の時と、今……
こはね: そういえば、教室に入るのがあんまり怖くなくなったかも……
リン: 教室？
こはね: うん。……私ね、クラス替えしたばっかりの教室に入る時、 いつもビクビクしてたんだ
こはね: 扉を開けると、その瞬間だけクラスにいる人達の目が いっせいに私のほうを向くから……
こはね: もし声をかけられたらどうしよう……。 ちゃんと挨拶を返せるかなって、ちょっと怖くて……
リン: そうだったんだ……
こはね: でもね、今回のクラス替えは 教室に入るの全然怖くなかったの
こはね: 前はいろいろ考えちゃってたけど、 自然とみんなに『おはよう』って言えたっていうか
レン: それ、めちゃくちゃ成長してるってことじゃん！
MEIKO: 特に自信と度胸がついたんでしょうね
MEIKO: そうでなくちゃ、自分達のイベントのオープニングアクトを やり切ることなんてできないもの
リン: うん！　すごいよ、こはねちゃん！
こはね: えへへ
こはね: （自信がついたなって、 自分でも感じるようになってきたけど——）
こはね: （やっぱり成長を感じられるのって、嬉しいな）
レン: ねえ、もっといろいろ教えてよ！
リン: わたしももっと知りたいな！
こはね: うん、いいよ。 何が知りたい？
(Black cut)
