769_小豆沢こはね_R4 眠ってしまわないように (event_109)

Gacha phrase: ……遅くなっちゃったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[こはねの部屋]

こはね: ……ふう。今日も疲れたな
こはね: 明日の授業の準備しなくちゃ……なんだけど……
こはね: …………眠い……。 楽屋でも寝かせてもらったのに……
こはね: （って、ダメダメ……！）
こはね: （明日の準備もあるし、 お風呂にも入らなくちゃいけないんだから……！）
こはねの母: こはね、今平気？
こはね: ……あ、お母さん。うん、大丈夫だよ！
こはねの母: さっき聞き損ねちゃったんだけど、 夕飯はちゃんと食べてきたの？
こはね: うん。車で送ってもらうついでに、 杏ちゃんのお父さんがお店に連れていってくれたんだ
こはねの母: それならよかったわ
こはねの母: それにしても、今日はずいぶん遅かったわね。 いつもより疲れてるみたいだし……そんな遠くまで出かけたの？
こはね: ううん、出かけたのは神奈川のほうだよ。 ただ、イベントの出番がうしろのほうだったから……
こはねの母: そう。うまくできた？
こはね: ……うん。みんなで頑張って、 結果はちゃんと残せた気がする
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: 対戦形式のイベントだったんだけど、 なんとか勝てたし、チームの名前も覚えてもらえたの
こはね: ……この調子で、どんどんうまくなりたいな
こはね: みんなで、一緒に——
こはねの母: ……ふふっ。 本当に頑張ってるのね、こはね
こはね: え？
こはねの母: だって今、すごく真剣な顔してたから
こはね: あ……
こはね: ……うん
こはね: 私ね、こんなに本気でやりたい！って思えること、 もう一生見つからないって思うんだ
こはね: だから、もしやりきれなかったら…… いつか絶対、後悔しちゃうから
こはね: お母さん達には心配させちゃってると思うんだけど、 でも……もう少し頑張らせてほしいんだ
こはねの母: ……そう。こはねが、それだけ打ち込めるものを 見つけられて、なんだか嬉しいわ
こはねの母: 遅くなるのは、お母さんもお父さんもちょっと心配だけど…… でも、こはねなら大丈夫よね
こはね: お母さん……
こはねの母: それにこはねのチームメイトも、 白石さんのお父さんも、しっかりした人だったもの
こはねの母: 親として、あの人達なら信頼して、 あなたを預けられると思っているわ
こはねの母: だから今は—— こはねらしくのびのびと、思う存分頑張りなさい
こはね: ……うん！　ありがとう
こはねの母: ただ、あんまりにも遅くなる時があったら、 その時はちゃんと連絡するのよ？
こはね: わかった。今度から気を付けるね
こはねの母: じゃあ、そろそろお風呂入っちゃいなさい。 わかしてあるから
こはね: あ、うん、いってきます！
こはね: （……ふふっ。 お母さんと話してたら、ちょっと目が覚めてきたな）
こはね: （お風呂入って、ぐっすり眠って——）
こはね: （また明日も頑張ろう……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ただいまー！ あ～、今日のイベントも疲れた～！
冬弥: ああ。練習のためとはいえ、 静岡との往復は座っているだけでも大変だったな……
彰人: ……それを言うなら、ずっと運転してくれてた謙さんが 一番疲れてると思うが……
こはね: 杏ちゃんのお父さん、運転お疲れさまです。 今日もありがとうございました
謙: 礼には及ばねえさ。 この特訓はお前達に必要だと、オレが判断してやっていることだ
謙: それに、オレは車で遠出するのは好きだからな
杏: あ、そういえば父さんって、 昔からよくドライブ連れてってくれたよね
杏: 山でキャンプしたり海でバーベキューしたり、 いろいろ連れていってくれるから嬉しかったな～
こはね: いいなぁ。 そういうところに行くとリフレッシュできるよね
冬弥: そうだな。今日もなんとなくだが、 空気が新鮮で、綺麗に感じられた気がする
冬弥: 富士山や茶畑……車内からでも いろんな景色が見えて、楽しかったな
こはね: みんなで景色見てたら、 なんだか観光したくなっちゃったね
こはね: ……って言っても、 今はあんまり、遊んでる時間はないけど……
杏: だねー……。まあ、みんなでこんな風に話したり、 窓から景色見たりするだけでも十分楽しいけどね！
杏: 観光とか旅行は、 またいつか、ちゃんとした機会に！ってことで
冬弥: ああ、そうだな。 その時には、今日の分も思い切り羽を伸ばそう
こはね: うん！
こはね: ……そういえば、ちょっと意外だったな
杏: え？　何が？
こはね: 静岡って遠いイメージがあったけど、 日帰りで行けるんだなあって
彰人: ……あー、たしかに。 なんとなく、もっと遠いイメージあるよな
謙: 実際に運転したことがないと、 そのへんのイメージはつきにくいかもしれないな
謙: いずれ嬢ちゃん達も運転することもあるだろう。 その時になったら、わかるだろうさ
こはね: う、運転……
こはね: 私にできるかな……？ どこかぶつけちゃいそう……
謙: 教習所でちゃんと練習すれば、 しっかり運転できるようになるさ
冬弥: ……謙さんは、いつ免許を取ったんですか？
謙: オレは取れる歳になったら即行で取ったな。 元々バイク好きだったのもあるが……
謙: 初めて、自分のバイクで遠くに出かけた時は、 なかなか気分がよかったぞ
こはね: そうなんですか？
謙: ああ。『オレはこんな遠くまで来れるようになったんだ』って 自分が大人に近づいたみたいな、奇妙な達成感があってな
謙: ま、嬢ちゃん達も 将来の楽しみ程度に思っておくといい
こはね: はい！
彰人: ……だが実際問題、遠くに行けるようになれば、 オレ達だけで地方のライブハウスでも歌えるようになるな
こはね: ……そっか。 今までお世話になったハコにも行けるってことだよね！
冬弥: そうだな……単純な移動手段として考えるとすれば、 バイクよりは車のほうが向いているかもしれないが……
杏: あー、たしかに。 車なら運転もローテでやれば、休憩もできそうだし！
冬弥: だが車の免許となると、 俺達はまだ取れる年齢ではないな……
こはね: ふふっ。 じゃあいつか、みんなで免許取りにいこうね
杏: お、いいじゃん！　賛成！
彰人: そうだな
冬弥: ……ふたりは、油断しないほうがいい。 免許試験には筆記もある。対策が必要だ
杏: ……いやいやいや、ちょっと冬弥ー？ さすがに楽勝だって
彰人: テストっつっても常識問題だろ？ 余裕に決まってんじゃねえか
謙: ……経験者として言わせてもらうと、 ちゃんと勉強しないと受からないぞ
彰人: げ……マジすか……
こはね: あはは……
こはね: でも、いつか本当にできたらいいね。 誰かの車に乗って、遠くまで出かけてみたり、とか……
こはね: みんなで横浜とか、京都に出かけたり……。 なんだか修学旅行みたいで楽しそうだなあ
杏: いろんな場所でイベントするのもいいし、 また前みたいにキャンプしてもいいしね！
こはね: ——って、休憩しすぎちゃったね。 そろそろ練習しよっか！
彰人: よし、じゃあイベントの反省会もふまえて、 頭から合わせてみるぞ
杏: オッケー！ ガッツリ休憩したし、いつでもいけるよ！
こはね: うん！　あともうひと頑張り——やろう！
(Black cut)
