848_小豆沢こはね_R4 ドキドキする未来へ (event_118)

Gacha phrase: この壁を、壊すんだ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[路地]

こはね: わぁ……！　綺麗な通り……！
ルカ: ね！　どこの国の通りかはわかんないけど、 １日中歩いてたいくらいだよ～！
MEIKO: でも、今日は自由時間が終わったら戻らないとダメよ？
ルカ: は～い
こはね: ふふっ。それにしても——
こはね: ……セカイが広がって、 新しい場所ができるなんて不思議ですね
ルカ: 本当だよね！ 最初見た時はびっくりしちゃったよ
ルカ: でも、新しいお散歩コースができて嬉しいな～
MEIKO: もう、能天気なんだから
ルカ: だってさ～、いろんな国の通りが集まってるってことは、 これから毎日、日替わり海外旅行が できちゃうってことでしょ！？　最高じゃん！
こはね: 海外旅行……ふふっ、たしかにそうですね
こはね: こんな場所ができるってわかってたら カメラを持ってきたのにな……
ルカ: おお！　この通りなら、 かなりアーティスティックな写真が撮れそうだね！
MEIKO: まあ……たしかにね。 黄色いレンガに、人物画のグラフィティアート—— 写真映えしそうだわ
ルカ: うんうん！　行ったことのない場所って、 新鮮ですごい魅力的に感じるよね～
ルカ: こはねちゃん、行ってみたい国とかある？
こはね: え？ うーん、そうですね……
こはね: すっごく憧れるのは……ベルギーのブルージュとか！
MEIKO: ブルージュ……？　それって、どんなところなの？
こはね: えっと……ブルージュは、 『天井のない美術館』って呼ばれるくらい綺麗な街なんです
こはね: 街の中には運河があって、 赤やオレンジ色のカラフルな建物の中を、船で進めたりもして……
ルカ: ふふーん、私知ってるよ～♪ おとぎ話に出てくるみたいな街だよね！
こはね: あ、はい！　そうです！
MEIKO: へえ……。 ふたりがそんなに言うなら、私も見てみたいわ
ルカ: 他には他には？ もっと聞かせてよ！
こはね: 他ですか？　あとは……
こはね: ——あ。 アメリカには行ってみたいです。やっぱり、本場ですし……
ルカ: たしかに！ ノリノリな曲聴けちゃいそうだよね～♪
MEIKO: そういえばラップは、ニューヨークにある サウス・ブロンクス地区っていう場所で生まれたのよね……。 私も行ってみたいわ
こはね: あとは、ロンドンで 歴史のある街並みを歩くのも楽しそうですし……
こはね: ギリシャにある真っ白な街…… サントリーニ島にも行ってみたいです！
ルカ: ふふ、こはねちゃんは 行ってみたいところがいっぱいあるんだね
こはね: はい……！
こはね: それから……あ、そうだ！
こはね: アマゾンとか……ジャングルにも行ってみたいです！
ルカ: え？　ジャングル？
こはね: はい！　ジャングルならヘビがたくさんいるので、 きっとパール伯爵のお友達も いっぱいできるんじゃないかって——
こはね: あ、すみません……。 急に変なこと言っちゃって……
ルカ: ううん、全然変じゃないよ。 ちょっとびっくりしただけ！
ルカ: きっといろんな動物に会えちゃうだろうし、 私も探検したいな～！
MEIKO: そうね。きっと素敵なお友達がたくさんいると思うわ。 いつかパール伯爵も一緒に、みんなで行ってみたいわね
こはね: はい！
ルカ: それじゃ、ジャングルじゃないけど セカイ探検隊も張り切っていっちゃおー！
ルカ: こはねちゃん隊長、 私達の指揮をお願いできる？
こはね: え！？　えーっと……
こはね: じゃあ……セ、セカイ探検に、出発～！
ルカ: おー！
MEIKO: まったくもう……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

地理の教師: それでは、ここからは班学習の時間とします
地理の教師: 先ほど伝えたとおり、各班、調べたい国をひとつ選んで その国についての情報をまとめていってください
こはね: はい！
クラスメイトA: ねえねえ、どこの国にする？
クラスメイトB: うーん……特に希望とかないんだよな～。 ちょっと資料集とか見る時間が欲しいかも
こはね: それじゃあ、ちょっと考えよっか。 ある程度調べたら、また話しあおうよ
クラスメイトB: はいはーい！　じゃ、またあとでね！
こはね: （えっと、どこの国がいいかなあ。 フランスも、イギリスもおもしろそうだけど……）
こはね: （あ！　この写真の通り、大きなグラフィティが描いてある！ これ……セカイに描いてあるのに似てるな……）
こはね: （……ふふっ、なんだかちょっと親近感わいてきちゃうかも）
こはね: （場所はどこなんだろう。えっと……）
こはね: （ロサンゼルス……。 そっか、アメリカにあるんだ）
こはね: （あ……。アメリカって……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
大河: 実はこのあいだ、全米ツアーをやらないかって誘いがあってな。 俺はもちろん、受けるつもりでいる
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （……大河さん……）
こはね: （全米ツアーって言ってたから、 やっぱりロサンゼルスでも歌ったりするのかな……）
こはね: （あの日……空港で、 大河さんに『超える』って伝えて……）
こはね: （街の外のいろんなイベントに出て、 見たことのない場所で、うまい人達と歌うようになって……）
こはね: （……それで、わかったことがある）
こはね: （大河さんの背中は、やっぱりすごく遠い）
こはね: （どんなにすごいチームが相手でも…… あの人みたいに怖いくらいの歌を歌う人はいなかった）
こはね: （たくさん練習して、たくさんイベントに出て、 少しずつうまくなって——そうしたら、 前よりも実力差がハッキリわかる）
こはね: （…………今、大河さんには どんな景色が見えてるんだろう？）
こはね: （多分……私とは、全然違う景色なんだろうな）
こはね: （大河さんには——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （——あの壁の向こうに広がる景色が、全部見えてるんだ）
こはね: （ううん。それだけじゃない。 多分、もっと先の世界まで知ってる）
こはね: （……それくらい、遠い存在なんだ）
こはね: （それでも……）
こはね: （……それでも、私達は——）
こはね: （——決めたんだ。 RAD WEEKENDを超えて、その先に行くって）
こはね: （大河さんもまだ辿り着けてない、凪さんの夢の先に……）
こはね: （そのためにも…… 大河さんと同じ場所に行かなくちゃいけない）
こはね: （この先どれだけ歌ったら追いつけるのかなんて、 そんなの、わからないけど……）
こはね: （でも……どんなに差があったって、関係ない）
こはね: （あの日感じた悔しさが…… 私を前に、前に動かしてくれるから）
こはね: （……この痛みがある限り、大丈夫だ）
こはね: （私は、前に進める。 今よりももっと、ずっと先まで……！）
こはね: （だから——）
こはね: （だから今は…… この痛みを握り締めて——）
こはね: （——私達が、RAD WEEKENDを超えるんだ！）
(Black cut)
