861_小豆沢こはね_R4 仲間に最高のチョコを (event_120)

Gacha phrase: コンテスト、全力で頑張ろう……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

[スクランブル交差点]

遥: 今日はあんまり風もなくて、天気もいいし、 絶好の撮影日和だね
こはね: うん！　私も楽しみだな
こはね: （青柳くんも素敵なメイクを仕上げてくれたし、 次は私の番だ）
こはね: （杏ちゃんに『クロレ・ショコラ』のチョコを 渡すためにも、頑張らなくちゃ！）
冬弥: ——ところで、小豆沢。 撮影場所にはビビッドストリートをとおっていくのか？
こはね: うん。近道になるから、 とおろうかなって思ったけど……
こはね: あ……そっか。メイクしてるところ、 知ってる人に見られたくないよね
冬弥: いや、それは気にしないが……
冬弥: あそこには白石の知り合いがたくさんいるからな。 どこからフォトコンテストのことが伝わるか わからないと思ったんだ
こはね: そういえば杏ちゃん、 フリーのカメラマンさんとも知り合いだしね
こはね: たしかに、気をつけないとバレちゃうかも……
遥: じゃあ、センター街のほうから行こうか
こはね: うん
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

こはね: ——撮影場所、次の角を曲がればすぐそこだよ
遥: いよいよ撮影ですね
冬弥: ええ。モデルとして、しっかり役目を——
冬弥: あ……
こはね: 青柳くん？ 曲がるのはそこの路地じゃなくて、この先だよ？
冬弥: ああ。それはわかっているが……
冬弥: 前のほうに、白石がいたのが見えた
こはね・遥: 『えっ！』 『え？』
こはね: ほ、ほんとだ！ あっちから杏ちゃんが来る！
遥: このままだと、鉢合わせだね
こはね: うん……。あ、カメラ隠さなきゃ……！ えっと、カバンに入れて……
冬弥: 俺はやりすごすまで、その自販機の陰に隠れます。 どうにか誤魔化してもらえますか？
遥: わかりました
こはね: ど、どうやって誤魔化そっか……
遥: そんなに難しく考える必要ないよ。 私に任せて？
こはね: え……
杏: やっぱり、こはねだった！ なんか似てる子がいるなって思ったんだよね！
こはね: えと……こ、こんにちは、杏ちゃん
杏: ていうか、遥も一緒だったの？ ふたりでなんて珍しいじゃん
遥: まあね。グループのみんなに渡すチョコのことで 相談に乗ってもらってるんだ
杏: ふーん……
杏: ……ひょっとして、冬弥も一緒？
こはね: えっ！？　……どうして？
杏: 最初に見かけたのが冬弥だったんだよね。 この辺に立ってたような気がしたんだけど……
遥: ……たしか、同じチームの人だよね？ こはねと話すのに夢中で気づかなかったな
遥: ねっ、こはね？
こはね: そ、そうだね……！
杏: んー、じゃあ気のせいかな……
遥: それで杏のほうは？ どこかに買い物に行くの？
杏: ふふ～ん。まあ、そんなとこかな……！
杏: こはね、期待しててね！
こはね: え？
杏: そっちも買い物楽しんで！ バイバーイ！
遥: ……うまく誤魔化せたみたいだね
こはね: そうだね。よかった……
冬弥: すまない。ビビッドストリートを避けたのが 裏目に出てしまったな
こはね: ううん。今のは仕方ないよ
遥: むしろ、ラッキーだったかもね
遥: ここで杏に会ったおかげで、 しばらくは遭遇する心配がないってわかりましたから
冬弥: たしかに、そういう考えかたもできますね。 ありがとうございます
こはね: でも、遥ちゃんすごいな。 私、変に思われないかすごくドキドキしたのに、 普通に話せちゃうなんて
遥: 収録や生放送は、不測の事態ってよくあるから。 『慌てない』っていうのが、染みついてるんだと思う
冬弥: さすがですね……
遥: ふふ、ただの慣れですよ
遥: さあ、気を取り直して撮影場所に行きましょう。 こはね、案内よろしくね
こはね: うん！　こっちだよ！
こはね: （遥ちゃん、本当に頼りになるな）
こはね: （協力してくれる人が遥ちゃんで、本当によかった！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: こんにちは
MEIKO: いらっしゃい、冬弥くん
こはね: 青柳くん、こっちだよ！
こはね: ごめんね、わざわざセカイに来てもらっちゃって
冬弥: 気にするな。 それより、用事というのは……
こはね: これを渡したかったんだ
冬弥: これは……ギフトボックス、か？
こはね: コーヒーとバウムクーヘンだよ
こはね: モデルになってくれた青柳くんと、 アドバイスをくれたカイトさんとルカさんに渡したくて
KAITO: それでボク達のことも呼んでくれたんだ？
こはね: はい
こはね: 皆さんのおかげで、すごくいい写真が撮れて 杏ちゃんにも、美味しいチョコレートを渡すことができました！
こはね: 本当に、ありがとうございました！
冬弥: 俺のほうこそ、誘ってもらえてよかった。 なかなかできない貴重な体験だったからな
ルカ: 私は、ただ興味があって見に行っただけだし。 全然気にしなくていいのに～
KAITO: というか、本当にいいの？ 美味しいチョコレートも分けてもらった上に、 こんなお礼までもらえるなんて……困っちゃうな～
ルカ: わざとらし～い。 カイトってば、本当は嬉しいくせに！
KAITO: ちょっと、わかったんなら言わないでよ
MEIKO: よければ、そのコーヒーいれるわよ
冬弥: いいんですか？ ぜひ、お願いしたいです
ルカ: バウムクーヘンも切ってほしいな～？
MEIKO: はいはい。こはねちゃん、持ってきてくれる？
こはね: はい！
ルカ: メイコ、大きさは平等に切ってね！ あ、冬弥くんのはちょっと大きくても許しちゃおっかな
KAITO: こうやっておやつにありつけたのは、 冬弥くんのおかげだからね！
冬弥: それを言うなら、俺をモデルに推したのはルカさんですから。 ルカさんのも大きめじゃないと
ルカ: たしかにそうじゃん！ メイコー！　私のも大きめでよろしく♪
KAITO: えっ、それはズルいよ！
こはね: ふふっ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

こはね: 失礼します……
みのり: こはねちゃん、こっちだよ！
こはね: ごめんね、お昼休みの時間ちょっともらっちゃって
遥: ううん。今日はのんびりお昼食べてただけだし、 大丈夫だよ
遥: それで、私に渡したい物って？
こはね: ふふ。これだよ！ ——はい！
遥: ……『低糖質シュークリーム詰め合わせ』？
こはね: フォトコンテストに協力してもらったお礼がしたくて……
こはね: いろいろ協力してくれて、本当にありがとう！ おかげで、杏ちゃんにもすっごく喜んでもらえたよ
遥: ふふ、どういたしまして。 こはねの力になれてよかった
みのり: ねえねえ、こはねちゃん。 そのフォトコンテストの話、わたしも聞いていいかな？
みのり: 撮ってた時のことは 遥ちゃんが教えてくれたんだけど、 チョコを杏ちゃんに渡した時のこととか知りたいな！
こはね: もちろん、いいよ！
遥: 私は、杏からのバレンタインチョコの話を よければ聞きたいな
遥: センター街で杏に会ったけど、 こはねに渡すチョコを買いに行くところだったんでしょ？
こはね: あ……実はそうだったみたい。 遥ちゃんも、杏ちゃんから聞いたの？
遥: うん、メッセージでちょっとだけね
こはね: じゃあ、その話も一緒にするね！ でも、その前に……
こはね: 実は、私とみのりちゃんの分のシュークリームもあるんだ。 だから、一緒に食べながら話すのはどうかな？
みのり: えっ、わたしの分まで！？
みのり: ありがとう、こはねちゃん……！ ありがたく頂戴いたします！！
こはね: うん！
遥: それじゃあ——
こはね・みのり・遥: 『いただきます！』
(Black cut)
