951_小豆沢こはね_R4 ドキドキする世界 (event_135)

Gacha phrase: すっごく綺麗で……ドキドキする……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね)

[COL]

こはね: はぁ、はぁ……
RUSTのメンバーA: あー、くっそ！
GLaP dayのメンバーA: よし、今回は僕の勝ちだな
こはね: （……GLaP dayの皆さん、本当に強いな。 何回歌っても、全然勝てない……）
こはね: （……こんな調子で私、本当に……）
こはね: （……ううん、不安になってる場合じゃない。 どんなに難しくても、勝たなくちゃ……！）
GLaP dayのメンバーA: ——こはねちゃん、お疲れ。 そろそろ休憩にしよう
こはね: え？　あ、は、はい！
GLaP dayのメンバーA: はは、早く戦いたいだろうけど、 あんまり根詰めると喉を壊しちゃうからね
こはね: たしかにそうですね……。 それじゃあ、少し休ませてもらいます
RUSTのメンバーA: しかし、まだ学生だってのに嬢ちゃんも大変だよな。 今日もしっかり学校で授業受けてたんだろ？
RUSTのメンバーB: それですぐこっち飛んできて特訓だもんなあ。 遊ぶ時間もないんじゃねえか？
こはね: あ……はい、そうですね
こはね: でも、皆さんも昔はそうだったんじゃないですか？ 学生の頃から、チームを組んでいたと伺ってますし……
RUSTのメンバーA: まあ、そうだな。 学校が終わったらすぐに集まって、歌いまくってたよ
RUSTのメンバーA: で、そんなことばっかやってっから、 『この補習を受けないと留年だぞ！』って教師に捕まったりとか
こはね: そ、そんな感じだったんですね……
こはね: （留年か……。 そういえば私達も、そんな騒ぎがあったっけ……）
こはね: （みんなでちゃんと２年になれて、本当によかったな）
GLaP dayのメンバーA: こはねちゃんはどんな学生生活を送ってるの？
こはね: え、私ですか？ えっと……
こはね: 最近は朝から練習して、そのあと学校に行って——
こはね: 放課後は、遠征してイベントに出るか ここで練習して、夜はWEEKEND GARAGEで練習して…… って感じですね
RUSTのメンバーA: ……なんつーか、思ったのと違うな
こはね: ……え？
RUSTのメンバーA: いや、学生つったら多少は友達と遊んだり、 そういうのがあるんじゃねえかと思ったんだが……
こはね: あ、えっと、 友達も最近は忙しくて、あんまり遊べる機会がなくて
こはね: アイドルのお仕事を頑張ったり、 バンドでプロデビューしてたり……
RUSTのメンバーB: へえ、今の若い連中もやるもんだな。 その歳でしっかりしてるぜ……
こはね: はい、みんなすごく頑張ってて……！ それを見てると、私も頑張ろうって思えるんです
こはね: だから……最近は自主練の量も できるだけ増やしていってます！
RUSTのメンバーA: ……そうか。 こう聞くと、嬢ちゃんもこっち側だって感じるな
こはね: え？
RUSTのメンバーA: 歌バカってことだよ
こはね: 歌バカ……
COLオーナー: ……ま、当たり前だろ。 ここで歌ってるような子が、普通なはずがあるかい
こはね: （……たしかに、普通じゃない……かも？）
こはね: （放課後に練習するのは 杏ちゃん達とチームになってからずっとやってきたから、 あんまり気にしたことなかったけど……）
こはね: （改めて考えると、私って、歌ってばっかりだな）
こはね: （でも……）
RUSTのメンバーA: まあでも、悪くねえよな。 そういう学生生活もよ
こはね: あ……
こはね: ——はいっ！ 私も、今の歌ばっかりの生活、楽しいです！
COLオーナー: ふふっ、そうかい
RUSTのメンバーA: よく言った！ それでこそシンガーだ！
GLaP dayのメンバーA: じゃあ、そろそろ練習再開しようか
こはね: あ、そうですね。 体も冷えちゃいそうなので……
こはね: それじゃあ、よろしくお願いします！
GLaP dayのメンバーA: うん。いつでもどうぞ
こはね: （……普通じゃない学生生活。 たくさん練習して、たくさん歌って——）
こはね: （そうやって経験してきたものを、ちゃんと全部ぶつけるんだ！）
こはね: （今よりも前に進んで——私達の夢を、叶えるために！）
こはね: ——いきます！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[墓所]

杏: じゃあ、お墓参りも終わったし、そろそろ帰ろっか！
新: そうだね。 みんな、忘れものはない？
洸太郎: あ！　悪い、 桶とひしゃく返してくるから少し待っててくれ！
杏: オッケー、いってらっしゃい！
こはね: （——今日は本当に、ここに来られてよかったな）
こはね: （凪さん……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ……っはぁ、はぁ、はぁ……
RUSTのメンバーA: ……気迫は悪くなかったが、 １戦目は負けだな、嬢ちゃん
こはね: …………はい
(White cut)
RUSTのメンバーA: 参加した『12人』。 全員から１勝をもぎとってもらわなきゃ困る
こはね: じゅ……、12人……！
こはね: （そんな……）
こはね: （もっと強い人が……こんなに……！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （RUSTとGLaP dayの皆さんと勝負して——）
こはね: （凪さん達はこんな人達と競い合って、 たくさん勝ってきたんだってわかって……）
こはね: （どれだけすごい人なのか、 毎日痛いくらい、思い知らされた）
こはね: （……でも私は、 そんな凪さんのおかげで、今……）
こはね: ……ありがとうございました
杏: え？
こはね: ……え？　あ……もしかして、口に出てた！？
冬弥: ああ、どうしたんだ？
こはね: えっと、ちょっと考えごとしてて……
こはね: 凪さんはあの街で、杏ちゃんのお父さんや大河さんと一緒に、 RUSTやGLaP day……本当にうまい人達と競い合ってきて——
こはね: それが道しるべになって、 今の私があるんだなって思ったの
彰人: 道しるべ、か……
冬弥: ……なるほど。 小豆沢の言いたいことはわかる気がする
冬弥: 追いかける人の背中が大きければ大きいほど、 それは困難な道のりになるが…… 乗り越えた時、とても高い場所に立つことができる
こはね: うん。凪さんがいてくれたから、 私はあの日の最高潮にたどり着くことができた……。 なんだか、そんな気がして
こはね: そう思ったら、お礼を言いたくなったんだ
彰人: ——で、つい口から出ちまったってことか
杏: ふふっ、こはねらしいな～！
こはね: 私らしい……？
杏: うん。まっすぐで一生懸命っていうか…… こはねは、今までの全部を大切にしてるでしょ？
杏: 凪さんもこはねみたいな子、大好きだったから。 きっと今頃、天国でニコニコしてるんじゃないかな！
颯真: ははっ、たしかに！ あの人はそんな感じだったな～
こはね: そ、そうなんですね……
新: はは、もしかしたらこはねちゃんを、 杏ちゃんと凪さんで取り合いしてたかもしれないね
杏: えっ？　凪さんと、こはねを……
杏: ……いやいや、凪さんに頼まれたって絶対譲らないから！
彰人: なんだそりゃ
達也: 人気者だな、小豆沢
こはね: え、えっと……あはは……
こはね: でも……
こはね: 私は、何があっても杏ちゃんの相棒だよ
杏: え？
こはね: 杏ちゃんがいてくれたから、 こんなにドキドキすることに出会えた
こはね: 何も持ってなかった私が、 本当にしたいこと——エゴを、見つけることもできた
こはね: 凪さんは道を教えてくれたけど、でも—— ずっと一緒に歩いてきてくれたのは杏ちゃんだから
こはね: ——それに、私……
こはね: 私より杏ちゃんの隣が ふさわしいシンガーはいない！って、胸を張って言えるよ
杏: こはね……
こはね: …………って、そう言えるくらいの気持ちで、 いたいなって思ってる、かな……
彰人: そこまで言って言い直すなよ
新: ……まあ、その謙虚さも美徳じゃない？
杏: ——ほんっとに、こはねは最高の相棒だよ！
杏: そんな風に思ってくれて、すっごく嬉しいよ。 これからもよろしくね、相棒！
こはね: うん！
洸太郎: おーい！ 桶とひしゃく戻してきたぞ！
杏: あ、おかえり！ それじゃ帰ろっか
達也: にしても、小豆沢は本当に逞しくなったよな
新: うん、わかるよ。 俺達も負けてられないね
こはね: あ、ありがとうございます……！ 私達も、皆さんに負けないように頑張ります
杏: ……ね、凪さん。 最高の相棒でしょ？
(Black cut)
