1017_小豆沢こはね_R4 相応しくあれるように (event_146)

Gacha phrase: そう言ってもらえて、すごく嬉しいです

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

ビビッドストリートの若者達: えっと……小豆沢さん達のこと、これからも応援してます！
ビビッドストリートの若者達: 握手までしてもらって…… 本当に、ありがとうございました……！
こはね: こちらこそ、ありがとうございました！ それじゃあ……これからも、頑張りましょうね
ビビッドストリートの若者達: はい……！
こはね: ふう……
こはね: （やっぱり、こうやって応援してもらえるのって すごく嬉しいな）
冬弥: ——お疲れさま、小豆沢
冬弥: なんとなくだが、声をかけられることに 少しずつ慣れてきているように見えるな
こはね: そ、そうかな……？ まだ緊張しちゃって、うまく話せないこともあるけど……
こはね: でもたしかに、最初に比べたら ちょっとだけ慣れたかも
洸太郎: あー、そういや、 最初の頃は結構たじたじだったもんな〜！
洸太郎: たじたじっつーか、ガチガチ？
こはね: あ、あはは……そうですよね……
こはね: 初めて声をかけられた時なんて、 本当にびっくりしちゃったし
こはね: （あの時は、たしか——）
(White cut)

(Memory cut-in)

洸太郎: はいよ、いつものカフェオレな
こはね: ありがとうございます、いただきます
洸太郎: 他の連中はまだ来てねえみたいだが…… 今日は小豆沢ひとりなのか？
こはね: 杏ちゃん達のHRが長引いてるみたいで…… 多分、もう少しで来ると思います
洸太郎: そうか。ま、ゆっくりしてけよ！
ビビッドストリートの若者: ——あ、あの、すみません……！
こはね: え？
ビビッドストリートの若者: えっと、その……
洸太郎: ああ、すんません。もしかして注文っすか？ すぐ席行きますね！
ビビッドストリートの若者: あっ、違うんです。その……
ビビッドストリートの若者: そちらの方って、 Vivid BAD SQUADの小豆沢さん……ですよね？
こはね: え？　は、はい、そうですけど……
ビビッドストリートの若者: やっぱり……！　あの、あの……！
ビビッドストリートの若者: わたし、小豆沢さんの大ファンなんです……っ！
こはね: え…………
こはね: わ、私、ですか……！？
こはね: えっと、あの——
こはね: （ど、どうしよう……！　 ま、まさか私が声をかけられるなんて……）
こはね: （こういう時って、どんな風にすれば——）
ビビッドストリートの若者: わたし……RAD BLASTで小豆沢さんを見てから、 ずっとあの日のことが忘れられなくて、それで——！
ビビッドストリートの若者: それで……えっと、な、なんだっけ……！
ビビッドストリートの若者: 言いたいこといっぱいあったのに、忘れちゃった……！
こはね: あ……えっと、大丈夫です！
こはね: その……すごく熱い想いは、伝わりましたから……！
ビビッドストリートの若者: うう……もっとうまく言えたらよかったんですけど……
ビビッドストリートの若者: でも……これからも、応援してます……！
こはね: ……はい！ ありがとうございます！
洸太郎: ……ったく。 お互い緊張しすぎだろ
(White cut)

(Memory cut-out)

こはね: あの時は、まさか私のファンって言ってくれる人がいるなんて 思ってなかったから、すごくびっくりしたな
洸太郎: それは、伝わってきてたぜ。 お互いにめちゃくちゃ声うわずってたしな！
洸太郎: あの頃を思えば、さっきの対応は大したもんだ
冬弥: ああ。俺も、見習わなくては
こはね: そ、それは大袈裟だよ……！ やっぱりまだ緊張しちゃうし、 杏ちゃん達みたいにうまく対応はできてないって思うから
こはね: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

ビビッドストリートの若者: わたし……RAD BLASTで小豆沢さんを見てから、 ずっとあの日のことが忘れられなくて、それで——！
(White cut)
ビビッドストリートの若者達: まだまだ、全然下手くそですけど…… 皆さんみたいに熱い歌が歌えるように、 チームでがんばりたいって思ってます……！
(White cut)

(Memory cut-out)

こはね: （こうやって声をかけてもらって、 応援の気持ちを伝えてくれるのは、本当に嬉しいことだから……）
こはね: （あの子達の想いに応えるためにも、 これからも頑張っていきたいな！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[ショッピングモール]

こはね: よかったね、杏ちゃん。 欲しかった単語帳が見つかって
杏: うん！　レッスンでも単語がわからないこと多いからさ。 今度のアメリカ行きのためにも、こういう持ち運びやすい ミニサイズの単語帳、欲しかったんだよね！
杏: 練習終わりなのについてきてくれてありがとね、こはね
こはね: ううん。私も見たい参考書があったし、 一緒に来られてよかったよ
こはね: これでまた英語の勉強頑張ろうね、杏ちゃん！
杏: うん！
こはね: あ……
杏: ん、どうしたの？
こはね: あそこ、トラベルグッズの特設コーナーができてるなって……
杏: 本当だ。キャリーケースとか、いろいろ置いてるみたいだね
こはね: ねえ、杏ちゃん。 もし時間があるなら、ちょっとだけ見ていかない？
杏: え？
こはね: 今度、アメリカに行くことになったでしょ？ 必要なものがあれば、買っておきたいなって
杏: なるほどね。そういうことなら、私も見ておきたいな。 行こっか！
(Black cut)

[トラベルグッズコーナー]

こはね: わあ、思ったよりいろんなグッズがある……！ こっちは……飛行機に乗る時の便利グッズかな？
杏: みたいだね。ほら、ネックピローとかあるし！ ちょっとつけてみる？
こはね: あ、うん。 えっと……こう、かな？
こはね: あ……たしかに、首が支えられる感じがするかも
杏: へえ。こういうのって、無くても寝られそうだけど…… 買っといたほうがいいのかな？
こはね: 長い時間飛行機に乗るなら、 あったほうがいいって聞いたことがあるよ
杏: そうなんだ！ じゃあ、いいデザインのやつがあったら買っちゃおうかな
杏: あ、見て！　アイマスクもあるみたいだよ。 羊のデザイン、可愛いな〜
こはね: このあたりのアイマスクは、 動物デザインのシリーズみたいだね
杏: いろいろあるねー。 えーっと、羊に犬でしょ、猫にウサギにクマ——
杏: え、コアラとかもあるんだ！？ 犬は犬種まで細かくあるし……なんか、無駄に種類が豊富だな……
こはね: ふふっ、杏ちゃんはこの犬が似合いそうだね
杏: え、そう？
こはね: うん。可愛くて元気いっぱいなところとか、ぴったりだなって
杏: えー、そんなこと言われたら 買いたくなっちゃうじゃん！
杏: じゃあじゃあ、彰人と冬弥にはどれが似合うと思う？
こはね: え？　うーん、そうだなあ……
こはね: 青柳くんがパンダで、東雲くんが猫……とか？
杏: あー、たしかに……
杏: 特にいい人モードの時の彰人は、 猫かぶってるって感じだしね！
こはね: ええ！？　そ、そういう意味じゃ……
杏: あははっ、わかってるって！
こはね: もう、杏ちゃんってば……
(Black cut)
杏: えーっと……こっちはポーチ類の売り場かな
こはね: あ……これ、中にたくさんポケットがあって使いやすそう
杏: 本当だ。パスポートと貴重品をわけて収納、とかできそうだね！
杏: 海外旅行って、こういうポーチあると楽って 父さんも言ってたし……これ、買っちゃおうかな〜
こはね: じゃあ私も買おうかな。 やっぱり、あっちで必要になると思うし……
杏: それなら、せっかくだしお揃いにしちゃう？ そのほうが私もテンション上がるしさ！
こはね: え、いいの？
杏: いいっていうか、私がそうしたいの！ じゃあ、レジ行こっか
こはね: うん！
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

こはね: 杏ちゃん。今日はありがとう
杏: ううん。元はといえば、 私がお願いして本屋さんについてきてもらったんだし！
杏: ちょっと気が早いけど、 こはねとお揃いのポーチも買えてよかったな。 アメリカに行くのが、もっと待ち遠しくなっちゃった！
こはね: うん、そうだね！
こはね: （アメリカに行くって決まったばかりの時は、 ちょっとだけ不安だったけど……）
こはね: （今は、みんなと一緒に海外へ行けるのが楽しみだな）
こはね: アメリカ——一緒に楽しもうね、杏ちゃん！
(Black cut)
