1151_小豆沢こはね_R4 夕暮れ色の笑顔 (event_163)

Gacha phrase: ……もう、忘れないようにしよう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ホテル内　カフェ前]

こはね: みんな、おはよう
杏: おはよう、こはねー！
冬弥・彰人: 『おはよう』 『おう』
杏: ん～っ！　やっぱ、ホテルのベッドってすごいね。 昨日もぐっすり寝ちゃった！
彰人: とか言って、どうせどこでも寝られる質だろお前
杏: あ、わかる？
こはね: ふふっ
冬弥: では、そろそろ朝食に——
現地の男性A: 『あの噂のホテルに泊まることになるとはね……。 本当に大丈夫なのか？』
現地の男性B: 『はははっ！　まさか信じてるのか？ 幽霊なんているわけねえって』
現地の男性A: 『けど、ネットで書き込みを見たぞ。 宿泊していた客が、不慮の死を遂げてしまって——』
現地の男性B: 『苦しみながら死んだそいつが このホテルを呪ってるってやつだろ？ はは。そんなオカルト、信じてるなんてな』
こはね: （このホテル、幽霊の噂があるんだ。 部屋をとってくれた大河さんのマネージャーさんは 何も言ってなかったけど……）
こはね: ……あっ
こはね: えっと……。 杏ちゃん、もしかしてさっきの人達の会話……
杏: ……うん。聞き取れちゃった……
冬弥: 勉強の成果が、こんな形であだになるとは
こはね: あ、杏ちゃん大丈夫……？
杏: わ、わかんない。海外のお化けってどういう感じなんだっけ？
彰人: ……割とグロテスクなイメージあるけどな。 前に宮女の文化祭で見たゾンビのオオカミみたいな、 見た目もかなりインパクトある——
冬弥: おい、彰人
彰人: ん？
彰人: あ……
こはね: あ、安心して、杏ちゃん！ ああいう感じなら私は大丈夫だし、杏ちゃんを守るよ！
こはね: そうだ！　今日はずっとそばにいるようにするね！
杏: ……お、お手洗いとかもついてきてくれる？
こはね: うん！
杏: お風呂に入る時も？
こはね: お風呂場の扉の前で、お化けが出ないか見張ってるよ！
杏: こ……
杏: こはねぇ～～～～～っ！
冬弥: それで白石が安心できるなら、 そうするのがいいだろうが……
彰人: このホテル泊まってる間、ずっとそうするつもりか？
杏: う……。たしかにそれは申し訳ないかも……
こはね: うーん……
こはね: じゃあ私、幽霊の噂が本当かどうか確かめてみるよ！
杏: えっ！？
こはね: さっきの人達、ネットで書き込みを見たって言ってたから、 目撃情報とか、探せばあると思うの
こはね: ……あ！　ホテルの名前と幽霊で検索かけたら出てきたよ。 えっと、一番目撃情報が多い場所は——
杏: ま、待って待って！　こはね、本気！？ アメリカのお化けはきっと塩とか効かないよ！？
冬弥: たしかに……。 こちらには塩をまいて清めるという文化もないだろうしな
彰人: いや、そこじゃねえだろ！
こはね: ……あ！　朝と昼の目撃情報もある！
こはね: みんな、先にご飯食べに行ってて！ 私、試しに見てくるね！
冬弥: あ、小豆沢！
彰人: ったく、しょうがねえ。 オレ達も行くか
彰人: お前は留守番しててもいいぞ
杏: 冗談でしょ！ 相棒だけに危ない事させられないから！
杏: ていうか、ひとりで置いてかれるのも怖い！
彰人: 決め顔で言うことかよ
(Black cut)

[翌日]

こはね: ……噂がある場所、１日かけて全部見て回ったけど、 結局、幽霊出なかったね
彰人: ま、噂は噂でしかねえってことだな
杏: けど、火がないところになんとかって言うじゃん？
冬弥: それについてなんだが、 昨夜、ネットで興味深い記事を見つけた
冬弥: 去年、このホテルで行われたハロウィンイベントの メインキャラとして、幽霊が登場したんだが その設定が噂で聞いた幽霊と一致するんだ
こはね: え、それって……
彰人: なんだ、イベント用に作ったキャラが 勝手に本物扱いされてたってことかよ
冬弥: おそらくな
杏: そ、そうだったんだ……
こはね: よかったね、杏ちゃん！
杏: うん！　これで安心して過ごせるよ！ こはねも彰人も冬弥もありがとね！
杏: あ、そうだ！　昨日は幽霊のこと考えて ずっとそわそわしちゃったし、 今日の夜はパジャマパーティーして楽しもうよ！
こはね: わ、いいね！ じゃあ、お菓子や飲み物を買ってこなくちゃ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

こはね: ♪————！　♪————！！
ミク: ♪————！！　♪————～～～！！
こはね: （さすが、ミクちゃん！　さらに上げてくるなんて！）
こはね: （でも——）
こはね: （私だって、まだまだいける……！）
こはね: ♪——～～～～！！　♪——————！！！！　
(Black cut)
こはね: はあ、はあ……。 ミクちゃん、練習に付き合ってくれてありがとう！
ミク: こっちこそ、ありがとね。 まるでイベント本番みたいに歌えて、すごく楽しかったよ
ミク: 特に、ワンフレーズずつ交代で歌ってたところとか、 こはねの勢いにあおられて、私もだいぶ熱くなっちゃった
こはね: 私のほうこそ！　ミクちゃんがどんどん勢い増してくから、 負けられないぞって思ったの
こはね: （……本当に、ミクちゃんの歌って まっすぐ心に響いてくるな）
こはね: （ううん。歌だけじゃなくて、言葉もだ）
こはね: （何度助けてもらったか、わからないくらい——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: あ……
ミク: ……こはね？ 頑張りすぎて、ちょっと疲れちゃった？
こはね: あ、ううん。そうじゃないの
こはね: いろいろ考えてたら、 夢の中でミクちゃんの声が聞こえたことを思い出して
ミク: 私の声？　なんて言ってたの？
こはね: 私の—— 『“本当の想い”ってなんだと思う？』って
こはね: まだ私が、杏ちゃんと一緒に歌いたいっていう覚悟が できてなかった時に、ミクちゃんが言ってくれた言葉だよ
ミク: ああ、あの時の——
ミク: ねえ、実は私達、こはね達に呼び掛けてたんだけど それは聞こえた？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: ——こはね！　こはね、聞こえる？
レン: どうなってるんだ！？　杏達、全然反応しない！
MEIKO: きっと、あの黒い欠片ね……。 姿形が普通のと違うけど、想いの欠片だったんだわ
リン: じゃあ、わたし達もみんなのこと追いかけなくちゃ！
ルカ: 追いかけるって言っても、 みんなここにいるけど？
KAITO: これって、みんなの意識だけが 欠片のセカイに行っちゃってるってことかな
レン: だったら、オレ達も黒い欠片に触って、 意識だけ欠片のセカイに行けばいいってことだろ！
リン: そっか！　なんかちょっと怖いけど——
リン・レン: 『……えいっ！』
レン: ……あれ！？　なんで？ なんで欠片のセカイに行けないの！？
MEIKO: 落ち着いて、ふたりとも。 きっとあの想いの欠片は、私達が知っているものとは違うわ
リン: じゃあ、どうすればいいの！？
ミク: ……信じるしかないよ
ミク: ——こはね
ミク: 私達はここだよ。無事に戻ってきて
リン: 杏ちゃん！　聞こえる？ わたし、ここにいるよ！　帰ってきて！
レン: 彰人！　冬弥！ 帰ってくるまでずっと呼び続けるからな！ うるさかったら、早く戻ってこいよな！
ルカ: ……大丈夫。みんなは絶対に帰ってくる！
KAITO: ボク達だってついてるからね！
MEIKO: ええ！　ミクの言う通り、信じて待ちましょう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: ……私達が目を覚ますまで、 そうやって声をかけてくれてたんだね
こはね: ……あ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 『—————……ね！』
こはね: （え…………）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: ……そうだ！ ミクちゃんの声、聞こえたよ！
こはね: なんだかすごく聞こえづらくて、 夢の中で聞いた時は思い出せなかったけど
ミク: そっか……。 ちゃんと届いてたんだね
ミク: ふふ。信じて呼び続けた甲斐があったな
こはね: ミクちゃん……
こはね: 私が今、ここにいるのも、みんなと歌えてるのも、 ミクちゃん達がいてくれたからだよ
こはね: あの時——ミクちゃん達が、 くじけそうだった私を励まして、背中を押してくれたから
こはね: だから——
こはね: 本当に、ありがとう……！
ミク: どういたしまして
(Black cut)
