171-11 絕對不變的事物

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

【車站】

初音未來（Ln）：…………一歌、大家。
初音未來（Ln）：…………！一歌！？
一歌：嗯……
一歌：奇、奇怪……？
咲希：這裡是……
鏡音鈴（Ln）：太、太好了～！大家都醒了～！
咲希：哇！怎麼了怎麼了？什麼叫「大家都醒了」？
鏡音鈴（Ln）：你們不記得了嗎？剛才一一不是想要剝除樹上的黑點嗎？
鏡音鈴（Ln）：但是那些黑黑的東西突然一湧而出！然後你們就睡著了！
咲希：居然站著睡著了！？
志步：這不是重點吧。
KAITO（Ln）：……總之你們看起來都沒什麼問題吧。
穗波：對啊，謝謝你們擔心我們。
一歌：……啊，對了，樹呢？那棵樹怎麼樣了？
MEIKO（Ln）：樹？這個嘛，沒什麼變化──
巡音流歌（Ln）：不，等等……黑黑的東西全都消失了。
鏡音鈴（Ln）：啊，真的耶！而且好像有光點在凝聚──
初音未來（Ln）：強大的心願力量……
初音未來（Ln）：大家！快離開這棵樹！
一歌：哇……！
（白屏转场）
志步：嚇我一跳……發生什麼事了？
穗波：呃，那些亮晶晶的東西好像被吸收到樹裡了……
咲希：……啊───！！那棵樹……！
KAITO（Ln）：……長大了。
巡音流歌（Ln）：未來，那果然是……
初音未來（Ln）：那些亮晶晶的東西一定是一歌她們的心願碎片。
初音未來（Ln）：這一定就是樹上黑點的真面目。
一歌：咦？那些黑黑的東西是心願碎片？
志步：而且是我們的？
初音未來（Ln）：……各位，你們還記得睡著期間的事嗎？
初音未來（Ln）：只要知道發生了什麼事，或許就能搞懂很多問題了。
一歌：我記得啊，呃──
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：……原來如此。
初音未來（Ln）：你們在夢裡都過著與現在截然不同的生活啊。
咲希：現實中的我國中幾乎都在住院，在夢中卻有正常上學。
咲希：原本沒能參加的畢業旅行也和大家一起去了……超開心的。
巡音流歌（Ln）：……說不定……
巡音流歌（Ln）：那些黑色的碎片是你們分開時感受到的寂寞與辛酸。
穗波：咦……
MEIKO（Ln）：很有可能喔，以氛圍來說，確實不像是積極正面的心願。
一歌：呃，什麼意思？
巡音流歌（Ln）：這個嘛──比方說你們不在彼此身邊的時候，有沒有這樣想過？
巡音流歌（Ln）：「為什麼我得經歷這麼痛苦的事」──
巡音流歌（Ln）：「要是能更常跟她們在一起就好了」、 「要是大家都在身邊就好了」──
巡音流歌（Ln）：我猜就是這樣的想法累積起來， 才會變成這些黑色的心願碎片的。
鏡音連（Ln）：所以……一碰到這些黑色碎片， 你們就夢到了「能夠在一起」的彼此。
志步：我大概明白了……
志步：這代表如果我們一直待在夢中的世界， 終究是無法待在一起的對吧？
穗波：嗯……
咲希：可是……感覺好不甘心啊。
咲希：夢中的我完全不明白聚在一起的時間有多珍貴……
咲希：我甚至覺得大家一直陪伴著我是理所當然的。
咲希：明明絕對不可能有這種事。
一歌：咲希……
穗波：……我……
穗波：……我有一點慶幸自己做了那場夢。
咲希：咦……
穗波：……因為無論在哪裡過著什麼樣的生活， 我們都還是「想要在一起」啊。
穗波：我明白這份心意是絕對不會改變的。
志步：……能知道這件事確實是不錯。
一歌：而且……
一歌：現在的我們經歷過很多辛酸與痛苦，確實很辛苦。
一歌：但就算是這樣──
一歌：我們還是能像這樣聚在一起，而且也組了樂團……
一歌：我覺得非常幸福。
咲希：嗯！我也這麼覺得！
一歌：──欸，未來。
初音未來（Ln）：嗯？
一歌：……謝謝。
一歌：我剛剛也說過，我們在夢中的世界之所以能重新組團， 都是多虧了未來。
一歌：未來又一次把我們串連起來了喔。
初音未來（Ln）：這樣講不太對喔。
初音未來（Ln）：是一歌努力將心願化為音樂，並讓「我」唱出來， 所以大家才能接收到的喔。
初音未來（Ln）：所以我也想對你說一句……
初音未來（Ln）：──謝謝你，一歌。
初音未來（Ln）：謝謝你將重要的心願託付給「我」。
一歌：…………
一歌：嗯……
穗波：……小歌。
穗波：謝謝你再次將我們連繫在一起。
志步：一歌，謝謝你。
咲希：謝謝你！小一！
一歌：嗯……！
（白屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_sapling）
（黑屏转场）
