171-5 王牌的決定 (天馬咲希)

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司）

【放學後】

【宮益坂女子學園】

社長：集合！
社員們：「好！」
指導老師：──今天也辛苦了，我有兩個好消息要帶給連日努力的各位。
指導老師：第一個好消息是之前提過的校外比賽順利敲定了。
咲希：好……好耶～！
一年級社員們：太棒了！我一直以為只有強校之間才能辦這種活動！
咲希：我也以為只有在漫畫的世界才有這種活動！
指導老師：本校確實很少辦這種活動， 不過這都要感謝以前的學姐們留下的戰績， 以及沒有辜負這些戰績的二年級同學──
指導老師：尤其要感謝點燃了大家的士氣和熱情的天馬同學。
咲希：咦？我嗎？
指導老師：對啊，你比任何人都充滿幹勁， 無論什麼樣的練習都會開朗積極地完成。
指導老師：我們原本是個比較鬆散的社團， 但天馬同學的幹勁漸漸感染了大家──
指導老師：我感覺到大家想要進步的熱情越來越強烈。
指導老師：這種心境的轉換與努力確實有了成果， 在三月那場大賽上留下創社以來最好的成績。
指導老師：也因此我們更有機會與其他學校合辦練習賽， 並促成了這次的活動。
指導老師：這種活動未必會有下一次， 你們要好好把握機會，累積好的經驗。
社員們：「好！」
社長：一起加油吧，咲希！
二年級社員：讓他們看看我們的王牌有多厲害！
咲希：哈哈哈！你們也要加油吧！
咲希：（王牌……！）
咲希：（沒想到居然會有人這樣叫我！）
指導老師：關於練習賽的日期，過幾天我會再通知大家。 接下來是第二個好消息──
指導老師：原定星期六的練習，要改成邀請春之原高中過來打練習賽了。
咲希：啊──！是在地區大賽團體賽擊敗我們的學校！
咲希：（每場比賽都只差一點點就贏了，超級不甘心啊。）
二年級社員：咲希，這是個雪恥的好機會呢！！
咲希：嗯！雖然是練習賽，但這次一定要贏！
社員們：「好～！」
指導老師：對了，因為改成練習賽了，所以那天會比平常更晚結束。 你們自己要再確認時間有沒有問題喔。
咲希：（對、對耶……！星期六是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（……怎麼辦？小一很期待的說。）
咲希：（…………可是……）
一年級社員：學姐，我那天本來約好下午要看電影的，那就改下星期囉。
二年級社員：嗯，就以春之原的雪恥戰為優先吧！
社長：我也要改我跟朋友的行程了。
咲希：（……是啊，難得有雪恥的機會。）
咲希：（抱歉，小一。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

咲希：……我回來了～
司：喔～咲希啊！歡迎回來！
咲希：哥哥！你今天不用去練習表演嗎？
司：不是，因為我這次要在表演中彈鋼琴， 所以我提早結束練習先回家了。
咲希：原來是這樣！是什麼樣的表演啊？
司：是感人的友情戲喔！
司：兩名少女因為鋼琴而相遇，又因為鋼琴而鬧翻──
司：但是十年後她們再度因為鋼琴重逢，最後解開誤會、冰釋前嫌。
咲希：哦……哥哥該不會是要演其中一個少女吧？
司：不，我演的是教她們鋼琴的老師。
咲希：啊哈哈！說得也是～
司：……對了，咲希，你在學校遇到什麼事了嗎？
咲希：咦！？你、你怎麼知道……？
司：因為你的「我回來了」沒什麼精神，我也只是在猜而已……
司：所以是怎麼了？你願意的話可以跟我說喔。
咲希：呃……其實──
（黑屏转场）
司：……原來如此，你跟一歌約好了，卻沒辦法去啊。
司：你告訴她了嗎？
咲希：嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：真的真的很抱歉！明明是我約你去玩，要你空下時間的！
一歌：「……不會，不用在意。 話說那間學校是上次比賽打敗你們的對手吧？」
一歌：「只要這次贏他們、建立起信心，下次比賽遇到也一定能贏！」
一歌：「加油，咲希。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：唉，好不容易有一天我們都有空的說。
司：……咲希，打起精神來，一歌不是很支持你嗎？
司：既然如此，你就把你的表現和勝利當作送給一歌的禮物吧！
咲希：……嗯，有道理！
咲希：好～！我得大顯身手才能跟小一大肆分享♪
司：很好，就是這個氣勢！
司：那我來彈一首《戰無不勝之歌》為你打氣！
咲希：那是什麼曲子！難道是即興嗎！？
司：沒錯！你要不要一起彈？一定能打起精神的。
咲希：那我就一起彈囉～！
司：那就開始吧！
咲希：哥哥，你一開始就彈得太奔放了啦！這樣我要怎麼加入！？
司：哈～哈哈哈！靠你的感覺和氣勢吧，咲希！
咲希：真是的！彈得亂七八糟我也不管喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：呼～好久沒有四手連彈了，真開心。
咲希：……是說我好像也很久沒彈鋼琴了。
咲希：啊……上一次彈該不會已經是以前跟大家組樂團的時候了吧？
咲希：……真懷念。
咲希：當時我很開心能跟大家一起演奏， 可是小步卻生氣地說「完全搭不起來！」……
咲希：我很努力地想要跟上， 結果根本搞不清楚大家彈到哪裡、自己彈到哪裡──
咲希：現在想想真的彈得很糟耶。
咲希：不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……那時候真的很開心呢。
咲希：感覺比平常更有與大家心靈相通……以音樂連結在一起的感覺。
咲希：（可是後來又要住院檢查之類的，根本沒有餘力去想樂團的事。）
咲希：（雖然很快就回家了…… 但我一心只想趕快把體力練好，希望能過上普通的生活。）
咲希：唉……現在的我精力旺盛，已經能玩樂團了說……
咲希：……不過大家都有自己的事要忙，我也要參加社團。
咲希：而且我可是王牌啊。
咲希：我要讓小一她們看到我活力十足地在努力的樣子──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：你非常想找回曾經失去的東西，這也是理所當然的。
？？？：咲希你只是一心念著這件事，結果太著急了而已。
？？？：所以，只要以後慢慢來應該就沒問題了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：…………！
咲希：剛才好像聽到了什麼聲音……
咲希：……對了！我要想想怎麼為了毀約的事跟小一賠罪。
咲希：嗯……明天白天不用練習，或許可以請她吃個午餐或甜點。
咲希：啊！明天應該不是輪到小一廣播吧！？我得先問問看她！
（黑屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_ed2）
（黑屏转场）
