171-6 放眼未來 (望月穗波)

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

（播放视频：link2_leoneed_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園】

穗波：（……這次的小論文題目好難喔， 時事題真的需要具備一定的知識……）
穗波：（不過實際的推薦入學也會出這種題目吧？ 到底要怎麼學習時事題的知識呢？）
穗波：（果然是要多看報紙或新聞吧？ 中午修改的時候也得問問老師有沒有其他的方法。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年A班】

穗波：早安。
一歌：穗波，早安！
一歌：你今天中午有空嗎？ 咲希約我吃午餐，你要不要一起？
穗波：啊……抱歉，我中午要去請老師幫我修改小論文……
一歌：這樣啊，那就下次再一起吃吧。
穗波：真的很抱歉，你上次約我的時候我也沒辦法去。
一歌：不會，是我約得太臨時了， 我覺得你這麼認真考慮將來的事，真的很了不起喔。
一歌：你還是打算要去之前提到的社福相關大學嗎？
穗波：……嗯，因為我很喜歡幫助他人的感覺， 如果能幫上大家的忙，我會很高興的。
穗波：只是我還想不到具體要從事什麼職業。
一歌：但是你很清楚自己想做什麼，我有點羨慕呢。
一歌：不像我，一直到最近才終於找到想做的事。
穗波：啊，你正在用小未來作曲吧？作得還順利嗎？
一歌：其實不太順利……我一直抓不到歌曲的方向。
一歌：啊，先不要告訴咲希和志步喔。 我想要至少先完成一段，再給她們一個驚喜。
穗波：呵呵，我知道了，我也很期待你會作出什麼樣的歌曲。
穗波：……啊，對了，今天的午餐小步也會去嗎？
一歌：不會，她說每天中午都要去頂樓練習，好像是忙著在準備LIVE。
穗波：是喔，我本來想謝謝她幫我留LIVE門票的說……
穗波：不知道下課時間或早上班會前能不能去找她？
一歌：早上應該比較好，畢竟下課可能還要換教室什麼的。
穗波：說得也是，那我明天早上去找她。 謝謝你，小歌。
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的房間】

穗波：……這間大學重視社工的培育。
穗波：另一間大學也有可以學習相同知識的科系， 但照護和幼教相關的課程好像比較多。
穗波：還有這間大學──
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000461/bg_s000461.webp）
穗波：（哦，一年級時可以自由選擇有興趣的課， 之後再決定要主修什麼……）
穗波：（我還不知道自己想用什麼方式幫助別人， 也不知道自己適合什麼樣的工作──）
穗波：（這種能夠接觸到各種領域的大學會不會比較適合我？）
穗波：啊，他們的校園參觀日就快到了。 雖然有點遠……但還是去看看吧？
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：……話說回來，大家畢業後有什麼打算呢？
穗波：小步有職業樂團的活動，可能不會上大學， 但小歌和小咲應該還是會繼續升學吧……？
穗波：……不過我要上社福相關的大學，大概不會跟她們同校吧。
穗波：所以高中就是我們最後的同校生活了嗎……
穗波：……我們都有自己的將來，總不可能永遠在一起吧。
穗波：要是能趁現在多留下一點回憶就好了。
穗波：……柴男？
穗波：呵呵，怎麼了？你不是跟媽媽他們在客廳看電視嗎？
柴男：汪！
穗波：……難道是他們在看電視不理你，所以你鬧脾氣了？
穗波：真拿你沒辦法，過來吧。
柴男：汪！
穗波：……柴男。
穗波：如果你不能再見到小歌她們，是不是也會很寂寞……？
柴男：…………？
穗波：……不，沒什麼。
柴男：聞、聞……汪！
穗波：……啊，柴男！不可以咬簡章！
柴男：嗷嗚？
穗波：好了，我拿玩具陪你玩，不可以咬咬！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後　放學後】

（地点：宮益坂女子學園）
穗波：（今天做的聯合入學考考古題，每一題都好難喔。）
穗波：（除了準備推薦入學的策略之外， 還得從現在開始準備聯合入學考才行──）
學生們：欸，紙箱夠嗎？還需要的話我再去收集一些！
學生們：有人能幫忙去採買嗎？可以的話希望來個三個人左右！
穗波：（我們班應該也在準備校慶了，我回教室幫忙好了。）
穗波：……呵呵，沒想到班級活動竟然能做迷你模擬天文館。
穗波：雖然是用紙箱，但連圓頂也會親手製作， 而且聽說還要做針孔成像式的投影機，好期待啊。
穗波：剛剛的聲音是鼓聲？
穗波：……果然是打鼓的聲音。
穗波：會是誰在打鼓呢……
（背景切换）
一年級生A：嗯～不只要動雙手，還要用到腳，果然很難啊。
（背景切换）
穗波：（她是跟我一起當衛生股長的……）
穗波：（咦？鈸好像有少？是沒有要用強音鈸嗎？）
穗波：（小鼓和中音鼓的配置沒問題，但高度和角度好像不太對。）
（背景切换）
一年級生B：但是比我們打得好很多！
二年級生A：嗯，沒有鼓手實在組不成樂團，你願意來的話我們會很開心的！
二年級生B：就當作是幫我們個忙，拜託你了！
一年級生A：我本來就蠻感興趣的，也很想挑戰看看， 但不知道能不能在校慶正式表演前練好……
穗波：（原來如此……她們要組團在校慶表演啊。）
穗波：（這麼說來，走廊上確實貼著「招募表演者」的海報呢。）
（背景切换）
穗波：樂團啊……
穗波：（我在練到能穩定打好節奏前，也是經歷了一番苦戰……）
穗波：（記得小步也說我節奏不穩或力道太輕了。）
穗波：（但那時候真的──）
穗波：（或許是我多管閒事吧……）
穗波：……請問，可以打擾一下嗎？
（黑屏转场）
