171-4 充實的日子 (天馬咲希)

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

（播放视频：link2_leoneed_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　2年B班】

校慶活動幹部：──謝謝大家的投票！
校慶活動幹部：B班的校慶活動就決定是日式茶館了！
咲希：好耶！是日式茶館！
同學：好期待茶館的布置，還有大家要穿的制服喔。
咲希：啊，制服我們要自己做嗎？還是要用租借的？
同學：既然要穿，我還是希望能由我們自己設計，做出可愛的款式。 還是我去報名服裝組好了？
咲希：自己設計……！好耶，我也想試試看！
咲希：小步小步！你覺得我加入服裝組怎麼樣？
志步：蠻好的啊，有人願意積極參與總是件好事。
咲希：……咦？小步不期待校慶嗎？
志步：也不是這樣……只是在LIVE結束前我會把重心放在那邊。
咲希：啊，對喔……你午休也在頂樓練習，好像很辛苦。
志步：……是說咲希你自己也很難擠出時間吧？畢竟還有社團活動。
咲希：唔……的、的確是這樣……
咲希：（但是難得辦校慶，我也想多多幫忙班上的活動。）
咲希：（放學練球的時候我再問問看老師吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【操場】

社長：還剩兩圈！再喊大聲一點～！宮女！
社員們：「加油！加油！」
咲希：宮女！
社員們：「加油！加油！」
一年級社員們：呼、呼……！
咲希：（今天跑步的速度比平常更快，一年級生看起來有點吃力。）
一年級社員：呼……！呼……！
咲希：（……果然很吃力啊。）
咲希：（但是現在更要加把勁，身為學姐的我必須鼓勵一下她們！）
咲希：……還差一點點就跑完了！加油！
一年級社員：天馬……學姐……
咲希：很辛苦吧……我剛入社的時候也覺得跑步真的累死了，我懂你們。
一年級社員：學姐也是……
咲希：但是只要跑完，球場就在等著我們！ 大家朝著前方努力擺手吧！
咲希：說著說著就只剩最後一圈了！一起跑完吧！
一年級社員：……是！
（黑屏转场）
（背景切换）
社長：──接下來是擊球練習！拿好球拍，要開始囉！
社員們：「好！」
二年級社員：拜託了！
一年級社員們：好球！
咲希：拜託了！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000460/bg_s000460.webp）
咲希：呼…………！
一年級社員們：……居然能追到剛剛那顆球！？天馬學姐太厲害了！ 這就是所謂的天分嗎？
一年級社員們：不曉得耶，我聽說天馬學姐從國中參加軟式網球社開始， 就總是練得比誰都晚。
一年級社員們：咦？從國中開始一直都是嗎？
一年級社員們：嗯，聽說她為了改善體弱多病的體質， 一直很努力地在鍛鍊體能，後來就漸漸養成習慣了。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：請再來一球！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

咲希：（昨天的社團活動真開心， 老師最後還告訴我們一個意想不到的好消息！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：──咦！要去校外比賽嗎！？
指導老師：對，關於比賽地點，我拜託認識的老師問了幾所學校， 目前正在與麗館高中溝通中。
社長：麗館高中！？那是全國大賽的常勝軍吧！？ 去年應該也是前八強……
指導老師：你們一定會有很多收穫，等正式敲定了我會再通知你們。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（竟然要去和全國大賽的常勝學校比賽，簡直像在做夢一樣！ 真希望能早點確定。）
一歌：……啊，早啊，咲希，你來晨練嗎？
咲希：嗯！今天原本是不用晨練的， 但昨天社團活動後老師說「可能要去校外比賽」， 大家聽了都士氣大振！
一歌：說什麼大家，你確定不是你自己太興奮， 才約大家一起來練習的嗎？
咲希：才不是～我只是跟老師說想要自主練習，希望能借用球場而已。
咲希：結果其他同學也都說要練習！
一歌：哦，居然願意主動來練習，好上進喔。
一歌：是說軟式網球社原本是一個比較輕鬆的社團吧。 你一年級時不是說你去晨練都沒人，自己獨占了整個球場嗎？
咲希：對對對！ 但是後來參加的人越來越多，現在幾乎所有人都會來晨練喔。
一歌：這樣啊……
一歌：是不是大家看到你的努力後，都覺得不能輸給你啊。
咲希：欸嘿嘿，那我會很開心的！
一歌：我也要向你看齊，好好努力。
咲希：啊，話說回來……！小一最近都在做什麼？
咲希：你不是說你沒有在參加社團體驗了嗎？
一歌：啊……嗯……
一歌：再過一陣子應該就能說了……所以你再等我一下吧。
咲希：再等一下就好嗎～？那下次放假我再好～好問個清楚好了！
一歌：……對喔，我們是約星期六下午出去玩吧。
咲希：沒錯沒錯！約在校門口可以嗎？ 因為我上午有社團活動。
一歌：好啊，但你不用先回家一趟嗎？
咲希：不用不用♪我會帶便服來！
咲希：應該說我捨不得浪費時間回家。
咲希：因為這個週末我們終～～～於都有空了， 我想要盡可能跟你待在一起久一點嘛！
一歌：咲希……
同學：──小咲～鐘聲快要響了喔！
咲希：啊！那就星期六校門口見！
一歌：嗯，再見囉。
同學：剛剛的是A班的星乃同學嗎？就是你的兒時玩伴。
咲希：對啊，我們星期六社團活動結束後要一起出去玩♪
咲希：（……其實我本來是希望四個人一起去玩的， 但實在沒辦法像國中那樣吧。）
咲希：（當時小一她們都很擔心我會病倒， 所以時時刻刻都陪伴在我身邊，真的好開心喔。）
咲希：（但是我已經恢復健康了， 而且我們都有自己想做的事、想努力的目標嘛。）
咲希：（不過如果校慶能夠四個人一起玩的話──）
同學：對了，小咲，你星期天有空嗎？
同學：我們想要一起去勘查日式咖啡廳── 假借勘查之名，一起買甜點邊走邊吃。
咲希：哇，我想去、我想去！ 呃，星期天的行程……
（黑屏转场）
