171-10 群星再度閃耀

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：（光是確定主題是「應援曲」，歌詞和旋律一下子就有方向了。）
一歌：（想要傾注在這首歌曲中的心意也是──）
同學：……咦？星乃同學，你不去買午餐嗎？
一歌：嗯，我有點事情要做。
一歌：這邊感覺好像有點落寞，這是應援曲，應該要更正向……
一歌：……嗯，好像不太對。
一歌：（……看到大家努力的模樣，我也成功踏出了一步， 所以這次我希望用這首歌為大家的一步加油。）
一歌：（雖然大家在自己的路上走得越遠，我們就越沒辦法聚在一起。）
一歌：（但是──）
一歌：「至少心還在一起」……
一歌：……不對，改成「心在一起」好了， 這樣未來也能帶著笑容唱出來。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……感覺好像不錯。
一歌：啊，對了，讓未來唱一次好了。
初音未來：♪──♪────
一歌：…………！太好了，跟我想像中的很接近了！
一歌：旋律感覺還不錯，多疊一些聲音做出層次感看看吧。
一歌：（希望這首歌能成為路標。）
一歌：（讓大家毫不迷惘地前往想去的地方──）
一歌：（無論分隔多遠，都能感覺到彼此在身邊。）
一歌：（我要讓未來幫我唱出這份心意。）
（黑屏转场）

【兩週後】

一歌：…………完成了。
一歌：……完成了！寫給大家的應援曲。
一歌：太好……呼啊……
一歌：……雖然有點睡眠不足，但總算是趕在流星雨之前完成了。
一歌：時間也……還可以。 傍晚下了點雨，現在的天氣──
一歌：啊……
一歌：天很陰，完全看不到天空。
一歌：（我原本想說即便無法一起看， 還是可以讓大家邊看流星雨邊聽這首歌的說……）
一歌：……比起這個，我要趕快把完成的歌曲傳給大家。
一歌：（──未來。）
一歌：（謝謝你陪我一起努力，因為有你在，我才能寫完這首歌。）
一歌：（請用我們一起完成的歌曲……將我的心意傳達給咲希她們吧。）
一歌：……好，傳出去了。
一歌：總覺得突然緊張起來了……
一歌：…………
一歌：我出去一下好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

學妹社員們：天馬學姐，辛苦了！
咲希：大家也都辛苦了！回家小心喔～！
咲希：（去其他學校交流好開心啊。 不但學到了很多，還交到了那邊的朋友。）
咲希：希望還能再一起……呼啊～ 明明在回程的巴士上睡很久了，但還是好睏……
咲希：（……七點多了啊？雖然還有點早，但回家洗個澡就去睡覺吧。）
咲希：……啊，對了！流星雨！現在好像是最適合觀賞的時間吧。
咲希：……什麼？都被雲遮住了，什麼都看不見啊！
咲希：唉……
咲希：（小一她們是不是也在某個地方看著天空呢？）
咲希：……嗯？是小一傳來的訊息？
咲希：這是──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

穗波：（校園參觀日好開心喔，還向學長姐問了很多學校生活的問題。）
穗波：（但每天從家裡來回太遠了， 如果要去那間大學，大概要在學校附近自己住吧。）
穗波：（自己嗎……）
穗波：……天上好多雲喔。 地面也溼溼的，剛剛可能下過雨吧。
穗波：…………
穗波：好想看星星喔……
穗波：（而且──）
穗波：……咦，有訊息？
穗波：她完成了啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

伊織：那明天見啦。
志步：好的，辛苦了。
志步：（歌曲的確認比我預想的還要早結束啊。）
志步：（可能也是因為今天的歌都是LIVE的固定曲目吧。）
志步：……話說獅子座流星雨現在怎麼樣了？
志步：嗯……都是雲，看不清楚。
志步：（是說自己一個人看也沒什麼意思……）
志步：還是趕快回家練習──
志步：……啊，是一歌傳的訊息……
一歌的訊息（一歌）：「我為努力的你們寫了一首應援曲，並請未來演唱。 可以的話希望你們能聽聽看。」
志步：（說到這個，她好像說過她在用未來寫歌吧。）
志步：應援曲啊，會是什麼樣的感覺呢？
初音未來：「♪──♪────」
志步：…………！
志步：（……怎麼回事？這種感覺──）
（背景切换）
初音未來：「♪──♪────」
穗波：（小未來的聲音非常溫柔。）
穗波：（彷彿在對我說「我在這裡」、「一起走吧」，並牽起我的手──）
（背景切换）
初音未來：「♪──♪────」
咲希：（……歌詞也很棒。）
咲希：（感覺像是在鼓勵我「就算遇到難過的事， 我也會在你身邊，你並不是孤單一個人」。）
咲希：（但是──）
（背景切换）
志步：（為什麼這首歌聽著聽著──）
志步：（內心深處會有種亂糟糟的感覺。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……反正咲希和穗波都來不了，不如下次再一起吃午餐吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……抱歉，打擾你們了，就當我沒說吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：──我還是希望你也以自己為優先。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（為什麼……）
穗波：（為什麼會想起如此落寞的小歌？）
穗波：……原來如此。
穗波：小歌一定是──
（背景切换）
咲希：強忍著許多孤單寂寞，寫出這首歌的吧。
（背景切换）
志步：……這種笨拙的感覺果然很像一歌呢。
志步：嗯？是咲希傳來的訊息……
咲希的訊息（咲希）：「小一，可以打給你嗎？我想聊一下這首歌。」
（背景切换）
穗波：（小咲也聽到小歌的歌了。）
一歌的訊息（一歌）：「我在外面，但周遭很安靜，應該沒問題。」
咲希的訊息（咲希）：「你剛剛在打工嗎？如果可以見面的話我想當面說！」
一歌的訊息（一歌）：「不是打工喔，我正在去公園的路上， 因為我把那首歌傳給你們之後有點坐立難安。」
（背景切换）
志步：公園……
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

一歌：（……咲希沒有回訊息，是怎麼了呢？）
？？？：小一～～～！
一歌：咦……
一歌：咲希！？還有穗波和志步，你們怎麼會……
咲希：欸嘿嘿，我不是說想要當面講嗎？
志步：我們也是，一看到訊息就知道你在這裡了。
咲希：小一，謝謝你的應援曲。 我超開心的，而且獲得了滿滿的活力喔。
一歌：真、真的嗎……？
穗波：我也是……我眼眶都有點泛淚了。
志步：我感受到一歌的心意了喔，你第一次寫歌就寫得很好耶。
一歌：…………！
一歌：這樣啊……那就好。
咲希：……還有啊，小一。
咲希：抱歉！！
一歌：咦？
咲希：我只顧著自己，完全沒考慮到你的心情。
咲希：今天也因為要去校外練習，拒絕你一起看流星雨的邀約……
咲希：我其實可以晚點再來找你，或者看著天空通電話， 明明有很多變通的方法。
一歌：……謝謝你，咲希，但你不必這麼費心──
咲希：不！我應該要這麼做的！
咲希：我明明想多跟你相處，卻只有想想沒有任何行動。
咲希：我一直仗著小一你們對我的好……覺得你們一定會體諒我。
一歌：咲希……
穗波：不只是小咲，我也是這樣……真的很對不起。
志步：我也是……很抱歉，一歌、大家。
一歌：不會啦……你們都在為了自己拼命努力啊──
志步：但我也不想因此就拋下朋友不管。
志步：尤其是某個明明很寂寞，卻還在逞強為我們加油的人。
一歌：啊……
穗波：我也從小歌的歌曲中感受到你真正的心情了喔。
穗波：一定是因為小歌很努力地將自己的心意灌注到這首歌裡吧。
一歌：……畢竟是應援曲，我明明有盡量不要透露出寂寞感的說。
咲希：你為我們加油的心意我們都確實收到了喔。
咲希：但是──雖然我們獲得了活力，小一卻還是很寂寞。
一歌：啊……
志步：總不能只有我們獲得鼓勵就結束了吧。
穗波：嗯，而且……
穗波：我還是想多留下一些和你們相處的回憶。
穗波：只有現在──只有我們能創造的寶貴回憶。
咲希：所以小一！
咲希：你有什麼想做的事都可以說！這次我們一定會陪你完成！
一歌：想做的事……
一歌：這個嘛……其實我本來是打算在校慶上唱我傳給你們的這首歌。
一歌：因為有一些同學好像想組樂團，我想去拜託她們幫我演奏。
咲希：什麼～！小一，你想組樂團嗎！？
一歌：倒也不是，比較像是……合作吧？ 演奏的部分交給她們，由我來當主唱。
穗波：小歌，你已經拜託她們了嗎？
一歌：還沒有，我本來想等歌寫出來再說，所以還沒拜託。
志步：那就別去了。
咲希：嗯！小一寫的歌一定要由我們來演奏啊！
一歌：咦，意思是……
穗波：你願意讓我們演奏嗎？
一歌：……可以嗎？
一歌：可是你們都很忙吧……
穗波：我已經蠻會寫小論文了， 我會去問老師校慶之前能不能少出一點題目。
咲希：我也會好好騰出練團時間的！ 比如午休的自主練習暫時取消，或是週末社團活動結束後也可以！
志步：抱歉，我在下星期LIVE結束前要先專心準備。
志步：不過結束後應該可以喘口氣，也可以再安排時間跟你們練團。
志步：……順帶一提，既然要練我就不允許敷衍了事， 你們最好要有心理準備。
一歌：……嗯！
一歌：一起來演奏吧！
（背景切换）
志步：對了，你已經申請上台表演了嗎？
一歌：沒問題，不過我只有說我要唱歌……
一歌：班上的活動幹部叫我下星期前決定好詳細內容。
咲希：那你就跟她說我們四個要組樂團表演吧♪
穗波：另外多人一起表演應該會需要一個團名，所以也要想一下。
志步：團名？
穗波：嗯，我們的話就是樂團名稱吧。
咲希：對喔！那就……
咲希：啊，叫「ICHIKAs」怎麼樣！？ 因為是小一促成的，而且唱的也是小一的歌！
志步：好俗……
一歌：抱歉，我也覺得有點難為情……
咲希：咦～！
一歌：要取什麼才好呢……
咲希：嗯……啊────！
一歌：你又想到什麼了？
志步：不要取很俗氣的喔。
咲希：小步好過分！我不是在說這個啦！
咲希：你們看天空！天空！
一歌：咦？
（背景切换）
穗波：啊……雲都散了！
志步：剛剛明明還完全看不到星星的說。
一歌：啊！在那邊，剛剛有流星飛過！
穗波：我也看到了！啊，又有了！
咲希：好壯觀！流星一顆接一顆地劃過！小步你快看！
志步：好好好，我看得很清楚。
一歌：好美……
（背景切换）
穗波：……我們終於又四個人一起看到了。
一歌：嗯。
一歌：……關於團名啊。
一歌：這麼難得的機會，我想取個適合我們的名字。
志步：那……用星星的名字之類的如何？ 畢竟我們剛好在看獅子座流星雨。
咲希：不錯耶！小步你真浪漫～♪
志步：好了好了，你真是動不動就愛開玩笑。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（剛剛這是……）
咲希：獅子座流星雨啊……英文怎麼說呢？
穗波：我查查看，嗯……
穗波：英文好像叫「Leonids」哦。 法文的話……叫「Les Léonides」。
一歌：Leonids……唸起來很好聽呢。
咲希：裡面有nid，好像不錯耶！ 聽起來很像need，感覺每一個人都「很重要」♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……咦？
咲希：我們……是不是在哪裡聊過這個？
志步：我剛剛也這麼覺得。
志步：我記得一歌接下來……
一歌：我把拼法寫下來了對吧！呃……
一歌：……是這樣嗎？
穗波：「Leoneed」……
穗波：嗯，就是這個！然後小咲……
咲希：加入了一條流星的斜線！就像這樣！
一歌：「Leo/need」……
一歌：……沒錯。
一歌：我們──
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000067/bg_a000067.webp）
志步：……為什麼會忘記了呢？
志步：這麼重要的事情……
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000003/bg_s000003.webp）
咲希：我們一直都在一起玩樂團啊！
咲希：我們辦了很多場LIVE，還創作了自己的原創歌曲！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000156/bg_s000156.webp）
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000181/bg_s000181.webp）
穗波：嗯，為了將我們的音樂傳遞給更多人， 我們四個一起成為了職業樂團……！
穗波：還獲得站上大舞台的機會……！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：我們……
一歌：以後也能一起──
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：四個人一起玩樂團呢。
（白屏转场）
