171-3 與兒時玩伴們的距離 (日野森志步)

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

一歌：呼啊……
一歌：（昨天看JAM音樂節好像看到太晚了呢。）
一歌：（不過志步她們真帥氣……幸好有看。）
志步：一歌，早安。
咲希：早安～小一！
一歌：哇！嚇、嚇我一跳……你們早啊。
咲希：哈哈哈！整人企劃大成功？
志步：我不是為了嚇你才叫你的。
志步：應該說我沒想到你會嚇這麼大一跳。
一歌：我昨晚熬夜精神有點渙散……不過多虧了你們，我清醒多了。
咲希：咦？熬夜？什麼什麼？你昨晚在做什麼～？
一歌：我在看JAM音樂節的影片。
一歌：我想要趁影片公開的期間，把志步帥氣的模樣烙印在腦海裡。
一歌：STANDOUT真的很帥氣喔！隔著螢幕還是聽得很熱血！
志步：謝謝你，我當時也覺得不錯，但聽到你這樣說我更有信心了。
志步：對了，既然你看了影片，那你應該也知道凱旋LIVE的事吧？
一歌：嗯，我下次想要到現場去聽呢。 因為我真的很想聽志步你們的現場演出。
一歌：不過STANDOUT從獨立樂團時期就有很多粉絲了， 票應該很難搶吧。
志步：關於這個，如果有貴賓席的話要不要幫你留？
一歌：咦，真的嗎！？
咲希：欸嘿嘿♪我剛剛也拜託她了！希望大家可以一起去！
一歌：就是說啊！
志步：然後……不好意思，可以請你幫我問穗波要不要去LIVE嗎？
一歌：好，早上班會結束我就去問問看。
志步：謝謝，那真是太好了。
咲希：……說到這個，小穗最近幾乎都不在教室吧？
咲希：上星期我去小一她們班上借課本的時候，小穗也不在。
一歌：她好像在忙著討論升學的事， 除了午休之外也常跑教師辦公室和輔導室。
志步：對喔，她好像已經開始找大學了。
一歌：……穗波好厲害啊，這麼認真考慮將來的事。
一歌：我是在看到大家都很努力之後， 才終於開始覺得「想找找自己能做的事」的說。
志步：可你還是有付諸實行，這不是很好嗎？
志步：而且上了二年級還到處去參加社團體驗， 這可是很需要勇氣的，我反倒覺得你真的很厲害。
咲希：對啊！你還來了軟式網球社，我超開心的！
一歌：謝謝，不過最後還是沒入社……
志步：你現在還在參加社團體驗嗎？
一歌：沒有，我沒在找社團了，現在──
一歌：啊，上課鐘響了，抱歉，下次再聊囉。 LIVE的事我會告訴穗波的！
志步：嗯，麻煩你了。
咲希：嘖～好想知道小一在做些什麼喔。
志步：下次再找機會問她就好了吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
數學老師：呃，這邊出現了很多個三角函數的公式， 但只要邊解題邊記，應該自然就會熟悉了。
數學老師：那下一個練習題……天馬，你可以嗎？
咲希：好！
志步：…………
志步：（下次再找機會問就好嗎？）
志步：（會是什麼時候……）
志步：（我們好一陣子沒一起吃午餐了， 就連聊天也只有在剛剛那種巧遇的時候。）
志步：（雖然不能一起吃午餐， 也是因為我要談工作的事或是要練習的關係……）
志步：（但這是工作啊。）
志步：（我們也不可能像國中的時候一樣一直待在一起。）
志步：（……應該說當時我們實在太常膩在一起了吧。）
志步：（我知道國一的時候是因為我們都同班──）
志步：（但國二之後明明只有咲希和穗波同班， 咲希卻常在下課時間跑來我們班。）
志步：（也因為這樣，只要她偶爾沒來， 班上同學就會問「天馬同學怎麼了？」、「你們吵架了嗎？」）
志步：（然後我就會想說反正一定又是忘記寫功課了， 有時候也會去她們班看看情況。）
數學老師：好！天馬答對了，回座位吧。
咲希：好耶～！YA、YA！
志步：（……因為我們都有自己想做的事，相處的方式自然也會改變。）
志步：（雖然最近我們四個沒辦法一起玩或聊天， 但並不是因為感情變差了。）
志步：（我得做好我身為職業樂手該做的事才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【經紀公司】

經紀人：──那麼，今天的會議就到此結束，各位辛苦了。
伊織：那下次的會議再見。
志步：辛苦了。
伊織：對了志步，《REAL of STAGE》的樣書來了，你看了嗎？
志步：啊，還沒，話說雜誌差不多要發售了吧。
志步：……這是我從小買到大的雜誌，沒想到我能登上封面。
澪：我也是啊，看到樣書終於有真實感了。
伊織：我在拍攝時就已經很有真實感了。
伊織：啊，不過澪好像因為太緊張，不太記得拍攝時的事了吧？
澪：因為這是我一直很嚮往的雜誌啊……
伊織：哦，是喔？可是其他媒體拍攝時也──
澪：真、真是的，小伊……！
志步：過陣子就會習慣了吧？畢竟以後好像也會有很多這類的工作。
伊織：因為經紀公司在推我們嘛。
伊織：話是這麼說，但目前只會承接不影響志步上學的工作就是了。
志步：……對不起。
志步：不過我們學校有學分班，我轉過去就能更──
伊織：維持現狀也沒關係啊。
澪：我反而覺得這樣很好，因為可以慢慢熟悉職業樂團的活動。
伊織：而且經紀人不是說過嗎？ 有些事只有學生時期能體驗，所以要珍惜學校生活。
志步：課業我會認真用功的。
伊織：不是課業啦，經紀人說的是朋友或學校活動吧？
澪：對啊，小步有很重要的兒時玩伴， 一定要趁高中的時候留下很多回憶才行。
志步：這樣說也沒錯……
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000459/bg_s000459.webp）
志步：但我國中的時候已經留下夠多回憶了。
澪：可是也有只有現在才能創造的回憶吧？ 啊……這個時期的話應該就是校慶之類的！
伊織：哇，好懷念……我還在體育館的舞台上做過樂團表演呢。
伊織：說到這個，志步不是也和她們組過團嗎？ 要不要在校慶表演看看？
志步：我們是組過團沒錯，但那都是小學時的事了。
志步：再說我這邊也要練習，其他人也都在忙社團之類的……
伊織：喔，社團活動啊，有參加社團的人好像確實都蠻忙的。
澪：我高中時期的朋友也常常說根本沒時間出去玩。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：（……雖然只是高中校慶， 但身為一個職業樂手，我還是不想端出半吊子的演奏。）
志步：（但是如果想要做出滿意的表演，一歌她們也得練習得夠多。）
志步：（這對大家來說還是太辛苦了吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：志步，遇見音樂──還有大家真是太好了呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……怎麼回事？剛剛腦中有個聲音……）
伊織：……志步？怎麼了嗎？
志步：啊……沒有，沒什麼。
伊織：反正你要好好珍惜學校和朋友喔。
伊織：畢竟我們以後還會繼續活動，但高中生活是會結束的。
志步：……好，我會盡力把握的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　2年B班】

志步：（……今天班會要討論什麼呢？）
志步：（我還要練習LIVE的曲目，希望能早點結束。）
老師：呃……今天的班會要說的是──我們要開始準備校慶了。
老師：首先來討論一下我們班要做什麼吧。
志步：校慶啊……
（黑屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_ed1）
（黑屏转场）
