Leo/need以職業樂團的身分順利進行活動，度過了充實的每一天。 就在某天，她們四人因小樹所發生的異常現象而被帶往了夢中的世界。 那是一場「誰也沒有和誰分開」，大家都生活在一起的夢──

171-1 假設的過去

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【Solis Record經紀公司】

雜誌記者：──感謝大家今天和我分享這麼多珍貴的經驗。
雜誌記者：我會好好寫出各位的魅力，敬請期待我的稿子！
穗波：我們才要謝謝您！
咲希、一歌、志步：「非常謝謝您！」 「非常謝謝您。」
（黑屏转场）
真堂：──各位，這次的深度訪談，大家都辛苦了。
咲希：我、我快緊張死了……！
穗波：我也是……幸好有提前拿到訪綱。
一歌：但還是好沒有真實感喔。 我們的訪談竟然要刊登在《REAL of STAGE》上。
咲希：畢竟一說到樂團雜誌就會想到《REAL of STAGE》嘛。
穗波：呵呵，聽到要做深度訪談的時候，最驚訝的就是小步了呢。
志步：因為我從剛開始彈貝斯的時候，就一直在看這本雜誌了啊。
真堂：或許是因為你們替Free Cluster做的開場表演很成功吧。
真堂：很多來LIVE採訪的媒體也都在討論你們的表演。
咲希：喔！那搞不好不久之後就能上音樂節目現場表演了！？
一歌：我們要上電視……
真堂：有這個可能喔，應該說現在正是爭取上電視的好時機。
真堂：因為可口氣泡汽水的合作曲現在還是很受歡迎， 而且在經歷JAM音樂節及Free Cluster的LIVE之後， 你們又變得更受矚目了。
真堂：重點是如果要把你們的音樂傳遞給更多人， 就勢必得進軍不同的媒體。
穗波：這次的深度訪談也是其中的一步吧。
真堂：是的，因為不只是Leo/need的音樂， 讓大家認識創作出這些音樂的你們也很重要。
真堂：雖然做這些不習慣的工作可能會有點辛苦， 但我認為這是現在的你們所需要的。 以後我也會積極承接這類的工作，再請你們多幫忙了。
穗波：不會，我們才要請你多幫忙，接下來也請多多指教。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

穗波：訪談順利結束真是太好了。
一歌：嗯，可是我在聊到Leo/need組團的話題時， 差點說出未來他們的事，害我慌了一下。
咲希：啊，我也是！ 我已經非常小心了，但還是好幾次差點說溜嘴。
志步：不過這也沒辦法吧？ 畢竟要是沒有未來他們，我想我們也不會玩樂團了。
穗波：我們能重新在一起，也是因為有小未來他們嘛。
一歌：對啊，可是……我想就算說出來也沒人會相信吧。
一歌：像是我們的心願創造出了叫做「世界」的地方， 並在那裡遇到虛擬歌手未來他們，與他們聊了很多……什麼的。
志步：說得也是。
咲希：這樣也很好啊！ 因為可以把小未來他們和「世界」的事當成我們專屬的秘密♪
咲希：重點是！ 聽到記者說「兒時玩伴真好啊」的時候，我真的好開心喔！
咲希：她說：「很羨慕你們從小就玩在一起，如今感情依然很好」！
穗波：不過聽到我們形同陌路那段時期的事時，記者非常訝異呢。
一歌：是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（當時咲希住院的那間醫院很遠，我不太能去探病──）
一歌：（而且我和志步、穗波的關係也有些疏遠。）
一歌：（一想到如果沒遇見未來他們，就一直那樣下去的話……）
一歌：……真是太好了呢。
一歌：很高興我們最後又重新聚在一起了。
咲希：嗯！而且～
志步：喂……
咲希：不只是聚在一起，我們還變得更加更加要好， 還一起成為了職業樂團，相親相愛順順利利超開心♪
穗波：呵呵，就是說啊。
咲希：啊！但假如我能早一點康復， 搞不好我們就能更快組成樂團，現在都在辦全國巡迴了吧！
志步：你也太小看職業樂團了。
咲希：咦！才沒有這回事呢～！搞不好嘛──
志步：好好好，比起這個，我們還是趕快去吃午餐， 然後去未來他們那裡練習吧。
一歌、咲希、穗波：「嗯。」 「好～」
一歌：（……假如咲希的病能早一點康復嗎？）
一歌：（如果真是這樣，我們國中或許就能一起度過了吧。）
一歌：（大家一起參加學校活動、到處去玩，留下許多回憶。）
一歌：（志步和穗波遇到困難的時候，我們也能一起幫忙──）
一歌：（……想這些也無濟於事吧。）
咲希：小一！綠燈了喔！快點快點！
一歌：嗯，我馬上過去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

一歌：……咦？感覺很安靜耶。
志步：真的耶，未來他們今天沒在練習嗎？
初音未來（Ln）：一歌！大家！
一歌：啊，未來！今天的練習也請多多……
一歌：…………未來？
初音未來（Ln）：……大家跟我來，有個東西要讓你們看一下。
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站】

一歌：這是什麼……
一歌：樹上到處都附著了黑黑的東西……
穗波：樹葉也枯萎了，看起來病懨懨的……
初音未來（Ln）：剛剛鈴發現這個情況，就跑來告訴我們了。
KAITO（Ln）：……昨天明明還很正常吧？
鏡音連（Ln）：嗯，我們來看它的時候沒有這些黑黑的，樹木也很健康。
穗波：……小歌，你有什麼頭緒嗎？
一歌：呃……我聽說植物變黑有可能是因為發霉或長青苔。
MEIKO（Ln）：但這棵樹是靠心願長大的， 和你們世界的植物應該完全不同才對。
一歌：嗯，說得也是……
一歌：總之我先試試看能不能把這黑黑的東西剝下來吧。
巡音流歌（Ln）：等等，一歌。 既然不知道這些黑黑的是什麼，還是別亂碰比較好。
一歌：可是我覺得如果放著不管，這棵樹可能會徹底枯萎。
一歌：沒關係，我有帶手帕，不會直接碰到它們的。
志步：……要剝除的話還是隔兩層比較好吧？我借你我的手帕。
穗波、咲希：「我的也借你。」 「我的也借你！」
一歌：謝謝，那我就把大家的手帕疊在一起──
鏡音鈴（Ln）：一一，小心……
一歌：嗯，啊，這裡的看起來比較好剝。
初音未來（Ln）：……！一歌，快停手！
（背景切换）
一歌：哇！
初音未來（Ln）：大家……！！
（黑屏转场）

【？？？】

（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
