171-2 STANDOUT (日野森志步)

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

（播放视频：link2_leoneed_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：………………
志步：（……咦？我怎麼…………）
志步：（好像……有什麼聲音……）
志步：（這是……）
？？？：──各位，差不多要輪到我們囉。
？？？：志步也準備好了嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
澪：……小步？
伊織：你難不成是站著睡著了？
志步：怎麼可能？我沒那麼厲害啦。
志步：我只是……怎麼說呢？稍微想了一點事。
伊織：哦？在LIVE正式上場前？還真從容啊。
MC：「讓各位久等了！JAM音樂節新人舞台的下一組是──！」
MC：「現在最勢如破竹的樂團STANDOUT！！ 罕見的雙貝斯編制也是一大看點！」
伊織：──好了，要上場囉。
成員們：「好。」 「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（──很好，開頭的感覺很不錯。）
伊織：（真是厲害，在這麼大的舞台還是彈得很好聽。）
伊織：（其他人也是──）
伊織：…………
澪：（──我來撐住大家的聲音。）
志步：（我要添加一些即興發揮讓旋律更豐富。）
志步：（然後──！）
伊織：♪────！♪──────！！
伊織：♪──！♪────────！！
志步：（無論聲音疊得多厚，主唱的聲音都絕對不會輸。）
志步：（這就是──）
志步：（我們STANDOUT！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　2年B班】

志步：……早安。
咲希：──啊，小步～！
咲希：昨天辛苦了！我有看JAM音樂節的影片喔！
咲希：真的是超～～～～級帥氣的！ 尤其是間奏時右手啪啪啪啪的，真的好厲害啊！
志步：那個叫做擊弦啦，畢竟那是我炫技的地方。
咲希：對對對，擊弦！
咲希：沒想到貝斯竟然能瞬間變得像主角一樣， 我自己一個人看到嗨得不得了！
志步：因為我們是雙貝斯的組合啊， 我可以這麼隨心所欲地彈奏，都是因為有澪小姐在。
咲希：啊，那個澪小姐也很厲害呢！
咲希：我記得你們一開始沒打算轉職業樂團， 小步只是以新貝斯手的身分加入STANDOUT的吧？
志步：是沒錯……但你是怎麼知道的？
咲希：是網路的訪談文章寫的！
咲希：好棒喔。 居然為了繼續與朋友一起玩音樂，而下定決心成為職業樂團。
志步：是啊。
志步：（隨時都要以樂團活動為第一優先，也必須更認真地看待音樂。）
志步：（我也是，既然成了職業樂手──）
咲希：啊，我看到的那篇訪談裡， 也有提到你們組成雙貝斯的原因喔！
志步：哦，你是說「因為感覺這樣比較有趣」嗎？
咲希：嗯！我想說「這種理由也可以喔！？」忍不住笑了出來喔～！
志步：我聽到伊織小姐的提議時也嚇了一跳。
志步：她平時明明是走冷靜、謹慎的路線， 但有時候也會做出蠻大膽，或者說是憑感覺行動的事呢。
咲希：哦……！這種感覺好帥喔！
志步：是說……原來那篇訪談已經刊登了啊。
志步：我們接受太多媒體的採訪， 根本搞不清楚哪一篇會在什麼時候刊登。
咲希：喔～！真不愧是當紅樂團！
咲希：欸嘿嘿，小步越是出名， 我就越能炫耀「我們一起玩過樂團」了！
志步：炫耀是沒關係啦，但要是對方知道我們是小學時玩的團， 不會很失望居然是那麼久以前的事嗎？
咲希：才不會！我還可以炫耀說我們從小感情就很好啊！
志步：好好好。
志步：……話說回來，既然你看了JAM音樂節， 那你應該也知道我們要辦凱旋LIVE的事吧？
咲希：嗯！我這次一定要去看！
咲希：可是門票感覺好難抽中啊！我這方面的手氣不太好。
志步：是沒錯啦，不過經紀人有問我們貴賓席的事。
志步：所以我或許能幫你留座位，你要──
咲希：我想去我想去我想去我想去我想去～～～！
咲希：雖然去不了JAM音樂節，但我這次一定一定要去幫你加油！
志步：……謝謝。
志步：希望LIVE那天沒有社團活動。
咲希：沒問題！LIVE在晚上，即便有社團活動，我也可以結束後再去！
志步：練完球後還去看LIVE？你的體力真的跟怪物一樣耶。
咲希：呵、呵、呵，這就是我每天練跑的成果喔！
咲希：現在的我可是跑得比小穗更快了♪
志步：是是是，你說得對。
志步：（……咲希真的恢復健康了呢。）
志步：（雖然小學的時候她常常請假， 不過上國中參加了社團之後，體力也練起來了──）
志步：…………啊。
（背景切换）
（背景切换）
志步：──抱歉，咲希，我去跟一歌說一下。
咲希：啊！太奸詐了，只有小步去！我也要一起！
（黑屏转场）
