171-9 聽見的「聲音」 (星乃一歌)

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【一歌的房間】

一歌：…………
一歌：…………不行……
一歌：……我想不到合適的旋律，所以想從歌詞開始， 結果也毫無進展。
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000462/bg_s000462.webp）
一歌：……明明好不容易找到想做的事了。
一歌：…………
一歌：……大家真的都好了不起喔。
一歌：志步已經是職業樂手了，咲希是社團的王牌， 穗波也開始在做升學的準備了。
一歌：（努力的大家都好帥氣──）
一歌：（我還以為只要找到想做的事，就能像她們一樣了。）
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：……還有未來，抱歉啊，我完全寫不出歌來給你唱。
初音未來：………………
一歌：我必須更加確定要寫什麼方向的曲子才行。
一歌：至少希望可以先決定好主題……嗯？
一歌：……天氣預報的APP有通知，會是什麼呢？
一歌：這是……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　2年A班】

一歌：──穗波！
穗波：小歌，早安！
一歌：早安！你知道嗎？ 再過不久就能看到今年的獅子座流星雨了喔！
穗波：呵呵，我知道喔。
穗波：兩週後的星期六會達到極大期，晚上七點會是最頻繁的吧。
一歌：連時間都知道得這麼清楚，真不愧是穗波啊。
穗波：我太期待了，所以忍不住就去查了。
穗波：……好懷念喔，讓我想起大家一起演奏後回家路上的事。
一歌：我們還爬到立體格子鐵架上一起看呢。
一歌：（……晚上七點啊。）
一歌：（既然是星期六，搞不好大家可以一起──）
一歌：穗波，你會去看這次的獅子座流星雨嗎？
穗波：可以的話當然很想……
穗波：可是兩星期後的週末我要去參觀一所大學。
穗波：因為地點有點遠，回來應該也很晚了…… 可能只能在回程路上或電車裡看了吧。
一歌：這樣啊……
一歌：（……我以為晚上大家應該比較能一起去，果然還是很困難啊。）
穗波：可是──我還是改天再去大學參觀好了。
一歌：咦……
穗波：校園參觀日一年會辦好幾次， 但是獅子座流星雨只有這個時期看得到。
一歌：……難道你看出來我在猶豫要不要約你去嗎？
穗波：不是的，我只是自己想這麼做而已。
穗波：因為升上高三應該會更忙， 所以我想趁現在和你們多留下一些回憶。
穗波：而且……高中應該也是我們最後一段同校生活了。
一歌：（說得也是……）
一歌：（雖然我和咲希還沒決定畢業後的出路，但穗波和志步──）
一歌：……穗波，謝謝你。
一歌：那麼為了留下我們四個人的回憶， 一起去跟咲希和志步說流星雨的事吧！
穗波：嗯！
（黑屏转场）

【2年B班】

一歌：打擾了，咲希、志步──
咲希的聲音（咲希）：呼～幸好校外練習賽是在兩週後的星期六～！
咲希：如果是再下一週的話，我就不能去看小步的LIVE了！
志步：就算撞期你還是可以來啊，畢竟你現在的體力跟怪物一樣。
咲希：真是的～就算有體力也絕對來不及啦。
咲希：我們會從早上練到傍晚，然後辦完慰勞會再回來， 坐巴士單程就要三個小時。
志步：是喔，聽起來很辛苦耶。
咲希：看你一副事不關己的樣子，但你那陣子應該也會很辛苦吧？
志步：嗯，畢竟是LIVE前一週，應該會整天關在練團室裡加緊練習吧。
咲希：……咦？是小一和小穗！哈囉！
志步：怎麼了嗎？
穗波：那個……
一歌：其實我們是來問你們要不要一起去看獅子座流星雨的……
咲希：咦？獅子座流星雨！？我想看我想看！什麼時候能看到？
穗波：……是兩星期後的週末，流星最多的時段應該是晚上七點左右……
志步：……我那個時間應該還在練團室練習。
咲希：我也是……那時候應該還在回程的巴士上。
一歌：說得也是……
一歌：……抱歉，打擾你們了，就當我沒說吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

一歌：……穗波，謝謝你來幫忙做迷你模擬天文館。
一歌：多虧有你，投影機的進度一口氣推進了不少。 有懂星象的人在果然很可靠。
穗波：有幫上忙真是太好了，我放學後還要找老師修改小論文， 所以每次都是中途才加入……
一歌：話說那些練習用的題目好像都很難，而且數量又很多吧？
穗波：嗯，我回家寫完功課之後， 剩下的時間都在寫聯合入學考的考古題或小論文。
穗波：尤其是小論文，不只題目很難， 還會出現社福相關的專業術語……
穗波：光寫一篇就要花很多時間了。
一歌：……連你都這麼吃力啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……難道你看出來我在猶豫要不要約你去嗎？
穗波：不是的，我只是自己想這麼做而已。
穗波：因為升上高三應該會更忙， 所以我想趁現在和你們多留下一些回憶。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……雖然穗波是那樣說的。）
一歌：……那個，穗波，關於獅子座流星雨……
穗波：啊……好可惜小咲和小步都不能去。
穗波：不過如果我們兩個能一起欣賞──
一歌：關於這件事……
一歌：……你還是以校園參觀日為優先比較好吧？
穗波：咦……
一歌：……抱歉，你都準備要修改行程了。
一歌：但是──我想過了……
一歌：咲希和志步都在努力做自己想做的事、努力朝夢想邁進。
一歌：所以……
一歌：──我還是希望你也以自己為優先。
穗波：可是……
一歌：你想想，如果這次你改了時間， 結果下次和其他學校的校園參觀日撞期不就糟了嗎？ 所以能去的時候就要趕快去啊！
一歌：而且雖然沒辦法一起看流星雨， 但只要天氣晴朗，無論在哪裡都看得到。
一歌：所以我們星期一中午再來聊聊吧，看大家看到了幾個流星。
穗波：小歌……
穗波：……我知道了。
穗波：那希望星期一能大聊特聊。
一歌：……嗯，我很期待喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：一歌的房間）
一歌：……真想跟大家一起看獅子座流星雨。
一歌：但是……這也沒辦法吧。
一歌：……高中就是我們最後的同校生活了嗎？
一歌：（雖然沒時間聊天、無法一起吃午餐， 但每天都能看到她們神采奕奕的表情。）
一歌：（以後連這點都做不到了。）
一歌：真捨不得……
一歌：不行……我回來之後就一直在想這些。
一歌：寫歌的事也一直沒進展。
一歌：……未來，這種時候該怎麼辦才好？
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：────────
一歌：（怎麼回事……我好像聽到了什麼……）
？？？：──────
一歌：（是說話聲……？）
？？？：我可以透過這首曲子，在一歌你們的世界跟大家一起唱歌了。
一歌：（剛剛說到了我的名字……）
一歌：（不對，重點是這個「聲音」──）
一歌：（……總覺得非常熟悉。）
？？？：需要這首歌的人，內心一定會深受感動。 被一歌的心意，以及這首旋律所打動。
一歌：（──對了。）
一歌：（這是我小時候一直、一直在聽的……）
一歌：（無論是快樂的時候，還是難過的時候──）
？？？：今後一歌也要好好珍惜自己的心願喔。
一歌：（這個「聲音」是──！）
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：────未來！！
一歌：咦……
一歌：……我什麼時候睡著了？
一歌：也是……能跟未來對話肯定是在做夢。
一歌：因為我老是在說喪氣話，所以未來才會跑來鼓勵我吧。
一歌：…………鼓勵。
一歌：對啊，我……
一歌：看到大家努力的模樣，我也產生了想做些什麼的心情。
一歌：但並不只有這樣而已。
一歌：我──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：我想為她們加油。
一歌：她們三個努力的樣子真的很帥氣── 我一直都很希望她們想做的事和夢想都能成功實現。
一歌：（……以後就不能待在一起了。）
一歌：（這讓我……覺得很寂寞……）
一歌：（但是──）
一歌：（我們一定永遠都會是好朋友。）
一歌：──我決定了。
一歌：我要讓未來唱出這樣的心情。
一歌：好，作曲吧！
（黑屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_ed4）
（黑屏转场）
