171-8 近在身邊卻遠在天邊 (星乃一歌)

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

（播放视频：link2_leoneed_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　中庭】

一歌、咲希：「我吃飽了！」
一歌：咲希，謝謝你約我吃午餐。 我們好久沒有像這樣好好地聊天了，我真的很開心。
咲希：欸嘿嘿，我也超級開心的喔！
咲希：但是如果星期六沒有練習賽的話， 我們就能聊更多更多，還可以出去玩了。
一歌：呵呵，怎麼又在說這個了。 你不是要在比賽上大顯身手，帶好消息回來給我嗎？
咲希：嗯！我會當作正式比賽認真挑戰的！
咲希：……怎麼了？小一？
一歌：沒什麼，只是覺得咲希好閃閃發亮啊。
一歌：……我也得更努力才行。
咲希：對了！我一直很想問你！你找到什麼想做的事了？
一歌：其實我是希望準備好一段再講的……
咲希：一段？
一歌：呃……其實我現在正在用未來寫歌。
咲希：咦……？咦咦～！？
咲希：好棒好棒！是什麼樣的歌？我要聽我要聽！
一歌：哇！冷靜點，咲希！
一歌：我還在猶豫要作怎樣的歌……目前的完成度還沒辦法給你聽。
咲希：這樣啊，好可惜……
一歌：我也希望能盡快讓未來唱，做了很多嘗試。
咲希：那那那！我想知道你為什麼要用小未來寫歌！
一歌：呃，你記得宵崎學姐嗎？就是穗波幫忙做家事的對象。
咲希：是你之前因為小未來的CD認識的人吧？
一歌：嗯，其實我不久前在車站碰巧遇到她， 當時我想起她在做數位音樂……就是用電腦寫歌的事。
一歌：未來的歌曲好像也是用類似方式作的，所以我才想說試試看……
咲希：原來是這樣啊……！ 所以小一寫的歌將來會由小未來唱出來囉！
一歌：我也很期待，但寫歌真的很難……
咲希：可是可是，只要一點一點慢慢前進，一定會成功的！
咲希：我剛入社的時候也完全不會發球跟接球， 但現在都已經做得很好了啊！
一歌：啊……
一歌：（是啊……咲希無論多辛苦都不曾放棄， 每天都努力不懈地練習。）
一歌：……畢竟我才剛開始，還不是說喪氣話的時候吧。
一歌：謝謝你，咲希。
一歌：為了能讓未來演唱── 為了能拿給咲希你們聽，我會努力寫歌的。
咲希：嗯！我很期待聽到成品喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：今天謝謝你，小一！我超開心的♪
一歌：我也很高興能跟你聊這麼多。
一歌：（明明只是一起吃午餐聊天而已……但真的好開心喔。）
一歌：──咲希，我問你。
咲希：什麼事？
一歌：……之後要不要再一起吃午餐？
一歌：啊，那個……我覺得可以像這樣一起吃午餐，真的很棒。
一歌：大家放假時都很忙碌，空不出時間…… 但是只要午休時稍微聚一聚，一定還是能分享很多事情。
咲希：……對啊，我也想跟大家一起這樣吃午餐。
咲希：啊，那下星期我們約大家一起吃午餐吧！ 我也想報告我的練習賽結果。
一歌：…………！
一歌：……好啊！那我待會去問問看穗波。
咲希：我也會去跟小步說！那就拜拜囉！
一歌：嗯！
一歌：（……大家一起吃午餐嗎？）
一歌：（呵呵，好期待喔。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後　午休】

【2年A班】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：是喔……穗波今天的升學討論沒辦法改時間啊。
一歌：……嗯，那咲希呢？
志步：她忘了寫作業，被老師罰多寫一份講義。
志步：真是的……她就是太得意忘形了才會這樣。
一歌：畢竟她很高興練習賽贏了啊，那天她也馬上傳訊息給我們報喜。
志步：沒辦法，我們兩個自己吃吧。
一歌：對啊。
一歌：（雖然不能四個人一起，但我也好久沒和志步吃午餐了呢。）
一歌：……啊，對了，今天福利社好像會賣很特別的炒麵麵包， 我想買給咲希她們──
志步：……啊，是經紀公司打來的。
志步：……我是日野森。 咦？對，我正在午休……
一歌：……反正咲希和穗波都來不了，不如下次再一起吃午餐吧。
志步：…………抱歉，謝謝你。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：唉……
一歌：（大家果然都很忙碌呢。）
一歌：（大概只有我能夠這麼悠哉地吃午餐吧。）
一歌：……啊，是志步傳來的，怎麼了？
志步的訊息（志步）：「剛剛很抱歉，這是很重要的工作電話，幸好能盡早處理。」
一歌：太好了……
志步的訊息（志步）：「順便問一下，你說的那個特別的炒麵麵包是什麼口味？」
一歌：「是明太子黃芥末美乃滋炒麵麵包喔」，傳送。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

一歌：……呼，這邊的打版紙剪好了喔。
班上同學：我們這組的份也完成了～！
班上同學：也就是說……！
一歌：所有打版紙都剪完了。
班上同學：「太好了～！」
一歌：接下來是要把打版紙組合起來， 看能不能呈現完整的模擬天文館圓頂嗎？
班上同學：對對對！不過現在試的話可能會做不完，今天就先到這裡吧。
班上同學：各位，今天也很謝謝你們的幫忙。 已經可以了，明天再麻煩囉！
一歌、班上同學：「嗯。」 「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：那就明天見了。
一歌：（每張打版紙都好大，光是剪一張就很辛苦了…… 幸好總算是完成了。）
一歌：（可是光是剪紙就這麼累了， 要把紙箱剪成跟打版紙一樣的形狀，感覺也是個大工程。）
一歌：（雖然離校慶還有一段時間， 但能幫忙的時候還是要盡量幫忙才行──）
一歌：……剛才那是樂團的演奏？
一歌：（難道是要在校慶上台表演嗎？）
一歌：樂團啊……真懷念。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的一歌（一歌）：我們要不要一起演奏未來的歌曲！？
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……雖然聲音完全搭不起來，演奏也錯誤百出。）
一歌：（但我真的很高興能和大家一起演奏未來的歌曲──）
一歌：…………那時候真開心啊。
一歌：（要是有天能再演奏一次就好了──）
一歌：（但可能只有我有這個閒工夫吧。）
一歌：（我不能像當時一樣做出任性的要求。）
一歌：……畢竟大家都很努力。
一歌：我也要努力幫忙班上的活動，還有寫未來的歌才行。
（黑屏转场）
