171-7 國中時期的遺忘之物 (望月穗波)

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【宮益坂女子學園　空教室】

穗波：──好了，這就是一般鼓組的大概配置。
二年級生A：原來需要四個鈸啊……
穗波：不過數量也會因為歌曲或鼓手的偏好改變啦。
一年級生A：請、請問！還有什麼應該要先了解的事嗎？
穗波：嗯……啊，比如調音的方法之類的吧。
穗波：……我想聽一下聲音，可以借我打一下嗎？
一年級生A：好！麻煩了！
穗波：（爵士鼓……好懷念啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……我還會打當時跟大家一起演奏的那首歌嗎？）
一年級生B：哇……！
（黑屏转场）
（背景切换）
一年級生A：──望月學姐，非常謝謝你！ 幸好有你的教學，我好像有自信能辦到了！
穗波：不客氣，有問題隨時都可以問我喔。
一年級生B：你打鼓的樣子好帥氣喔！難道你以前玩過樂團嗎？
穗波：這個嘛，小學的時候稍微玩過一下…… 另外我之前在管樂社是負責打擊樂器的。
一年級生B：原來是這樣啊……！
一年級生A：我今天獲益良多，真的很謝謝你！
穗波：嗯，校慶表演加油喔。
一年級生A：好！學姐，我們要不要直接去申請表演？
二年級生A：好主意！走吧走吧！
穗波：……好久沒打鼓了喔。
穗波：我的手腳……還有身體，都還留著打鼓時的感覺。
穗波：──歌曲也還記得很清楚。
穗波：大概是因為跟大家組樂團之後， 我又加入了管樂社偷偷練習的關係吧。
穗波：（……當時的我只覺得合奏真的好開心──）
穗波：（所以希望等鼓藝更精進之後，換我跟大家說「來組樂團吧」。）
穗波：（練習的時候我一直這麼期待著……）
穗波：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的咲希（咲希）：大家都選好社團了嗎？
國中時期的穗波（穗波）：我會繼續選管樂社。
國中時期的志步（志步）：我是回家社。
國中時期的一歌（一歌）：我應該也是……
國中時期的咲希（咲希）：咦？明明有很多社團，這樣很可惜耶。
國中時期的穗波（穗波）：話說小咲國中開始也會參加社團吧，你打算選什麼社？
國中時期的志步（志步）：可能是家政社之類的吧？畢竟可以吃點心。
國中時期的咲希（咲希）：不是喔！我啊──
國中時期的咲希（咲希）：要加入軟式網球社～！
國中的一歌、穗波、志步：「咦！？」
國中時期的志步（志步）：你是認真的嗎？練習不會很辛苦嗎？
國中時期的咲希（咲希）：沒問題！我聽說國中部和高中部的軟式網球社都還蠻輕鬆的。
國中時期的咲希（咲希）：我想要好好把體力練起來，以後就不用再請假了。
國中時期的咲希（咲希）：這樣就有更多時間能跟你們相處了♪
國中時期的穗波（穗波）：小咲……
（黑屏转场）
（背景切换）
國中時期的穗波（穗波）：小歌，你聽說了嗎？
國中時期的穗波（穗波）：小咲昨天社團活動跑步時，第一次沒有落後跑完全程喔。 而且發球練習也沒失誤。
國中時期的一歌（一歌）：我剛才聽說了，她現在應該正在跟志步說吧？
國中時期的穗波（穗波）：小咲看起來真的很開心呢。
國中時期的穗波（穗波）：……不過她還真厲害。
國中時期的穗波（穗波）：剛入社的時候，明明跑半圈操場就氣喘吁吁了。
國中時期的一歌（一歌）：我們三個還擔心過她再繼續參加社團的話，會不會有問題呢。
國中時期的一歌（一歌）：可是──
國中時期的一歌（一歌）：……無論有多辛苦，咲希看起來都很開心。
國中時期的穗波（穗波）：嗯……
國中時期的穗波（穗波）：因為小學上體育課時都只能觀摩， 所以她現在一定很高興可以運動吧。
國中時期的一歌（一歌）：對啊……她聊起社團的時候，眼睛都閃閃發光的。
國中時期的一歌（一歌）：──居然能看到她露出那樣的表情，好欣慰喔。
國中時期的穗波（穗波）：……嗯，我也是。
國中時期的穗波（穗波）：（小咲的社團活動好像很順利，真是太好了。）
國中時期的穗波（穗波）：（聽說她最近還會主動留下來，加強基礎練習。）
國中時期的穗波（穗波）：（看來她真的非常享受社團活動呢。）
國中時期的穗波（穗波）：（我們都上國中了，我也已經很會打鼓了， 本來想說大家可以再來組團──）
國中時期的穗波（穗波）：（…………但過段時間再說也行吧。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：結果我到最後還是沒能說出「再來組一次樂團吧」……
穗波：（但正是因為小咲努力鍛鍊體力， 所以國中時我們四個人才能留下各種回憶。）
穗波：（一年級的時候我們都同班，所以運動會和校慶都能一起玩。）
穗波：（二年級的時候雖然和小歌、小步不同班──）
穗波：（但很開心運動會的班際大隊接力賽能和小咲一起參加。）
穗波：（可惜三年級跑最後一棒的時候，以些微之差輸給了小咲──）
穗波：（當時我和班上的同學都非常不甘心。）
穗波：（所以在合唱大賽的時候， 我們全班都很努力不想輸給小咲她們班。）
穗波：（……不過最美好的回憶還是畢業旅行吧。）
穗波：（真的好開心小咲也能一起去──）
穗波：（第二天是自由活動， 所以我們四個一起去逛了很多觀光景點，還拍了好多紀念照。）
穗波：（……國中三年真的好開心喔。）
穗波：（……要是我們高中也能一直在一起就好了。）
穗波：（如果我們能相處的時光就只到高中為止……）
穗波：（我希望能創造最後的回憶，再和大家一起──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……是不是只有我這樣想呢？
穗波：（……她們和我都很忙碌。）
穗波：（一定很難吧……）
穗波：……沒關係，反正不組團一樣能留下回憶。
穗波：只要校慶能跟大家一起玩，我就心滿意足了──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：不過，你心裡很清楚自己想做什麼吧？
？？？：那你就把這個想法，清楚地告訴她們不就行了？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：咦……？
穗波：是我的錯覺嗎？
穗波：……對了，我本來是要回班上幫忙準備校慶活動的。
穗波：但這個時間大家應該都回家了吧。
穗波：……有訊息？是新聞APP的通知。
穗波：啊……
穗波：…………對喔，已經快要到觀星的時期了。
穗波：希望能夠清楚地看到獅子座流星雨──
（黑屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_ed3）
（黑屏转场）
