1255_天马咲希_R4 Lucky ice！ (event_181)

技能名称：满载期待的行囊
抽卡台词：快看快看，是“恭喜中奖”哦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

穗波：——嗯，今天就练到这里吧。
初音未来（Ln）：之前反复练习了很久的那个地方，感觉已经好很多了呢。
一歌：嗯，我觉得完成得很不错。
志步：不过离音乐节已经没多少时间了， 明天也得抓紧时间好好练习才行。
穗波：那这首曲子， 我们再花点时间多练练吧。
一歌：好。那大家明天见——
咲希：等等～～～！！
咲希：关于这次音乐节，我们还有件很重要的事没讨论呢～！
穗波：咦？有什么遗漏的吗……？
咲希：漏了一件非常重要的事哦！ 难得去一趟岛上——
咲希：得好好计划一下，怎样才能玩得尽兴！
志步：……我就知道会是这样。
咲希：因为——！ 我们已经很久没有一起出去玩了啊！
一歌：确实…… 最近一直忙着练习和作曲。
穗波：既然有时间观光的话， 大家一起放松一下感觉也不错。
咲希：没错！ 而且小梦和小实也会一起去哦！
初音未来（Ln）：哦，听起来挺有意思的啊。
咲希：最近大家好像都挺忙的， 这样的机会可不多见呢。
咲希：一起去岛上逛逛，留下许多美好回忆吧！
巡音流歌（Ln）：对了，举办音乐节的那座岛是个什么样的地方啊？
咲希：哦哦，流歌姐问得好！
咲希：据说是个自然环境优美，有很多绝美景点的小岛！ 其中最值得一看的就是大海！听说非常漂亮哦♪
一歌：离岛的大海啊…… 应该跟我之前见过的景色完全不一样吧。
咲希：对了，那里还有一座神社是热门的观光景点。 听说它坐落于森林深处，充满了神秘的气息！
穗波：难得有这样的机会， 到时候就去许个愿吧，希望音乐节和专场演出都能圆满成功。
咲希：然后就是动物园了。 对了，听说那里的特色美食——咸味意式冰淇淋也很好吃！
咲希：对了，主办方说他们准备了很多有趣的活动——
志步：你一下子说这么多，我们也记不住啊。
咲希：因为真的很期待嘛， 所以我做了很多功课——！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，看得出来你真的很期待。
一歌：我也是这么想的， 好不容易去一趟，最好能在那里多转一转。
咲希：啊，小岛的介绍网站上有照片哦！ 我看看……找到了！就是这个，快看！
穗波：哇，这么通透清澈啊……
初音未来（Ln）：哇，原来大海能呈现出这么纯净而美丽的蓝色啊。
咲希：实在太厉害了！ 真想亲眼见识一下啊，我都等不及了～！
咲希：好——既然大家的兴致都这么高！ 那就一起来制定一份能玩个痛快的计划吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：请进——！
司：哦，果然还没睡啊。
咲希：嗯！我在整理去音乐节的行李——！
司：哦，离出发还有一段时间，你就已经准备了啊。 不愧是我妹妹，做事真有条理——
司：什么，这么多行李？！
咲希：嘿嘿…… 我把想带的东西都理了出来，结果装了三大包行李。
司：这个包里好像装着 卡牌游戏和桌游之类的东西……
司：这个是……沙滩球吧？ 除了这个，还有好多海边会用到的东西。
咲希：去海边一定要带沙滩球啊！ 这么漂亮的大海，难得去一趟，当然要玩到尽兴才行！
司：什么？！这个包里竟然有这么多零食？！
咲希：为了让大家能放开了吃， 当然得多带一些！
司：……不过三个包是不是有点太多了？
咲希：唔……果然是这样吗……？ 我也知道要减少一些行李……
咲希：可是！ 为了能玩得痛快一些，所有东西我都想带过去。
司：唔……
司：那至少合并成两个吧， 别带三个包。
司：然后我来帮你拿一个。
咲希：咦，真的可以吗？！
司：是啊，毕竟这样的机会可不多。 我非常理解你想玩个痛快的心情。
司：最重要的是…… 只要咲希开心，我就会很高兴！
咲希：唔～～～！ 谢谢你，哥哥！！
司：嗯！我们要全力以赴地享受这场音乐节，创造许多回忆！ 这是我们之间的约定！
咲希：嗯，包在我身上！ 我要创造比哥哥多三倍的回忆！
司：什么？！那我就要比你开心十倍！
咲希：那我要比你开心一百倍哦♪
咲希：……咦，这下到多少倍了？
司：不知道！
司：总之，我们要尽情地玩个痛快！
咲希：嗯……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来、巡音流歌）

【梦想旋律庆典　第二天】

【海边】

咲希：好——一起玩吧～！
笑梦：哇——！今天阳光灿烂，非常适合去海边玩～～！！
一歌：你们两个都很有干劲的嘛。
咲希：嘿嘿♪ 在回程的船出发之前，要尽情玩个痛快才行！
实乃理：大家好不容易凑在一起！ 回去之前，一定要创造许多美好回忆！
遥：那我们接下来干什么呢？
咲希：这么漂亮的沙滩，当然得玩那个啦！ 大家一起来堆沙堡吧♪
笑梦：哇，听起来好有趣啊！ 我们一起用沙子，建个超级大的城堡吧～！
（黑屏转场）
一歌：城堡啊…… 从哪里开始着手比较好呢？
穗波：地基不牢很容易就会崩塌， 所以我们还是从最基础的部分开始做吧。
遥：然后希望能建个城墙。
心羽：呵呵呵，感觉会是一座很棒的城堡呢。 那我就在地基的周围搭建城墙吧。
志步：哦，对面那组还真是按部就班地在建呢……
咲希：既然要建， 那就建一个超级大的城堡吧～～！
笑梦：那么！ 我要在这里堆个大大的山丘～♪
实乃理：咦？一下子就塌了……！ 怎么都做不出我想要的形状啊～！
志步：……我们这组靠的可能就是一腔热血吧。
志步：堆沙的时候得把沙子压实才行。 看，像这样浇点水——
实乃理：啊，这样就不会塌了！ 好，那我就再盖得更大一点吧～！
（黑屏转场）
咲希：嗯嗯，挺不错的！ 两组建造的城堡都很有特色呢。
一歌：是啊。 很难判断哪组的城堡更胜一筹——
笑梦&咲希&实乃理：“啊————！！”
心羽：被海浪冲垮了……
志步：……等等。 努力了半天就这样的结局？
（黑屏转场）
咲希：那我们就利用这座倒塌的城堡！ 来玩海滩必玩的经典项目——推山游戏吧！
咲希：让棒子倒下的人， 要给大家买果汁哦——！
志步：那我先来吧。 毕竟是刚开始，就少掏点沙子，看看情况。
志步：……嗯，好了。 接下来轮到心羽了。
心羽：嗯、嗯！ 唔，这样……可以吗？
一歌：再多掏点也没关系吧？
心羽：咦？有点少吗？
笑梦：嘿——！掏沙Wonderho～i！
心羽：哇……！ 小梦好厉害啊。
咲希：那我也要这样～！
实乃理：哎呀，大家也掏太多了吧～！ 沙子都快没了～！
（黑屏转场）
志步：球拉高了哦，凤同学！
笑梦：好——！沙滩排球绝招！ 轰隆轰隆攻击！！
穗波：我看得一清二楚哦！嘿！！
实乃理：啊！被防住了！
咲希：小遥，直接上吧！
遥：就用这球来决胜负！ ——呀！
实乃理：唔。
一歌：哇，没事吧？！
遥：对不起！刚才是不是打到脸了……？！
实乃理：嘿嘿……吓了我一跳， 但因为是沙滩球，所以完全没关系哦～！
实乃理：倒不如说，在被击中之前， 能够仔细欣赏小遥的特殊攻击， 让我感到内心充满了幸福……！
咲希：啊哈哈， 小实完全就是一副粉丝的表情啊！
（黑屏转场）
咲希：呼～稍微休息一下吧！
志步：终于想休息了啊？ 你可是一刻都没停下来呢。
咲希：因为，要是不尽情享受的话，那就太可惜了啊～！
？？？：“你们两个好像都很享受岛上的时光呢。”
咲希：小未来、流歌姐！
巡音流歌（Ln）：“怎么样？留下什么美好的回忆了吗？”
咲希：嗯！留下了很多回忆！
咲希：在这里的时光实在让人太开心了！ 哪怕时间再多也觉得不够！
巡音流歌（Ln）：“这样啊。那就好。”
初音未来（Ln）：“啊……”
初音未来（Ln）：“好厉害啊，大海的颜色和咲希给我们看的照片一模一样…… 真的好漂亮啊。”
咲希：是吧——！
咲希：啊，对了！ 其实，我刚才发现了一个特别棒的地方。 在那里能看到更美的海景哦♪
初音未来（Ln）：“哦，真想去看看呢。”
咲希：嘿嘿，那我们一起去吧！
巡音流歌（Ln）：“呵呵呵，看来咲希还想继续玩下去呢。”
志步：是啊。
（黑屏转场）
