1265_天马咲希_R2 为了抓住心愿！ (event_182)

技能名称：引爆话题大作战

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【咲希的房间】

咲希：——那么我宣布，本次的作曲集训正式开始——♪
一歌：呵呵呵，请多指教。 这种时候最重要的就是气氛，对吧？
咲希：真不愧是你小一，记得很清楚嘛！
咲希：这次要创作的是专场的新歌啊。
咲希：希望这首歌能让一直支持我们的粉丝们开心！
一歌：是啊，而且还是我们在首次专场上演奏的新歌…… 无论对我们还是观众， 这首曲子都有着非凡的意义。
一歌：所以——我们一定要创作出最棒的歌曲。
咲希：嗯，加油吧！
咲希：——好！ 那我今天一定要好好捕捉你的心愿和想法。
一歌：这和出道曲的时候正好相反呢。
咲希：是啊！那时多亏了小一， 才能创作出那么棒的曲子……
咲希：这次由我来用音乐，把小一的心愿表达出来吧。 为此我可是做了不少准备哦♪
一歌：准备？
咲希：我把小一创作的曲子，还有你喜欢的那些歌重新听了一遍， 好好学习了一下！
咲希：所以，你的喜好我已经完全掌握了哦♪
一歌：竟然做到了这个地步…… 感觉有点难为情呢。
一歌：不过，谢谢你。
咲希：嘿嘿，这也是为了创作出最棒的歌曲嘛！
咲希：那我们就赶紧交流一下彼此的想法吧。 小一有没有什么方向，或者想尝试的风格？
一歌：嗯，其实我已经考虑好了。我想——
一歌：对所有的粉丝说， 真的很感谢能遇见你们。
一歌：我们之所以能作为职业乐队开展活动， 能站在专场的舞台上…… 这一切全靠大家的支持。
一歌：所以这次我想创作一首表达谢意的歌曲…… 你觉得怎么样？
咲希：太厉害了……真的太厉害了，小一……！
咲希：我也有同样的想法！ 想跟所有的粉丝说声谢谢……！
咲希：嘿嘿，看来我们都怀着同样的心情呢。
一歌：这样啊……总觉得好开心啊。
一歌：那这首歌的主题， 就定为“感谢与你相遇”吧。
咲希：嗯！那就照这个感觉， 继续跟我说说你的心愿吧！
（黑屏转场）

【几小时后】

一歌：——大概就是这样， 我大致写了个副歌的旋律，你觉得怎么样？
咲希：真的非常棒哦！明亮又清新，感觉…… 像是给粉丝，送上了充满谢意的花束一样！
咲希：而且只要在这条旋律的某些音上稍作强调， 就能把“今后也要一直在一起”的心意传递给大家了吧？
咲希：比如……像这样在最后留下一些余韵， 可以营造一种通向未来的感觉！
一歌：留下一些余韵……嗯，我觉得挺好的。 要不要试试看？
咲希：嗯！
咲希：小一，差不多该休息一下了吧？
一歌：休息？
咲希：写了这么久的曲子， 我在想你是不是已经有点累了？
一歌：啊，还真是……都已经这么晚了啊。 刚才太投入了，完全没注意时间。
咲希：一旦专注起来就很容易忘记时间嘛。 ……啊，你等我一下！
（黑屏转场）
咲希：——久等啦～！ 给，小一。这是水果欧蕾，喜欢的话就喝点吧！
一歌：咦，真的可以吗？ 我正想喝点甜的呢。
咲希：对吧——？毕竟一直在用脑嘛， 所以我觉得你可能会想喝点甜的饮料——！
咲希：成功捕捉到小一的心愿了！
一歌：谢谢你。 没想到连这种地方都能捕捉到呢。
咲希：哼哼哼……这点可不算什么！ 其实我还准备了其他饮料哦♪
咲希：这是用来提神醒脑的咖啡， 而这是在寻求灵感时喝的泡泡美味气泡水！
一歌：什么，这么多……？！
咲希：因为我想捕捉到小一所有的心愿， 然后一起创作出最棒的歌曲！
一歌：咲希……
一歌：谢谢，你这份心意真的让我很开心。
一歌：……可是，喝这么多的话， 肚子应该会很胀吧。
咲希：不用都喝完哦！ 想喝的时候跟我说一声就行了！
一歌：呵呵呵，那到时候我就不客气了。
咲希：好——！
咲希：（嘿嘿，小一也很开心，真是太好了， 幸好提前做了那么多准备。）
咲希：（好，接下来也要好好捕捉小一的心愿——）
咲希：（努力创作出能触动观众内心的歌曲——！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：啦啦啦——♪啦啦——♪
咲希：小步的视频部分，要让很多菲尼登场…… 小一的话……要是能让炒面面包“嘭嘭嘭”地冒出来， 应该会很可爱吧♪
一歌：咲希，久等了。 不好意思这么晚，小卖部人太多了——
一歌：你在写什么呢？
咲希：嘿嘿，我正在写作战笔记呢～！
志步：作战笔记？
咲希：没错！差不多写完了， 要不现在就给大家展示一下吧♪
咲希：看吧——锵锵——！
穗波：我看看……“让Leo/need火起来大作战”？
志步：你又在打什么奇怪的主意……
咲希：不是什么奇怪的主意哦——！ 我可是很认真地在为Leo/need考虑呢！
一歌：确实，笔记上写了好多内容呢…… 不过，“火起来”具体是指什么呢？
咲希：哼哼哼……问得好！
咲希：小一的歌现在非常火， 而Leo/need之前不是也有过爆火的经历吗？
咲希：我在想，这次我们能不能试着主动去制造这种爆款效果——！
咲希：如果顺利的话，就能让更多人认识Leo/need…… 还能顺便给我们的专场好好宣传一把！
志步：宣传方面真堂先生他们已经安排得非常周全了…… 我们能做的，其实也有限吧。
一歌：靠我们自己的话，感觉难度不小啊。
咲希：话、话是这么说～！
穗波：不过，就像小希说的那样， 要是能让更多人认识Leo/need，那就太好了。
咲希：啊……！说、说得没错，小穗！
咲希：所以就轮到这本笔记派上用场了！
咲希：要想火起来，首先得有传播力！ 于是我研究了一下…… 发现果然还是短视频最靠谱！
咲希：所以呢，我想了几个有爆款潜力的短视频点子～♪ 比如……可以向大家介绍乐队的成员！
志步：这确实是比较主流的做法，但光靠这就能火吗？
咲希：放心吧，小步。 我已经找到视频爆火的秘诀了！
咲希：就是推出“大家可能想不到，其实我们◯◯”的系列视频～！
咲希：播放量高的视频往往都有很强的反差感。 比如说，外表可爱的偶像其实能吃下好几碗拉面！
穗波：啊…… 这种视频确实让人忍不住想点进去呢。
咲希：所以我就在想，我们的视频要是也能营造出那种反差感， 说不定就能火起来，然后被大家拼命转发呢～
一歌：我好像能明白你的意思…… 不过，我们身上真的有那种反差吗？
咲希：当然！而且有很多哦！ 另外视频的流程我也已经有想法了。
咲希：首先，小一会在舞台上帅气地唱歌！
一歌：咦，我？
咲希：嗯！然后唱完之后，对着镜头说一句——
咲希：“大家可能想不到， 其实我能吃下100个炒面面包！”
志步：不是吧，100个也太夸张了吧。
一歌：我也觉得，有点难以想象呢……
一歌：不过……如果你能准备那么多的话，我还真想试一试。
穗波&志步：“咦？”
一歌：毕竟是自己喜欢的东西，感觉吃多少都没问题。 穗波也是，如果有人对你说“你可以吃100个苹果派”， 你会怎么办？
穗波：……确实有点想吃呢。
志步：连穗波也这样……
咲希：那小穗这边就定下来了，100个苹果派！
咲希：小步呢～ 会把家里所有的菲尼周边都抱在怀里——
志步：不行。而且我本来就不会做这种事。
咲希：咦～！
志步：说真的，要想火起来， 至少得在一段时间内每天更新视频才行， 否则很难达到效果。
志步：现在去拍摄、剪辑视频…… 肯定赶不上专场演出了。
咲希：啊……确实是这样呢。
咲希：唔，本来还觉得这主意挺不错的呢。
一歌：是啊，连细节方面都考虑到了， 要是能在什么地方用上就好了……
穗波：专场前可能不太现实， 不过等演出结束后，或许可以试一试。
咲希：真的？！ 那我要多想些有趣的点子了♪
志步：可以是可以，但你要是再不吃饭，午休可就要结束了哦。
咲希：什么？啊，还真是！
咲希：得先填饱肚子，补充点能量才行， 不然怎么能想出好点子呢。
咲希：好，那……我就开动了——！
（黑屏转场）
