遙和平常一樣順路去了一趟位在慢跑路線上的神社。 可是沒想到以前很照顧她的巫女竟在眼前昏倒。 遙為了報恩，決定代替巫女幫忙神社的工作……？

45-1 新年參拜的約定

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【12月29日】

【早上六點】

遙：嗯， 今天早上也蠻冷的，但天氣倒是不錯。
遙：好──走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：呼、呼、呼、呼……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社院內】

遙：……呼，好舒服。
遙：（跟平常一樣，在這邊拉拉筋就回去吧。）
？？？：哎呀，小遙。 妳今天也很努力呢。
遙：啊──榎本小姐，早安。 巫女的工作辛苦了。
榎本：妳也辛苦了。 這麼冷還天天都慢跑，真不愧是偶像呢。
遙：不敢當，我只是喜歡活動身體而已。
遙：是說，馬上就要跨年了呢。 大家接下來應該會很忙吧？
榎本：是呀。 每年這個時候，真的都會忙到頭暈呢。
遙：真辛苦…… 半夜會很冷，還請注意保暖哦。
榎本：謝謝妳的關心！ 但是因為能看到形形色色的人來向神明許願， 我還挺喜歡這個時期的。
榎本：讓人感覺就像是在從背後推動那些， 正努力朝著光明未來前進的人們。
遙：呵呵，感覺真棒呢。
遙：（──我以前也受過她的激勵呢。）
遙：（在確定自己要擔任ASRUN的中心位置時， 我來到這間神社參拜──）
遙：（當時好像就是榎本小姐，主動來找我搭話的。）
遙：（她的關心真的讓我覺得心情輕鬆不少。）
遙：……我想肯定也有很多人跟我一樣， 都曾受過在旁守候大家的巫女們的幫助。
遙：今年的工作也請多加油。
榎本：好，謝謝妳，小遙。
遙：那我先離開了，祝妳過個好年。
（黑屏转场）
（背景切换）

【遙的房間】

遙：……呼，慢跑完沖個澡真是舒服。
遙：傍晚開始要聊新年直播的事， 在那之前先想想企劃好了──
遙：啊，實乃理傳了訊息過來……？
實乃理：「小遙、小莉、小雫！ 我已經想好新年直播的題材囉～！」
遙：……哇，好長一篇。 呵呵，她真的想了很多新年直播的題材呢。
遙：每個題材都不錯， 明天大家一起討論吧……送出。
實乃理：「嗯！對了，我離題一下……」
實乃理：「大家有興趣的話， 今年要不要一起去新年參拜呀？」
遙：新年參拜？
實乃理：「之前被新年直播的練習搞得手忙腳亂， 所以沒去成……」
實乃理：「但這次1月2號才要直播， 所以我想說，元旦應該能一起去新年參拜！」
實乃理：「所以要不要一起去呀？ 啊，如果有事，當然就不勉強！！！！」
遙：……呵呵，實乃理的貼圖還真多。 還有「請考慮一下」的貼圖啊。
遙：──沒問題， 我應該能一起去……送出。
遙：呵呵，實乃理真是太誇張了。
遙：啊，愛莉和雫也能去。 太好了。
遙：……對了， 要去新年參拜的話或許可以去那間神社。
遙：我知道有間還蠻靈驗的神社， 大家一起去吧……送出。
遙：呵呵， 真期待跟大家一起去新年參拜。
遙：（……雖然應該很難， 但如果有時間，真想把大家介紹給榎本小姐認識。）
遙：（讓她知道── 我現在也和大家一起，努力地當著偶像！）
（黑屏转场）
