45-3 各自的新年

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：各位～！ 準備好在小一家開跨年睡衣派對了嗎～！？
鏡音鈴：耶～！那當然囉～☆ 大家一起嗨到最高點吧～！
鏡音連：雖然這麼說，但鈴妳沒辦法在一歌家過夜吧？
鏡音鈴：雖然是這樣沒錯啦！ 但我能跟大家一起聊天呀～！
穗波：呵呵，大家一起來盡情聊天吧。
志步：這麼說來， 之前我們有跟未來等人一起去新年參拜…… 這次也要去嗎？
一歌：嗯。 畢竟大家都到齊了，希望能一起去參拜呢！
KAITO：…………新年參拜啊。
MEIKO：雖然好像很有趣， 但因為也有其他人在，看來是不能大剌剌現身了呢。
巡音流歌：那倒也不至於，其實不太會被發現喔。 之前我還偷偷找時機，請人幫我求過籤呢。
穗波：求籤──
初音未來（Ln）：嗯？穗波？
穗波：今年求籤，我絕對要雪恥……！！
巡音流歌：哎呀，我害妳很過意不去嗎？
鏡音連：咦？雪恥？ 用求籤雪恥是什麼意思？
志步：啊……因為之前穗波代替流歌姐求籤， 結果不是大凶就是凶。
穗波：我今年絕對會抽到大吉的……！！
KAITO：……氣勢驚人呢……
咲希：小穗，一起加油吧！ 我也會把大吉力量分給妳的！
鏡音鈴：我也分給妳！ 大大大吉～！！
鏡音連：如果這樣就能抽到大吉， 也不會那麼辛苦了吧。
一歌：──看來今年的跨年也會很開心呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

心羽：你們好！ 啊，大家都到啦！
初音未來（VBS）：心羽，歡迎妳來。
杏：我們在等妳喔！ 來坐這邊！
冬彌：妳來得比預期的晚， 發生什麼事了嗎？
心羽：抱歉讓你們久等了， 大掃除花了點時間。
鏡音連：啊，在大掃除啊！ ……話說，杏妳們家的大掃除忙完了嗎？ 店面應該也要打掃吧？
杏：別看我爸爸那樣，他其實很愛乾淨的。 所以我家的店面大概從一週前就在大掃除了～
杏：所以囉， 今天其實沒什麼需要打掃的地方。
彰人：真像謙叔的作風。 如果是妳應該就沒辦法這樣了。
杏：喂喂喂，我也很愛乾淨好嗎～？ 我自己的房間也有好好大掃除過了！
鏡音鈴：啊，我們也有大掃除喔！ 我們把MEIKO的店打掃得亮晶晶的～♪
KAITO：哎呀～我也有幫忙所以腰好痛～ 像是桌子和椅子都要先搬到外面……
巡音流歌：對啊～MEIKO真會使喚人～
MEIKO：不過是平常在店裡耍多少廢， 就要幫多少忙而已好嗎？
初音未來（VBS）：那麼大家今天也要練習嗎？
心羽：嗯！不過元旦當天會休息， 然後初二起就會再一起練習。
杏：畢竟新年想過得悠哉點嘛。 例如去新年參拜、吃年糕湯！
心羽：啊，說到新年參拜── 小實有說她會在附近的神社當巫女喔！
鏡音鈴：小實？那是誰呀？
杏：她是心羽的朋友。 和我的朋友一起組了偶像團體， 是個非常努力的好女孩喔！
冬彌：是啊。 我們也曾經見過一面，幫忙指導她練唱。
杏：話又說回來，巫女啊…… 她是去打工嗎？
心羽：雖然不清楚是不是去打工…… 但她說過會和偶像團體的團員們一起去幫忙。
杏：是喔～！ 所以說遙也會去囉！
心羽：嗯，應該會喔！
杏：這樣啊……各位！ 這樣的話，元旦那天要不要一起去新年參拜？
彰人：什麼？為什麼連我們都要去…… 妳們自己去就行了吧？
杏：有什麼關係！不是都說一年之計什麼的嗎？ 大家一起去參拜，然後許 「我們要超越RAD WEEKEND！」的願嘛！
杏：冬彌也想去吧？ 和大家一起去新年參拜！
冬彌：……在元旦去新年參拜啊。
冬彌：說得也是。雖然我有跟家人去過， 但沒什麼跟朋友一起去的經驗── 可以的話我想去。
冬彌：彰人要來嗎？ 如果你很忙就不勉強了……
彰人：…………唉，好啦好啦， 反正待在家裡，除了吃以外也沒別的了。
杏：好耶！那就這樣決定囉！ 當天就早點起床，大家一起去參拜吧～！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
