45-5 大大的願望

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【除夕　晚上九點】

【神社拜殿】

遙：──嗯，這樣應該就著裝完畢了。 大家沒問題吧？
實乃理：小、小遙的巫女裝扮……！ 唔唔唔～！神啊，謝謝您～！
愛莉：實乃理，妳今天不是粉絲而是巫女， 給我認真一點！
雫：對呀。 而且接下來好像會有資深巫女過來， 指導我們禮儀作法……
資深巫女：久等了。 各位，感謝妳們今天代替榎本來幫忙。
遙：別這麼說，我平常受到榎本小姐諸多照顧。 今天還請多多指教！
實乃理、愛莉、雫：「請多多指教！」
資深巫女：呵呵，妳們跟我聽說的一樣，是群穩重的女孩子呢。 那現在就來告訴妳們工作內容和禮法吧。
眾人：「好的！」
（黑屏转场）
實乃理：呃…… 問候參拜者要說「歡迎您前來參拜」， 販售護身符等物品時，則是──
愛莉：實乃理，不是「販售」而是「結緣」！
實乃理：啊，我忘了！ 意思就類似……結交神明的善緣對吧！
愛莉：沒錯。遞交護身符和神符的地方， 之所以會叫作「授與所」， 似乎也是因為那裡是賜予神物的地方喔。
雫：呵呵，在神社有神社特有的用語， 感覺真有趣。
遙：像是要收錢時也會說「請奉納」呢。 因為是不太習慣的說法，必須好好留意才行。
遙：話說回來── 大家都記好自己負責的地方了嗎？
實乃理：嗯！ 我負責求籤處！
愛莉：我跟實乃理一樣在授與所， 負責護身符和神符的結緣。
雫：我是負責奉上神酒和甜酒。
遙：嗯，看來沒問題。 我負責引導參拜者和聯絡， 有狀況可以立刻告訴我，我會轉達給社務所人員。
遙：實乃理和雫從凌晨四點開始休息，我和愛莉則是五點。 各位，天氣很冷，貼好暖暖包避免感冒，一起努力工作吧。
實乃理：嗯……欸嘿嘿， 幸好有小遙當隊長！
遙：咦？隊長？
雫：對啊，剛才那位巫女也說啦， 妳看起來最可靠，就麻煩妳負責引導和聯絡。 那不就代表妳是隊長嗎？
愛莉：是啊！而且她好像還說了妳很有潛力吧？
遙：……呵呵，謝謝大家。 我今天會作為隊長好好努力的！
遙：再30分鐘就要開始了呢。 差不多該去準備了。
實乃理：嗯！啊…… 那邊已經有來參拜的人在排隊囉！
雫：來得真早呢。 果然是想最早參拜嗎？
愛莉：說不定是有什麼宏大的願望喔！
遙：宏大的願望啊……
實乃理：……小遙？妳怎麼了嗎？
遙：啊，抱歉，我恍神了一下。 因為我想起了很多往事。
實乃理：往事……？
遙：那是我剛開始朝偶像邁進， 真的是最一開始時的事了。
遙：其實我從立志成為偶像的時候開始， 就來這座神社參拜過很多次了。
雫：是這樣啊？
遙：嗯。 我從國小三年級就立志成為偶像， 然後開始每天早上都去慢跑。
遙：從那時候起，我每天早上都會在這裡參拜， 希望能夠順利成為偶像。
愛莉：是喔……！聽了真有點意外呢。 遙給人的印象不太像是會仰賴神明保佑。 比較像是設法靠自己實現願望的類型……
遙：呵呵，常常有人這麼說呢。
遙：我當然也有想要好好努力， 靠自己的力量成為偶像喔。
遙：不過…… 也是有因為抓住貴人、機緣以及時機等等， 才能讓星路順暢的情況吧？
遙：所以我想說，至少這種無法靠自己的事情， 就去拜託神明保佑。
實乃理：結果妳還真的成為了偶像， 甚至站上了中心位置……！ 不愧是小遙！
愛莉：遙真的從以前就很嚴以律己，意志很堅定不移呢。
遙：堅定不移倒是不至於啦。 畢竟也有很多令我不安的事。
遙：像是確定站上ASRUN的中心位置時， 我可是緊張到睡不著呢。
雫：原來還有這回事啊……
實乃理：太、太意外了……！ 原來小遙也有過那種時候啊……！
遙：嗯。我對是否真的能勝任中心位置感到不安， 也抱著即使如此也必須做到的志氣……
遙：那時候，我也來到了這座神社。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：…………
遙：……呼。
遙：（不行…… 平常明明只要來這裡參拜，就能轉換心情， 今天卻一直覺得胸口悶悶的……）
遙：（下週起就要展開全國巡迴， 接著固定節目也要開播了……）
遙：（我真的，有辦法勝任中心位置嗎……？）
巫女：那個～不好意思。 請問這條手帕是妳掉的嗎？
遙：咦？ 啊……對，是我的手帕，謝謝妳。
遙：可能是我在淨手時掉了。 這是我的寶物，多謝了。
巫女：不會，幸好能找到失主。
遙：真的很謝謝妳，那我先告辭了。
巫女：──我想，神明肯定會聽見的。
遙：……咦？
巫女：不好意思。 因為妳剛才非常專心在參拜，我才會忍不住……
巫女：凡是打從心底認真許下的願望，神明肯定會聽見的。 所以──妳並不孤單喔。
遙：…………！
巫女：……不好意思，我說了多管閒事的話。 那麼先告辭了。
遙：我並不孤單……
遙：（雖然由我來站中心位置是否能回應粉絲的期待， 這點一直讓我很不安……）
遙：（──但ASRUN不是只有我孤軍奮戰。 還有大家陪在我身邊，這樣的話──）
遙：那、那個……！
巫女：啊……怎麼了嗎？
遙：……真的很謝謝妳。 我差點就要獨自背負一切了。
遙：我會──跟大家一起努力的！
遙：那個，如果方便， 可以告訴我妳的名字嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：當時的那位巫女，就是榎本小姐。
遙：從榎本小姐那邊得到的話語讓我如釋重負── 更讓我察覺自己只要盡全力， 做到能做的事就行了。
實乃理：原來還發生過這種事呀……！
愛莉：妳之前說她「曾經推了妳一把」， 指的就是這件事啊。
遙：嗯。因為榎本小姐之前說過， 她很高興能守護努力朝著光明未來前進的人們……
遙：所以我今天也想像她那樣守護大家的願望。 然後如果可以，希望能多少幫上大家的忙。
雫：那麼，今天就由我們來做吧？ 一起守護眾多參拜者們的願望！
愛莉：呵呵，不知道大家會來許什麼願呢？
實乃理：感覺越來越期待了呢！ 各位，我們快去準備吧！
遙：──好！
（黑屏转场）
