45-8 Let's 新年參拜 show！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【下午一點】

【神社院內】

孩子們：媽媽，那裡有怪怪的東西！ 好可怕～！
孩子們：那是會張大嘴巴咬頭的怪物對吧！？
舞獅機器人：嘎唔……
寧寧機器人：它好像因為孩子們怕它， 所以感到很難過。
類：嗯～對現代的孩子們來說， 舞獅好像是有點可怕的東西呢。
類：讓孩子們害怕實在不是我的意圖， 希望你能跟寧寧機器人一起在這裡等一下。 等到奇幻舞台開始表演時再請你大顯身手吧。
笑夢：這樣啊……舞獅機器人， 雖然很遺憾，但就請你在這裡等囉！
舞獅機器人：嘎唔……
寧寧：話說，你們原本打算把這個帶進神社嗎……？
司：這個嘛，雖然的確是很有新年的感覺啦…… 但在排隊參拜時會很引人側目， 所以這次就讓它在這裡等我們吧。
司：那麼所有人一起去新年參拜吧──！！
遙：好……第二次休息時間也結束了， 還剩一下下，繼續努力到傍晚吧！
遙：……嗯？那是……舞獅？ 它為什麼會在那裡動也不動的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社拜殿】

笑夢：希望全世界的每～個人，都能露出更～多的笑容！
初音未來（WxS）：「更多的笑容～！」
鏡音鈴、鏡音連：「更多的笑容～！」
寧寧：可以把願望說出來嗎？ ……算了，既然都說出來了也沒差了。
司：我要用我們的表演，讓全世界露出笑容！！！！
類：這邊已經從許願變成在表明決心了。
KAITO：「啊哈哈……這樣倒是很有司的風格呢。」
MEIKO：「流歌～！要參拜了！ 就算一句話也好，快說些什麼！」
巡音流歌：「嗯……我已經吃不下了……」
MEIKO：「不對，是要妳許願啦！」
笑夢：大家都參拜完了吧～！ 好～！那麼接下來……我們去求籤吧～！
司：這就是今年第一次試運氣吧！ 好！我們走！
初音未來（WxS）：「Let's go～go～♪」
寧寧：啊，司，等等！ 你這樣突然跑起來很危險啦！
KAITO：「──唉，真的沒問題嗎？ 畢竟人潮眾多，感覺我們露臉會被發現。」
類：說的也是……還是讓你們等一下會比較好。 啊啊，對了！我們也幫KAITO你們求籤吧？
KAITO：「好啊，能那樣就太好了！ 類，謝謝你。」
類：這點小事不算什麼， 因為我們平常總是受你們照顧啊。
類：事情就是這樣，笑夢！ 希望妳能連大家的份一起抽！
笑夢：大家的？啊，嗯，我知道了！ 那我會連同自己的份，總共抽七次喔～！
（黑屏转场）
笑夢：是大吉～！！
笑夢：啊，這張也是大吉！ 這張也是大吉喔～！！又是大吉！！ 那張和這張都是大吉！！
司：這、這是什麼超級強運……！？
類：哎呀哎呀，七次全都抽中大吉的機率可低了。 既然這樣的話，那我們也請笑夢幫忙抽吧。
寧寧：那樣不就沒有意義了嗎……
笑夢：哇哈哈～！ 全都是大吉大吉～！
實乃理：小、小夢好厲害……！ ……真希望妳能分一點運氣給小穗！
（黑屏转场）
司：呼，既然所有人都抽中了大吉， 再來就是──
？？？：哎呀？那邊那個人……該不會是司吧？
司：嗯？ 哦哦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：……！剛才的大叫是怎麼回事？ 難道發生了什麼意外……！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：那邊那個不是雫嗎～！ 好久不見了！
雫：果然是司呀！ 好久不見呢～
笑夢：哇～！來了位閃閃發光的大姐姐～！ 她是司的朋友嗎？
司：是啊！雫是志步的姊姊， 雖然不太常，但以前會一起在公園玩！
笑夢：咦咦！原來她是小步的姊姊啊～！ 妳好，初次見面！我是鳳笑夢！
雫：哎呀，妳也是步步的朋友嗎？ 初次見面，我妹妹平常受妳照顧了。
遙：……雫！ 剛才的聲音是……咦？鳳同學？
笑夢：啊，是小遙！ 小遙也變成巫女了～♪
寧寧：咦……妳說的遙是桐谷遙嗎？ 雖然很像，但她不可能在這種地方當巫女……
遙：鳳同學，我問妳， 剛才好像有人發出很大的叫聲，妳有頭緒嗎？ 我在想可能是有人出了意外……
笑夢：那是司的高分貝叫聲，所以不要緊的！
司：什麼叫高分貝啊！ 至少給我說個數值！
遙：啊……既然沒事那就好了。 鳳同學，謝謝妳告訴我。
遙：這邊這幾位該不會…… 是鳳同學之前提過的奇幻舞台的成員們吧？
笑夢：嗯！ 我們大家正一起努力讓觀眾露出笑容喔♪
遙：呵呵，這樣啊。
遙：啊～不好意思，現在才自我介紹。 我是跟鳳同學讀同一所學校的桐谷遙。 各位新年快樂。
寧寧：果、果然……！
雫：……哎呀？ 那邊的兩位是……
類：我們春天時有在山上見過面吧， 別來無恙啊。
雫：啊，你們是草薙同學和神代同學對吧？ 當時真是謝謝你們！
司：嗯，怎麼了？ 妳認識他們兩人嗎？
雫：對呀！之前我去野餐結果迷路時， 就是他們兩位伸出援手的。
司：……啊啊！這麼說來， 他們有在奇幻舞台提過類似的事呢！
笑夢：所以說所以說，兩位是司的朋友的朋友對吧！ 真是好巧喔～♪
寧寧：與其說是朋友，比較像是偶然認識呢。 雖然我沒想過會認識偶像日野森雫就是了……
遙：原來是這樣…… 謝謝你們幫了雫一把。
寧寧：啊，那個，就是……我並沒有做什麼……
類：呵呵，緣分在不可思議的地方連結起來了呢。 ……嗯？
小孩：嗚哇～！
笑夢：啊，有小孩子在那邊哭！ 好像是在樓梯跌倒了！
遙：不好了……！ 必須馬上過去才行──
類：嗯…… 這件事可以交給我們來處理嗎？
遙：咦……？
類：初一就有小朋友在哭。 既然如此，該輪到我們出馬了吧！
司：原來如此……的確有道理！ 幸好他好像沒有受傷， 這時候就由我們來讓那孩子露出笑容吧！
笑夢：哦哦～！
寧寧：咦，啊，等等～！ 不好意思，日野森學姐……跟桐、桐谷同學？ 我們先失陪了！
雫：哎呀哎呀……呵呵。 司有一群非常棒的朋友呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：神社院內）
小孩：嗚哇～！
母親：乖喔乖喔，你很痛吧……乖喔乖喔。 怎麼辦，一直哭個不停呢……
舞獅機器人：嘎唔嘎唔！
小孩：哇！？ 這、這是什麼……！
母親：舞、舞獅……？
笑夢：「很～久很久以前， 在某座神社裡，住著一隻舞獅機器人！」
前來參拜的客人們：嗯？怎麼了怎麼了？ 舞獅機器人？
前來參拜的客人們：有什麼表演節目要開始了嗎？
笑夢：「雖然舞獅機器人非～常喜歡小孩子， 想讓他們露出笑容，但是因為它外表很可怕， 所以只要它一靠近，小孩子就會跑走。」
寧寧：「聽說那隻舞獅， 會把小孩子從頭開始吃掉喔！」
類：「哇！大家快逃啊──！」
舞獅機器人：嘎唔……
笑夢：「可是！神明在看到這種情形後， 對舞獅機器人說話了！」
司：「哈哈哈！不用如此悲傷！ 我就把力量賜給希望大家露出笑容的你吧！」
舞獅機器人：嘎唔？
司：「來，這就是神的力量！你就收下吧！」
舞獅機器人：嘎唔～！！
類：好，展現新機關給大家看吧！ 首先是──配合新年的氣氛，把年糕發給大家吧！
小孩：啊，是年糕！ 媽媽，舞獅送年糕給我了喔～！
笑夢：啊！那孩子笑了！ 好耶～！！
類：呵呵，舞獅機器人beta的力量可不只如此。 加碼在頭上放風箏──
寧寧：呵呵，太好了。 ……不過鬧太大會被神社人員罵，要適可而止喔！
遙：竟然在這裡演起了戲劇……
遙：不過，這麼說來…… 我之前好像聽到了有人許願「希望能讓大家露出笑容」。
遙：那個願望──肯定是鳳同學他們許的吧。
（黑屏转场）
