45-2 巫女的幫手？

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【12月30日】

【舞台的「世界」】

愛莉：所以我們要在今天決定， 1月2日的新年直播企劃內容！
鏡音鈴：好～！
實乃理：一起加油吧～！ 我想了很多題材來喔！
KAITO：我記得妳們之前，曾為新年直播做過練習吧。 這是我聽小未來他們說的。
初音未來（MMJ）：嗯，為了練習直播， 大家還一起玩了歌牌和笑福面喔！
巡音流歌：我聽小鈴說小雫的笑福面超有趣的， 真想見識一下呢。
雫：哎呀，真的嗎？ 那我就再挑戰一次吧。
MEIKO：我聽說跟小實她們的歌牌比賽， 也爭奪得非常激烈呢♪
遙：哦，妳是說分成實乃理、未來 和愛莉、鈴兩隊的比賽吧？
實乃理：啊哈哈…… 因為幾乎都是小莉和小未來搶到， 所以我什麼都沒做就是了……
鏡音連：是喔，妳們做了很多感覺很有趣的事啊。 這次要做什麼呢？
實乃理：我有點子！ 我認為非搗年糕莫屬了～！
鏡音鈴：年糕！？ 哇，好像很好玩～♪
KAITO：啊，可是…… 要搗年糕就必須準備杵跟臼才行。 要備齊或許會有點辛苦。
愛莉：是啊，而且最重要的是地點。
愛莉：雖然雫家裡的庭院很大應該沒問題， 但感覺地點有可能會被找出來…… 所以我們找別的題材吧。
實乃理：咦咦咦～！年糕～！
遙：那麼……來場新年揮毫如何？ 這樣的話就算在我房間也可以。
雫：有道理呢，大家帶書法用具去就能做了吧。 我也認為這主意不錯。
初音未來（MMJ）：對了！ 把寫好的毛筆字送給粉絲們如何？
實乃理：啊，這個點子很棒！ 能收到大家的親筆揮毫實在太令人感激了……！
愛莉：喂，可別忘了妳也是負責送的人之一喔！
實乃理：啊！對、對耶！
遙：啊哈哈…… 不過我還真沒想到可以把新年揮毫送出去呢。 不愧是未來，真懂粉絲的心情呢。
初音未來（MMJ）：呵呵，謝謝誇獎！
鏡音鈴：……嗯～可是可是，我還是覺得歌牌比較好！ 之前那次我也玩得非常開心！
鏡音鈴：對了，現在就一起來玩吧！？
鏡音連：鈴，現在正在開企劃會議好嗎？
遙：呵呵…… 不過也是呢，歌牌比賽確實很熱烈， 感覺觀眾們看了也會很開心。
雫：就是說呀！ 真想讓大家看看歌牌高手小莉♪
實乃理：就當作彩排來玩一次看看吧！
愛莉：說得也是，那麼就由我來唱牌囉！
鏡音鈴：真的嗎？太好了～！！ 謝謝妳們！！
愛莉：那麼在分隊上就把有經驗的人分到不同隊…… 未來、實乃理、連、KAITO隊，對上鈴、遙、流歌、MEIKO隊， 這樣如何？因為人數是奇數，雫就在旁邊觀摩。
雫：嗯，沒關係喔。
鏡音鈴：哼、哼、哼，這樣我就不會輸了，連！ 何況我之前也有玩過！
鏡音連：我覺得鈴每次像這樣放完話後， 好像都幾乎沒贏過……
KAITO：歌牌啊， 因為是第一次玩所以我很期待呢。
巡音流歌：我對這種遊戲很在行喔。 小MEIKO，一起加油吧！
MEIKO：嗯！偶像講求的是爆發力！ 我可不會在反應能力上輸人！
實乃理：沒、沒想到小遙竟然在敵隊……！
遙：呵呵。實乃理，我們全力以赴吧！
雫：大家要加油喔～
初音未來（MMJ）：小莉，牌都準備好囉！
愛莉：謝謝妳！那麼要開始囉～！！
愛莉：「秋收稻岸宿──」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000036/bg_s000036.png）
初音未來（MMJ）：這張！！
實乃理：咦咦咦！？ 已經找到了！？
鏡音連：好厲害喔……！ 我完全看不到小未來的動作！
初音未來（MMJ）：呵呵，因為這碰巧是我記得的牌。 但是下一張我也絕對會搶到喔♪
遙：這樣啊…… 那我也要拿出真本事才行了。
鏡音鈴：這、這樣我絕對搶不到啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【除夕】

【神社院內】

遙：呼、呼、呼、呼……
遙：……呼。 今天早上跑步花的時間也挺短的。
遙：（經過昨天的討論， 新年直播的企劃也想好了， 回去以後就在家悠哉度過吧。）
遙：（剩下的就是回顧今年， 然後訂定明年的目標──）
遙：……嗯？ 有人蹲在那裡……
榎本：唔…………
遙：榎本小姐！？
遙：妳沒事吧？ 啊……臉色好蒼白……！
遙：我馬上去社務所叫人過來， 請妳在這裡稍等！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社拜殿】

神主：真的非常感謝妳的幫忙。
遙：不會。 請問……榎本小姐沒事吧？
神主：她沒事，似乎是發燒了…… 所以我今天就請她直接回去了。
遙：發燒……原來是這樣啊。
巫女A：……榎本小姐真的病倒了嗎？
巫女B：怎麼辦，今年已經比往年更缺人手了， 如果榎本小姐不在──
神主：安靜。 現在還有客人在場。
巫女A：啊，失禮了……！
遙：……你們人手不足嗎？
神主：是啊。雖然每年都這樣，但今年特別缺人…… 我們有為除夕夜請了幾位助勤──打工人員， 但如果榎本小姐不在，可能還是有點吃緊。
神主：雖說如此，我們也沒辦法現在才去找人手， 所以只能想辦法度過這個難關了。
遙：啊……
遙：（榎本小姐她明明那麼期待歲末年初的工作。 而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
榎本：但是因為能看到形形色色的人來向神明許願， 我還挺喜歡這個時期的。
榎本：讓人感覺就像是在從背後推動那些， 正努力朝著光明未來前進的人們。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：…………那個。
遙：若是各位願意，能讓我提供協助嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：舞台的「世界」）
實乃理：──咦咦！？ 妳不能去新年參拜了！？
遙：……嗯。我認識的一位巫女身體不適…… 而且神主等人好像也正為了人手不足煩惱， 所以我打算代替那位巫女去幫忙。
遙：所以我想元旦應該沒辦法一起去新年參拜了。 真的很抱歉。
實乃理：完、完全沒關係喔！ 我本來就只是覺得大家能一起去就好了。 如果妳有空，我們隔天再去吧！
雫：我們也沒關係喔。 妳不用在意，儘管去吧。
遙：謝謝大家的體諒。
愛莉：話又說回來，妳還真有義氣耶。 竟然因為平常受到關照， 就自願幫神社的巫女代班。
遙：啊，嗯。 其實……那位巫女， 以前曾經從背後推了我一把。
遙：在我迷惘時，她向我搭話並鼓勵了我…… 所以我希望能回報她那時的恩情。
雫：小遙……
實乃理：……！
實乃理：──那麼小遙！ 我也來幫忙！
遙：咦？
實乃理：他們在煩惱人手太少對吧？那我也來幫忙！ 既然那個人曾是小遙的心靈支柱， 那我也想回報她的恩情！
遙：可是實乃理，妳們家應該也有自己的安排， 而且高中生又不能上夜班， 所以我真的只是純粹去幫忙……
實乃理：沒問題的！ 反正我家的人都會在跨年前睡著！
遙：重、重點好像也不是那個……
雫：……那我也一起幫忙吧？
遙：咦，連雫也……？
雫：因為步步好像要在小歌家開睡衣派對， 而且我也從以前就很好奇巫女的工作內容嘛。 所以說，可以讓我幫忙嗎？
遙：雫……
愛莉：是啊。 如果能幫到那位巫女和神社， 那我們去幫忙會比較好吧？
愛莉：而且在工作告一段落之後，我們就能一起新年參拜啦。 這可說是一石二鳥！
遙：大家……
遙：──謝謝妳們！
（黑屏转场）
