45-4 各自的新年參拜

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：我我我我～！！ 我想跟大家一起去新年參拜～！！
司：嗚哇！妳突然沒頭沒腦地在說什麼啊！？
笑夢：那個呀，前一陣子我跟小穗聊了一下， 她說新年時有和大家一起去新年參拜耶！ 所以我們也去吧～♪
初音未來（WxS）：新年參拜……！ 是會噹啷噹啷～♪嘎啦嘎啦～♪的那個對吧！？ 好像很好玩～☆
寧寧：噹啷噹啷……？
類：我想大概是參拜的鈴聲， 還有搖籤筒時的聲音吧。
KAITO：這麼說來， 之前好像因為一直在這裡討論表演， 所以沒能去新年參拜呢。
巡音流歌：哎呀，是這樣嗎～？ 那你們今年不如就去一趟吧～
鏡音鈴：鈴也想去～♪ 因為求籤好像很好玩！
鏡音連：我也是！ ……咦？為什麼是「你們」？ 難道流歌不去嗎？
巡音流歌：因為新年是一年中最能放鬆的日子～ 我想什麼都不做悠哉度過～
MEIKO：這樣獨自決定要睡覺過新年也太可惜了！ 流歌也一起去吧！
巡音流歌：……呼。
MEIKO：啊，喂！別睡啦～！
類：我是有時間可以去新年參拜， 但是大家方便嗎？
司：這個嘛…… 咲希說過她要去一歌家過夜， 所以今年應該也是傍晚才會全家去參拜……
司：如果是約中午，我就能去囉！
笑夢：好耶～！！ 小寧寧呢！？
初音未來（WxS）：小寧寧呢！？
寧寧：有空是有空， 可是元旦的神社人會很多，我實在不太……
寧寧：唔………… ……知道了啦，我去總行了吧！
笑夢：好耶～～～！！ 謝謝妳！！
初音未來（WxS）：耶～～～！！ 可以大家一起新年參拜表演了！！
寧寧：什麼？ 新年參拜表演又是……
類：嗯……難得所有人一起去新年參拜， 確實有必要想個適當的演出呢……
KAITO：在新年參拜演出……？
司：喂！可別又把奇怪的東西帶過來喔！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

奏：──來， 我把年菜口味的卡茲脆洋芋片帶來囉。
瑞希：奏，謝謝妳！ 那就先倒在那邊的盤子裡吧～♪
真冬：這罐果汁已經可以倒進杯子了嗎？
繪名：嗯，麻煩妳了。 啊，為了避免被踢倒，妳能集中放在正中間嗎？
真冬：知道了。
巡音流歌：呵呵，看來會是場很棒的派對呢。
初音未來（N25）：嗯。
鏡音鈴：……這是在做什麼呀？
巡音流歌：哎呀，鈴，我還想說妳跑哪去了。 現在大家正在做派對的準備喔。
鏡音鈴：派對？
瑞希：沒錯！要辦跨年倒數派對喔！ 因為之前舉辦時玩得非常開心， 所以我想說今年也來辦♪
繪名：妳嘴上這麼說， 其實是今年也沒抽到動漫歌曲跨年LIVE的門票， 所以閒閒沒事做吧？
瑞希：才、才不是呢～！ 繪名嘴巴很壞耶～
瑞希：啊，難得的機會， 今年除了倒數，也來嘗試其他有年味的事如何？
奏：有「年味」的事……？
巡音流歌：像是吃年糕或是去新年參拜之類的嗎？
繪名：啊，說到新年參拜， 剛才愛莉好像有傳訊息給我， 說她們會一起在附近神社當巫女……
瑞希：咦咦，她們一起！？ 也就是說……可以看到身穿巫女服的偶像團體！？ 咦！？太讚了吧！？
初音未來（N25）：……真冬，為什麼瑞希看起來這麼高興呀？
真冬：應該是因為她喜歡偶像和巫女吧？
瑞希：MORE MORE JUMP！全員穿巫女服……！ 這怎麼能不去看啊！！大家一起去吧！！
繪名：不是吧，沒必要大家一起去吧。 雖然我是有打算去看看愛莉的情況啦……
瑞希：嗯…… 奏、真冬，妳們呢？
瑞希：雖然我剛剛是帶著 「想去看作為巫女的偶像們！」的心情說的， 但我是真的想和大家一起去新年參拜喔！
奏：……因為很冷，我不太想外出……
繪名：啊，天氣冷應該不成問題吧？ 因為天氣預報說氣溫會比平常來得高。
奏：咦？真的嗎？
繪名：嗯，預報說因為今年冬天比往年暖和， 如果太陽有露臉，元旦起那三天會類似春天， 所以我也正打算要去呢。
奏：這樣啊…… 好吧，既然如此……
瑞希：太棒了～！！ 那真冬呢……果然沒辦法嗎？
真冬：我中午預計要跟家人一起度過──
真冬：……但是每年傍晚都會有空檔， 我再問問看那個時間能不能去。
瑞希：……！！ 真冬，謝謝妳～！！
奏：……呵呵。
（黑屏转场）
MEIKO：（我還想說大家聚在一起是在做什麼──）
MEIKO：（不過……氣氛還算不錯吧。）
（黑屏转场）
