45-9 希望能成真

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來）

【下午五點】

【神社拜殿】

實乃理：呼～筋疲力盡了～
雫：就是說呀。 除了休息時間都要一直站著，比想像中還要累呢。
愛莉：妳們在說什麼啊。 我們明天還有新年直播，可由不得妳們喊累喔！
遙：呵呵，愛莉的體力還真好呢。
實乃理：……啊！直播時要不要也穿著巫女服呢！？ 我想大家絕對會很高興喔！
愛莉：神社不管怎樣都不會借服裝給我們直播吧…… 哦？
瑞希：哇～！大家真的都變成巫女了～！ 超級可愛的～！
繪名：等等，妳第一句話竟然是說那個？ 這時候應該要說新年快樂吧。
愛莉：繪名！瑞希！
實乃理：哇～！新年快樂！
雫：朝比奈同學也是，新年快樂！ 今年也請多指教囉！
真冬：日野森同學，新年快樂。 雖然我有從繪名那邊聽說了， 但妳們還真的在幫忙做巫女的工作呢。
雫：是啊，因為發生了很多事， 所以最後大家都來幫忙了。
真冬：原來是這樣，真辛苦呢。
奏：唔……好、好冷……！
愛莉：哎呀，妳還好嗎？ 雖然氣象預報說過今年的新年很暖和， 但是太陽下山後還是會冷呢……
遙：對了，大家要不要喝點甜酒？ 身體會變暖和喔。
瑞希：不錯耶！ 那我就不客氣囉♪
（黑屏转场）
雫：來，請用。
奏：謝……謝謝。 ……好暖和……
瑞希：唔～！竟然能讓偶像幫我倒甜酒！ 這喝了簡直暖人肺腑啊！
繪名：別說那種像大叔會說的話啦……
真冬：身體變得好暖和喔。 謝謝妳，日野森同學。
雫：呵呵，不客氣！
瑞希：好～既然身體暖起來了， 我們就把來神社能做的事全做一遍吧！
奏：能做的事是指……？
瑞希：首先當然就是求籤吧！
真冬：這種時候，一般都先從參拜開始不是嗎？
瑞希：好啦好啦～別那麼死腦筋！ 重要的是虔誠的心！
愛莉：妳還真是個跟著情緒走的人呢～ 不過，從想去的地方開始也沒什麼不好吧。
奏：……是啊。 反正好像也不是非得要照著順序走。
繪名：嗯，說得也是，已經看過愛莉的情況了， 我們就速速求籤、參拜， 然後去平價餐廳消磨時間吧。
遙：那我帶妳們到求籤處，請跟我來。
（黑屏转场）
瑞希：哦，好耶～！是大吉～♪
繪名：為什麼是凶啊……
瑞希：哇，我還是第一次看到凶～！ 要跟妳交換嗎？
繪名：我不需要妳的同情！
實乃理：我看看，小奏是……99號！
奏：謝謝妳…… 啊……
奏：我可以再抽一次嗎？
實乃理：咦？當然可以囉！ 是要抽誰的份呢？
奏：……嗯，與其說是誰的…… 應該說，是那邊所有人的份。
實乃理：──好的！ 是一號！請收下！
真冬：所以奏抽到了什麼？
奏：……我抽到了末吉。 真冬呢？
真冬：我也是末吉。 因為號碼相同，內容好像也一樣呢。
奏：嗯。 啊……
奏：上面寫了「願望──只要努力，就可實現」。
真冬：………… 只要努力，就可實現……
奏：今年我也會加油的，真冬。
真冬：……嗯。
瑞希：喂～！ 因為沒有要參拜的客人，好像馬上就能參拜囉～！
奏：啊，嗯， 我們現在就過去。
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：（……天色已經完全暗下來了， 這次幫忙也馬上就要結束了。）
遙：（或許宵崎學姐她們， 就是我能見證的最後一組參拜客了。）
瑞希：大家都投香油錢了嗎？ 準備好了我就要搖鈴囉～
奏：……嗯，可以開始了。
瑞希：那我要搖了！
繪名：（希望我今年也能畫出自己能認同的畫。 還有──）
繪名：（……不對，瑞希的事不該仰賴神明， 要由我自己想辦法才行。 因為我已經決定好要等她了。）
瑞希：（……今年也能跟大家一起迎接新年，真是太好了。）
瑞希：（拜託了──請讓這段時間永遠持續……）
真冬：（──希望我能找到自己。）
奏：…………
奏：（希望我能作出──拯救大家的曲子。）
初音未來（N25）：「…………」
初音未來（N25）：（雖然我跑來偷看了……）
初音未來（N25）：（但是大家好像都很認真在許願。）
初音未來（N25）：「…………我也來許個願吧。」
初音未來（N25）：（希望大家的願望都能實現──）
遙：……奇怪？
遙：（剛剛好像看到宵崎學姐的口袋有東西…… 是錯覺嗎？）
愛莉：遙，妳怎麼了？ 為什麼一直看著繪名她們那邊？
遙：啊……沒有，沒什麼。
遙：──我只是在想，大家都好認真在許願呢。
雫：就是說呀。 我想她們一定在許什麼很重要的願望吧。
實乃理：嗯嗯！ 只要是很重要的願望， 許願的時間自然也會變長呢！
遙：……嗯。
遙：雖然不清楚她們在許什麼願──
遙：但是希望大家的願望，全部都能夠實現。
（黑屏转场）

【下午六點】

遙：好了──這樣就結束了。 真的很謝謝大家！
愛莉：結束後再回顧，感覺真是一轉眼就過了呢！ 這次獲得了很棒的經驗！
雫：是啊。奉上甜酒後，大家都會露出笑容， 讓我覺得非常高興！
實乃理：嗯！雖然也有些辛苦的事情， 但還是非常開心呢！
遙：對呀。 而且──能夠看到很多人許願的模樣，真是太好了。
雫：呵呵，就是說呀！ ──啊，那麼我們也在最後一起參拜吧？
愛莉：嗯！畢竟我們都這麼努力了， 我想神明一定也會仔～細地傾聽我們的願望！
遙：呵呵，是啊。
（黑屏转场）
遙：那麼──我要搖鈴囉。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000038/bg_s000038.png）
遙：（希望從今以後， 我也能跟大家一起散播滿滿的希望──）
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：好！我已經許好願望了！
實乃理：嗯！啊，既然難得有機會， 我們就求完籤再回去吧！
雫：啊，那我也想買個護身符。 不知道有沒有保佑直播順利的護身符呢？
愛莉：才沒那種東西！ 什麼是直播順利的護身符啊！
遙：呵呵…… 那麼各位──新年直播也好好加油吧！
實乃理：好～！！
（白屏转场）
