45-7 跟平常一樣的練習日

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【黎明前】

【神社拜殿】

愛莉：呼…… 到了這個時間，人潮果然變少了。
遙：愛莉，辛苦妳了。
遙：我想，去休息的實乃理和雫差不多要回來了， 然後就換我們去休息吧。
愛莉：嗯，雖然貼了暖暖包，但還是好冷。 真想放鬆一下取個暖呢。
？？？：遙～！
遙：咦？ 這個聲音是……
杏：新年快樂，遙！ 哇，巫女服也非常適合妳呢！
心羽：小遙，新年快樂！ 今年也請多指教！
遙：杏、心羽……！ 真沒想到會在這裡遇見妳們！
心羽：我們聽小實說各位在這裡協助巫女的工作， 於是就過來了。
彰人：……原來杏的好朋友， 真的是桐谷遙啊……
冬彌：是啊。 ……有需要這麼意外嗎？
彰人：與其說意外，不如說因為在我的印象中， 桐谷遙就是出現在電視上的人。
愛莉：哦？ 那邊的人該不會是彰人和冬彌吧？
彰人：──嗯？桃井學姐？ 妳在這裡做什麼啊？
愛莉：如你所見，我在當巫女喔，巫女！ 我是跟遙她們── 跟目前組團的成員們，一起來幫忙的喔。
彰人：原來是這樣啊……嗯？ 也就是說…… 花里和桃井學姐在同一個團體……？
愛莉：哦，彰人有見過實乃理呀！ 你說的沒錯，實乃理現在和我們組成了團體， 名叫「MORE MORE JUMP！」喔。
彰人：真的假的……
遙：我記得實乃理要參加粉絲祭典時， 杏的團隊成員們，有教她怎麼唱歌對吧？
杏：嗯！ 彰人和冬彌都教了小實很多喔！
愛莉：原來是這樣， 彰人、冬彌，謝謝你們！
遙：我也要向各位道謝。 實乃理說你們幫了她很大的忙。
彰人：啊啊，別這麼說。 我們沒有做什麼大不了的事。
冬彌：是啊。 反而是我們藉著教人唱歌，重新學到了很多事情。
遙：呵呵，果然不愧是跟杏一起活動的夥伴， 你們都非常熱衷於唱歌呢。
心羽：啊，話說回來……小實呢？
遙：實乃理現在去休息喔。 她應該再過一陣子就會回來了， 所以你們晚點去求籤處找她吧。
心羽：嗯，小遙，謝謝妳！
杏：那我們就四個人一起去參拜吧！
（黑屏转场）
杏：好！馬上就要輪到我們了。 我已經想好要許什麼願了！
冬彌：嗯，因為我們的願望只有一個。 ……嗯？
鏡音連：「我也要參拜！」
鏡音鈴：「我也要～！！」
彰人：喂，你們兩個。 要露臉是無妨，但別太引人注目喔。
鏡音連：「好～！」
初音未來（VBS）：「──那我也來稍微參拜一下好了。」
心羽：啊，小未來！ 妳也要一起參拜呀！
初音未來（VBS）：「呵呵。 畢竟機會難得，就讓我一起許願吧。」
杏：喔，接下來要輪到我們了！ 那麼各位，走吧～！
心羽：（我會為了超越RAD WEEKEND而努力的， 所以──請好好守護我們！）
遙：（……大家都很認真在許願。 是在許關於那場活動的願望嗎？）
遙：……各位，要加油喔！
（黑屏转场）
杏：──這樣一來就能精神抖擻地開始這一年了！ 再來只要見到小實就算是達成任務！
冬彌：在那之前就先在這附近休息吧。 ……嗯？那邊似乎正在發甜酒。
心羽：話說甜酒算是酒類，我們也能喝嗎？
冬彌：可以。 雖然甜酒有分用米麴及用酒粕製作的──
冬彌：但神社用來招待的是米麴製作的甜酒， 這種似乎並不含酒精。
杏：哦～！ 不愧是冬彌，你知道的不少嘛！
冬彌：我只是在書上讀到過而已。
彰人：酒啊…… 這麼說來，MEIKO姐以前曾經推薦我喝威士忌。
杏：咦？MEIKO姐嗎？
KAITO：「MEIKO，妳勸未成年人喝酒了嗎！？」
巡音流歌：「喂喂喂～這是怎麼回事呀？ 身為一個大人，這樣做不好吧～？」
心羽：哇！KAITO、流歌！
MEIKO：「你們兩個不要誤會好嗎？ 我那時候只是在打個比方，並不是真的推薦他喝酒。」
冬彌：所以……彰人你最後是？
彰人：什麼？
冬彌：法律嚴格禁止未成年人飲酒， 所以──
彰人：我才沒喝！ 還有其實那只是烏龍茶啦。
冬彌：這樣啊，那就好。
心羽：呵呵……
心羽：啊……！
實乃理：好～！ 既然休息完了，接下來要繼續努力囉～！！
心羽：小實好像回來了！ 各位，既然小實她在求籤處， 要不要大家一起去抽個運籤呀？
杏：嗯！就這麼辦！
心羽：小實～！
實乃理：啊，小羽！ 妳來啦～！
實乃理：而且還是跟Vivid BAD SQUAD的大家一起來……！
杏：小實，辛苦妳了！ 巫女的服裝看起來很冷，妳還好嗎？
實乃理：嗯！我在肩膀和腰部貼了很多暖暖包， 所以還挺暖和的喔！
實乃理：啊，請求籤吧！ 現在參拜的人潮也比較少，是抽籤的好時機喔！
冬彌：運籤啊…… 既然都來了就抽抽看吧。
彰人：嗯，這算是在小試運氣吧。 我也來抽抽看好了。
實乃理：嗯！ 那就照順序抽吧！
（黑屏转场）
杏：好，大家準備好了嗎？ 說完「預備」就打開喔！
杏：預備……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000037/bg_s000037.png）
杏：太棒了～！是大吉！
心羽：真的嗎？恭喜妳，小杏！ 我是中吉喔！
冬彌：我是吉。
彰人：末吉啊……真是不上不下。
彰人：這麼說來，吉和末吉哪個比較好啊？
冬彌：雖然有各種說法， 但普遍來說都認為吉是比較好的。
實乃理：啊！ 要是結果不太好，可以再抽一次喔！
彰人：會有人為了改變運勢， 特地做到這種地步嗎……？
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：呵呵，仔細閱讀內容也很有趣喔。 像是尋人、官事，還有籤詩之類的──
心羽：啊……上面寫說「應隨心所欲」。
杏：隨心所欲……就是順從自己的想法去做事吧。 呵呵，得到了箴言呢。 超適合心羽的！
彰人：……順從自己的想法啊。 那接下來要去練習嗎？
冬彌：真巧，我也正好在想相同的事。
杏：啊哈哈！這樣的話， 會有種跟一般練習日一樣的感覺呢──
杏：但是這樣比較有我們的風格嘛！
心羽：嗯！
心羽：各位──今年也一起加油吧！
（黑屏转场）
