pjsk.moe: llm; 193-5 ボルテージを上げて

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, KAITO)

冬弥: ——我回来了
心羽: 啊……欢迎回来！
彰人: 比想象中要晚呢。 买了些什么回来？
斯莱德: 那个……甜甜圈还有玛芬蛋糕之类的， 感觉可以当零食吃的东西！
斯莱德: 想着艾玛他们应该也会吃——诶，奇怪？ 孩子们呢？
丽贝卡: 刚才有人来接，已经回去了哦。 刚好和你们错过了呢
斯莱德: 诶，原来是这样啊！
塞德里克: 结果，照顾孩子们的事 几乎全都交给你了啊
杏: 完全没关系啦！ 而且我也和大家打成一片了！
心羽: 呵呵，也是呢。 东云君看起来倒是挺辛苦的……
艾琳娜: 毕竟被小孩子们爬来爬去的， 简直就像个攀爬架一样呢。
彰人: ……可恶……
冬弥: 彰人的核心力量很稳， 所以可能比较好爬吧。
塞德里克: ……是找我们的。 队伍的联系方式收到了一封邮件。
斯莱德: 啊，真的耶！ 是什么呢，感觉好像挺急的——
冬弥: 发生什么事了吗？
塞德里克: 不……
塞德里克: ——是问我们能不能参加活动的邀请。
心羽: 参加活动？
塞德里克: 嗯。好像是有一组人缺席了。 他们似乎正在找能填补空缺的队伍。
艾琳娜: 哎呀，那可真够呛。
彰人: 毕竟根据日程安排， 有名气的队伍可能早就都排满了。
塞德里克: 确实如此。 不过……没想到会被邀请参加这个活动
斯莱德: 嗯……
斯莱德: 联系我们的是——COUNT X的主办方
杏: 诶——
彰人: ……那不就是我们要参加的活动吗
塞德里克: 啊啊。 幸好那天有空，我打算接受邀请
斯莱德: 时机真的太巧了！ 没想到这么快就要交手了
杏: 这样啊……！那么，这就是我们的第一次较量了呢
彰人: 没想到比预想中更早对上了啊
心羽: 嗯！真让人期待啊……！
艾琳娜: 诶——！太狡猾了啦。 我们也想加入～
冬弥: （与Embers的对战……）
冬弥: （原本以为对手会是RUSH BEATS——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
斯莱德: 即便如此……温柔也好，体贴也罢，我都不需要
斯莱德: 我想超越全力以赴歌唱的冬弥他们，夺取世界。 因为我觉得……如果不这样的话，就没有意义了
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ——真期待啊
冬弥: 斯莱德、塞德里克—— 全力以赴地较量吧
冬弥: 这场活动，就由我们拿下了
斯莱德: ——嗯！我们也很期待哦！
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[広場]

彰人: ♪——————！
心羽・杏: 『♪——————！』
初音未来: 大家的表现看起来都很不错呢
初音未来: 听着听着，感觉我这边也要燃起来了呢
KAITO: 毕竟听说在下次活动中， 要和Embers正面交锋呢
KAITO: 虽然以前也很厉害了…… 但现在全员的干劲完全不在一个层级上啊
KAITO: （特别是——）
冬弥: ♪————————————！！
冬弥・彰人: 『♪————！　♪————！』
心羽・杏: 『♪——————！』
KAITO: （……果然，冬弥君在引领着大家）
KAITO: （音准和节奏把控一如既往地精准。
该怎么说呢……）
KAITO: ——感觉非常有活力呢
(Black cut)
彰人: ……今天的练习就到此为止吧
心羽: 唔，哈，哈……
杏: 累、累死我了……！！
初音未来: 大家辛苦了
KAITO: 最后那段，表现得越来越好了哦！
冬弥: 谢谢大家
杏: 总觉得冬弥今天的状态是不是超级好？
彰人: 我也感觉到了。
该说是比平时更有气势吗……
冬弥: ——不，还远远不够
冬弥: 因为我想在和Embers的对战中竭尽全力。
现在还不能满足于此
冬弥: 所以，如果有觉得可以改进的地方，请尽管指出来
杏: 没问题！或者说，我也不能输呢
心羽: 嗯。最后那段，感觉像是青柳君 在带着大家前进呢
彰人: 啊啊。就保持这个势头，一直努力到正式演出吧
初音未来: ——对了。MEIKO说希望大家 回去的时候顺便去一趟咖啡厅
初音未来: 说是要给努力练习的大家提供特制饮品服务
杏: 哇，太好了！快点走吧！
心羽: 嗯！配料选什么好呢
彰人: 我们也走吧
冬弥: 啊啊
KAITO: 啊！冬弥君！
KAITO: 那个——
KAITO: 之后能不能稍微占用你一点时间？
(Black cut)
