pjsk.moe: llm; 193-6 理屈ではなく

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, KAITO)

KAITO: 抱歉，让你一个人留下来……
冬弥: 没关系，我之后正好也没什么安排。
冬弥: 是什么不方便在大家面前说的事情吗？
KAITO: 嗯……
KAITO: ——其实，我有一件事必须向冬弥君道歉。
冬弥: 道歉……？
KAITO: 之前为了看大家的近况，去冬弥君的
手机里找你们玩的时候——
KAITO: 我不小心听到了。
冬弥君和斯雷德君他们三个人说的话。
KAITO: ……真的很抱歉。
KAITO: 我一直想好好向你道歉，
但总找不到机会……
冬弥: ……不。
我想那只是个意外。
冬弥: 只是，对其他人的话——
KAITO: 我当然不会说的！
毕竟冬弥君也已经约好了嘛。
冬弥: 谢谢您
KAITO: 能说出来真是太好了。 因为我一直觉得很过意不去。
KAITO: 连MEIKO和未来她们都觉得我有点不对劲， 一直在怀疑我呢
冬弥: 是这样吗？
KAITO: 嗯。『KAITO，你该不会是偷吃什么东西了吧？』 『虽然不知道是谁的，但你最好还是快点去道歉哦』，她们这么说
冬弥: ……对不起。让您费心了
KAITO: 哈哈，冬弥君不需要道歉啦。 这都是因为我不小心
KAITO: 不过……看到今天的练习，我就放心了
冬弥: 诶？
KAITO: 我之前还在想，要是冬弥君因为那件事而烦恼的话该怎么办—— 稍微有点担心呢
KAITO: 我在想，既然这件事要对大家保密， 你是不是也没法找人商量
KAITO: 不过，你看起来完全没有在烦恼，反而状态非常好的样子
冬弥: ……是的
冬弥: 我很期待能比预定计划更早地与Embers对决
冬弥: 以前听过他们的歌，真的非常热血…… 所以我一直很想和他们对战
冬弥: 而且……
KAITO: 而且？
冬弥: 虽说是偶然，但对于得知了他们情况的我—— 斯雷德他们，还是非常真诚地面对面和我谈了谈
冬弥: 作为对手，他们只是纯粹地想要在歌声上一决胜负
冬弥: 被他们信任，认为我是值得一战的对手…… 这比什么都让我感到高兴
KAITO: 冬弥君……
冬弥: 为了回应那份信任，我也想要全力以赴地去挑战
冬弥: 现在我只想尽可能快点在活动中放声歌唱，已经等不及了
KAITO: ——呵呵，这样啊！很有冬弥君的风格呢
冬弥: 我的风格？
KAITO: 嗯。温柔——而且率真的地方
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000536/bg_s000536.webp
KAITO: 不过，虽然我明白你很期待， 但可不能努力过头了哦？
KAITO: 在还不习惯的美国参加活动， 还要练习……绝对会积累不少疲劳的
冬弥: 好的，我会注意那一点的
KAITO: 嗯，没问题！
(White cut)
(Background change)
KAITO: ……那么，抱歉耽误你时间了！ 我们去大家那里吧
冬弥: 也是呢——……唔
冬弥: （……怎么了？）
冬弥: （刚才，一瞬间脚下……）
KAITO: ……冬弥君？
冬弥: 没关系的。 只是刚才，踉跄了一下……
KAITO: 那可不能说是没关系啊！？ 刚才也说过了，绝对不能勉强自己哦？
冬弥: 好的……。 感觉身体有点沉，今天我会早点休息的
冬弥: （……是稍微，有点用力过猛了吗）
冬弥: （必须在活动开始前养好身体。 为了能全力以赴——）
(Black cut)
(Background change)

[COUNT X　当日]

[ホテル　ロビー]

彰人: ——杏和心羽，好像还没来啊
冬弥: 离接送的车到达……还有20分钟左右吧。 再稍微等一下吧
彰人: 也是。还没到需要着急的时候
彰人: 话说回来，终于要和那些家伙对战了啊。 到今天为止感觉过得真快啊
冬弥: 啊啊，终于——……唔
彰人: 冬弥？
冬弥: ……啊，不。 只是觉得这一天终于到来了
冬弥: 真的……很期待啊
彰人: 虽然我就觉得有点不对劲……
彰人: ——冬弥。你身体不舒服吧
冬弥: …………唔
冬弥: （我明明已经打算尽可能表现得和往常一样了……）
冬弥: ……喉咙的状态没问题
冬弥: 只是从昨晚开始头就晕乎乎的…………恐怕是发烧了
彰人: 是感冒之类的吗？
冬弥: 不——为了保险起见我去医院看过了， 说是并非传染病
冬弥: 恐怕只是单纯的疲劳
冬弥: 小时候……也曾因为练习钢琴积累了太多疲劳， 像这样发过烧
冬弥: ……对不起。明明已经是活动当天了
彰人: 笨蛋。你知道我并不是想让你道歉吧
冬弥: …………
彰人: 但是……你真的没问题吗
冬弥: 按理说……我知道我应该不要勉强，好好休息才对
冬弥: 我也明白以现在的状态， 恐怕无法发挥出平时的水准
彰人: 既然你都明白到这个份上了——
冬弥: 就算明白，我也还是想唱
冬弥: ……我一直都很期待能和Embers对决
冬弥: 如果是彰人的话，能眼睁睁看着这个机会溜走吗？
冬弥: 我——绝对会后悔的
彰人: 冬弥……
冬弥: 我不会给队伍添麻烦的。 我会竭尽现在的全力去唱
冬弥: 所以——拜托了
冬弥: 也让我一起，唱下去吧
彰人: …………
彰人: …………哈啊。知道了，随你便吧
冬弥: 彰人……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000538/bg_s000538.webp
彰人: 虽然看起来一点都不像没事的样子，但既然你都坚持到这份上了。
想必是有什么绝对不能退让的理由吧
冬弥: ……唔，抱歉……
彰人: 都说了别道歉了
彰人: 不过——要是我觉得你撑不下去了，到时候我一定会阻止你的
(White cut)
(Background change)
冬弥: ……我知道了。
我保证，到时候一定会听你的
冬弥: 谢谢你，彰人
彰人: 嗯
彰人: ——我去前台拿点冷敷的东西过来。
杏她们那边我会去说明的，
在正式演出之前，你就尽可能保存体力吧
冬弥: ……好
(Black cut)
