在慶介等人的提議下，決定讓司他們參演鳳凰舞台30週年的紀念公演。令人驚訝的是，劇目竟然是司所憧憬的那位明星曾演出過的作品。為了飾演同一個角色，司挑戰了這次徵選，但是──！？

88-1 出發！鳳凰舞台

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：──嗯。
司：柔軟操還有發聲練習，通通都做完了。
司：身體狀況也好到不能再好。 然後──
司：右邊沒問題！ 左邊沒問題！ 正面沒問題！！
司：12000%天馬司！ 目標鳳凰舞台，準備出征啦──！！
笑夢：哦哦～～！！叭叭叭～！！叭叭叭～！！
寧寧：……是時候該買個耳塞了。
類：呵呵，他們今天比平時還要興奮呢。
司：那是當然！畢竟今天──
司：我們要參加鳳凰舞台聯合公演的事前會議啊！！
司：難得對方給我們成長的機會！ 我一定要把這場公演轉化為自己的養分！
司：（不過，真沒想到……竟然能獲得這樣的機會。）
（白屏转场）

（回忆切入）

司：奇幻舞台和鳳凰舞台一起舉辦聯合公演……！？
寧寧：怎、怎麼這麼突然……？
晶介：──前陣子我們就決定了， 要在鳳凰舞台舉行「30週年紀念公演」。
晶介：我們評估要是你們也一起登台表演，將更能創造話題。
晶介：再加上那場夜間表演和宣傳公演的關係， 你們已經被當成我們樂園代表性的表演團體了。
司：原來如此…… 總之就是要靠我們的力量讓公演氣氛更熱烈吧！
類：不過，竟然要辦30週年紀念公演了…… 鳳凰舞台還真是歷史悠久啊。
慶介：沒錯，鳳凰舞台設立於樂園落成不久後── 正好就是在我出生的那段時期。
寧寧：哦……有這麼久啊。
晶介：──這場聯合公演，我覺得對你們來說不是件壞事。
晶介：畢竟鳳凰舞台實力堅強， 也備受其他主題樂園跟表演舞台尊敬。 成就感保證值得期待。
晶介：想必──你們在戲劇表演方面能滿載而歸。
司：……！
司：（這說不定是因為……）
（白屏转场）
（背景切换）
司：所以──就算不是宣傳公演的形式也沒關係， 能不能請你們今後也安排一些， 讓我們能站上各種舞台的機會呢？
（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）
司：（是因為……我那時去商量能不能站上其他舞台嗎？）
類：……確實，鳳凰舞台的所有演員水準都很高。
寧寧：嗯……設計夜間表演的時候，我們也受了他們很多幫助呢。 他們甚至連其他演員的指導都包辦了。
類：還有──青龍院的存在至關重要。
慶介：實際上，在演技及表演能力方面， 青龍院可說是鳳凰奇幻樂園內首屈一指的人物吧。
慶介：以前她曾經被弧光樂園挖角過， 似乎還認識當紅的玄武旭，經常跟他談論演戲呢。
司：什、什麼！？
笑夢：小櫻子跟旭先生也是朋友嗎！？
晶介：是啊，他們好像小時候有同台演出過，因此就認識了吧。
司：唔唔……這就是「傑出的演員會互相吸引」嗎……！？
慶介：──當然，優秀的不只是青龍院。
慶介：鳳凰舞台歷史悠久，至今積累了各式各樣的練習訣竅， 演員們也都積極好學，與他們一同舉行公演， 我想肯定能帶來正面的刺激。
司：……這麼說也是。
司：（鳳凰舞台以青龍院為首，旗下演員的演技都相當純熟。 論起演技可以說是恰如其分、穩如泰山吧……）
司：（只要我學會那樣的演技，說不定就能再更上一層樓。）
司：（既然如此──就沒理由不接受這個提議！！）
司：……笑夢、寧寧、類。 對於這個提議，我想──
類：呵呵，司，你不用多說了。
笑夢：嗯！我也超級贊成！！
寧寧：……我也想試試看。
司：你們……！
司：所以呢，我們的回答是Yes！ Wonderlands×Showtime會參加鳳凰舞台的30週年紀念公演！
慶介：……這樣啊。 那麼，我會通知鳳凰舞台的。
晶介：對他們而言，這場公演也很重要。 你們可別扯後腿喔。
司：這還用說嗎！ 既然要登台，我們一定會交出精彩的表演！
慶介：真可靠，那麼──就麻煩你們了。
司、笑夢、寧寧、類：「好的！」
司：啊……！ 還有一件事，那個──
司：──非常感謝！！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（……我一直認為，如果想要成為一個更好的演員， 就得跟外界有更多交流──）
司：（但如今宣傳公演也結束了。 本來以為自己身為鳳凰奇幻樂園的演員， 能做的頂多只有參加個工作坊。）
司：（沒想到竟然能獲得這樣的提案。 ……真的不知道該怎麼感謝慶介先生他們才好。）
司：（就像扮演托爾佩，還有跟旭先生他們一起表演時那樣── 為了更上一層樓，就放膽去挑戰吧！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰舞台】

晶介：──從今天開始就要併團練習了啊。 他們應該稍後就會過來。
慶介：青龍院，感謝妳這次願意配合。
櫻子：──用不著道謝。
櫻子：我只不過是判斷， 讓他們參加能讓我們的公演更加完美而已。
櫻子：就算兩位拜託我，要是推薦的人選不怎麼樣，我早就拒絕了。
晶介：受不了，妳還是一點也沒變。
櫻子：……我不會說其中沒有挾帶任何私情。
櫻子：畢竟他們盡全力守護了我深愛的鳳凰奇幻樂園。
櫻子：所以我也想協助他們。
櫻子：──就跟兩位一樣。
慶介：……這樣啊。
工作人員：那個……不好意思打斷你們。 現在方便打擾一下嗎？
櫻子：哎呀，有什麼事嗎？
工作人員：關於採購新的大型道具，有些事想稍微討論一下……
櫻子：這樣啊……
櫻子：不好意思，我能先離開了嗎？
慶介：去吧。 請妳務必讓30週年紀念公演完美呈現。
櫻子：那當然。
櫻子：我──青龍院櫻子，一定會打造出最棒的表演！
慶介：……她真的很可靠呢。
晶介：是啊，不僅年紀輕輕就成為鳳凰舞台的台柱──
晶介：連我們在想什麼，似乎都大致心裡有譜了。
慶介：……是啊。
慶介：總之，藉由讓他們參加紀念公演， 我們暫且爭取到了一些時間。
慶介：不過……也不能一直像這樣繼續下去。
晶介：…………
慶介：晶介，你今晚有空嗎？
晶介：啊……雖然有安排了，但我會擠出時間。 畢竟一方面為了樂園，希望他們能在這裡待久一點……
晶介：──同時也想替他們的將來做打算。
慶介：……說得沒錯。
（黑屏转场）
