88-5 試煉

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

寧寧：（……司分配到了里奧與鳳凰的對話橋段。）
寧寧：（原本一直你追我跑的兩人， 在這個場面漸漸產生了交流……）
司：「──不過，那是什麼樣的感覺？」
櫻子：「……什麼感覺？」
司：「我是指活過這麼漫長的時光是什麼樣的感覺。 這樣不會寂寞嗎？家人或朋友都會先妳而去，對吧？」
櫻子：「我沒什麼感覺。」
櫻子：「這種事情，我……已經習慣了。」
司：「……！那不就表示妳還是會寂寞──」
櫻子：「真是的，你怎麼這麼多話啊。 有時間說廢話，不如想辦法追上我更要緊。」
司：「啊……！等等我！！」
寧寧：…………
寧寧：（角色塑造的水準完全不同……）
寧寧：（當然，司的演技也很好。 他演出了小男孩懦弱溫柔的個性。）
寧寧：（可是──）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000173/bg_s000173.png）
櫻子：「──這份感受……是什麼？」
櫻子：「為什麼一跟那孩子說話，我的心臟就像被捏緊般痛苦？」
櫻子：「不過就是個人類， 一個短短幾十年內就會驟然消逝的生物。」
櫻子：「明明就是這樣，但我為什麼，為什麼……為什麼？」
櫻子：「我不知道……這是什麼感情……」
寧寧：（……移不開視線。）
寧寧：（視線被鳳凰──青龍院小姐牢牢抓住。）
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：（我……演得出來嗎？）
寧寧：（是否有一天，我也能演得像她一樣……）
（黑屏转场）
劇場導演：到此為止。 換下一位徵選者。
司：……謝謝。
司：（…………完全不是她的對手。）
司：（遇到她詮釋的鳳凰，我演的里奧簡直……毫無生命力可言。）
劇場導演：……嗯。
劇場導演：要為櫻子找到對手戲人選，果然很難……
（黑屏转场）
劇場導演：那麼，今天就排練到這裡。
所有人：「謝謝指教！」
櫻子：──那我也先走了，明天見。
司：啊……等等！！
笑夢：啊，司！？
（黑屏转场）
（背景切换）
司：──青龍院！！
櫻子：有什麼事嗎？ 我接下來還有個人練習要做。
司：抱歉占用妳的時間，我們可以聊聊嗎？
櫻子：……唉，請你長話短說。
司：──我就直接問了。
司：我該怎麼做，才能達到妳的演技水準？
櫻子：你又問這種難以回答的問題了……
司：我實在很想知道！拜託！
司：妳演的鳳凰，簡直──像是真實存在一樣。 看妳演戲，彷彿能聽見周遭的森林細語或風聲。
司：而我崇拜的一位明星……也有這樣的演技。
櫻子：…………
司：所以──拜託！ 給我一點提示也好！算我求妳了！
櫻子：……好吧，你都這麼說了，我就告訴你。
司：真的嗎！？
櫻子：真的。 但說歸說，其實我也沒做什麼特別的事。
櫻子：我只是會試著把角色塑造到最好罷了。
司：塑造到，最好……？
櫻子：比方說──
櫻子：在塑造角色前，我會先閱讀相關書籍。 這次看的是……這本。
司：這是……《幻想生物的生態》……？
櫻子：這本書從歷史與民俗學的角度， 闡述了自古至今人們對鳳凰的解釋。
櫻子：此外，我也參考過介紹鳥類肢體語言的影片， 研究要怎麼動才會看起來像鳥類。
櫻子：然後……才開始揣摩角色心理， 思考這個永生不死──數度浴火復活的孤高生物的心情。
司：拿到劇本才過了一天，妳就已經做了這麼多功課……？
櫻子：要讓觀眾把眼前的人當成鳥很難── 要想像成幻想中的不死鳥，更是難上加難。
櫻子：為了賦予角色真實性，必須先徹底了解角色， 在腦中架構出明確的形象，然後再設法表現出來。
櫻子：所以在正式演出前，我至少會看五十本書，而且天天看影片。 再來就是有的團員有養鳥， 已經答應讓我到家裡觀察一陣子鳥類的生態。
櫻子：直到能實際演活鳳凰之前──能做的準備我都會做。
司：（原來在那個演技的背後，有這麼嘔心瀝血的鑽研過程……）
司：（……難怪我比不上她。）
司：──謝謝妳，青龍院。
司：我打算立刻就照著做做看，好在腦中塑造出里奧的形象。
櫻子：……我欣賞你積極效法優秀人才的態度。
櫻子：只是，天馬先生，我覺得這種做法可能不適合你。
司：什麼？
櫻子：這只是我的直覺……我覺得你跟我屬於不同類型。
司：類型……？
司：啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：嗯，畢竟演員也分很多類型。
類：例如，讓自己慢慢融入角色的類型、 先分析再模仿角色細節的理論類型…… 也有能與角色融為一體的天才類型，但先略過不談。
類：在我看來，司是屬於演員中最常見的那類， 也就是逐漸讓自己融入角色的類型。
司：讓自己融入角色……？
類：──說是靠感覺的類型可能比較好理解？ 如果要這類型的人做理論性的思考， 多半會讓他們感覺腦袋一片混亂。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……對了，那時類說過這件事。）
司：（聽青龍院這樣說，她應該是屬於分析角色的理論類型。）
司：（而我則是……）
櫻子：你在夜間表演扮演邁爾司時， 看起來不像是用分析法演戲的類型。
櫻子：所以……應該有更適合你的方法才對。 ──你平常都是怎麼塑造角色的？
司：我是──
司：自從演過《彈鋼琴的托爾佩》之後，我會試著讓自己代入角色。
（黑屏转场）
櫻子：──原來如此。
櫻子：看來天馬先生屬於讓自己與角色的心情產生連結， 藉此在自己心中塑造角色的類型。
櫻子：如果是這樣……她教我的那種做法可能更適合你……
司：（她……？）
櫻子：我認識一個跟你屬於相同類型的女生。
櫻子：她用過各種不同的方法，讓角色與自己的心情產生連結。
櫻子：例如親自前往角色身處的環境，或是嘗試角色做過的行為。
司：角色身處的環境……
司：這個我也稍微試過。 我為了貼近貧窮擦鞋工的心情，曾跑到大街上坐在路邊。
櫻子：那你應該了解大致上的方向吧。 只是……
櫻子：如果是她的話──會做到變成專業為止。
司：專業？
櫻子：對。也就是說，她會做到「能靠擦鞋維生」為止。
司：……！！
櫻子：……當然，並不是所有角色都一味模仿就好。
櫻子：為了貼近角色的心情，去思考自己需要什麼並努力培養， 應該就能加強角色的存在感了。
司：……嗯，妳說得對，我完全可以理解。
司：可是……剩下不到一星期了……我做得到嗎？
櫻子：如何運用徵選日之前的時間就看你自己了。 不過──
櫻子：天馬先生，你總是誇下海口說自己是明日之星，對吧？
櫻子：既然如此……最起碼得先當上這座舞台的明星讓我看看。
司：…………！
司：……當然！
司：我一定會追過妳──為這次公演帶來最棒的演出！！
櫻子：……呵呵，有志氣。 那麼，我就拭目以待了。
司：（我雖然把話說得很滿…… 但實際上，時間實在太少了。）
司：（我真的能夠在不到一星期的時間內， 練就出能跟青龍院抗衡的演技嗎──）
？？？：司──！！
寧寧：真是的，不說一聲就跑掉……你是怎麼了？
司：你們……
司：……抱歉。 我剛才是在請青龍院教我如何塑造角色。
寧寧：咦……這麼重要的技術，她都肯教你？
司：是啊。不過正確來說不是青龍院用的方法， 好像是她一個熟人用過的方法……
司：……我擔心用那種方法塑造角色，時間可能會來不及……
笑夢：……司！有沒有什麼我們能幫得上忙的地方！？
笑夢：時間或許不夠多…… 但只要大家一起幫忙，說不定勉強趕得上！
司：笑夢……
類：……老實說， 你想進步到能跟現在的青龍院並駕齊驅，恐怕很難。
類：但──你還是想嘗試，對吧？
司：…………嗯。
寧寧：…………
寧寧：（……司真厲害。）
寧寧：（見識到那麼出色的演技……仍然試著努力追上對方。 不像我，立刻就覺得自己辦不到。）
寧寧：……我也來幫忙。
寧寧：（……我得多學著點才行。 觀摩司還有青龍院小姐的演技， 從中學習──讓自己更進步……！！）
司：──你們……太感謝了！感激不盡！！
（黑屏转场）
