88-4 她的演技

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【鳳凰舞台】

笑夢：早安～！！
司：今天也請大家多多指教！！
演員A：哇，你們總是活力充沛耶～
演員B：今天起要正式排練了，可能會比較累，我們一起加油吧。
寧寧：好、好的。謝謝。
類：（……嗯。 乍看之下氣氛跟昨天一樣……）
類：（不過，很有排練第一天的緊張感。 氣氛還不錯。）
劇場導演：那麼──今天起，開始排練《快樂鳳凰》。
演員們：「是！」
司：好、好的！！
劇場導演：上午是基礎練習， 下午依照各自分配到的角色一起對台詞。
劇場導演：至於演員人選還沒決定的里奧，將由參加徵選者輪流扮演。 請大家做好準備。
劇場導演：每一幕都會換人演，因此或許會有點難對戲， 請大家在過程中要維持專注力。
司：（輪流排練……是吧。 參加徵選者多達五名，所以實際上能演的時間很短。）
司：（劇場導演應該也早在徵選開始之前就在觀察演員了。 我必須把握寶貴時間，讓導演對我扮演的里奧留下深刻印象！）
櫻子：──天馬先生？
司：唔、唔喔！怎麼了！？
櫻子：你可能在煩惱怎麼詮釋角色，但一開始要先做基礎練習。 我們這裡的練習項目是先做伸展，然後是慢跑與重訓。
櫻子：有時也會用小組活動提升團隊合作能力， 但今天會以健身為主。
司：呃，好，知道了！
司：不過，基礎練習的話我沒問題！ 無論是健身或發聲練習，我都做得比別人多！
櫻子：……唉，你根本沒搞懂狀況。
櫻子：昨天不是說過了嗎？ 我們這邊的要求，比你們想像得更嚴格。
司：什麼？妳這話到底是……
演員A：柔軟操做完之後，再跑十分鐘暖身！
司：嗯？十分鐘……？ 只是這樣的話我們也……
櫻子：那麼，我先走一步了。
司：啊……！喂，等等──！
（黑屏转场）
演員A：……好，那麼暖身就做到這裡吧。
類：呼，身體暖得恰到好處。
笑夢：嗯！我還能繼續跑喔～！
司：（嗯…… 如果是這點程度的訓練，感覺能輕鬆跟上……）
演員A：好！那麼再來是──慢跑十公里。 大家都準備好了嗎？
司：……十、十公里！？ 基礎練習就跑這麼遠！？
寧寧：咦……！？這哪是慢跑……根本是馬拉松吧！？
櫻子：哎呀，這點距離要能輕鬆跑完才像話吧。 有的表演可是得從頭到尾跑跳兩小時呢。
櫻子：不過，對你們來說是不是還太難了？
司：……這有什麼！ 我們也是每天都有在鍛鍊體力，沒有懈怠過！
櫻子：呵呵，這樣才對嘛。
櫻子：順便告訴你們， 慢跑完之後還有重訓與發聲練習各一小時。
寧寧：什麼……！？重、重訓做一小時！？
櫻子：是啊，身體是演員的本錢嘛。 無論是舞蹈還是默劇，都要肢體動作夠靈活才能演得好啊。
寧寧：唔……！說得……是沒錯……
笑夢：要大～量運動就對了吧～！！ 好期待喔，對不對，小寧寧！！
類：平常暖身與訓練加起來才兩小時，比起來是比較辛苦…… 但難得的機會，就好好加油吧，寧寧。
寧寧：好、好吧……
演員A：當然，如果搞壞身體就適得其反了，所以撐不下去的話要說喔。 ──大家都準備好了沒？要跑囉！
司：好～！！
類：呵呵，看來這可能會是第一道難關喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（唔……！鳳凰舞台的演員們不愧每天都在做這種練習， 速度完全沒變慢……！）
司：（而事實上也沒錯，想在舞台上維持高度專注力演完整場， 充沛的體力不可或缺……！）
司：（雖然本來就一直有在健身…… 但我要趁這次機會，讓自己更上一層樓──！！）
司：唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～！！
類：司衝得好快啊，但願他別跑到一半撐不下去就好。
笑夢：奇怪，小寧寧不見了……！？
寧寧：呼……呼……呼……呼……
笑夢：啊，她在好～後面的位置！ 小寧寧～！妳還好嗎！？
演員B：啊哈哈，剛開始就要跑十公里真的會很累。 別急，照自己的步調來就好。
寧寧：對……對不起……
笑夢：來，喝點水！ 再一下下就跑完了，加油～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
演員A：──好，維持標準姿勢，深蹲一百下！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：……98、99、100！
寧寧：呼……呼……我做不動了……到極限了……
笑夢：欸嘿嘿♪ 我做到最後都在發抖了，但有全部做完喔～！
演員A：哦，很棒喔！能用正確施加負荷的姿勢做這麼多下深蹲。 那就試試看……照這樣做三組吧！
笑夢：咦！？三組加起來就是……三百次～！？！？
演員A：是啊！先把腰力和腳力鍛鍊起來，是不會吃虧的喔！ 無論是跳舞或特技都用得到！
類：……真不愧是鳳凰舞台。
類：我身兼導演與演員，自己覺得算是有在鍛鍊身體了， 但光是要跟上他們都很吃力。
類：可是──
司：──好，下一組！1！2！3！
類：呵呵，我們的團長都這麼拼了，我們也得加油才行。
（黑屏转场）
劇場導演：現在休息十分鐘，然後開始對台詞。
司：呼……呼……
寧寧：我不行了……真的不行了……
笑夢：嗚嗚嗚……好累喔～
類：是啊……我的膝蓋到現在還在發抖呢。
司：（……光是上午的訓練，就把大家累慘了…… 就連體力超強的笑夢都相當吃不消。）
司：（他們竟然每天都是這樣訓練…… 鳳凰舞台的演員們，果然個個都是強者……）
（黑屏转场）
演員A：好！休息完畢，進入對台詞的部分！ 所有演員到舞台上集合！
司：啊……好的！ 我們走吧！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
劇場導演：──如同今天早上說過的，下午會一起對台詞。 可以加一些動作沒關係， 不過台詞會從頭到尾對完一遍，這點大家要有心理準備。
司：是！
劇場導演：至於扮演里奧的人── 這樣吧，就從左邊依序分配負責的橋段， 輪到自己的時候再出來換手。
劇場導演：前半段與鳳凰初次相遇的場面……小林，這段你來。 然後從第24頁開始，換成──
司：（我是從第50頁── 里奧與鳳凰逐漸加深對彼此了解的橋段開始。）
司：（這個橋段很難……但我可以的。 台詞都背熟了，也已經想好要如何呈現。）
司：（我一定能把它演好──！）
劇場導演：那就從劇本第一頁── 鳳凰還沒遇見里奧時，最初登場的橋段開始吧。
劇場導演：櫻子，妳準備好了嗎？
櫻子：──好了。
司：……！
笑夢：咦？小櫻子，怎麼好像……
寧寧：……嗯，給人的感覺好像有點變了……
類：那個──應該就是已經入戲的狀態吧。
類：都還沒講台詞，就已經感覺得到鳳凰的高貴氣質。
司：………………
司：（青龍院在競賽與夜間表演時，已經展現過精湛演技…… 但這時的她，跟那時簡直判若兩人。）
司：（……我懂了，那是因為當初我只注意到她的唱功。 至於夜間表演那次，青龍院則是專心扮演我們的陪襯……）
司：（如果沒有台詞都能演到這種地步…… 那接下來的演技，究竟會是多麼──）
（黑屏转场）
司：（……這齣劇的開場，也就是鳳凰的登場橋段， 會有許多小鳥配合著活潑歡快的歌曲，談論關於鳳凰的傳聞。）
司：（有的小鳥說「她的美貌絕世無雙」、「好想跟她親近」， 但也有小鳥說她「不可一世」、 「身體火熱燃燒，內心卻冷若冰霜」。）
司：（就在觀眾對鳳凰的期待感達到最高點的時候──）
櫻子：「──真受不了，這座森林每天都吵得像發瘋了一樣。」
司：……！
寧寧：（……不會吧，連嗓音都跟平常不一樣……）
寧寧：（可是……聽起來又很自然。這……）
類：（看來她在角色的塑造上， 換了一套跟平常截然不同的發聲方式。）
類：（雖然優美，但缺少人性。 這種歌唱般的語調，簡直就像──）
櫻子：「想好好睡一覺都不行，真是糟透了。 唉……連枝葉都搖動得令我心煩……」
類：（剛才的手勢……看起來不像是手。 就好像用翅膀掃開枝葉……）
寧寧：（是我眼睛有問題嗎……？ 她明明就是個人……）
櫻子：「可是又不能搬家。 要是換成一般的森林，我光是隨意晃晃就會引起火災了。」
櫻子：「──唯有這座充滿魔力的森林，才能讓我一覺好眠。 還有比這更糟的事嗎？」
司：（…………是鳳凰。）
司：（我明明沒看過真正的鳳凰……她卻說服了我。）
司：（……是因為肢體動作嗎？ 台詞之間穿插的小動作，讓人聯想到鳥類──）
櫻子：「……哎呀？」
櫻子：「那裡有個陌生的生物。 小小一隻，弱不禁風……而且怎麼這麼髒？」
櫻子：「那是人類吧。而且還是個孩子。」
櫻子：「我──最討厭這種生物了。」
希望飾演里奧的演員A：「……呼、呼……」
司：（啊……對喔。 從這裡開始，就是鳳凰與里奧的對話了。）
司：（究竟會用什麼方式展開對話──）
希望飾演里奧的演員A：「不知道已經走了多久的路……」
希望飾演里奧的演員A：「雖然抵達了魔女居住的北方森林…… 可是這樣下去是絕對找不到鳳凰的……」
司：……！！
笑夢：奇怪……？
司：（這種水準的演技是不行的……！）
類：（……青龍院特地營造的氣氛，一點都不剩了……）
類：（並不是這位演員不會演戲， 甚至可以說他的演技比一般演員出色很多……）
類：（可是一跟青龍院演起對手戲── 演技就顯得很做作。）
類：（我猜想……這位演員在規劃表演方式時， 可能是用「如何運用自己的技巧來演繹這個男孩」的角度。）
類：（但青龍院強調的卻是「為了扮演鳳凰，我需要的是什麼」。 最大的差別恐怕就在這裡。）
司：（……難怪里奧的選角會遇到困難。）
司：（不過……我現在也只能全力以赴了！）
司：（我要用我扮演的里奧，跟青龍院同台較量……！！）
（黑屏转场）
