88-2 開心鳳凰

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【鳳凰舞台前】

司：──好！那麼，所有人都準備好了嗎！？
笑夢：嗯！大家要一起喊「請賜教～！」對吧！
寧寧：不不不，我才不要，只有踢館的人才會那樣說。
類：不過，平時也沒機會說這種台詞，試試看或許不錯。
寧寧：喂……你認真的嗎！？ 至少第一天有禮貌一點……
司：那麼要喊囉！ 預備……
？？？：哦～呵呵呵呵呵！！！！ 歡迎你們來到這裡！！！！
司：唔哇！這個宏亮到不行的囂張笑聲是……！
？？？：沒錯！就是我！鳳凰舞台的明星，以及歌姬──
櫻子：青龍院櫻子！！！！
司：──總算現身了！！青龍院櫻子！！
櫻子：欸，你那是什麼反應啊！又不是敵人登場！ 難得我本人親自來迎接你們，給我表現得開心一點！
寧寧：……我都忘了，對方好像也是這種調調。
櫻子：──好了，玩笑就開到這裡……
櫻子：歡迎來到鳳凰舞台！ Wonderlands×Showtime的各位成員，很高興看到你們。
櫻子：讓我們再次一起打造精彩的表演吧。
司：……好！請多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）
櫻子：那麼，所有人都到齊了吧。 我想你們應該都認識──但還是正式介紹一下。
櫻子：他們是Wonderlands×Showtime成員， 這次將與我們一起打造熱烈的30週年紀念公演。
司：很高興這次又能跟大家一起準備公演！ 請多多指教！
笑夢、寧寧、類：「還請多多指教！」
演員A：夜間表演那次受你們照顧了！ 這次也請多指教啦～！
演員B：大家一起把氣氛活絡起來， 打造一場不負30週年紀念的表演吧！
司：好的！我們一定會盡全力完成精彩的表演！ 請多多指教！！
櫻子：好了──招呼就打到這裡。
櫻子：現在來宣布公演概要與角色分配。
演員們：「──好的！」
類：（……氣氛忽然改變了，大家立刻都繃緊了神經。）
櫻子：Wonderlands×Showtime的各位， 還是提醒你們一下好了。
櫻子：我們這邊的要求，比你們想像得更嚴格。 請你們全力以赴跟上我們。
司：沒問題！正合我意！
（黑屏转场）
劇場導演：──那麼我來宣布這次的劇目與角色分配。
劇場導演：這次要上演的是──《快樂鳳凰》。
司：（……！！竟然要演《快樂鳳凰》！？）
笑夢：《快樂鳳凰》…… 欸嘿嘿，劇名感覺跟我們好合喔～
寧寧：對呀。而且這齣劇還蠻有名的。
笑夢：是喔？
類：是啊，這是一齣美國音樂劇。
類：──主角是長生不死的鳳凰，住在一座幽林裡。 有一天，一個男孩來到她的面前……
類：男孩表示，他是為了拯救被魔女詛咒的母親， 來此尋求具有解咒力量的鳳凰心臟。
類：但是鳳凰一旦失去心臟，就再也無法復活了。 她當然拒絕了男孩的要求。
類：於是鳳凰與男孩之間，開始上演一場你追我跑的戲碼── 故事就此開始。
笑夢：哦～！聽起來好有趣喔！對不對，司──
笑夢：（……咦？）
笑夢：（司怎麼好像嚇了一大跳……？）
劇場導演：──那麼，接下來宣布角色分配。
劇場導演：首先是主角鳳凰──由青龍院櫻子飾演。
櫻子：是！
司：（主角果然是青龍院啊……）
類：（……鳳凰是講求實力的高難度角色。 她演技過人，確實是合適人選。）
劇場導演：接著，森林之主大鷲──大森健太。
大森：是！
司：……嗯？
司：（照理來講，宣布完飾演鳳凰的演員之後， 應該要輪到第二主角「男孩里奧」的演員才對吧……？）
劇場導演：接著是膽小金絲雀，由草薙寧寧飾演。
寧寧：好、好的！
劇場導演：冒失小鴨，鳳笑夢。
笑夢：是～！！
劇場導演：孤僻烏鴉，神代類。
類：是。
劇場導演：聒噪雞，天馬司。
司：──是！！
司：（聒噪雞……跟小鴨並列本作的兩大甘草人物。）
司：（既然要參演這部作品，我就得把角色演好──）
（黑屏转场）
劇場導演：然後──
劇場導演：最後是魔女，由西江由紀子飾演。
西江：好的！
司：（最後……？）
司：──抱歉，請問一下！ 好像還剩男孩里奧的演員沒有宣布……
劇場導演：這個嘛……其實人選還沒決定。
劇場導演：因為里奧這個角色的重要性僅次於鳳凰， 會大幅改變整部作品給觀眾的印象。因此──
劇場導演：關於里奧的選角，我們打算先進行內部徵選再做最終決定。
司：徵選……！？
劇場導演：從現在起，接受大家報名參加徵選。
劇場導演：報名不限資格，剛才分配到角色的人也可以報名。 如果其中有人獲選，原本的角色會再換人飾演。
劇場導演：參加徵選者從明天起，必須與其他成員一起排練一星期， 然後預定在最後一天舉行徵選。
劇場導演：歡迎有自信能勝任的人踴躍報名。
司：（男孩里奧── 那個角色，竟然要用徵選的方式選角……！）
司：（這是絕無僅有的好機會！！）
司：──好！！
司：不才天馬司！希望能夠報名參加徵選！
櫻子：呵呵，這才像話嘛。
演員C：好！我也要報名！
演員D：也請讓我參加！
劇場導演：……有五位舉手報名啊，好。
劇場導演：那麼，請你們從明天的對台詞開始依序參加排練。 我們比較少走這種方式，要請大家多多配合。
司：好的！！
寧寧：……真不愧是司，當場聽到就敢立刻報名。
類：呵呵，是啊。 不過，男孩里奧這個角色需要詮釋複雜的內心戲， 對司來說一定會是很好的學習機會。
笑夢：司，加油！我支持你！！
司：……嗯。
笑夢：……？司……？
司：（《快樂鳳凰》的男孩里奧……）
司：（沒想到…… 我竟然有機會跟「那個人」扮演同一個角色──）
（黑屏转场）
