88-3 憧憬的明星

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：──事情就是這樣， 我決定參加男孩里奧這個角色的徵選了！！
初音未來（WxS）：原來是這樣啊～！！
鏡音連：司要參加徵選……！ 好厲害喔！帥呆了！
KAITO：呵呵，要跟鳳凰舞台的演員們競爭一定很不簡單── 司，你要加油。
司：嗯！我一定會贏得這個角色……！
司：不過……真沒想到我能有機會演那個角色。
笑夢：啊……！司，我問你我問你！
司：嗯？怎麼了？
笑夢：司，你自從聽到要演這齣戲後，好像就一直衝勁十足耶， 為什麼啊？
寧寧：這麼說來的確……你本來就喜歡這部作品嗎？
司：……也對，我還沒跟你們說過。 我讀小學的時候就看過《快樂鳳凰》了。 而且──
司：我崇拜的那位明星，當時就在劇中飾演里奧！
笑夢：咦──！？真的嗎！？！？
類：嗯哼……
類：……司讀小學的時候， 在日本演過《快樂鳳凰》里奧一角的演員…… 再從司的演技傾向等等來推測……
類：你崇拜的明星應該是──天滿星一吧？
司：唔！？被你說對了…… 真佩服你光聽這樣就知道了。
類：呵呵，我對這方面自認懂得還不少。
寧寧：天滿星一……！原來是這樣……！
巡音流歌：既然小寧寧也知道這個人，他是不是很有名啊～？
寧寧：豈止有名，他是一位真的很傑出的演員。
寧寧：在百老匯擔任過主演的日本人寥寥可數…… 而他就是其中一位。
寧寧：不只是演技好，唱歌跳舞也樣樣行，在世界各地獲頒各種獎項。 最近還跨足劇場導演與編劇，也同樣成就非凡。
笑夢：哇～！是很厲害的人耶！！
司：是啊！像他這樣的男性才稱得上是巨星！
司：……天滿先生飾演的角色各個都生動鮮明， 就像真的存在一樣。
司：會讓人不禁把目光鎖定在他身上。 要形容的話──
司：他就好比燦爛的星星，會讓人不自覺抬頭仰望。
KAITO：……原來如此。所以司比平常更有熱情， 是因為或許能在鳳凰舞台這樣的大舞台上， 扮演崇拜的演員演過的角色，對吧。
司：──是啊。
司：能有幸參與這次的30週年紀念公演， 就已經讓我心懷感激了……
司：在得知劇目是《快樂鳳凰》後，更讓我覺得彷彿是命運安排。
司：……我一定要贏得這個角色！！
司：還不只是這樣！更巧的是……
寧寧：咦？還有其他的嗎？
司：沒錯！聽了別吃驚── 最近在東京世紀廳，將舉辦由天滿先生主演的公演～！！
笑夢：什麼～！？！？！？ 可以看到那位明星的現場表演嗎！？
寧寧：這樣啊……！ 最近他比較少登台演出了，我也想去看。
司：呵哈哈！就知道妳們會這樣說！ 其實我已經搶到預售票了！
司：我可沒忘記準備四張票喔～ 這樣才能夠大家一起去看！
寧寧：咦，真的嗎！？
類：哦……！竟然連我們的都準備好了，真謝謝你。
笑夢：啊！可是，再過不久就要徵選了吧？ 沒有跟這次的表演撞期吧？
司：………………唔？
寧寧：……難道說，你把公演的日期忘了……？
司：……哈哈哈！ 怎麼可能那麼不湊巧，公演日正好跟徵選撞期……
司：唔哇～～～～！
寧寧：烏鴉嘴秒成真……
類：真的撞期了？
司：正確來說，表演是在徵選的前一天…… 但既然要參加徵選，我想盡可能地把握時間……
司：唔……那就……你們幾個去吧……
笑夢：咦咦～！？
MEIKO：這樣有點太可憐了吧……
司：唔……只要你們能看到我視為目標的明星， 把他的風采牢牢記在腦海裡，那就值得了……！
司：……好，那麼該講的都講完了，我先回家啦！
初音未來（WxS）：咦～？這麼快就要走了？
司：是啊，我想為明天開始的排練做準備，先充分塑造角色！ 那麼，再會了！
鏡音鈴：哇，咻地一下就跑掉了！
笑夢：欸嘿嘿♪ 司好～有衝勁喔！
笑夢：希望他可以通過徵選！
KAITO：呵呵，是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房間】

司：（……很好，把劇本上寫的內容全都做成筆記了。）
司：…………
司：（……其實要是有天滿先生當年演出的影像當參考會更好…… 但現在已經很難取得，也只能放棄了。 還是先把從劇本上能讀到的細節整理起來吧。）
司：（名字是里奧，八歲。）
司：（滿頭紅髮，容易長雀斑。 運動神經不太好，常常因此被同學取笑。）
司：（里奧的母親不慎把北方森林的魔女愛用的掃帚拿來打掃， 因而被詛咒陷入永遠的沉眠。）
司：（沒有父親的里奧為了拯救母親，獨自一人拿起捕蟲網， 出發尋找具有解咒力量的鳳凰心臟──）
司：呵呵，不管看幾遍，都覺得這小子真了不起。 為了家人，竟然敢一個人去抓鳳凰。
司：……好，再來是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：司，你不太擅長靠理論來飾演角色， 另一方面，你卻很擅長靠直覺來融入角色。
類：只要能夠找到和角色間的共同點，就能以此為契機， 進而激發出對角色更豐富的想像。
類：所以，就算只有一個也好， 希望你能找出你和這個角色的共同點。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：就慢慢找出我和這個角色的共同點吧。
司：（揣摩托爾佩時掌握到的那種感覺， 這次一定能夠再度派上用場。）
司：我與里奧的共同點…… 首先──應該是小時候，家裡都發生過不幸的事吧。
司：（……以前我總是在想， 能不能為飽受病痛折磨的咲希做些什麼。）
司：（然而，一個小孩能做的實在有限……那時我只能乾著急。）
司：（這樣的感受， 應該可以用來融入故事一開始母親被詛咒時，里奧的心境。）
司：「……為什麼，我是這麼地無能為力？」
司：「我最愛的媽媽如今一睡不醒，我卻……」
司：…………好。
司：（就照這種方式來好好塑造角色吧。 然後總有一天──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（我要像那天看到的那位明星一樣……！！）
（黑屏转场）
