83_初音ミク (MMJ)_R2 ステージのセカイ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): みんな！　今日は本当にありがとう
リン: 次が最後の曲だよ～！
ミク (MMJ): 最後の最後まで、楽しんでいってね！
(Black cut)
愛莉: ミク、それにリンもお疲れさま。はい、タオル
リン: わ、ありがとう、愛莉ちゃん！　気が利くー♪
雫: ミクちゃんもどうぞ
ミク (MMJ): うん。ありがとう
愛莉: お礼を言うのはこっちよ。 ステージ、見せてくれてありがとうね！
ミク (MMJ): どういたしまして
ミク (MMJ): でも本当によかったの？ 客席からじゃなくて、ステージ脇からで
愛莉: ええ！　 時々はここから見たほうが、 ステージに立つ側の感覚を忘れずにすむもの！
ミク (MMJ): そっか。役に立てたみたいでよかった
ミク (MMJ): また何か力になれることがあったら何でも言ってね
リン: うん♪　いつでもライブ見せちゃうよ～
愛莉: ありがとう、ミク、リン
雫: あ……そういえば、愛莉ちゃん、 あれは聞かなくていいの？
愛莉: え？　ああ、あれ？
リン: なあに？　あれって
愛莉: ちょっと個人的に気になることがあって……
愛莉: ミク達って、何が売りで、 どんなコンセプトのアイドルなの？
ミク (MMJ): 売り？
リン: コンセプト？
ミク・リン: 『ん～～～』
リン: ない、よねー？ わたし達、一緒にライブするけど、組んでるわけでもないし
愛莉: な……組んでないのにあんなパフォーマンスができるの！？ さすがはバーチャル・シンガーね……
愛莉: じゃあ、ここから更にコンセプトを固めて プロデュースしていったら、 とんでもないことになるんじゃない……！？
リン: え？
愛莉: ミクの感じを見ると王道清純派路線を狙ったほうが いい気もするけど……
愛莉: リンは元気な妹系アイドルのトップになれる逸材……。 組むならお互いの良さを引き出さなくちゃ……！
ミク (MMJ): えっと……どうすればいいのかな……？
雫: ふふ。アイドルのことになると、愛莉ちゃんは すぐこうやって夢中になるのよね
愛莉: 元祖２人組アイドルといえば『PINKY WINK』だけど、 昔はカッコイイ系とかミステリアス系が流行ってたのよね
愛莉: 平成に入るとソロや大人数グループが増えて、 ２人組アイドルは少なくなっていって……
愛莉: でも、タイプの違う２人組アイドルってとってもいいと思うの！ 時に反発しあって、でも互いの良さを引き出して――
ミク (MMJ): …………
雫: ニコニコしてどうしたの？　ミクちゃん
ミク (MMJ): このセカイが、たくさんのステージでできてるわけが よくわかるなって思ったの
ミク (MMJ): ステージの上で輝くアイドルへの想いがいっぱい 詰まってるんだなって……
ミク (MMJ): わたし、もっともっとたくさんライブしたくなっちゃった！
リン: うん！　わたしも！
ミク (MMJ): これからも一緒にいっぱいライブしようね！ リンちゃん！
(Black cut)
愛莉: ……結局、どんなコンセプトがいいのか、 全然まとまらなかったわ……
愛莉: ポテンシャルがありすぎるっていうのも、 選択肢が多くなりすぎて困るものなのね……贅沢な悩みだわ……
雫: お疲れ様、愛莉ちゃん
ミク (MMJ): うん！　たくさん考えてくれてありがとう
リン: あ！
ミク (MMJ): どうしたの？　リンちゃん
リン: わたし達はみんなが想いを見つけられるよう、 お手伝いするためにここにいるから……
リン: お手伝いアイドルとか、どうかな！？
愛莉: お手伝い……はっ
愛莉: 『困っている人々を手伝う天使アイドル』なんてどうかしら！？
愛莉: それなら王道清純派も元気な妹系も合うわよね！ そうしたらあとは――
雫: あら。また火がついちゃったわ
ミク (MMJ): ふふっ、今日はたくさんアイドルの話ができそうだね♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): リンちゃん、ステージ衣装着れた？ もうすぐ始まるよ
リン: うん！　あとはリボン結べばバッチリだよ！
みのり: ミクちゃん、リンちゃん お疲れさま！
遥: 今少しだけ、時間いいかな？
ミク (MMJ): うん、大丈夫だよ！
みのり: よかった。 あのね、今日のステージ、わたし達も見ていっていい？
ミク (MMJ): もちろんだよ！
ミク (MMJ): でも、ふたりだけで来てくれるなんて珍しいね
遥: 愛莉と雫がやたら自慢してくるの。 『私達が見に行く時のライブは特にいい』って
リン: えへへー、照れるなぁ
ミク (MMJ): ふたりのためにも最高のステージにするね！
リン: せっかくだし、あの前のほうの席使ってね！ それじゃ、あとでねー！
みのり: ありがとう！
(Black cut)
みのり: わー！ わたし、運が悪くていつもいい席当たらないから、 こんなにステージに近い席で見られるのすごく嬉しいな！
遥: 良かったね。みのり
リン: みんなー！　お待たせー！
みのり: ミクちゃーん、リンちゃーんっ！
ミク (MMJ): ふふ、みんなありがとう♪
リン: 今日はね、わたし達のお友達も来てくれてるんだよ！ みのりちゃんと遥ちゃん！
ミク (MMJ): みのりちゃん、大きな声で応援してくれて ありがとう……チュッ♪
みのり: は、はう……っ！ ミクちゃんがわたしに投げキッス……！？　ひぇえ……！
遥: みのりってば、パフォーマンスの勉強もしたいって言ってたのに、 すっかり夢中だね
リン: 応援をいーっぱいもらったところで、 まずは最初の曲、いくよー！
(Black cut)
遥: ふたりとも、お疲れさま。 ほら、みのりも
みのり: あ、う……お疲れ、さまです
ミク (MMJ): え？　みのりちゃん、どうしちゃったの？
遥: たぶん、ミクのファンサービスが効きすぎてるんじゃないかな。 時間がたてば治ると思うよ
みのり: （うぅ……まだ心臓がバクバクしてる……！ ミクちゃんに投げキッスもらっちゃうなんて～！！）
みのり: （あ……もし遥ちゃんにあんなことされたら……）
みのり: …………～～～～～～っ！！
遥: どうしたの？　みのり
みのり: な……な、なんでもない……です！！
みのり: （想像だけで心臓止まっちゃう……っ！！）
ミク (MMJ): 顔、真っ赤になってるけど……
みのり: だ、大丈夫！ それよりっ、ふたりともほんっとすごいよ！ 歌って、踊って……とっても盛り上がったもん！
ミク (MMJ): えへへ、そうかな？
ミク (MMJ): でも、本当にすごいのは みのりちゃん達みんなの想いだよ
みのり: え？
ミク (MMJ): だって、このセカイはみんなの想いで生まれたんだよ
ミク (MMJ): わたし達がこんなにお客さんを笑顔にできるのも、 みのりちゃん達の想いがそれだけあったからだよ！
リン: そうそう！ だからみんなもきっと、いろんな人達を笑顔にできるよ！
みのり: ミクちゃん、リンちゃん……。 うん、ありがとう……！
遥: うん。ふたりの期待に、 きっと応えてみせる
(Black cut)
