145_初音ミク (WxS)_R4 ワンダー☆クリスマス！ (event_8)

Gacha phrase: キラキラなショーにしようね～っ☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): もうすぐ楽しいクリス～マス～♪ どんなショーをしようかな～っ？
ミク (WxS): あ、サンタさんがいーっぱい出てくるショーがいいかも！ プレゼントたっくさんもらえて、楽しそうっ☆
ミク (WxS): あとは……ん？　ぬいぐるみのみんなだ……
ぬいぐるみA: ネエネエ、カイト達が クリスマスのショーを考エテルッテ
ぬいぐるみB: エッ、ホント？ ドンナショーにナルンダロウ？
ミク (WxS): （わぁ！　みんなもクリスマスショーを 楽しみにしてくれてるんだ！）
ぬいぐるみB: ソウイエバ、クリスマスの季節ニハ 雪ッテイウノが降ッテクルンダッテ！
ぬいぐるみB: 雪ッテ、白クテ、フワフワデ。 デモ、触ルト、消エチャウンダッテ
ぬいぐるみA: 消エチャウッテ、トッテモ不思議ダナ！ イイナ、雪。見テミタイナ！
ぬいぐるみB: ア、アト、『ソリ』ッテイウ空を 飛ブ乗リ物がアルラシイゾ
ぬいぐるみA: ソウナンダ！　ソレもショーで見ラレルカナ？
ミク (WxS): （雪に、空飛ぶソリか……。 えへへっ、いいこと聞いちゃった♪）
ミク (WxS): （あ、そうだ。あの子達はサンタさん知ってるかな？ トナカイさんをつれてるとか、 ソリにプレゼントをたっくさん乗せてるとか……）
KAITOの声 (KAITO): おーい、ミクー？　 そろそろ次のショーの話しあいを始めるよー
ミク (WxS): は～い♪　今行くよー！
(Black cut)
(Background change)
KAITO: それじゃあ、今度のクリスマスショーでやりたいことがある人
ミク (WxS): はいはーい！ ミク、ステージに雪を降らせたいなっ☆
KAITO: ステージに雪……？
ミク (WxS): あとあと、トナカイさんも欲しいし！ ソリで空も飛びた～い♪
レン: わぁ、トナカイさんに、ソリ！？ いいね、すっごく楽しそう！
KAITO: うん。クリスマスといったら やっぱりサンタさんは欠かせないしね
KAITO: それじゃあ、どうすればミクの案を実現できるか、 まずはみんなで考えてみないとね
ミク (WxS): うん！　絶対絶対のぜ～ったい、やろうね！
レン: あはは。なんだかミクが一番はりきってるね！
ミク (WxS): （ぬいぐるみのみんなもすっごく楽しみにしてたもんね！）
ミク (WxS): あ、そうだ！　えむちゃん達も誘っちゃおうよ♪ きっと楽しい案をたっくさん出してくれるよ？
レン: そうだね！　ボク、司くん達とショーやりたい！
ミク (WxS): じゃあ、決まりだねっ☆ ちょっとえむちゃんのところに行ってくる！
(Black cut)
ミク (WxS): う～。ただいま……
KAITO: ……ミク？
レン: どうしたの？　司くん達に会えなかったの？
ミク (WxS): ううん……会えたんだけど、 みんなも、ショーの準備で忙しいみたい
ミク (WxS): それに寧々ちゃんは元気なくて…… 断られちゃったんだ
レン: じゃあ司くん達と一緒に クリスマスショーできないの？
ミク (WxS): ……ううん、きっと大丈夫！
ミク (WxS): 寧々ちゃんがどうしてあんなに元気がなかったのか、 ミクはわからないけど……
ミク (WxS): でも司くん達は『絶対なんとかするぞ！』っていう 顔してたもん！　だからきっと大丈夫！
KAITO: わかった。じゃあ、司くん達を誘うタイミングは またあとで考えようか
KAITO: （ショーを手伝ってくれそうな助っ人……いや、 新団員の心当たりもあるしね）
KAITO: それに、参加が難しくなったとしても、 招待して一緒に楽しむことはできると思うし
レン: うんうん♪　ぬいぐるみのみんなに、 雪とか空飛ぶソリとか見せてあげたいしね！
ミク (WxS): うん！　……って、あれ？ ぬいぐるみのみんなに？
KAITO: ミクが司くん達に会いに行っているあいだに、 次のショーについて話をしたんだ
KAITO: ミクが雪や空飛ぶソリの提案したのは、 あの子達の話を聞いたからだって、すぐにわかったよ
ミク (WxS): えへへ、バレちゃったか～
KAITO: さて、やらなきゃいけないことがたくさんあるからね。 みんなで協力して頑張ろう
ミク (WxS): うん！　それで、みんながニッコニコになってくれる、 さいっこーのクリスマスショーをやろ～う♪
レン: おー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々, 初音ミク)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): ふんふんふ～ん♪ 今日のステージもすっごく楽しかったね！
ぬいぐるみA: ウン！　カタヅケが終ワッタラ、 ミンナに話シに行コウ！
ぬいぐるみB: ウン！　行コウ行コウ！
ミク (WxS): ……ん？　外に誰かいるみたい？ あれは……
(Black cut)
(Background change)
寧々: …………
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): 寧々ちゃんだ。なんで入ってこないんだろう？
ミク (WxS): （もしかして、ぬいぐるみのみんながいるから、 恥ずかしいのかな？）
ミク (WxS): （よしっ☆　それなら～）
ミク (WxS): ねえ、みんな。 あとはミクがやるから先に遊んできていいよ♪
ぬいぐるみA: エ、イイノ？
ぬいぐるみB: ワーイ！　ミク、アリガトウ！
ミク (WxS): うん！　どういたしまして～！
ミク (WxS): ——寧々ちゃーん！　今ならミクひとりだよ？
(Black cut)
(Background change)
寧々: ……あっ！　えっと……うん……
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): こんにちは、寧々ちゃん！ 今日はどうしたの？
寧々: えっと……
寧々: このあいだのクリスマスショー、 最終日までちゃんとやれたって、報告したくて
ミク (WxS): そっか！　それで来てくれたんだね～！
ミク (WxS): それで、どうだった？
寧々: 今回のショーはライバルに勝てたみたい
寧々: でも、総合点ではまだライバルチームに負けてるから、 次も頑張らないとね
ミク (WxS): そうなんだね！　次のショーも目が離せないねっ☆
寧々: うん、そうだね
ミク (WxS): …………
寧々: ……ミク？
ミク (WxS): 寧々ちゃん、最初にセカイに来た時は、 ネネロボちゃんの後ろに隠れてたけど……
ミク (WxS): 今は、ミクのことちゃーんと見て お話してくれるようになったんだねっ☆
寧々: あ……
ミク (WxS): えへへ！　ミク、すっごく嬉しいな♪
寧々: …………。なんで……
ミク (WxS): ん？　どうしたの寧々ちゃん
寧々: あ、えっと……
ミク (WxS): 大丈夫！ 寧々ちゃんのペースで話していいんだよ～
寧々: うん……。 前から不思議だったんだけど……
寧々: ここって、司の想いから生まれた場所なんでしょ？
寧々: それで、ミクやカイトさん達は、 司に本当の想いを思いだしてもらうために ショーに誘ったりしてたんだよね？
ミク (WxS): うん、そうだよー
寧々: それじゃあ、どうして……
寧々: 司は本当の想いも思いだしたみたいだし、 何より、わたしはただ、 司と一緒にショーをしてるだけだし……
寧々: なのに、どうしてミクもカイトさんも わたしの心配をしてくれるの？
ミク (WxS): ふふっ、それはもちろん！ 寧々ちゃんのことを、ミクもカイトも応援したいからだよ！
寧々: え……それ、だけ？
寧々: でも、こうやってセカイに来ると、 いつも励ましてもらえて……
寧々: 司に遠慮してるわけじゃないけど、 なんていうか、甘えすぎてるっていうか……
ミク (WxS): そんなことないよ、寧々ちゃん！
ミク (WxS): それに寧々ちゃんだって、 このセカイと関係ないわけじゃないんだよ
ミク (WxS): だって、寧々ちゃんも持ってるでしょう？ 『ショーでみんなを笑顔にしたい』っていう想い！
寧々: あ……
ミク (WxS): それにねっ、司くんは、最高のショーをするためには、 寧々ちゃん達が必要だって思ってるよ
ミク (WxS): ショーは、ひとりじゃ作れないからねっ☆
ミク (WxS): 寧々ちゃんだって、ショーをやるには みんなの力が必要だって思ってるんじゃないかな？
寧々: ……うん。そうだね
ミク (WxS): 寧々ちゃん、これからもいつでもセカイに来てね！ ミク、もっともっとたくさんお話したいんだ♪
ミク (WxS): だから、練習でもショーでも、遊びにでも、 どんどん来てね～！　約束だよ！
寧々: うん……。 ありがとうミク
寧々: それじゃ。今度は遊びに来ようかな。 えむと一緒に
ミク (WxS): うん、大歓迎っ☆ 楽しみに待ってるね～♪
(Black cut)
