149_初音ミク (VBS)_R4 強者の笑み (event_9)

Gacha phrase: 降参したほうがいいんじゃない？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[crase cafe]

ミク (VBS): 羽根つきバトル、結構盛り上がったね
こはね: うん！　最後の、ミクちゃん・メイコさんペアと リンちゃん・レンくんペアの勝負もすごかった！
杏: ほんと、どっちのペアも息ぴったりで、 ラリーとかも結構長く続いてたしね！
彰人: けど、ミク達のほうは前衛と後衛にわかれてたり、 掛け声もしっかり使ったり、動きが戦略的だったよな
冬弥: たしかに……。 もしかして、羽根つきをやったことがあるのか？
ミク (VBS): ううん。レンやリンと一緒で、やるのは今日が初めて
ミク (VBS): でも、バドミントンやテニスみたいに やればいけそうかなって思って。ね、メイコ？
MEIKO: ええ。ぶっつけ本番でやったにしては いい感じにできたわね
レン: そうだったんだ！ あ、じゃあさ、もしふたりが１対１で戦ったら、 どっちが強いのかな？
リン: あ、それ気になるかも。 今から勝負してみてよ！
ミク (VBS): 遠慮しておく。 もう十分楽しんだから
MEIKO: そうねぇ。楽しそうだけど、 スミを塗られるのはちょっとねぇ……
レン: ちぇー。残念……
リン: じゃあ、このスミはもういらないね
MEIKO: そうね。特に使い道もないし
ミク (VBS): あ……使い道ならあるんじゃない？
ミク (VBS): ほら、新しい１年をどうすごすかって、 抱負を書くやつ……なんて言ったっけ？
こはね: それ、書初めじゃないかな？
リン: 書初め？
こはね: うん。半紙っていう薄い紙と筆を使って、 さっきミクちゃんが言ってたみたいに、抱負を書くの
レン: ふーん、抱負か。 でも、なんか難しそう
リン: うん。けど、せっかくだしやってみたいかも
ミク (VBS): ねえ、こはね。 よかったら、ふたりにお手本見せてくれない？
こはね: え、私が？
ミク (VBS): うん。私もちゃんとした書初めがどういう感じなのか 見たことないし
リン: こはねちゃん、わたしからもおねがーい！
こはね: わかった。習字、あんまり自信ないけど頑張るね！
杏: こはねがやるなら、私もやろっかな！
ミク (VBS): 彰人達はどうする？
彰人: オレはパス
冬弥: 俺も、遠慮しておこう。 全員で書初めできるほどのスミもなさそうだしな
杏: そう？　じゃあ、私達でやってみよっか！
リン: うん！　メイコ、テーブル貸してね！
MEIKO: ええ、いいわよ。 テーブルにスミがつくといけないから、この紙を敷いてね
こはね: はい。ありがとうございます
レン: それで、どうすればいいの？
こはね: まずは、こうやって筆を軽く持って、 しっかりスミをつけて……
こはね: 書く時は、とめ、はね、はらいに気をつけて……。 ……はい、こんな感じかな
レン: おおー！　なんかカッコイイ！
ミク (VBS): それに、抱負もいいね。 『挑戦』、か
こはね: うん。私、早くみんなと同じくらい 歌えるようになりたいの
こはね: でもそのためには、自分でいろいろなことに 飛びこんでいかなくちゃって思ったから
ミク (VBS): なるほど。いい抱負だね
杏: それがこはねの目標なら、私は……
こはね: ……『前進』？
杏: うん。最高の相棒も仲間も見つかったんだから、 あとは目標に向かって進むだけだからね
ミク (VBS): いいね。杏の抱負も
レン: じゃあ、次はオレ達の番だな！
リン: ねえねえ、こはねちゃん、筆ってどうやって持つの？
こはね: あ、えっとね……
MEIKO: ふふ。楽しそうでよかったわ
ミク (VBS): そうだね
ミク (VBS): それで、彰人と冬弥は？ 今年の抱負、聞かせてよ
彰人: 抱負ね……
冬弥: それなら俺は『貫徹』だ
彰人: 初志貫徹、とか言ったりする『貫徹』、か？
冬弥: ああ。父さんはいい顔をしないだろうが、 俺は彰人達とストリートの音楽を歌っていくと決めた
冬弥: だから、この気持ちを貫きたいと思う
彰人: そうか
ミク (VBS): うん、いいね。 ……それで、相棒くんは？
彰人: 仕方ねえな……
彰人: オレは……『勝つ』だな。 『STAY GOLD』では悔しい思いをしたからな
彰人: 対戦形式のイベントにもまた出て、 今度こそ、納得のいく結果を出す
ミク (VBS): いいね、期待してるよ
MEIKO: ふふ。みんな、いい顔してるわね。 今年も、見守りがいのある１年になりそうだわ
ミク (VBS): うん。そうだね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[crase cafe]

ミク (VBS): こっちの食器、持ってくね
MEIKO: ええ。手伝ってくれてありがとう、ミク。 それにしても……
MEIKO: …………
MEIKO: みんなが帰っちゃうと、 すごく静かに感じるわね
ミク (VBS): そうだね。 ……ちょっと寂しい？
MEIKO: そうかもしれないわね
MEIKO: でもミクだって、 なんだかしみじみとしてるって感じよ？
ミク (VBS): ふふ。わかる？
ミク (VBS): 新しい１年を迎えて、抱負を話すこはね達を見てたら どうしてか、出会った頃のことを思い出しちゃって
MEIKO: あら、その気持ちちょっとわかる気がするわ。 あの子達、成長したものね
(White cut)

(Memory cut-in)

こはね: あの……ここって本当に “私達”の想いのセカイなんですか？
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (VBS): あの頃のこはねは、髪も長くて眼鏡もしてて……。 今とは全然違う雰囲気だったよね
MEIKO: ええ。まだ杏ちゃんと出会ったばかりで、 自分の想いもまだわかってないみたいだったものね
ミク (VBS): だけど――
(White cut)

(Memory cut-in)

こはね: 私……杏ちゃんに夢をもらって、 一生懸命歌おうって決めたのに……
(White cut)
こはね: ……私は……私の本当の想いは……
こはね: 杏ちゃんと一緒に 『RAD WEEKEND』を超える 最高のイベントをやりたい！
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (VBS): 弱い自分や、覚悟のなさとも向きあって、 もう一度立ち上がって……
ミク (VBS): そのおかげで、こはねは本当の自分の想いを、 見つけることができて……
ミク (VBS): あの時のこはね、見ててすごくワクワクしたよ
MEIKO: そうね。逆にレンのほうは、 『せっかく男同士で話せると思ったのに 全然セカイに来てくれない！』とか言って、すねてたわね
ミク (VBS): そうだね。そっちが丸く収まったのは ほとんどメイコのおかげだね
MEIKO: あら。レンだって頑張ってたわよ
(White cut)

(Memory cut-in)

レン: オレにも大事な相棒がいるけどさ。 いつも一緒で、ふたりで歌ってると楽しくて、それで……
レン: たまにケンカもする。 だから、ちょっとはわかるよ
レン: 一番仲良いヤツとケンカすると、寂しいよね
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (VBS): へえ、そうだったんだ
ミク (VBS): たしかにそれは レンが言ってこそ重みがある言葉だったかもね
ミク (VBS): あの４人、これからどんな風になっていくのかな
MEIKO: そうねぇ……
MEIKO: あ、もしかしてミクは ちょっと予想がついてたりするのかしら？
ミク (VBS): え、まさか……
ミク (VBS): けど、しいて言うなら、 こんな風になったら面白そうっていう想像はあるかな
MEIKO: あら。ぜひ聞かせて？
ミク (VBS): 例えば……今こはねって、実力的には 他のみんなを追いかけてる感じになっているけど……
ミク (VBS): 将来的に、ユニットの中心になるかも……とかね
MEIKO: ああ、ありえない話じゃないかも。 こはねちゃんって、ここぞっていう時の根性とか 意志の強さみたいなものあるものね
ミク (VBS): でしょ？　でも、追いつかれた杏達だって、 そのままでいいなんて思うはずない
ミク (VBS): あの４人は、仲間なんだけど、 お互いをライバル視してるところあるしね
ミク (VBS): ま、あくまでこうなったら面白そうっていう 想像の話だけど、結構ワクワクするよね
MEIKO: ……ワクワク、ね
MEIKO: そんな想像をするのは、ミク自身も、 あの子達に自分のライバルでいてほしいからじゃない？
ミク (VBS): あ、バレた？
MEIKO: ええ。バレバレよ
MEIKO: まったく、あなた達みんな負けず嫌いなんだから
ミク (VBS): まあね
ミク (VBS): けど、どうせなら私の想像なんて 軽く飛び越えるくらいの成長をしてほしいな
ミク (VBS): それが一番、ワクワクできそうだからね
(Black cut)
