262_初音ミク (WxS)_R3 おっきな貝殻、どこかな？ (event_30)

Gacha phrase: ヤドカリさん、いいおうち持ってるね～

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): ふんふふーん♪ 今日の臨海学校、とっても楽しかったなあ～
レン: あ、ミク！　今日、全然会わなかったね
リン: うんうん。それに、楽しそうに ルンルンっ♪ってしてたけど、何かあったの？
ミク (WxS): えへへっ。実は、えむちゃんの 臨海学校についていったんだ～☆
リン: 臨海学校……って、なあに？
ミク (WxS): 海でみんなといーっぱい遊ぶ、 楽しくってすっごくハッピーなイベントだよー
レン: 海！？　ミクだけずるいよ～！ ボクも海、見てみたかったのにー！
リン: リンもリンもー！！ なんで教えてくれなかったのー？
ミク (WxS): ごめんごめん！ ふたりとも、今日はショーがあるって聞いてたから
ミク (WxS): でも……ミクばっかり楽しいのはダメだよね
ミク (WxS): えむちゃんも、楽しいことは おすそ分けしたいって言ってたし……
ミク (WxS): うーん……
ミク (WxS): ……あ、そうだ！ ふたりとも、ちょっと待ってて♪
レン・リン: 『…………？』
(Black cut)
(Background change)

[臨海学校　２日目]

[浜辺]

リン: 『わぁ……！　レン、見て見て！』
レン: 『うわぁぁぁ……！　海だーーーっ！』
リン: 『キラキラしてて、とーってもきれい！ それに、ずーーーっとあっちまで続いてるよ！』
レン: 『すごい！　海って、本当にすごく大きいんだね！』
ミク (WxS): 『えむちゃん、ミクのお願い聞いてくれてありがとう！』
えむ: どういたしまして♪
レン: 『えむちゃん、本当にありがとう！』
リン: 『でも、みんなと一緒じゃなくて大丈夫？』
えむ: うん、まだ朝早いし、朝ご飯の時間になったら、 班の子が呼びに来てくれるって！
えむ: だから、それまでは大丈夫だよ！
リン: 『そっか！　よかったー』
ミク (WxS): 『それじゃあ、４人でいっぱい遊んじゃおー！』
えむ・リン・レン: 『おー！』
(Black cut)
レン: 『ねえねえ、えむちゃん。 海って本当にしょっぱいの？』
えむ: うん、すっごーく！ 泳いでる時、ときどき口に入っちゃうんだけど、 しょっぱーーーってなるの
レン: 『そうなんだ……！ どれだけしょっぱいのか、ちょっとなめてみたいかも』
リン: 『えむちゃん、えむちゃん！ 泳いでる時、お魚さんには会えた？』
ミク (WxS): 『あ、そうだね！ 海って、きれいなお魚さんがいっぱいいるんだよね！』
えむ: うん！　小さいお魚さんなら、何匹か見たよ
ミク (WxS): 『わぁ……！　いいなぁ、ミク達は会えないかなぁ』
リン: 『リンも会いたいなぁ～♪ あ、でもリン達、海の中には入れないよ？』
レン: 『だよね。ボク達が海に入るには、 スマホを海に入れてもらわないとたぶんダメだし……』
えむ: ふっふっふっ。それなら、大丈夫！
えむ: じゃじゃーん！　このジッパーつきの袋があれば、 スマホを海にドボンできるよ！
レン・リン: 『おおー！』
ミク (WxS): 『ほ、本当に！？』
えむ: うん！　まず、袋にスマホを入れるでしょ？ で、しっかり口を閉じて……
えむ: それから、同じジッパーつきの袋を、 もう１枚かぶせて、こっちも口を閉じれば……！
えむ: はい！　これでスマホを海に入れても、 お水入ってこないから平気だよ！
ミク (WxS): 『すごーい！　よくそんな袋持ってたね！』
えむ: えへへ、実は同じ班の子が、 これにお菓子を入れて持ってきててね！
えむ: そのお菓子は昨日の夜、みんなで食べたから、 いらなくなったこの袋をもらっておいたんだ♪
ミク (WxS): 『そうだったんだ！ じゃあ、その子にもお礼を言わなきゃだね！』
レン: 『ねえねえ、えむちゃん、ミク！ 早く、海の中入ろうよ！』
リン: 『わくわくっ☆　わくわくっ☆』
えむ: くつとくつした脱いで……。 服、ぬれないようにっと……！
えむ: えへへ、準備オッケー！ それじゃあ、スマホを海に入れるよ！
えむ: ……どうかな？　海の中、見えた？
リン: 『うん！　すごくきれいで、 ずっと先のほうまで見えるね！』
レン: 『ホントだね！　お魚さんはいないかな～』
ミク (WxS): 『あっ！　今右のほうにいたかも！』
えむ: 本当？　よーし！ お魚さん、待ってー！
(Black cut)
(Background change)
(Place: ワンダーランドのセカイ)
ミク (WxS): はぁ、海とっても楽しかったね！
リン: うん！　えむちゃんにお願いしてよかった～
レン: けど、ボク達のわがままばっかり聞いてもらっちゃって、 なんだか悪いな
リン: そうだねー
ミク (WxS): それなら、３人でえむちゃんが喜んでくれそうなことを してあげればいいんじゃないかな♪
リン: え？　えむちゃんが、喜んでくれそうなこと？
ミク (WxS): ふっふっふっ。ミクには作戦があるんだけど、 ふたりも手伝ってくれる？
レン・リン: 『もちろん！』
ミク (WxS): 『よーしっ！　それじゃあ早速準備だ～♪』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[えむの部屋]

ミク (WxS): 『えむちゃん、こんにちは～♪』
えむ: あ、ミクちゃん！ 遊びに来てくれたの？
ミク (WxS): 『それもあるんだけど、 実は、セカイに来てほしくって！』
ミク (WxS): 『今からでも、大丈夫？』
えむ: うん！　今日は学校お休みだし、 すぐに行けるよ！
ミク (WxS): 『本当！？　よかった～！』
ミク (WxS): 『それじゃあさっそく、セカイにレッツゴーっ☆』
えむ: ゴー！
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

レン: ミク、おかえり！
リン: えむちゃんも、来てくれてありがとう！
えむ: レンくんとリンちゃんだ！ ……あっ！
えむ: ステージの幕が上がってる！ もしかして、これからショーが始まるのっ！？
ミク (WxS): おおー！　えむちゃん、だいせいか～い♪
レン: 実はボク達、このあいだ海で遊んだ時のことをヒントに ショーを作ってみたんだ！
リン: リン達を海に連れていってくれた、 えむちゃんへのプレゼントだよ！
えむ: あたしへのプレゼント！？
ミク (WxS): うんっ☆ えむちゃん、好きな席に座ってね♪
えむ: はーい！
ミク (WxS): それでは！　ミクとリンとレンによる、 スペシャルショー、開演だよっ☆
リン・レン: 『おー！』
(Black cut)
ミク (WxS): 『ここは、人間の子供達がよく遊ぶ砂浜。 空も海もきれいな青色で、とってもいいお天気です』
ミク (WxS): 『なのに、とってもブルーな気持ちの子が 砂浜にいるみたいです』
ブリキのおもちゃ (レン): 『しくしく……しくしく……。 なんでなの？　ボク何か悪いことしたのかな？』
お魚さん (リン): 『あれ？　ブリキのおもちゃさんだ！』
ブリキのおもちゃ (レン): 『あ……君は、お魚さん？』
お魚さん (リン): 『うん！　そんなに泣いてどうしたの？ いつも一緒にいる男の子もいないみたいだけど……』
ブリキのおもちゃ (レン): 『……ボク、捨てられちゃったんだ。 あの子の友達が、ボクのこと古くて、 かっこ悪いって言って、それで……』
お魚さん (リン): 『そんな……！ とっても仲良しさんだったのに……』
お魚さん (リン): 『元気だして、ブリキのおもちゃさん！ こっちに来て、わたしと一緒に遊ぼうよ！』
お魚さん (リン): 『海の中はキラキラしててとってもきれいだし、 きっと元気になれるよ！』
ブリキのおもちゃ (レン): 『ありがとう、お魚さん。 でも……』
ブリキのおもちゃ (レン): 『海はとてもしょっぱいから、 ブリキのボクが入ったらサビちゃうんだ』
ブリキのおもちゃ (レン): 『それに、ボクこう見えて結構重いから、 海に入ったら、きっと底に沈んじゃうし……』
お魚さん (リン): 『あ……そっか……』
ブリキのおもちゃ (レン): 『ごめんね。なぐさめてくれようとしたのに……』
ブリキのおもちゃ (レン): 『でもボクは、ブリキのおもちゃ。 腕も足も、首さえ動かないカチコチの人形なんだ。 だから、きっとあの子もボクを……』
お魚さん (リン): 『そんなこと……！』
女の子 (ミク-WxS): 『あれ？　誰か泣いているの？』
お魚さん (リン): 『わっ、人間の女の子！？ 大変！　海の中に隠れなきゃ！』
女の子 (ミク-WxS): 『あ……！　泣いていたのは、 ブリキのおもちゃのキミかな？』
ブリキのおもちゃ (レン): 『うん。ボク、ここに捨てられちゃったんだ』
ブリキのおもちゃ (レン): 『お魚さんが海を見せてあげるって言って 励ましてくれたけど、ボク、海には入れないから……』
女の子 (ミク-WxS): 『そっか……』
女の子 (ミク-WxS): 『あっ、そうだ！　いいこと思いついちゃった♪』
女の子 (ミク-WxS): 『えっと、まずは……拾った貝殻を入れてた袋を、 ぜーんぶ空っぽにして！』
女の子 (ミク-WxS): 『ブリキのおもちゃくん、ちょっとごめんね！』
ブリキのおもちゃ (レン): 『え？　うわーっ！ なんでボクをつかんでどうするつもり！？』
女の子 (ミク-WxS): 『この袋に入れるんだよ！ それから、しっかり口を縛って……！ はい！　これで海の中に入れるよ』
ブリキのおもちゃ (レン): 『ボクを海の中にだって！？』
女の子 (ミク-WxS): 『大丈夫！　ほら……！』
ブリキのおもちゃ (レン): 『あ……。ほ、本当だ。 袋のおかげで、体が濡れてない！』
お魚さん (リン): 『わぁ……！』
お魚さん (リン): 『すごい！　これなら海の中を案内してあげられるね！』
女の子 (ミク-WxS): 『あ、あなたがお魚さんだね！ はじめまして！』
お魚さん (リン): 『うん、はじめまして♪ あなたのおかげで、ブリキのおもちゃさんに 海を見せてあげられそうだよ！』
お魚さん (リン): 『ねえ、せっかくだしあなたも一緒に行かない？』
女の子 (ミク-WxS): 『いいの？　行く行く！』
ミク (WxS): 『こうして、ひとつと１匹とひとりは、 たくさんたくさん、海で遊びました』
女の子 (ミク-WxS): 『あ……そろそろ帰らなくちゃ』
ブリキのおもちゃ (レン): 『今日はありがとう。 君のおかげで、とっても楽しかったよ』
お魚さん (リン): 『わたしも！　ねえ、よかったらまた明日一緒に遊ぼっ♪』
女の子 (ミク-WxS): 『うーん、そうしたいんだけど……。 わたし、実は遠くの街から遊びに来ててね、 今日帰らないといけないの』
お魚さん (リン): 『そっか……。もっといっぱい、遊びたかったのに』
ブリキのおもちゃ (レン): 『うん。ボクも……』
女の子 (ミク-WxS): 『それなら……』
女の子 (ミク-WxS): 『ここからはさよならしちゃうことになるけど、 ふたりとも、一緒にわたしのおうちに来る？』
ブリキ・魚: 『え……！？』
お魚さん (リン): 『い、いいの！？　すごーい！ わたし、人の街って見てみたかったんだー！』
ブリキのおもちゃ (レン): 『ボクも、そうしてもらえたら嬉しいな。 やっぱり遊んでくれる誰かのそばにいさせてほしいから』
女の子 (ミク-WxS): 『それじゃあ決まりだね！』
女の子 (ミク-WxS): 『じゃあ今度は、お魚さんをこの袋の中に入れるね！』
お魚さん (リン): 『うん！　海のお水もいっぱい入れてね♪』
ブリキのおもちゃ (レン): 『あ……でも、君の集めてた貝殻は 持って帰れなくなっちゃうんじゃない？』
女の子 (ミク-WxS): 『ううん、いいの！ だって、お友達がふたりもできたんだもん！』
ミク (WxS): 『こうして、お魚とブリキのおもちゃと女の子は 仲良く幸せに暮らしましたとさ』
ミク (WxS): 『おしまい』
えむ: ミクちゃん、リンちゃん、レンくん、ありがとう！ すっごく……すっごくすてきなお話だったよ！
ミク (WxS): えへへ、喜んでもらえてよかった♪
リン: うん！　３人で一生懸命考えたもんね！
レン: ねー！
えむ: ねえねえ！　このショー、 ぬいぐるみの子達とか、司くん達とか、 もっとたくさんのみんなに見てもらおうよ！
えむ: とってもいいお話だったし、 あたしだけが見るなんてもったいないよ！
ミク (WxS): 本当？　えへへ、じゃあそうしちゃう？
レン: うん！　ボクは大賛成♪
リン: リンもー！
えむ: やろう♪　やろう♪
ミク (WxS): よーしっ☆　そうと決まれば、 さっそくみんなを招待しちゃおーう♪
えむ・リン・レン: 『おーう！』
(Black cut)
