353_初音ミク (MMJ)_R3 かるた界のトップアイドル？ (event_45)

Gacha phrase: ——はいっ！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: みんなとのかるた練習、楽しかったわね！
ルカ: そうね。 とても盛り上がったし、またお正月にやりたいわ
KAITO: それにしても、ミクちゃんはさすがだったね！ 前に１回やったとはいえ、まるでかるたのプロみたいな 速さだったよ！
ミク (MMJ): えへへ……ありがとう！
ミク (MMJ): でも今日はレンくんがすごかったよ！ 初めてなのに、どんどん取っていったし
KAITO: そうだね。レンくんはこういうゲームのコツを 掴むのがうまいよね
レン: そうかな？ ミクちゃんには全然届かなかったし、次はもっと頑張りたいな
リン: …………
ミク (MMJ): ……？
(Black cut)
ミク (MMJ): リンちゃーん！
リン: あ、ミクちゃん……
ミク (MMJ): リンちゃん、大丈夫？ 今日かるたのあとから、ずっと元気がないよね
リン: う……！
リン: ううう……ミクちゃ～ん！ わたし、悔しいよ～！
ミク (MMJ): ひゃっ！ ど、どうしたの？
MEIKO: 今日、かるたでレンに負けちゃったから……
ミク (MMJ): あ、そういうことだったんだね……。 でも仕方ないんじゃないかな、レンくんこういうの得意だから
ミク (MMJ): 前、息抜きにカイトくんとチェスをやってた時も、 気づいたらレンくんばっかり勝ってたし……
リン: でも……でも……！ わたしは前もやってるのに……！
リン: ——そうだ、ミクちゃん！
ミク (MMJ): な、なあに？
リン: わたしの、かるたの師匠になってくださいっ！
ミク (MMJ): ……ええーっ！？
(Black cut)
ミク (MMJ): かるたの師匠って言われても、 何をすればいいのかな……
リン: えっと、じゃあ……そんなに速く取れるようになった 理由を教えて！
ミク (MMJ): 速く取れるようになった理由……
ミク (MMJ): このかるたって、『百人一首』っていうかるたで、 上の句と下の句があるのはわかるよね？
リン: うん！
ミク (MMJ): つまり、上の句を聞いた時すぐに下の句がわかれば、 速く取れるようになるの
ミク (MMJ): だからわたしはまず、全部暗記したんだ！
リン: ……えっ！　全部！？
ミク (MMJ): うん
リン: アイドルがなんで百人一首を全部……？
ミク (MMJ): え？　だって、せっかくかるたをやるなら、 全力でやったほうが、見てくれる人達も 楽しいんじゃないかなって……
リン: う、うう……！ ミクちゃんのプロ精神がまぶしい……！
リン: でも、そうだね……。 それくらいしなくちゃ、勝てないよね！ わたし、全部覚えるよ！
ミク (MMJ): うん！ じゃあまずは全部覚えて、そこからかるたの取りかたを 一緒に研究していこうか
(Black cut)
ミク (MMJ): せをはやみ、いわにせかるる滝川の～
ミク (MMJ): ……リンちゃん、下の句わかりそう？
リン: えーっとえーっと、 せをはやみ～だから～……
リン: ダメだー！ がんばって覚えたけど、全然パッと出てこないよ～！
ミク (MMJ): そっかぁ……。 昔の言葉だから覚えにくいっていうのもあるし……
ミク (MMJ): あ、そうだ！
ミク (MMJ): リンちゃん、歌の歌詞を覚えるの、すっごく早いよね？ なら百人一首も同じやりかたで覚えられるんじゃないかな？
リン: え？　でも……歌は好きだから覚えられるけど、 こっちはちょっと……
ミク (MMJ): 実は百人一首も、歌なんだよ！
ミク (MMJ): 正確には和歌っていうんだけど……、 歌だって思うと覚えやすいと思うの
ミク (MMJ): たとえば、今の札、『瀬をはやみ岩にせかるる滝川の、 われても末にあはむとぞ思ふ』だけど——
ミク (MMJ): 歌を作った人は、崇徳院さん！
リン: ストクイン……。 ふふ。そういう名前のアーティスト、ちょっといそうだね！
ミク (MMJ): でしょ？　それで、この歌の意味なんだけど、 このままだとちょっとわかりづらいから、 一緒に考えてみよう
ミク (MMJ): この歌詞ってどういう意味なんだろう？ って考えると、歌詞も覚えやすいでしょ？
リン: あ、たしかに……！
ミク (MMJ): 難しい言葉も多いけど、ちょっとずつ調べて 覚えてみよう！
リン: うんっ！ えっと……この、『瀬をはやみ』っていうのは何かな？
ミク (MMJ): えっとね、たしか川の、流れが速くて浅い場所のことを 瀬って言って——
(Black cut)
レン: ……ん？
(Black cut)

[１週間後]

レン: ここでターンして、ポーズ。 それから——
リン: レン～！！
レン: ん？　リン。それにミクちゃんも。 どうしたの？
リン: レン！　わたしとかるた勝負しようっ！
レン: え？　なんで急に……
リン: お願い、レン！ たくさん練習してきたから、かるたのリベンジさせて
レン: わかった。 そういうことなら、その勝負乗らせてもらうよ
リン: やったー！　ありがとう！
ミク (MMJ): （……がんばれ！　リンちゃん）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

MEIKO: ——それではこれより、 かるた大会を開催します！
ルカ: ふたりとも、頑張ってね！
KAITO: リンちゃんもレンくんも、 どっちも応援したいから、どうしようか迷うなあ
ルカ: ミクちゃん、１週間ずっと教えてたみたいだけど、 リンちゃんの調子はどう？
ミク (MMJ): ちょっと緊張してるみたいだけど……。 練習の時の感覚を忘れなければ、大丈夫だと思うよ！
MEIKO: それじゃあ、いくわよ！
MEIKO: 『きりぎりすー……』
リン: はーいっ！！
ミク (MMJ): リンちゃん……！
KAITO: おおっ！　リンちゃんが１枚目を取れた！ これは大きいね！
ミク (MMJ): うん！　リンちゃんの得意な札が来てよかった……！
レン: ……なるほど。 前とは違うってことだね
レン: それじゃあ僕も、 今以上に本気でやらなくちゃね
リン: 負けないもん！
MEIKO: 『朝ぼらけー』
リン: あっ……
ミク (MMJ): （リンちゃん、朝ぼらけから始まる歌はふたつあるから 間違えないようにね……！）
MEIKO: 『宇治の川霧たえだえに～』
レン: はいっ！
KAITO: おっ！　しっかり聞いて冷静に取ってきたね！
ルカ: レンくん、１度やっただけなのに なんでちゃんと覚えているのかしら？
KAITO: あのあとかるたに興味を持って、愛莉ちゃんに百人一首の本を 借りたって言ってたから……それでじゃないかな。 さすがレンくん勉強熱心だね
リン: うう、わかってたのに……
ミク (MMJ): ——大丈夫だよリンちゃん！ 次の札に集中していこうっ！
リン: ミクちゃん……
ミク (MMJ): リンちゃんのできることを精一杯やれば大丈夫！ ここまでがんばってきた自分を信じて！
リン: ……うんっ！
ミク (MMJ): （がんばれ、リンちゃん……！！）
MEIKO: それじゃあ次にいくわよ。 『夜もすがらー物思ふころは……』
レン・リン: 『はーいっ！！』
(Black cut)
ミク (MMJ): ——今ので、最後の１枚だね
MEIKO: ええ！ それじゃあ結果を発表するわ！
KAITO: ……どっちが勝ったんだろう？ すごく接戦だったから、わからないな
ルカ: そうね。途中までは数えていたけど、 あんまりいい勝負だったから、途中で数えるのを 忘れちゃってたわ
ミク (MMJ): ………………
MEIKO: １枚差で——リンの勝ちっ！
リン: や……やったー！！
ミク (MMJ): お、おめでとうリンちゃ～ん！！
リン: ありがとう！！ ミクちゃんのおかげだよ……うっ！
レン: ……はぁ、結構頑張ったんだけどな。 やっぱりちゃんと暗記してる分、 リンのほうが強かったみたいだ
ルカ: でも、レンくんもかっこよかったわよ。 キリっとした横顔が素敵だったわ
KAITO: うん。素晴らしい名勝負だったよ
ミク (MMJ): ふふっ、リンちゃん目がうるうるしてる。 今ハンカチを出すから……あ
リン: あ、ミクちゃんもうるうるしてる！
ミク (MMJ): だ、だってすごく嬉しくって……！ リンちゃんががんばってたの、知ってたから……！
リン: ……ミクちゃん～！！
ミク (MMJ): リンちゃん～！！
MEIKO: ふふっ。リンも緊張してるみたいだったけど、 ミクも同じくらい力が入ってたから、安心したのね
ルカ: ミクちゃん、リンちゃんにつきっきりで 教えてあげていたものね
KAITO: うんうん……。 ふたりの頑張りに、僕も感動だよ……！　……ん？
レン: ねえカイトくん、このあと練習につきあってくれない？
レン: 子供っぽいって言われるかもしれないけど……。 リンに負けっぱなしなのは嫌なんだよね
KAITO: ……ああ！　もちろんだよ！
リン: ミクちゃん、 たくさん教えてくれて本当にありがとう！
リン: ……今回だけじゃなくて、ミクちゃんがいるから、 わたし、大変なこともがんばれてるって思うんだ！
ミク (MMJ): リンちゃん……！
ミク (MMJ): えへへ、年の始まりから、 すっごく嬉しいこと言ってもらっちゃったな♪
ミク (MMJ): これからも一緒に、がんばろうねリンちゃん！ 力をあわせたら、きっとどんなこともできるよ！
リン: うんっ！
(Black cut)
