393_初音ミク (MMJ)_R4 セカイの衣装室へご案内♪ (event_52)

Gacha phrase: 着替えると変身した気分になれるんだ♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO: よかったね、雫ちゃんが笑顔になってくれて
ミク (MMJ): うん♪　きっと雫ちゃんなら、 いいデザインを描けると思うな
リン: そうだね！ どんなデザインになるか、楽しみだなあ
ミク (MMJ): （わたし達、セカイから応援してるよ。 がんばって、雫ちゃん）
(Black cut)

[衣装室]

ミク (MMJ): それにしても—— 衣装、いつの間にかこんなに増えてたんだね
ミク (MMJ): 雫ちゃんに話しながら、 ちょっとだけ自分でもびっくりしちゃった
リン: あ、それわたしもー！
KAITO: ふふっ。最近ここに来た、僕の分の衣装が増えたから、 余計にそう感じるのかもしれないね
リン: なるほど～。ん？
リン: あっ！　ねぇミクちゃん！ この衣装、ふたりで初めてライブした時の衣装じゃない？
ミク (MMJ): 本当だ！　ふふ、あの時やったダンスも覚えてるよ。 ふたりで手をつないで、くるくるくるーって
リン: うん、あったね！　たくさん回りすぎちゃって、 ２番の歌いだしのところ、 実はふたりともちょっと目が回ってたんだよね
KAITO: あはは、そんなことがあったの？
KAITO: よかったら、衣装のことや それを着たステージの思い出の話とか、もっと聞きたいな
ミク (MMJ): もちろんいいよ。 じゃあ次は……
ミク (MMJ): あ、この衣装の話はどうかな？ リンちゃんとデュエットしたり、 カップリング曲を歌う時によく着る衣装なんだ
KAITO: へえ、ミクちゃんの髪色にあわせた配色になってるね
リン: わたしのほうもそうだよ♪ でもね、お互いの服にそれぞれのカラーも入ってるの♪
ミク (MMJ): 襟や袖口、スカートのすそとかね
KAITO: 本当だ。たしかにこの衣装は、 デュエットやカップリング曲を歌うために 用意されたっていう感じがするね
ミク (MMJ): ねえ、カイトくん。 カイトくんの衣装の話も聞きたいな
リン: あ、わたしも聞きたい！
KAITO: そうかい？　それじゃあ……あ、これなんてどうかな？
リン: わあ、肩に羽根みたいなふわふわがついてる！ オシャレでかっこいいね！
ミク (MMJ): うん。でも……その衣装を着てるところ見たことないかも
KAITO: ふふ。この衣装はね、僕が持っている衣装の中でも 特にキラキラしてる衣装だから、 ここぞっていう時に着るようにしてるんだ
リン: へえ、勝負服みたいな感じ？
KAITO: うん。それと、肩の羽根もそうなんだけど、 この衣装の装飾、結構繊細でね
KAITO: 他の衣装と比べてもほつれや破れが 起きやすいから、大事に着たいんだ
ミク (MMJ): あ……
ミク (MMJ): ライブではたくさん踊るし、 ステージの上をあっちこっち走ったりするからね
ミク (MMJ): 特に腰回りや肩のところは 飾りがはずれやすかったり、 ほつれが出やすかったりするんだよね
リン: うんうん。わたしも覚えあるなあ
ミク (MMJ): あっ！　そういえば、ダンスの時にうっかり裾を踏んじゃって、 レースの部分をちょっと破いちゃった衣装あったんだった
ミク (MMJ): すっごくかわいくて好きだったから、 直してもう１回使えるようにって どこかにしまったんだけど……
KAITO: あ、僕もボタンがちょっとぐらついてる衣装あったな
リン: わたしも袖に戻る時に転んじゃって 汚しちゃった衣装があるんだった
リン: えーっと、これじゃなくて……。 あれ？　この衣装、腕のスパンコールがとれてるかも！
ミク (MMJ): 本当だ……。 これは直すまでライブで使えないね
リン: うっ、次のライブで着ようと思ってたのに……
KAITO: みんな、たくさんライブをやってきているからね。 修繕が必要な衣装があってもおかしくないと思うよ
ミク (MMJ): …………
ミク (MMJ): でも、直せばまだ一緒にステージで輝けるよね！
KAITO: うん。大きく目立つ汚れや破れじゃない限りは 直せると思うよ
ミク (MMJ): それなら、きれいに直してあげたいな！
ミク (MMJ): わたしがアイドルとしてステージで輝けるのは、 ここにある衣装のおかげでもあるし
KAITO: そうだね
KAITO: それじゃあ今度、ルカちゃん達にも声をかけて、 衣装の一斉点検をしよう
KAITO: たしか、全員で集まれる時があったはずだから、 あとでみんなのスケジュールを確認してみるよ
リン: さすが、アイドル兼マネージャーのカイトくん！
ミク (MMJ): ありがとう、カイトくん！ じゃあ、わたし達は先にルカちゃん達に話しに行こうか
リン: さんせーい♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): みんな！　今日はがんばって、衣装の点検をしようね！
KAITO: ちょっとしたほつれや、ボタンのゆるみくらいなら、 僕のところに持ってきてくれれば、すぐに直すよ
レン: すごいな。カイトくん、裁縫までできるんだね
KAITO: ううん、本当にちょっとだけだよ
KAITO: もし、僕では直すのが難しそうなものは、 一度衣装を預かって、 雫ちゃんに直しかたを相談しようと思うんだ
ルカ: なるほど～。雫ちゃんも縫物、得意だものね♪
MEIKO: じゃあ、直しが必要そうな衣装があったら、 カイトのところに持って行くわね
ミク (MMJ): ふふ、じゃあ点検始めよっか♪
全員: 『おー！』
(Black cut)
レン: んー、この衣装は……。 うん、問題なし。次は——
(Black cut)
MEIKO: あら？　ちょっと袖のところがほつれ始めてるわ。 裏だから見えないけど……一応、直してもらおうかしら
(Black cut)
リン: あ、肩の飾りがちょっと下にズレてる
リン: ねえ、カイトくん。こういうのも直せる？
KAITO: ちょっと見せてもらってもいいかな？
KAITO: ——服と飾りをとめてる糸が緩んできてるみたいだね。 これなら僕でも直せるよ
リン: 本当！？　じゃあお願いしまーす！
(Black cut)
ミク (MMJ): この衣装は大丈夫っと。 次は奥の……きゃっ！
ルカ: ミクちゃん？ あ……髪が衣装の飾りに引っかかっちゃったのね
ミク (MMJ): うん、そうみたい。 ルカちゃん、ほどいてもらってもいいかな？
ルカ: ええ。じっとしていてね？
(Black cut)
レン: カイトくん、この衣装もほつれがあるみたいなんだけど……
レン: ……って、カイトくん。 半分衣装に埋もれちゃってない？
ミク (MMJ): わっ、本当だ
KAITO: いやあ、思いのほか修繕が必要な衣装が多くてね。 置き場がなくなって膝の上にも置いてたらこんなことに……
ルカ: 小さなほつれとかも含めちゃうと、こうなるわよね～
レン: たしかに……。 でもせっかくの機会だし、できれば直したいね
ミク (MMJ): うん。カイトくん、わたしも手伝うよ
ミク (MMJ): 衣装を直したいって最初に言いだしたのわたしだし
レン: 僕も手伝うよ。 手先は器用なほうだから、ちょっとは役に立てるかも
KAITO: ふたりともありがとう！ じゃあ、簡単にやりかたを説明するね
ミク・レン: 『うん！』
(Black cut)
ミク (MMJ): ——……最後に、しっかり結んでとめて……。 できた！
ミク (MMJ): カイトくん、どうかな？ 破れたところをなるべく柄を合わせて 縫い合わせてみたんだけど……
KAITO: すごい！　上手にできてるよ、ミクちゃん。 これなら100点満点だ
ミク (MMJ): 本当！？　よかったぁ！
レン: やるね、ミクちゃん。 カイトくん、僕のほうはどうかな？
KAITO: うん、バッチリ！ ふたりとも、本当に上手だよ
ミク (MMJ): ふふ。カイトくんの教えかたがうまいからだよ
ミク (MMJ): よし！　この調子でどんどん直しちゃおうね
レン: うん！
MEIKO: ３人とも、お疲れさま。 細かい作業をずっとやってるけど、疲れてない？
ミク (MMJ): わたしは大丈夫だよ。 むしろ、すっごく楽しいし嬉しい気持ちでいっぱいなの
リン: え？　ミクちゃん、そんなにお裁縫、好きになったの？
ミク (MMJ): それもあるけど……
ミク (MMJ): 衣装は、わたしをアイドルとして輝かせてくれる物だから、 『いつもありがとう』『これからもよろしくね』って 気持ちをこめながら直せて、すごく嬉しいの
レン: ミクちゃんらしいね
レン: 衣装は、自分をアイドルとして輝かせてくれる物か……
レン: 僕もちょっと似てるかも。 衣装を着替えると、気が引き締まるっていうか、 アイドルとしてのふるまいや仕草への意識が高まるんだ
KAITO: それ、わかるなあ。 裏方とアイドルのスイッチの切り替えもしやすくなるからね
リン: そうなんだ！ ……んー、自分にとっての衣装、か
リン: わたしは……やっぱり、 アイドルとしての自信とパワーをくれるものかな♪
リン: 緊張しちゃってる時とかも、衣装を着替えると 『いける！』『できる！』ていう気持ちになれるんだ
ミク (MMJ): ふふ。たしかに本番用の衣装に着替えたリンちゃんは、 目や顔もいつも以上にキラキラしてるよね
ミク (MMJ): ルカちゃんとめーちゃんは？
ルカ: そうね～。私にとっては自分にかける スパイスみたいなものかしら♪
ルカ: 輝かせてくれるっていうミクの考えかたと、 ちょっとだけ似てるかもしれないわね
MEIKO: スパイスか。おもしろいわね！
MEIKO: わたしは……アイドルのステージには欠かせない物だし、 パートナーみたいな存在かしら！
リン: おー！　めーちゃん、かっこいい！
レン: みんなの考えかた、ちょっとずつ違うところもあれば、 似てるところもあって結構おもしろいね
ミク (MMJ): うん、聞けてよかった
ミク (MMJ): アイドルにとって衣装は やっぱり欠かせない物だから——
ミク (MMJ): みんなに希望を届けるアイドルでいるためにも、 これからも大事にしていきたいな♪
KAITO: さあ、みんな。点検もあと少しだ。 頑張ろうね
全員: 『おー！』
(Black cut)
