404_初音ミク (N25)_R4 風に舞う花びらの中で (event_54)

Gacha phrase: 誰か……いる？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): 桜……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 前、ここに人形が見つかったって言ってたでしょ？ 桜も生えてこないかしら
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (N25): （……桜、探したいな。 でも……）
ミク (N25): あ……。メイコ
MEIKO: ……ミク？　何か用？
ミク (N25): うん、聞きたいことがあって
MEIKO: 私に？
リン: あ……ミクいた
ルカ: あら、メイコも一緒だったのね。 一緒にあやとりでもしない？
MEIKO: しないわ
ミク (N25): ……わたしも、今はできない
リン: ……せっかく探したのに
ルカ: ふふ、そんなにすねないで。 私がつきあってあげるわ
ルカ: ところで、ふたりは何をしていたの？
MEIKO: まだ何も。 ミクから、聞きたいことがあると言われたけど……
ミク (N25): うん。……ふたりにも、聞いてほしい
リン: なに？
ミク (N25): 桜の木って、どれくらいの大きさ？
ルカ: 桜の木？
ミク (N25): うん
MEIKO: ……樹齢によるんじゃないかしら。 長く生きている木は、その分大きくなるでしょうし
ルカ: ちなみにミクは どれくらいの大きさだと思ってるのかしら？
ミク (N25): え？　えっと……
ミク (N25): これくらい？
リン: もっと大きいんじゃない？ ……これくらい、とか
ルカ: あら、ふたりとも可愛いわね
MEIKO: はあ……。何をやらせてるのよ
MEIKO: ……ミク、もしかして桜を探したいの？
ミク (N25): うん……
MEIKO: そう
ルカ: いいわね。私も桜の木を見てみたいわ。 でも……
ルカ: 桜は、綺麗なだけじゃないのよ。 とっても怖ーい言い伝えもいろいろ存在するから
ミク・リン: 『え？』
ルカ: たとえば、昔は桜の木を庭には絶対植えなかったみたいよ。 周りの植物に影響して、枯死させてしまうからって
ミク (N25): こ、し？
ルカ: 枯れて、死んでしまうっていうこと
リン: じゃあ、枯死させるって……
ルカ: 文字どおり、枯れさせて死なせちゃうの。 本当かどうかは私もよく知らないけどね
ミク・リン: 『…………』
ルカ: それに桜自身も、咲いたあと花が散るから、 家が栄えないっていういわれがあったみたいね
ルカ: 逆に、墓地や人がたくさん亡くなった場所には 桜が植えられたのよ。死者の鎮魂や慰霊のためにね
ルカ: まあそのせいで、人骨から栄養を吸って育つとか、 根元に鬼が住んでるみたいな話まで生まれたみたいだけど
リン: …………
ルカ: ちなみに、奏達の世界で咲いている桜のほとんどが、 １本の桜をもとに接ぎ木で増やしたクローンっていう話も——
リン: 決めた
ミク (N25): ん？
リン: わたしは桜、探さない。 見つけても見なかったことにする
ルカ: あら、怖がらせちゃったかしら？
MEIKO: 明らかに怖がらせるつもりだったでしょう
MEIKO: 大丈夫よ。だいたいがただの言い伝え。 しかも、かなり古い時代のね
MEIKO: 最後のクローンの話くらいじゃない？ 今の時代とかかわりがあるのって
リン: そう、なんだ……
リン: ……ルカ
ルカ: そんなに睨まないで。 そういう言い伝えがあることは嘘じゃないもの
ミク (N25): 桜は、綺麗なだけじゃない……
ミク (N25): （……そうかもしれない。 でも……）
ミク (N25): （それでも、まふゆが綺麗って思ったなら……）
ミク (N25): （やっぱり、探してみたいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): …………
リン: …………
ルカ: なんだか、ふたりともそわそわしているわね
MEIKO: ……そういうあなたもね
ルカ: ふふ。わかる？ だって今日は——
ミク (N25): あ……。 みんな、いらっしゃい
瑞希: おっまたせーっ♪ お花見の準備、ばっちりしてきたよ！
絵名: 悪いんだけど、シートを広げるの手伝ってくれる？
リン: ……しょうがないな
まふゆ: ……ミク。はい、これ
ミク (N25): ……あ、桜の枝？
奏: うん。まふゆと一緒に、花屋に行って買ってきたんだ
ミク (N25): ありがとう。 ……可愛い
まふゆ: ……ルカ。言われたとおりに、ちゃんと選んだよ
ルカ: ええ。ありがとう、まふゆ
ミク (N25): ……ルカ、何か頼んでたの？
ルカ: ふふ。ちょっとね
ルカ: 桜の木は、結局セカイにはなかったでしょ？ ならせめて、まふゆがいいなと思える桜を、 ミクのために用意してもらおうと思ったの
ルカ: そうすれば、『まふゆが綺麗だって思った桜』は、 一応見られたことになるんじゃないかしら
ミク (N25): ルカ……
まふゆ: ……あの時の桜ほど、 ちゃんと『綺麗』って思えたわけじゃないけど、 一番よさそうなのを選んできた
ミク (N25): ……ありがとう。 まふゆも奏も、ルカも
ミク (N25): すごく、嬉しい……
奏: ふふ。花屋、いくつも回ったかいがあったね
まふゆ: ……そうだね
瑞希: おーい。 その桜の枝、こっちのシートに飾ろうよ！
ミク (N25): うん。……あ
ミク (N25): すごい……。 足元が、桜の花びらでいっぱい
絵名: ふふ、なかなかいいシートでしょ？ 桜の花びら柄のシートなの
瑞希: ちょっとでもお花見の感じを出したくて、 でっかい雑貨屋に探しに行ったんだ♪
瑞希: あと、こんなのも見つけたよ！
瑞希: じゃじゃーん！ 桜の花がいっぱい描いてあるビニール傘！
MEIKO: 桜の花びら模様っていうわけじゃなくて、 本当に桜の枝が描いてあるわね
瑞希: そう！　だからこの傘をさしていると、 桜の木の下にいる気分が味わえちゃうよ！　ほら！
リン: あ……。本当だ。 頭の上に枝がある感じ……
リン: きれい……
リン: ミク。ミクもやってみて
ミク (N25): ……うん。やる
瑞希: 思ってた以上に喜んでもらえたね
絵名: だね
まふゆ: ……絵名、瑞希。 お菓子とジュース出すよ
瑞希: はいはーい！
絵名: 飲み物何にする？ りんごジュースにオレンジジュース、炭酸系もあるよ
リン: シュワシュワするヤツがいい
ミク (N25): ……りんごジュース
絵名: わかった。 奏、そこの紙コップちょうだい
奏: うん。あ、はしとお手拭きと、 あと紙皿も一緒に渡しちゃうね
絵名: ありがとう！
まふゆ: 奏、こっちにも紙皿ちょうだい
奏: うん、ちょっと待ってね。 紙皿が入ってた袋は……
ミク (N25): 奏、手伝う
奏: ありがとう、ミク。 この辺りに紙皿があるはずだから、 絵名とまふゆに渡してくれる？
ミク (N25): うん
奏: 絵名、紙皿出してもらってるから、 先に紙コップとはしとお手拭き渡すね
ミク (N25): …………
ミク (N25): （今日は、すごく賑やか……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (N25): （花が散っちゃうのは、ちょっと寂しい。 でも……）
ミク (N25): （お花見は、あったかいな……）
(Black cut)
