425_初音ミク (MMJ)_R3 こちょこちょはどうかな？ (event_57)

Gacha phrase: こ、こちょこちょするのはどうかな！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (MMJ): わぁ……！　とってもかわいいね！ どの衣装もすごく丁寧に作られててすてきだなぁ
ルカ: ええ、踊りやすいよう生地に伸縮性があるし、 このチュールもとても綺麗だわ
KAITO: とても心をこめて作ってくれたんだろうね。 衣装の細部から、想いがよく伝わってくるよ
みのり: 本っ当にすごいよね！ わたし、感動してちょっと泣きそうになっちゃった……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): かわいい衣装も完成して、次はオリジナル曲かぁ……
ミク (MMJ): みのりちゃん達の２回目のリアルイベント、 どんな風になるかな？
ミク (MMJ): ……あ、たとえば！
ミク (MMJ): 歌いながらステージの端から端まで走ってみたり、 お客さん達にたくさん声をかけてファンサしたり！
ミク (MMJ): あ、早着替えとかもありそうだなぁ！ 誰が一番最初に着替えて出てこられるかな？みたいに！
ミク (MMJ): ファンのみんながキラキラ笑顔になれるような、 すてきなイベントになりそう
ミク (MMJ): ふふ。みのりちゃん達が楽しそうに歌ってる姿を想像したら、 わたしも歌いたくなってきちゃった♪
ミク (MMJ): （そういえば、最近はリンちゃん達と 歌うことが多かったけど……）
ミク (MMJ): （今度のライブは久しぶりにソロもいいかも！）
ミク (MMJ): ……うん！ 初心に帰るって感じで、何か発見があるかもしれないし
ミク (MMJ): あ！　せっかくだし、新しいこともやりたいな♪
ミク (MMJ): でも、何をしようかな？　うーん……
ミク (MMJ): ファンのみんなと一緒にジャンプ！ ……は、いつもやってることだし
ミク (MMJ): コール＆レスポンスもいろいろあるけど、 どれもよくライブで使っちゃってるし……
ミク (MMJ): あ、ステージの演出を変えてみるとか！ 風船をいっぱい飛ばしたり、照明を変えたり！
ミク (MMJ): ……ううん。 それも似たようなのやったことあるなあ
ミク (MMJ): うーん……。全然思い浮かばないよ
KAITO: どうしたの、ミクちゃん。 何か悩んでるみたいだけど
ミク (MMJ): カイトくん……と、遥ちゃん？
ミク (MMJ): あれ？　今日は合同練習ないんじゃなかった？
遥: うん。私は自主練をしに来たんだ
遥: でも、ミクが悩んでるのが見えて……。 声をかけようと思ったら——
KAITO: 同じくミクちゃんに声をかけようとした僕と、 ばったり出くわしたんだ
ミク (MMJ): そうだったんだ。 ふたりとも、心配してくれてありがとう
KAITO: それで、何を悩んでたんだい？
ミク (MMJ): 実は——
(Black cut)
KAITO: なるほど。ソロライブで新しいこと、か……
遥: なかなか難しそうだね。 ミク達は、セカイで数えきれないほどライブをしてるだろうし
ミク (MMJ): うん。自分でもいろいろ考えたんだけど、 全部やったことがあるような案になっちゃって……
ミク (MMJ): ごめんね。遥ちゃんは自主練をしに来たのに
遥: ううん。ミクにはいつもお世話になってるから、 こんな時こそ手伝わせてほしいな
ミク (MMJ): 遥ちゃん……
ミク (MMJ): ——ありがとう！
KAITO: 大丈夫。三人寄れば文殊の知恵って言うし、 きっといいアイディアが浮かぶよ
ミク (MMJ): うん！
KAITO: まず、ミクちゃんがやりたいことを整理しようか
KAITO: 今回は、ミクちゃんにとって『久しぶり』で 『初心に帰る』っていうのがテーマなんだよね
ミク (MMJ): うん。全部じゃなくて、何かひとつでも新しいなって 感じられるものがあるといいんだけど……
遥: んー……。前のミクと今のミクを比べて 懐かしく感じてもらったり……？
遥: あ、でも懐かしさは新しさとは違うよね
ミク (MMJ): そうだね……
ミク (MMJ): んー。変わらないけど変わってて、 同じだけど新しいみたいなもの、何かないかな？
ミク・遥・KAITO: 『うーん……』
？？？: あ、ここにいたのね～
MEIKO: あら、遥ちゃんも一緒だったのね♪ ちょうどよかったわ！
MEIKO: わたし達のダンスを見てくれない？
ミク (MMJ): え？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): えっと、ダンス？
ルカ: ええ。と～ってもおもしろいダンスができたの♪ だから、見てほしくて
ミク (MMJ): もちろんいいけど、おもしろいダンスって……
MEIKO: 見てのお楽しみよ♪ それじゃ……ワン、ツー、スリー、フォー！
ミク (MMJ): あれ？　音は流さないのかな
遥: いいみたいだね。 普通に踊ってるように見える、けど……
KAITO: なんだか不思議なところでテンポが変わるというか、 リズムが変わるというか……
ミク (MMJ): うん。それに、なんとなく見覚えがあるような……？
KAITO: あ、もしかして……！
ルカ: あら、カイトくんは気づいたみたいね
ルカ: 実はこのダンス、今みんなで練習してるダンスの逆再生なの
ミク (MMJ): え、逆再生！？
KAITO: すごい！　これはたしかにおもしろいね！
MEIKO: でしょ？
MEIKO: 実は、前に愛莉ちゃんがそういう動画を見せてくれて、 わたし達もやってみたくなったの♪
ミク (MMJ): みんなで練習してるダンスだけど、 それとは全然違うダンス……
遥: ミク、これ……！
ミク (MMJ): うん！　変わらないのに変わってて、 同じだけど新しい……！
ミク (MMJ): ソロライブにほしかった新しさって、 こういうことなのかも！
ルカ: ソロライブ？
(Black cut)
MEIKO: そう、それで３人でいろいろ考えてたのね
ミク (MMJ): うん。それにしてもすごいなあ。 逆再生で踊ってみる、なんて
遥: マスターするだけでも大変そうだし、 普通はやろうと思わないよね
ルカ: でも、他にもたくさんの動画があるのよ。 振り付けを左右逆にしてみた、とか 鏡みたいに向かい合って踊ってみたとか
ルカ: どれもおもしろくて、 めーちゃんや愛莉ちゃんと一緒にあれこれずっと見ちゃったわ♪
ミク (MMJ): へえ、本当にいろいろあるんだね
ミク (MMJ): …………
遥: ……ミク、どうかしたの？
ミク (MMJ): わたし、テーマにこだわりすぎちゃってたのかも
ミク (MMJ): 初心にかえってライブがしたいって思ってたけど、 そのせいでアイディアの幅を狭めちゃって……
ミク (MMJ): それに、初心にかえるけど新しいことがしたいって、 今思うとうまくかみ合っていないっていうか……
ミク (MMJ): ソロライブがしたいっていう気持ちばっかりで、 本当に自分がやりたいことがなんなのか、 ちょっと見失っちゃってた気がする
KAITO: ミクちゃん……
ルカ: あら、私はそういうのもたまにはいいって思うわよ？
ルカ: だって、ライブは気持ちで作る部分も多いもの
ミク (MMJ): あ……
ミク (MMJ): そうだね。この曲もあの曲も歌いたいし、 こっちの演出もあっちの演出もいいって、 やりたいことたくさん出てきちゃうんだよね
MEIKO: そうそう！　だからたまには、 『やりたいことだけを集めましたー！』っていう感じの ライブもありなんじゃないかしら？ 
KAITO: たしかに！　テーマやコンセプトはもちろん大事だけど、 パッションと勢いに振り切るミクちゃんは新しいね！
ミク (MMJ): パッションと勢いに振り切る……
ミク (MMJ): （——そういえば、 このセカイでライブを始めたばっかりの頃……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (MMJ): みんなー！　今日もたっくさん歌を届けていくね！
ミク (MMJ): さあ！　いくよ、リンちゃん♪
リン: おー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (MMJ): （どんなライブをすればいいのかわからなくて、 とにかく歌を届けようって、それだけ考えてたなあ）
ミク (MMJ): みんな、いろいろありがとう
ミク (MMJ): わたし、決めたよ
遥: え？
ミク (MMJ): 今度のソロライブは、わたしが歌いたい曲を—— 届けたいって思う曲を、全力で歌う！
ミク (MMJ): このセカイが生まれて本当に最初の頃は、 そうやってがむしゃらに歌ってたから
遥: そうだったの？
ルカ: 私も初耳よ
ミク (MMJ): ね、どうかな？
ミク (MMJ): わたしにとっては初心にかえるライブで、 みんなにとっては新しさも感じられるライブに できそうな気がするんだけど
遥: うん、すごくいいと思う！
ルカ: ええ。私もそのライブ見たいわ
MEIKO: わたしもよ。 新しいミクが見られるなんて楽しみ♪
KAITO: そうだね。僕もぜひ見たいな！
ミク (MMJ): よかった……！
ミク (MMJ): ふふ。ミク史上最高に熱いライブを届けるから、 期待しててね♪
(Black cut)
