479_初音ミク (WxS)_R2 ミクミク☆ガンナー！ (event_66)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): ふたりとも、まだかな？　まだかな〜？
KAITO: ミク、ずいぶん前からそわそわしているね
レン: うん、誰かを待ってるみたい
リン: だれだれ〜？ 誰を待ってるの？
ミク (WxS): えっへへ〜。それはね……
えむ: ミクちゃーん！ やっほー！！
ミク (WxS): あっ、来た！！ ふたりとも待ってたよ〜！！
MEIKO: あら、ミクが待ってたのは、 えむちゃんと寧々ちゃんだったのね！
ルカ: ふわ……ふたりとも、おはよう……
MEIKO: もうおはようって時間じゃないけどね
寧々: えむ、あれ渡さないの？ そのために来たんでしょ
えむ: あ、そうだった！
えむ: はい、ミクちゃん！ このあいだのゲーム大会で撮ったプリシだよ！
ミク (WxS): わーい！　ありがとう！
ルカ: むにゃ……ゲーム、大会？
リン: ルカ、忘れちゃったの？
KAITO: 優勝賞品の招待券を目指して、 ゲームセンターの大会に出たんだよね
寧々: うん。いろいろあったけど、大会には優勝したよ
レン: そうなんだ！　よかったね、寧々ちゃん、えむちゃん！
えむ: うん！　だから今度司くん達と一緒に、 ショーを見に行くんだ～♪
ルカ: あら、そうだったの。 よかったわねぇ～
MEIKO: それにしてもこのプリシってやつ、可愛く撮れてるじゃない！
リン: いいなぁ～！
KAITO: ……写ってるえむちゃんと寧々ちゃんの上に 描いてある似顔絵って、ミクと司くんと類くんかい？
えむ: おおー！　カイトお兄さん、せいかーい！
ミク (WxS): 優勝して、チケットと一緒にプレゼントするって がんばって描いてたよね！
えむ: えへへっ☆
リン: いいなあ、落書きすっごく楽しそう！
レン: うん。ボクもやってみたいな！
えむ: おおー！　それじゃあみんなで ゲームセンターに行ってやってみる？
ミク (WxS): あれ？　でもそれって……
寧々: えむ、それはちょっと無理じゃない？ 落書きするにはペンを持たないとダメだし
ミク (WxS): あー！　そうそう！ それでミクも、なんにも描けなかったんだった！！
えむ: がーんっ！　そ、そうだったぁ……！
リン・レン: 『そんなぁ……』
MEIKO: あらら……。私も、ちょっと興味あるんだけどな。 こう……頑張って念じたらなんとかならないかしら！
KAITO: さすがにそれは無理だろうね……
ルカ: むにゃ……夢の、中でなら めーちゃんに落書きしても、怒られないわよ？
MEIKO: ちょっとー！　夢の中の私に何してるのよ。 落書きされたら、普通に怒るわよ？
ルカ: でも、この前はほっぺにお花描いてあげたら、 喜んでくれたでしょう？
MEIKO: ほっぺにお花？ ……可愛い感じだし、意外とありかも？
えむ: うー。寧々ちゃん、なんとかならないかな？
ミク (WxS): ミクも落書きしたかったなぁ
寧々: そんなこと言われても……
寧々: んー、タブレット持ってきて、アプリとか使えば 似たようなことできそうだけど……
ミク (WxS): むむむー……
ミク (WxS): 写真を撮って、そこに落書き……
ミク (WxS): むむむーっ！！
(White cut)

(Memory cut-in)

えむ: あ……！ ねえねえ、類くん！
えむ: あたしね！　前からいっぱいお客さんが来てくれるように いろいろ考えてて、思いついたのをノートに書いてたの！ これなんだけど……
(White cut)
ミク (WxS): ねえねえ、えむちゃん！ さっき類くんに見せてたノート、 ミクも見せてもらっていい？
えむ: うん、いいよー！
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (WxS): あーーーーーっ！ 思いだしたー！
ミク (WxS): えむちゃん、あのね！ ——こしょこしょこしょ……
えむ: うんうん……。 おおー、ミクちゃんすごい！　それならできると思う！
えむ: あたし、家に帰って準備してくるねー！
寧々: えっ！　ちょ、ちょっと、えむ！？
リン: ミク、えむちゃん急にどうしたの？
レン: こしょこしょーって内緒話もしてたし
ミク (WxS): ふっふっふっ。 えむちゃんが戻ってきてからのお楽しみだよっ☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: みんな、ただいまーっ！
ミク (WxS): おかえり、えむちゃん！ あれ、あった？
えむ: うん、ばーっちりっ！ ——じゃじゃーんっ！
リン: それなあに？　カメラみたいだけど……
KAITO: ひょっとして、撮った写真が すぐにプリントできるっていうカメラじゃないかな？
寧々: ああ、インスタントカメラ？
えむ: ぴんぽんぴんぽーんっ！
えむ: これで写真を撮れば、 みんなで一緒に落書きを楽しめるよ！
えむ: ほら、ペンもいーっぱい持ってきたんだ♪
寧々: なるほど。 それならプリシに近いことできるかも
MEIKO: じゃあ、さっきミクがしてた内緒話って……！
ミク (WxS): えへへ、そのカメラがないか聞いてたんだ～♪
レン: わあ、ミクすごいね！
ルカ: 本当ねえ。思いだした～って大きな声を出した時は どうしたのかと思ったわ
KAITO: そういえば、思いだしたって言っていたね
ミク (WxS): うん！　前に、フェニックスワンダーランドが 大変だーってなった時に、みんなで作戦会議したでしょ？
ミク (WxS): あの時、えむちゃんのアイディアノートを 見せてもらってたんだっ☆
ミク (WxS): そのアイディアの中に、『着ぐるみさんと記念写真を撮って、 その写真がもらえる』っていうのがあったの！
えむ: それは結局使わなかったんだけど……。 インスタントカメラは用意してあったから、とってきたんだ
KAITO: なるほど、そういうことだったんだね
リン: じゃあ、これならリン達も、 写真に落書きできるの！？
ミク・えむ: 『うん！』
リン・レン・MEIKO: 『わーいっ！』
寧々: ふふっ、メイコさんまで喜んでる
MEIKO: だって、私も興味あったんだもの！
MEIKO: あ、せっかくだし撮るほうもやってみようかしら！
リン: それならリンもやってみたい！
レン: ボクもー！
ミク (WxS): はいはーい！　ミクもミクも！
えむ: もちろんいいよー！ いっぱい撮っちゃおー！
MEIKO: じゃあ、トップバッターは私がいくわ！ みんな、１箇所に集まって！
ミク・リン・レン: 『はーい！』
KAITO: この人数だと、だいぶくっつかないと 入りきらないかもしれないね
ミク (WxS): それじゃあ！　むぎゅ〜〜〜〜〜〜
リン: あははっ！　もう、ミクー！ ほっぺすりすりしたらくすぐったいよ〜！
MEIKO: それじゃあ撮るわよー！ ハイ、チーズ
ルカ: むにゃぁ……
MEIKO: あっ！　ルカってば、寝ぼけてふらついてたせいで 見切れちゃったじゃないの！
寧々: ふふ、本当に綺麗に半分だね。 これはこれで落書き楽しそう
えむ: うんうん！　この調子でいっぱい撮るぞー！
ミク (WxS): おー！
(Black cut)
えむ: それでは続きまして、落書きターイムっ！
寧々: えむが持ってきてくれたペンがいっぱいあるから、 使ってみてね
ミク (WxS): わーいっ！　ミク、これやりたかったんだっ♪
ミク (WxS): サラサラサラ～。シュッシュッ、ぐるぐるんっ♪
寧々: すご……！　なんのためらいもなく どんどん描きこんでいってる！
ルカ: ふふっ。写真がどんどん、賑やかになっていくわね～
レン: ボク達も負けてられないな！ よーしっ！
えむ: カイトお兄さん！ カイトお兄さんも、よかったらやってみて！
KAITO: いいのかい？　それじゃあお言葉に甘えて
ミク (WxS): えむちゃんと寧々ちゃんも、一緒にやろー！
えむ: うん！ ——寧々ちゃん！
寧々: わたしはこういうの得意じゃないんだけど……。 ま、せっかくだしね
ミク (WxS): わーい！　みんなで落書きだー！
ミク・えむ: 『あはははははっ！』
(Black cut)
