492_初音ミク_RB Happy Anniversary！！

Gacha phrase: みんなに、感謝の気持ちを伝えたいの

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[教室のセカイ]

一歌: んー……。ミク、どの教室にいるんだろう？
一歌: あ、ギターの音……
一歌: （他のみんなは記念日パーティーの 準備をしてるはずだし、きっとミクだ）
一歌: ……ここ、かな
(Black cut)
(Background change)
ミク (Ln): ……ん？　どうしたの、一歌。 もう向こうの準備、終わった？
一歌: あ、ううん。実は、咲希とレンが飾りつけにこだわってて、 もうちょっと時間がかかりそうなんだ
ミク (Ln): 咲希が飾りつけにこだわるのは なんとなくわかるけど、レンも？
一歌: うん。『そこの飾り曲がってる』とか、 『その飾りはこっちのほうがバランスがいい』とか、 レイアウトを見てくれてるよ
ミク (Ln): なるほど。 たしかに、レンってそういうところ気にするんだよね
一歌: そうなんだ。 私は知らなかったから、ちょっと意外だったな
一歌: あ、それでね。あと少し時間がかかりそうだから、 ミクの話し相手になってあげてほしいって、 ルカに頼まれたんだ
ミク (Ln): ありがとう。ひとりで待ってるの、なんだかそわそわして 落ち着かなかったから助かるよ
一歌: そうなんだ……。 ミクにも、そういう時ってあるんだね
ミク (Ln): まあね。 それにしても……
ミク (Ln): パーティーでやることとか、私も知ってるんだし わざわざ別の教室で待つ必要あるかな？
一歌: もちろんあるよ。 さっきも言ったけど、咲希とレンが飾りつけにこだわってるし 見たらきっとびっくりするよ
ミク (Ln): それもそっか。 じゃあ、楽しみにしておこうかな
一歌: うん
一歌: あ、そうだ。私達の世界でも、 ミクの記念日をたくさんの人がお祝いしてるよ
一歌: ほら、見て。日付が変わった瞬間から、 SNSにはお祝いのコメントとかイラストが いっぱい投稿されてるんだ
一歌: 他にも、曲を発表したり、コスプレしたり、 世界中の人達がいろんな方法で 『おめでとう』『ありがとう』ってミクに伝えてるんだよ
ミク (Ln): そうなんだ……。 なんだか、不思議な気分だな
ミク (Ln): この人達は、私とは違う私を祝福してくれてるのに、 なんだか『それぞれの私』をとおして 自分もお祝いされてるみたいな気持ちになるっていうか……
一歌: ふふ。どっちも『ミク』だもんね
一歌: あともうひとつ、見せたいものがあるんだ。 えーっと……あ、この動画なんだけど……
ミク (Ln): ……『初音ミク　記念日特別ライブ配信・予告動画』？
一歌: うん。私の世界のミク達が今日ライブをするんだけど、 これはその予告動画だよ
一歌: よかったら、ちょっと見てみない？
ミク (Ln): いいね。実は、一歌達の世界の私が どういう子なのか興味あったんだ
一歌: わかった。じゃあ、再生するね
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

MEIKO: みんな、こんにちはー！ スペシャルカメラマンのメイコよ♪
MEIKO: 今日は、ミクの記念日特別ライブに向けて、 予告動画をみんなにお届けするわね！
MEIKO: さて、告知はやっぱり主役のあの子にお願いしないとね！ まずカメラを持って、と……
MEIKOの声 (MEIKO): うん、綺麗に映ってるわ！ それじゃあ、あの子を探しに行きましょー！
(Background change)
ミク (Ln): あっちのメイコ、こういう感じなんだね。 話しかたは全然違うけど、ノリがいいところは こっちのメイコと結構似てるかも
一歌: ふふ、そうだね
(Background change)
ミク: あれ、メイコ？ カメラなんて持ってどうしたの？
MEIKOの声 (MEIKO): ふふっ、記念日特別ライブの前に、 予告動画が撮れたらなーって思って！
MEIKOの声 (MEIKO): あ、もうカメラ回ってるから、 ライブの主役から、見てくれてるみんなにひと言よろしくー！
ミク: えっ！　ちょ、ちょっと待って！ さっきまでダンスの練習してたから、 髪とか直さないと……！
MEIKOの声 (MEIKO): ふふ。頑張って練習してたんだなってわかるし、 そのままでも私はいいと思うけど？
ミク: ダメだよ。わたしが恥ずかしいから
ミク: あ、でも動画っていうことは、 今のところカットもできるんだよね
MEIKOの声 (MEIKO): ええ、一応ね
テロップ: 『恥ずかしがるミクが可愛かったから、 カットなしでアップしちゃった♪　byメイコ』
(Background change)
一歌・ミク (一歌): 『ふふっ』
(Background change)
ミク: ——メイコ、おまたせ！ 大丈夫だよ
MEIKOの声 (MEIKO): じゃあ、見てくれてるみんなに、メッセージをよろしく！
ミク: うん！
ミク: みんな、こんにちはー！ 初音ミクだよ
ミク: もうすぐ、わたしにとって大切な記念日があるんだけど、 みんなへの感謝の気持ちをこめて、ライブをしようと思ってるの
ミク: 会場に来てくれるみんなも、 配信で見てくれるみんなも、一緒に楽しもうね！
ミク: いい歌を届けられるように、 たくさん練習してるから、期待してて♪
ミク: それじゃあ、ライブの本番で会おうねー！
MEIKO: ここまで見てくれてありがとう！ また記念日に会いましょうねー！
(Black cut)
(Background change)
ミク (Ln): 一歌、動画を見せてくれてありがとう
ミク (Ln): 一歌の世界の私って、こういう感じなんだね。 やっぱり、全然違うな
ミク (Ln): 最初に私達が会った時、一歌すごくびっくりしてたけど これだけ違うんだから、当然だよね
一歌: たしかに、『ミク』だって言われてびっくりしたなあ。 でも——
一歌: 不思議なんだけど、疑う気持ちは全然なくて、 『そっかミクなんだ』って自然と受け入れてた気がする
ミク (Ln): 本当？　『ミク』のことが大好きな一歌に そう思ってもらえるのは嬉しいな
一歌: そ、そう……？
一歌: ……ねえ、ミク。 ひとつだけ、聞いてもいいかな？
ミク (Ln): なあに？
一歌: えっと……。ミクは……ミク達は、 ずっとここにいてくれるんだよね？
ミク (Ln): うん、もちろん
ミク (Ln): 一歌達の想いと願いがある限り、 私達は……セカイと一緒にここにいるよ
一歌: そっか……
一歌: 前にも、同じようなこと聞いた気がするんだけど……。 ミクとこんな風に話せてるのって、 本当にすごいことだから……
一歌: 全部夢なんじゃないかって、 思っちゃうことがたまにあるんだ
一歌: だから……
ミク (Ln): ——大丈夫だよ、一歌
ミク (Ln): 私達は、一歌達の想いも夢も見届けたいから。 ちょっとやそっとのことじゃ、いなくなったりしないよ
ミク (Ln): 一歌だって、 私達にいてほしいって思ってくれてるんだよね？
一歌: もちろん！ ずっとずっと、ここにいてほしいよ！
ミク (Ln): でしょ？　だったら、大丈夫
ミク (Ln): 私達は、想いでしっかりつながってる。 一歌達がおばあちゃんになっても、まだここにいるかもね？
一歌: ミク……
レンの声 (レン): ——なあ、みんな。扉の前に集まって何してるんだ？ ミクと一歌を呼んできてくれるんじゃなかったのか？
リンの声 (リン): ちょっとレン、しーっ！ 今すっごくいいところなんだからー！
一歌: え、この声……！
(Background change)
穂波: あ……
リン: もー、レンのせいであたし達が ここにいたことバレちゃったじゃーん！
レン: あー、悪かったって……
咲希: ふえ……。ミクちゃーんっ！！
ミク (Ln): わっ！　さ、咲希？
咲希: アタシも、ミクちゃん達にずっとここにいてほしいよーっ！ どこにも行っちゃヤダー！
ミク (Ln): もちろん、どこにも行ったりしないよ
志歩: じゃあ、もともとの目的を果たさないとね
穂波: あ、そうだったね。 ——ミクちゃん、おまたせ。パーティーの準備できたよ
ミク (Ln): 本当？　咲希とレンが飾りつけにこだわってくれてるって 聞いてたし、楽しみにしてたんだ
レン: ああ。期待してくれていいと思うぞ
咲希: ミクちゃん、いっちゃん、行こっ！
一歌・ミク: 『うん』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ルカ: 会場にいるみんな、こんにちは
レン: 配信を見てるみんなも、やっほー！ ちゃーんと映像、届いてるかな？
MEIKO: ——うんうん、コメントいっぱい来てるわね！ ちゃんと見えてるようでよかったわ
KAITO: あ、メイコ。メイコとミクの予告動画を見たよって、 コメントが今流れていたよ
MEIKO: 本当？　会場に来てくれてるみんなも、 あの動画見てくれたかしら？
リン: すごーい！　たくさんの人が見てくれたみたいだね！
ルカ: ええ。ということは、あの恥ずかしがってて可愛いミクを、 それだけたくさんの人が見てるってことよね
リン: あのミク、本当にかわいかったねー！
MEIKO: でしょー！　ミクには『なんで使ったのー！』って びっくりされたけど、使うに決まってるわよね～
MEIKO: で・も♪
MEIKO: 今日は、あの動画よりももっと可愛くて素敵なミクが 見られると思うわ。だから、期待していてね！
KAITO: それじゃあ、今日の主役に登場してもらおうか
レン: うん！　みんなも、一緒にカウントダウンするよー！ それじゃあ５秒前！！
リン: ４！
MEIKO: ３！
ルカ: ２！
レン: １！
KAITO: ゼロ！
みんな: 『ミクーーーーーー！！』
ミク: みんな、こんにちはー！ 初音ミクだよ！
ミク: わたしの記念日特別ライブに来てくれてありがとう！ 配信を見てくれてるみんなも、ありがとう！
ミク: 今日は、みんなへの感謝の気持ちをこめて いろんな歌を歌っていくよ！
ミク: まずはこの曲から……！
(Black cut)
リン: お疲れさま、ミク！ １曲目からノリノリだったね！
ミク: ふふ。こんなにたくさんの人が聴いてくれてるんだもん。 いつも以上に張りきっちゃった♪
ミク: この調子で、みんなへの感謝の気持ちを歌っていくね！
ミク: でも、今日わたしがお礼を伝えたいのは 見てくれてるみんなだけじゃないんだ
ルカ: ……もしかして、私達？
ミク: うん！
ミク: みんなにも感謝の気持ちを伝えたくて、 一緒に歌えたらいいなーって思う曲をひとりずつ用意してきたの
ミク: えっと……一緒に、歌ってくれる？
リン: ミク……！
レン: いいに決まってるじゃん！ 一緒に歌おう！
ルカ: ミクのお願いだもの、喜んで歌わせてもらうわ
ミク: …………！
ミク: みんな、ありがとう……！
ミク: じゃあ、まずはルカから！ よろしくね！
ルカ: ええ、任せて
ミク: うん！ それじゃあ、ミュージック・スタート♪
(Black cut)
ミク: ————♪　————♪
ルカ: ————♪　————♪
ミク・ルカ: 『——～～♪　——～～♪』
ミク: どんどんいくよ！ みんなも、一緒に楽しもうね！
(Black cut)
ミク・リン: 『————♪　————♪』
(Black cut)
ミク・レン: 『————！　————！』
(Black cut)
ミク・MEIKO: 『♪～～～　♪～～～』
(Black cut)
KAITO: 最後は僕とだね。よろしく、ミク！
ミク: うん！
ミク: ————♪　——～♪　——————～～♪
ミク・KAITO: 『————！　————！』
(Black cut)
ミク: みんな、盛り上げてくれてありがとう！ とっても楽しく歌えたよ
ミク: みんなも、楽しんでもらえたかな？
ミク: ふふ、よかった！
ミク: 次が最後の曲になっちゃうけど、 最後まで盛り上がっていこうね！
レン: あ、ストーップ！ 最後の曲に入る前に、やらなきゃいけないことがあるんだ
ミク: え、やらなきゃいけないこと？
MEIKO: ええ。ミクが私達に感謝の気持ちを伝えたいって 思ってくれたように——
KAITO: 僕達も、ミクに伝えたいことがあるんだ。 聞いてくれるかい？
ミク: ……！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000109/bg_s000109.png)
リン: ミク、記念日おめでとう！ それと、いつも仲良くしてくれてありがとっ♪
リン: ミクと歌うのも遊ぶのもおしゃべりするのも、 ぜーんぶ大好きだよ！　だから、これからも仲良しでいてね！
レン: ミク、おめでとう！　オレとリンがケンカしてると よくミクがあいだに入って、 オレ達の話を真剣に聞いてくれるんだよな
レン: それで、それはオレがいけない、リンがいけないって ちゃんと怒ってくれるから、 オレもリンも素直に謝れるんだと思う
リン: うんうん！ ミクがいてくれるから、安心してケンカできるんだよね！
レン: もー、したくてしてるわけじゃないんだからなー？ ていうか、迷惑かけてるんだから反省しないと
リン: は～い
MEIKO: あはは。ふたりのケンカの仲裁は、 もしかしたらミクが一番上手かもしれないわね
MEIKO: 歌を歌う時と同じで、相手のことを真剣に考えて、 気持ちにしっかり寄り添おうとしてくれて——
MEIKO: ミクは、本当に素敵な子だと思うわ。 これからもそんなミクでいてね。 今日は本当におめでとう！
ルカ: ミク、記念日おめでとう。メイコに言われちゃったけど、 私も、ミクが想いを大切にしようとしてくれるところ、 本当に素敵だと思うわ
ルカ: それに今日のライブも、ミクのお祝いなのに 『感謝の気持ちを応援してくれるみんなに伝えたい』って 誰よりも歌もダンスも練習して……
ルカ: そんなミクだから、 みんなもミクのことが大好きなんだと思うわ
ルカ: もちろん、私もミクが大好きよ♪ これからもよろしくね
KAITO: ミク、記念日おめでとう。 こんな大切な日に、一緒にステージに立って、 歌も歌えて、すごく嬉しかったよ
KAITO: それに、ミクが一生懸命歌って、 ここにいるみんなや僕達に感謝の気持ちを 伝えようとしてくれてるのをすごく感じて……
KAITO: えっと……だから……
リン: ……カイト？ ひょっとして、泣いてる？
KAITO: な、泣いてはないよ！？ ただ、なんていうか感動しちゃって……
KAITO: と、とにかく！ ミク、記念日おめでとう
(White cut)
(Background change)
ミク: みんな……
ミク: もう、ズルいよ……
ミク: まだ、最後の１曲を歌わないといけないのに、 こんなことされちゃったら、わたしまで泣いちゃうよ
ミク: ——リン
ミク: レン
ミク: ルカ
ミク: メイコ
ミク: カイト
ミク: たくさんの時間を一緒にすごしてくれて、 たくさんの歌を一緒に歌ってくれて——
ミク: 本当に……本当に、ありがとう！
ミク: これからも、一緒に楽しい時間をすごして、 たくさんの歌を、みんなで届けていこうね！
みんな: 『うん！』 『ええ』 『ああ！』
ミク: 今日来てくれたみんなも、配信を見てくれてるみんなも 本当にありがとう！
ミク: さあ、ライブもラストスパート！ 最後まで一緒に楽しもうね！
(White cut)
