579_初音ミク (Ln)_R3 先輩の視線 (event_83)

Gacha phrase: みんな、すごくいい調子だね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

(Black cut)
ミク (Ln): （……やっぱり、この曲を弾いてる時はいつもと違う気がする）
ミク (Ln): （なんだか心が弾んで、本当に一歌が言ってたみたいに——）
ミク (Ln): ——って、いつからいたの！？
リン: 今入ってきたばっかりだよ？ でも、ミクぴょん集中してたから、 声かけるのよくないかな～って思って！
ルカ: 一歌達が帰ったあと姿が見当たらないと思ったら、 ここで練習してたのね
ミク (Ln): れ、練習っていうか、なんとなく弾いてただけだけど……
ミク (Ln): というか、来たのなら声かけてよ。 ビックリするでしょ
MEIKO: あはは、ごめんね。 ミクが楽しそうだったし、 いい音だったから中断させたくなくて
リン: ね～！　もっと聴きたかった！ それに今弾いてたのって、いっちーが作った曲でしょ？
ミク (Ln): ……まあね
KAITO: ……いつもより、音が弾んでる感じがした
ルカ: そうね。とっても楽しそうだったわ
ルカ: やっぱり、ミクにとってこの曲は特別なものなのかしら？
ミク (Ln): そんな風に改まって言われると恥ずかしいんだけど……
ミク (Ln): ……でも、そうだね。 一歌がこの曲を作ってた時、 私が直接、一歌に何かしてあげられたわけじゃないけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: それで……、 そのメロディーを初めてミクに歌ってもらった時、私……
一歌: ——ミクの心と私の心が、シンクロしたように感じたの
一歌: 私がこの曲で表現したかった、みんなに寄り添いたい気持ちを、 みんなの笑顔のまぶしさを……ミクは歌声をとおして、 『知ってるよ』って受け止めてくれた
一歌: それが、本当に嬉しかったんだ。 だからさっき曲が完成した時、私——
一歌: ああ、この曲は、ミクと作ったんだって……。 私だけで作った曲じゃないんだって、そう思ったんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): 一歌がこの曲を『私と作った』って言ってくれて、 すごく嬉しかったんだ
ミク (Ln): 一歌が、一歌の世界の私を好きってことは知ってたけど、 まさか……初めて作った大切な曲を そんな風に言ってもらえるとは思わなかった
ミク (Ln): だから、私にとってもこの曲は特別で……、 この曲を弾いてる時は、一歌が言ってたみたいに 本当に心がシンクロする感じがして
ミク (Ln): 一歌のまっすぐな想いが、私の中に流れ込んでくるんだ
ルカ: ……本当に素敵な曲よね。 みんなも言っていたけれど、私もこの曲が たくさんの人に届けばいいなと思っているわ
リン: でもでも、いい感じだよね！ この曲の動画、もう500回も再生されてるし！
レン: ミクが歌ったほうは1600回だったっけ？ すごいよな
KAITO: ……でも、もっともっと たくさんの人達に聴いてもらいたいよね
ミク (Ln): うん。 ……っていうか、聴いてもらえると思ってるよ
ミク (Ln): だって、一歌の曲は最高だから！
リン: えへへっ♪ ミクぴょん、やっぱり、めちゃくちゃ嬉しかったんだね～♪
ミク (Ln): まあ……それはそうでしょ
KAITO: そうだね。 ……一歌の曲が響いてるのは、俺達も同じ、だから
MEIKO: うん。何度聴いてもハッとさせられる感じとか、 胸の奥に響いてくる感じとか——
MEIKO: 一歌の想いが詰まった、素敵な曲だから
ミク (Ln): みんな……
ルカ: ふふ、だから私達も、 この曲を大切に歌わせてもらいましょ
ミク (Ln): ……うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: ♪——————！
ミク・MEIKO: 『…………』
KAITO: ……みんな、かなり大変そうだね
レン: ３曲目くらいまでは安定してたんだけどな……。 ４曲目から、だんだん苦しそうになるっていうか……
ルカ: ……一歌も、ずいぶん息が上がってるわね
MEIKO: 本番を想定して、通して演奏をする練習だしね。 体力的にも、精神的にもキツいはずだよ
ミク (Ln): …………
志歩: ——次の曲、いくよ、みんな
一歌・穂波・咲希: 『うん……！』
(Black cut)
一歌: ——それじゃあ、今日は帰るね。 お疲れさま
穂波: またね、みんな
ミク (Ln): ……みんな、ヘトヘトだったね
ルカ: そうね……。 やっぱり、ここまでの通しをやるのは、まだ大変なんでしょうね
KAITO: うん。 後半にいくほど、演奏のキレも落ちてきてるし……
MEIKO: ……ここが、みんなの正念場になりそうだね
リン: うう～！ 途中からあたし達が代わってあげられたらいいのに～！
レン: さすがにそういうわけにはいかないだろ
ルカ: ……そうね。 私達に今できることは……あの子達を見守ることよ
ミク (Ln): そう、だね…………
KAITO: ……ミク？
ミク (Ln): …………一歌達に頑張ってほしいって、思う
ミク (Ln): 一緒にプロになるっていう、みんなの夢が叶うチャンスだから
ミク (Ln): だけど——
ミク (Ln): ……あんなに無理して練習して、 一歌達に何かあったらって思うと……心配で……
ミク (Ln): 特に一歌は、練習中もずっと全力で歌ってて…… いつ喉を痛めてもおかしくない
ミク (Ln): それに今回のワンマンは、 練習と並行して、いろんな準備も進めなきゃいけない
ミク (Ln): だから、無理しすぎないかすごく心配で——
ミク (Ln): でも……頑張らないでなんて、言えなくて……
リン: ミクぴょん……
MEIKO: ——ミクの気持ち、わかるよ。 私も、みんなのことが心配だから
MEIKO: 咲希は、元々あんまり体が強くないし—— 穂波は一番運動量が多いドラムだから、やっぱり削られるし
MEIKO: 志歩は責任感が強いし、プロへの夢が一番大きいから、 どうしたって力が入っちゃう
MEIKO: そんなみんなを見てると……やっぱり心配で、 リンみたいに、今すぐにでも代わってあげたくなっちゃうよ
MEIKO: でも——
MEIKO: 同じくらい、きっと大丈夫だって信じてる
ルカ: ……これまでも、あの子達はいろんな困難を乗り越えてきたわ
ルカ: プロを目指そうって決意をした時も、 自分達の音楽を証明するために、 セカイで集中特訓をしていた時も——
ルカ: 一歌達は必死に向き合って、ここまで来たでしょ？
リン: ……うん！　だよね！ 心配だけどきっと……いっちー達なら……っ！
レン: ああ。 きっと、この壁だってぶち破ってくれる！
ミク (Ln): ……みんな……
ルカ: だから信じましょう。 私達にできる、最大限のサポートをしながらね
ミク (Ln): ……うん
ミク (Ln): ——ありがとう、みんな
ミク (Ln): いくら心配だからって、 そう思ってるだけじゃ、何も始まらないよね
ミク (Ln): 絶対にワンマンを成功させられるように—— 私も、一歌達を信じて、いつだってサポートできるように 見守っていくよ！
ルカ: ええ！
(Black cut)
