603_初音ミク (VBS)_R3 料理は得意？ (event_87)

Gacha phrase: うん……いい感じに煮込めてる……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ある日]

[crase cafe]

リン: メイコ、今日もごちそうさま～！
レン: ランチ、すっごくおいしかったよ！ また食べに来るね！
MEIKO: ええ、いつでもどうぞ
MEIKO: さあ、片づけをしちゃいましょうか
ミク (VBS): …………
ミク (VBS): メイコって、みんなが『いただきます』とか 『ごちそうさま』っていう時、 なんだかすごく笑顔になるね
MEIKO: ふふ、そうかもしれないわ
MEIKO: 私が作った料理を、楽しみにしてくれたり 美味しそうに食べてくれたり 笑顔になってくれるのが嬉しいもの
ミク (VBS): やっぱり、そうなんだ
ミク (VBS): …………
ミク (VBS): メイコ。それ、私もやれない？
MEIKO: それって……料理のこと？
ミク (VBS): それもだけど、食べてくれたみんなを 笑顔にするっていうところまで、挑戦してみたい
MEIKO: え……？　ええ、挑戦はいいことだけど……
MEIKO: （ミクの料理の腕だと、かなり練習が必要ね……）
MEIKO: えっと、ミク——
ミク (VBS): わかってる。急にこんなことを言い出すなんて、 疑問に思うよね
MEIKO: いえ、そうじゃなくって……
ミク (VBS): 実は、ちょっと前から考えてたんだ。 私も歌以外のことに もっと積極的に挑戦するべきじゃないかって
ミク (VBS): こはね達だって、いろいろなことを経験しながら 成長していってるわけだしね
MEIKO: ……ミク、真剣なのね
MEIKO: …………。 わかったわ
MEIKO: 私も、ミクの覚悟につきあうわ
ミク (VBS): ……？
ミク (VBS): （挑戦するのは私だし、そんな風にメイコが 気合いを入れる必要ないんだけど……）
ミク (VBS): （ううん、同じ立場に立って気持ちを 合わせようとしてくれてるのかも）
ミク (VBS): じゃあ、このあいだメイコが作ってた ごろごろ野菜のカレーに挑戦してみたいな
MEIKO: ああ、あれね。 たしかに、挑戦するメニューとしてはよさそうね
MEIKO: （カレー粉は調合済みだし、野菜の下ごしらえも、 洗って皮をむいて半分か４分の１に切るくらいだし）
MEIKO: （皮をむく時だけ気をつければ、なんとかなりそうだわ）
MEIKO: それじゃあやってみましょ、ミク
ミク (VBS): よろしく！
(Black cut)
MEIKO: さあ、まずは野菜の下ごしらえね。 野菜をしっかり洗ったら——
ミク (VBS): 鍋に全部入れる
MEIKO: （皮むきさえ気をつければなんて、私が甘かったわ……！）
ミク (VBS): ……あ、水を入れる前に野菜入れちゃった。 水を入れないとね
MEIKO: それもそうだけど、皮はむいたほうがいいわよ。 そのほうが口触りがいいから……
ミク (VBS): まるごと食べられるやつもなかったっけ？ たしか、皮に一番栄養があるって聞いたことあるけど……
MEIKO: 正確には、皮に近い部分かしら。 だから、皮ごと食べられるものはむかずに食べる…… っていう場合もあるわね
MEIKO: でも、今回用意してるのは 皮をむく必要がある物ばかりだから……
ミク (VBS): そっか。じゃあ、包丁で——
MEIKO: 皮むき器を使いましょ！ そのほうが効率的よ！
(Black cut)
ミク (VBS): あれ？　たまねぎってどこまでが皮なの？
(Black cut)
ミク (VBS): ——あ、冷蔵庫にトマトがある。 これも入れていい？
MEIKO: トマトカレーにするの？　それなら大丈夫だけど……
ミク (VBS): そうだ、隠し味にチョコと味噌とシナモンがいいって聞いたし、 それも入れるね
MEIKO: あっ……待ってミク！　全部は……！！
(Black cut)
ミク (VBS): いろいろ入れたら、いっぱいになっちゃった。 えっと、水は具材がつかるくらい必要だったよね
MEIKO: こ、これ以上は入れなくて大丈夫！ 野菜から水分も出るから十分なのよ
ミク (VBS): へえ、そうなんだ。それは知らなかったな。 さすがメイコ
MEIKO: あはは……
(Black cut)

[数十分後]

ミク (VBS): ……いい匂いがしてきた。 そろそろできたかな……
ミク (VBS): ——はい、メイコ。 メイコも味見するよね
MEIKO: え、ええ……
ミク (VBS): ——ん、美味しいんじゃない？
MEIKO: ……本当ね！　驚きだわ……
MEIKO: （いろいろ入れたことで、 奇跡的にバランスが取れたのかしら？）
MEIKO: （実はミクって、 こういう感性で調理する天才なんじゃ——）
KAITO: あれ？　いい匂いがするね
ミク (VBS): あ、カイト！ 今ちょうど、カレーができあがったところなんだけど、食べる？
KAITO: 今日のランチはカレーか！ いいね、よろしく！
ミク (VBS): ——じゃあ、しっかり鍋をかき混ぜてっと……
ミク (VBS): ……ん？　混ぜたら、 下のほうから黒い何かが上がってきたけどこれは……？
MEIKO: （……何あの色は！　嫌な予感しかしないわ……！）
MEIKO: 混ぜないで上のほうのルーを使いましょ！ 美味しい成分が、上のほうへ集まっているんだと思うから！
ミク (VBS): へえ、そんなことあるんだ。 わかった
ミク (VBS): 今日だけでもいろんなコツや知識を知れたよ。 ありがとね、メイコ
MEIKO: ど、どういたしまして……
MEIKO: （ふう……危うく、カイトが大変な目にあうところだったわ）
ミク (VBS): （結局、メイコにいろいろ教えてもらっちゃったけど、 この感じなら、私にも料理らしい料理できそうだな）
ミク (VBS): （ふふ。こはね達への差し入れになるし、 今度はいちからお菓子作りに挑戦してみようかな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク (VBS): メイコ、キッチン借りに来たよ。 ……あれ？
ミク (VBS): ……私のカップケーキ作りを 見てもらう約束してたんだけどな
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: え？　カップケーキを作りたい？
ミク (VBS): うん。せっかくカイトに教わったし、 今度はちゃんと自分でやってみたいんだ
ミク (VBS): 迷惑かけちゃった冬弥とか、 教えてくれたカイトにお礼として渡したいし
ミク (VBS): ……どうかな？
MEIKO: わかったわ。 いつでもキッチンを貸すわよ
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (VBS): あ……カップケーキ作りに使う道具は準備してある。 っていうことは、約束を忘れたわけじゃなさそう
ミク (VBS): でも、なんでメイコいないんだろ？
ミク (VBS): ……そっか！　私が自分でやってみたいって言ったから、 ひとりで頑張れるように、準備だけ整えて——
ミク (VBS): わかったよ、メイコ
ミク (VBS): 私、絶対にひとりで美味しいカップケーキを——
MEIKO: ミク！　もしかして、調理始めちゃった！？
ミク (VBS): ん？
(Black cut)
ミク (VBS): なんだ、ルカとリンに差し入れ持っていってたんだね
MEIKO: ええ。ごめんなさい、遅くなって
ミク (VBS): ううん。じゃ、改めて始めよっか
MEIKO: あら？　それは、メモ？
ミク (VBS): この前カイトに教えてもらった時のコツを 思い出しながら書いたんだ
ミク (VBS): メモによると、まずは——
MEIKO: （あ……ちゃんと正しい調理順で書いてあるわね。 よかった。これなら慌てて帰ってくる必要もなかったわ）
MEIKO: （冬弥くんとカイトに渡す分って言っていたから、 作るカップケーキは５、６個かしら？）
MEIKO: （それなら卵は……このサイズなら、２個もあれば十分——）
ミク (VBS): よし、まずは卵を10個割ろう
MEIKO: …………！？
MEIKO: 待ってミク！　カップケーキはいくつ作るつもりなの？
ミク (VBS): ん？　私とメイコの味見用と、冬弥とカイトに渡す分だから……。 ８個か10個は作りたいな
MEIKO: そうなのね。それなら……卵白は卵３個分で足りると思うわ
ミク (VBS): え？　おかしいな、メモには『いったん卵を全部割ってから 黄身を取り除いたほうが楽』って書いてあるんだけど……
MEIKO: ……それであるだけの卵を全部割ろうとしたのね
MEIKO: でもそれは卵白と黄身の分けかたで、 分量の話とは違うと思うわ
ミク (VBS): ……あ、そっか。たしかにそうかも
MEIKO: （やっぱり、しっかり見守ってあげる必要がありそうね……）
(Black cut)
MEIKO: さあ、焼けたわよ。 そっちに持っていくわね
ミク (VBS): わ……！
ミク (VBS): よかった、ちゃんと膨らんだ！
MEIKO: ええ。10個とも均等に膨らんだわね。 焼き色も綺麗について、とても美味しそうだわ
ミク (VBS): ……ありがとう、メイコ。 いろいろ助けてもらっちゃって
MEIKO: いいえ、気にしないで
MEIKO: （ふう、メモを参考に調理をするようになったのは 大きな進歩だけど……）
MEIKO: （びっくりするような勘違いをしてたり、 思わぬアレンジを加えようとしたりして、 一瞬たりとも気が抜けなかったわ……）
ミク (VBS): はい、メイコ。 これ、試食用
MEIKO: ええ、ありがとう。 それじゃあ——
ミク (VBS): いただきます……
ミク (VBS): …………！　美味しい！
MEIKO: よかった。 食感もしっとりふわふわに仕上がったわね
ミク (VBS): うん。ねえ、メイコ。 これならカイトや冬弥に渡しても大丈夫だよね？
MEIKO: ええ。きっと喜んでくれると思うわ
MEIKO: ねえ、ミク。せっかくだし、 ラッピングをするのはどうかしら？
ミク (VBS): あ、いいね！　やりたいな
(Black cut)
