707_初音ミク (WxS)_R4 キラキラ笑顔の魔法 (event_105)

Gacha phrase: みんなが笑顔になれるように！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): それでは～！　司くん達を応援するためのショーを どうするか決めよーうっ☆
レン・リン: 『決めよーうっ！』
MEIKO: いえーいっ！
ルカ: みんな、張りきってるわ～
KAITO: ふふ、そうだね
KAITO: ちなみに、どんなショーがいいかイメージはあるかい？
ミク (WxS): はいはーいっ♪ ミクは、司くん達がやったショーがいいと思うっ☆
KAITO: 司くん達がやったショー？
ミク (WxS): うんっ♪
ミク (WxS): ほら！　クリスマスのショーは 寧々ちゃんがすごかったでしょ？
ミク (WxS): 昔ショーで失敗しちゃった時のことを乗り越えて、 とってもすてきな歌を聴かせてくれたよね！
KAITO: なるほど
KAITO: たしかに司くん達のショーは、 いろいろなことを乗り越えて作り上げてきたものだからね
KAITO: その時のことを思い出してもらえれば、 いい励ましにつながりそうだ
MEIKO: ええ！　ミク、ナイスアイディア♪
ミク (WxS): えへへ～
リン: でも、どのショーがいいか迷っちゃうな～♪
ルカ: トルペくんのお話やハッピーフェニックスも、よさそうね～
KAITO: 特に司くんが役者として、 ひと回りもふた回りも成長したショーだしね
レン: う～ん、どれがいいかな？
リン: やっぱり、どれもよくて選べないよ～！
MEIKO: もういっそのこと、全部やっちゃう？
KAITO: そうしたいところだけど……。 準備にかなり時間がかかってしまうだろうね
MEIKO: それもそっか……。 セリフを覚えきれるかも心配だし
KAITO: やっぱりひとつに絞って、 それを全力で演じるのがいいと思うな
ミク (WxS): でも、どれがいいんだろう？
ミク (WxS): むむむ～……
ルカ・レン・リン: 『むむむ～』
MEIKO・KAITO: 『う～ん……』
ミク (WxS): ……司くん達は、フェニックスワンダーランドを飛び出して いろんな場所でショーをするんだよね？
KAITO: うん。いろんな出会いやたくさんの舞台を経験して、 実力をつけるためにね
MEIKO: あの子達なら、またすごいことをやりそうよね！
MEIKO: フェニックスワンダーランドの全キャストを巻き込んだショーを 実現させたんだから♪
リン: あ、ナイトショーだよね！ あれすごかったなぁ
レン: うんっ！　ボク達も参加できて嬉しかったなぁ
ミク (WxS): ね～っ☆ シャオとマイルスのお話もすごくすてきで——
ミク (WxS): あーーーーーーーっ！！
KAITO: わ……！
リン: なになに！？　どうしたの？
ミク (WxS): ミク達！　とっても大事なショーを忘れてた！ シャオとマイルスのショー！
ミク (WxS): あのショーは、希望を失くしちゃった人達を 魔法で笑顔にするお話だったよね！
ミク (WxS): ミク、『笑顔』は司くん達にとって、 とってもとってもと～～～っても大事だと思うのっ！
ミク (WxS): だって、司くんがスターを目指し始めたのって、 妹の咲希ちゃんに笑ってほしかったからだよね♪
MEIKO: あ……
ミク (WxS): それにえむちゃんの夢は、フェニックスワンダーランドを もっと笑顔でいっぱいにして、守っていくことでしょ？
ミク (WxS): 寧々ちゃんや類くんも、 ショーを見てお客さんに笑顔になってほしいって ずっとずっと思ってるよね！
KAITO: ミクの言うとおり、 『笑顔』は司くん達にとって、とても大切なものだね
ミク (WxS): でしょっ？
ミク (WxS): だからミク、シャオとマイルスのショーをやって、 『これからもたくさんの人を笑顔にしてね』って——
ミク (WxS): 司くん達に『がんばれー！』って、伝えたいなっ☆
MEIKO: いいんじゃないかしら！
レン: うん！　ボクもあのショーやりたいな！
リン: リンもリンも～♪
KAITO: じゃあ、決まりだね。 ミクが提案してくれた、シャオとマイルスのショーをやろう！
ミク (WxS): やったー！
ミク (WxS): よーしっ♪　司くん達のために、がんばるぞーっ☆
みんな: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): ぽぇ～…………
KAITO: あれ、ミク？
KAITO: 珍しいね、そんな風にぼーっとしてるなんて
ミク (WxS): う～、司くん達のためのショーが終わっちゃったから、 やることなくなっちゃった～
KAITO: ああ、なるほど
KAITO: ごめんね、ミク。『みんなたくさん頑張ったし、 しばらくお休みにしよう』って、僕が提案したから……
ミク (WxS): ううん、お休みは大事だもん！ だから、カイトは悪くないよ
ミク (WxS): でも……
ミク (WxS): はあ～、つまんないよぉ～
KAITO: 僕でよければ話し相手になるけど、どうかな？
ミク (WxS): えっ、ホント！？
KAITO: ふふ。僕もやることがなくて、 どうせなら小道具の整理でもしようかなと思ってたんだけど——
ミク (WxS): あ、それはダメだよカイト！ だってそれ、お仕事だよね？
KAITO: だから、小道具の整理じゃなくて、 ミクと一緒にお話しさせてくれないかな？
ミク (WxS): うんっ☆　ミクもカイトとお話ししたい！
ミク (WxS): ねえねえ、なんのお話する？
KAITO: そうだなあ……
KAITO: 司くん達に見せたショーの話は、 ショーが終わったあとにたくさんしてしまったし——
KAITO: そうだ。ミクじゃないミクの話を聞かせてくれないかい？
ミク (WxS): ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (WxS): うんっ！
ミク (WxS): カイト、ここ！ ミクの隣あいてるよ！　座って座って♪
KAITO: ありがとう。じゃあ、おじゃまするね
KAITO: ——ミクは、ミクじゃないミクに出会って、 ずいぶんびっくりしていたね
ミク (WxS): うんっ☆　だって、あんな事初めてだったもん♪
ミク (WxS): ねえねえ！ カイトは、ミクが会ったミクには会ってないんだっけ？
KAITO: んー、どうだろうね。 ちらっと見かけた気もするけど、特徴を聞いた感じだと……
KAITO: 僕が出会ったミクは、だいぶ白っぽかったな
ミク (WxS): そうなんだ……！
ミク (WxS): じゃあじゃあ！　ミク達ってやっぱり、 セカイが違ったら全然違うんだね！
KAITO: 僕達がいるセカイも、僕達も、 想いの持ち主の想いをもとにして生まれているからね
KAITO: 想いが違えば、そのセカイもそこにいる僕達も 違う形、違う姿になる
ミク (WxS): えへへ、ミク達っておもしろいね～っ☆
KAITO: ふふ、そうだね
ミク (WxS): あっ、前にも話したけど ミクじゃないミクがね、 ミク達のショーを見てるって言ってたよ！
ミク (WxS): それで、『わたしも元気をもらってるよ』って！
KAITO: それは嬉しいね！ 役者みょうりに尽きるよ
ミク (WxS): それからね――
(Black cut)
ミク (WxS): えへへ、いっぱいお話ししたねっ☆
KAITO: 話せば話すほど、僕やミクが遭遇した出来事が 不思議に思えてくるよ
KAITO: ——今頃、他のセカイの僕達はどうしてるかな？
ミク (WxS): ミク達と一緒で、楽しくおしゃべりしてるかもっ♪
KAITO: ふふ、だったらいいね
ミク (WxS): ねえねえ、カイト！
KAITO: なんだい？
ミク (WxS): ミク、またあのミクと会えるかな？
KAITO: んー、どうだろうね……
KAITO: 僕も、違うセカイの僕達ともう一度会って、 話してみたいと思うけど——
ミク (WxS): ……けど？
KAITO: 次があるかは、ちょっとわからないな
KAITO: あの出会いは、何かの想いが重なって、 偶然生まれたものだと思うから
ミク (WxS): そっかあ……
ミク (WxS): あ、でも！　ミク、知ってるよ！
ミク (WxS): 『２度あることは３度ある』！
KAITO: たしかにそうだね。これまで２回起きているんだから、 ３回目があってもいいよね
ミク (WxS): うんっ♪
ミク (WxS): また会えたら、い～～～っぱいおしゃべりしたいなぁ
(Black cut)
