751_初音ミク (MMJ)_R2 Brand New Stage

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): ——いち、に、さん、し。 にいに、さん、し！
ミク (MMJ): 特に足はしっかりストレッチしてっと……
ミク (MMJ): よし！　それじゃあ筋トレから始めようかな
ミク (MMJ): 腕立て伏せに、腹筋と背筋、それからスクワットだね
ミク (MMJ): いち……に……、さん……し……
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク (MMJ): そっか！　始業式、もう来週なんだね
みのり: うん、いよいよ単位制クラスだよ！ なんだかワクワクするなあ
みのり: どんな子達とクラスメイトになるんだろう？ 遥ちゃんとも同じクラスだったらいいなあ……！
みのり: アイドルの仕事もいっぱいできるようになるし。 えへへ、すっごく楽しみ！
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (MMJ): （——みのりちゃん達はMORE MORE JUMP！として 今まで以上にアイドル活動をしていくんだろうし……）
ミク (MMJ): （わたしも、みのりちゃん達の力になれるように、 もっと自分を磨かないと）
ミク (MMJ): ……よし。次、腹筋！
ミク (MMJ): いち……に……、さん……し……
(Black cut)
ミク (MMJ): ふう……。 ……これで、筋トレは３セット全部終わった
ミク (MMJ): じゃあ次は——
？？？: ——ミクちゃん、少しいいかな？
ミク (MMJ): あ、カイトくん？
KAITO (MMJ): ごめんね、自主練中に
KAITO (MMJ): 実は、ドリンクを作りすぎちゃって……。 飲み切れないから、おすそわけに来たんだ
ミク (MMJ): そうなんだ？　じゃあ、もらっちゃおうかな
KAITO (MMJ): どうぞどうぞ。 まだ冷えたままだから、美味しいよ
KAITO (MMJ): ずいぶん熱心に筋トレしていたみたいだし、 少し休憩するのもいいんじゃないかな？
ミク (MMJ): ……カイトくん、もしかして筋トレが終わるのを 待っててくれたの？
KAITO (MMJ): ちょっとだけね
KAITO (MMJ): 本当は邪魔にならないように ドリンクだけ置いていこうかなと思ったんだけど——
KAITO (MMJ): あ、まずい！　そろそろライブのリハが始まる！ メイコさんとリンちゃんのところに戻らないと！
ミク (MMJ): そっか、ふたりのライブの準備を手伝ってるんだっけ？
KAITO (MMJ): うん。僕達向こうのステージにいるから、 何かあったら遠慮なく声をかけてね。それじゃ！
ミク (MMJ): わかった！　カイトくん、ありがとう！
ミク (MMJ): （わざわざ声をかけてくれたのって、 わたしが休憩を全然取ろうとしなかったからかな）
ミク (MMJ): ひとりで練習してると、つい夢中になって 休憩するの忘れちゃうんだよね……
ミク (MMJ): ドリンク、いただきます
ミク (MMJ): ……ふう！　冷えてて、おいしい！
ミク (MMJ): わたしもルカちゃんやレンくんとのライブがあるし。 休憩が終わったら、練習の続きをしなくちゃ
ルカ (MMJ): あ、見～つけた♪ ミクちゃん、ここで練習してたのね
レン (MMJ): そろそろ３人での練習時間だけど、自主練終わった？
ミク (MMJ): あ、ごめん……。 まだちょっとだけ時間かかりそうなの
ミク (MMJ): すぐに終わらせるから、待ってて！
ルカ (MMJ): あら、それなら私も一緒にやらせてもらおうかしら？
ミク (MMJ): え……？
レン (MMJ): いいね。ミクちゃんの自主練のメニュー、 ちょっと気になってたんだ
ミク (MMJ): でもふたりは、自分のメニューをこなしてきたんだよね？ 疲れちゃわない？
ルカ (MMJ): 大丈夫♪　私達は、誰かさんと違って、 休憩を取り忘れたりしないもの
ルカ (MMJ): ふふ。私達が来たからには、 ちゃ～んと休憩しながら練習してもらうわよ？
ミク (MMJ): うん、そうする。 つい忘れちゃうなって、ちょうど反省してたところだから
ミク (MMJ): （……ルカちゃんもレンくんも、心配してきてくれたのかな？）
ミク (MMJ): （こうやってみんなが気にかけてくれるから、 わたしは全力でアイドルをやれてるんだな……）
ミク (MMJ): （わたしも、みんなにお返しができたらいいんだけど——）
ミク (MMJ): （今日の練習が終わったら、ちょっと考えてみようかな♪）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): （めーちゃんとリンちゃんがライブをするのって、 たしかこの辺りのステージだったよね）
ミク (MMJ): （……あ、あそこだ！）
ミク (MMJ): （よかった、カイトくんも一緒だ。 このままリハーサルが始まると思うけど——）
ミク (MMJ): （あ、始まった……！）
ミク (MMJ): （ふふ、日頃の恩返し作戦、スタート♪）
ミク (MMJ): （……とってもすてきなダンス！ 今の手の振りもかわいいなあ。よし、メモメモ——）
ミク (MMJ): （あ……おしい！　ちょっとだけ振りが遅れちゃったかも。 これもメモして……）
(Black cut)
KAITO (MMJ): ——メイコさん、リンちゃん、お疲れさま！ ちょっと休憩入れようか
MEIKO・リン: 『はーい♪』
KAITO (MMJ): はい、疲れに効く特製ドリンクだよ。 タオルもそこにあるから使ってね
リン (MMJ): わあ、ありがとう♪
MEIKO (MMJ): ふふ。カイトってば、 今日は自分専用のドリンクも持ってきたのね
KAITO (MMJ): え？
MEIKO (MMJ): ほらこれ。 『カイト専用ドリンク』って、付箋まで貼っちゃって
KAITO (MMJ): いや、僕はそんなの用意してないけど……
リン (MMJ): カイトくん、タオルの上にメモ帳が置いてあったんだけど、 これカイトくんの？
MEIKO (MMJ): ……わ、さっきやった曲のことがいろいろ書いてあるわね
KAITO (MMJ): うん……。でも、これは僕のメモじゃないよ。 照明や音響の確認をしていて、メモは取れなかったから……
KAITO (MMJ): あ、もしかして——
(Black cut)
ミク (MMJ): （メモとドリンク、気づいてくれたかな？ 少しでも役に立つといいな♪）
ミク (MMJ): （よし、次はルカちゃん達だね！）
ルカ (MMJ): ——ミクちゃん、こっちよ
ミク (MMJ): ふたりともおまたせ♪ 今日も練習よろしくね
レン (MMJ): うん。このあいだの練習でいろいろ課題も見つかったし、 ひとつずつクリアしていかないと
ミク (MMJ): あ、そのことなんだけど、 わかりやすいように紙に書き出してみたの
ミク (MMJ): じゃーん♪
レン (MMJ): すごい……！ 歌とダンスで、それぞれ表にまとめてくれたんだね
ミク (MMJ): そのほうが課題を整理しやすいと思って
ルカ (MMJ): ねえ、ミクちゃん。 課題の横に四角形が描いてあるけれど、これはなあに？
ミク (MMJ): これはね、『よくがんばりました』のお花を貼るところだよ
ミク (MMJ): 課題をクリアしていくと、 最後にはこの紙いっぱいにお花が咲くの！
ルカ (MMJ): あら、それは素敵だわ
レン (MMJ): 花が満開になるように、 どんどんクリアしていかないとね
ミク (MMJ): うん♪
KAITO (MMJ): ——ミクちゃん、いるかい？
ミク (MMJ): あれ、カイトくん？ それにめーちゃんとリンちゃんまで……
レン (MMJ): リハーサル、もう終わったの？
MEIKO (MMJ): いえ、まだまだこれからよ。 でもその前に、お礼を言いたくて
リン (MMJ): ミクちゃん、いいところとか もっとがんばらなきゃいけないところとか、 たくさんメモしてくれてありがとう♪
ミク (MMJ): あ……
ミク (MMJ): ……わたしだって、わかっちゃったんだ
KAITO (MMJ): ふふ、なんとなくね
KAITO (MMJ): 僕専用のドリンクもありがとう。 大事に飲むよ
ミク (MMJ): えへへ……。 うん！
ルカ (MMJ): あら、可愛い照れ顔さんね。 何があったか、私達にも教えてくれる？
ミク (MMJ): えっと、実は——
(Black cut)
レン (MMJ): 日頃の恩返し作戦？
ミク (MMJ): うん。特にこのあいだの自主練習は みんなに心配かけちゃったでしょ？
ミク (MMJ): だから、そのお礼の気持ちも込めて みんなの役にたてたらいいなって思って
ルカ (MMJ): じゃあ、課題の表を作ってくれたのも……
ミク (MMJ): ３人でやるライブが ちょっとでもいいものになったらいいなって思って
レン (MMJ): そうだったんだね。 ありがとう、ミクちゃん
KAITO (MMJ): 僕からもお礼を言わせてほしいな
KAITO (MMJ): リハ中はやることが多くて、 肝心の歌とダンスをなかなか見れないから……。 いろいろメモしてくれて、本当に助かったよ
リン (MMJ): ミクちゃんが書いてくれたメモを見ながら、 このあとのリハーサルもがんばるね！ 本当にありがとう！
ミク (MMJ): ふふ、どういたしまして♪
(Black cut)
