801_初音ミク_R4 feat.ハローキティ

Gacha phrase: たくさんお話しようね、キティちゃん

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？]

ミク: あ、キティちゃん！ あの大きな木は何？
キティ: あの木はね、ピューロランドでは知恵の木って呼ばれているの
キティ: 遊びに来てくれたお友達と一緒に 歌ったり踊ったり、パレードをしたりするのよ
ミク: それでステージみたいな場所があるんだね！
キティ: ——そういえば、みんなどこに行ったのかしら？
？？？: ——みんなー！　はやく、はやく～！
キティ: 今のもしかして……！
リン: ポチャッコくん、待って～
ミク: あっ！　リン、レン！
キティ: プリンくん！
リン: あ、ミク！　ミクも遊びに来てたんだね！
レン: えへへ。オレ達、もうふたりも友達を作ったよ！
プリン: ミクちゃんだね！ ぼく、プリンだよ！
ポチャッコ: はじめまして！　ぼくはポチャッコ！ リンちゃんとレンくんと一緒に、 知恵の木のまわりを探検してたんだ！
ミク: プリンくん、ポチャッコくん、こんにちは。 リンやレンと仲良くしてくれてありがとう！
キティ: ちょうどみんなを探していたの！ メロディやクロミちゃん、シナモンを見なかった？
プリン: シナモンくんなら、あそこのベンチだよ～♪
シナモン: えへへ、ルカちゃんはなでなでするの上手だね。 と～っても気持ちよくって、 ぼく、このままおひざで眠っちゃいそう……
ルカ: ふふ、寝ちゃっても大丈夫よ。 それにしても……シナモンくんの耳は 本当にふわふわで気持ちがいいわ
ミク: ルカも来てたんだ！　じゃあ、もしかして……
リン: メイコとカイトも来てるよ。 ふたりはあっち！
メロディ: ——それでね、おばあちゃんといっしょにやいたクッキーを みんなにくばったの。 でも、クロミちゃんのぶんだけたりなくなっちゃって……
メロディ: だから、『メロディのぶんをあげるよ』っていったら、 クロミちゃん、クッキーをはんぶんこしてくれたの
MEIKO: あら、マイメロちゃんとクロミちゃんの 素敵なお話が聞けちゃったわ！
クロミ: ……マイメロのやつ、また勝手なことを
クロミ: だいたい向こうからアタイに クッキーくれるって言ったんだ
クロミ: なのにアタイが食べようとすると『あ～』『あ～』って、 いちいち食べたそうにしてさ！　食べづらいったらなかったよ
KAITO: ふふ、それで半分あげたんだね
クロミ: ほんっとうに、仕方なくさ。 ていうかそのクッキー、うまく割れなくて 結局マイメロにやったほうが大きかったし……！
KAITO: そうだったんだ。 クロミちゃんは友達想いだね
クロミ: べ、別にあんなヤツ友達なんかじゃないっていうか！ むしろ、負けたくないライバルっていうか……！
KAITO: そうなのかい？ そんな相手にも親切にできるなんて……
KAITO: その優しさは素敵だと思うな
クロミ: あ……
クロミ: カ、カイト……！
クロミ: ア、アンタ、なかなかひとを見る目があるじゃないか！ えへへ……
キティ: みんな、もうすっかりお友達ね！
ミク: うん。わたしも、リン達みたいに みんなとお友達になりたいな
キティ: 大丈夫♪ ミクちゃんなら、すぐにみんなと仲良くなれるわ！
キティ: ——ねえ、シナモンたちー！ 紹介したい子がいるのー！
(Black cut)
シナモン: きみは、ミクちゃんっていうんだね～。 えへへ、なかよくしてね
メロディ: メロディはメロディっていうの♪ よろしくね～
クロミ: アタイはクロミだよ
クロミ: ま、ここでわからないことがあったら なんだってアタイに聞きな！
メロディ: でもクロミちゃん、 『ここどこだろうね』っておはなししたときは わからないから考えるのやめるって……
クロミ: ん？　そんな話したっけ？
ミク: リン達、ここが想いの欠片のセカイっていう話、 みんなにしてないの？
リン: したよ！　でも、どんな想いから生まれた場所なのか よくわからなかったんだよね
レン: だからポチャッコくん達と探検しながら どんなセカイなのか見てまわろうと思ってたんだ
ルカ: 私達はミクと同じでさっき来たばかりだから、 みんなと仲良くなりたくておしゃべりしていたの
MEIKO: だから、どんな想いから生まれたセカイなのか、 まだはっきりわかってないのよね
KAITO: でも、ピューロランドっていう場所に そっくりみたいだし、何か関係があると思うんだけど……
ミク: もしかしたらここは、ピューロランドで遊んだ人達の 『楽しかった』とか『おもしろかった』とか そういう想いから生まれたセカイなのかも
プリン: えっ、ほんとう！？
ミク: ピューロランドに似ているのも、 『また遊びに行きたい』っていう想いが あったからじゃないかな
クロミ: 想いから、こんな場所がねえ……。 けど、なんで急に？
MEIKO: そうねえ。何か向こうの世界で 想いが強まる出来事やイベントがあったんじゃないかしら？
レン: ということは……それが終わっちゃったら このセカイも欠片に戻っちゃうんじゃない！？
メロディ: かけらにもどっちゃったら、どうなるの？
リン: ここで遊べなくなっちゃうし、マイメロちゃん達も みんながいたっていうピューロビレッジに戻っちゃうと思う
ポチャッコ: えー！　せっかく探検しようと思ったのに！
プリン: ぼくももっと冒険したいよー！
KAITO: 大丈夫。 今すぐ消えてしまうわけじゃないと思うから
クロミ: けど、いつか消えちゃうんだろ？ そしたら、カイトたちともお別れってことじゃないか！
キティ: ……それは、さびしいけど
キティ: でも、私はミクちゃんたちに出会えたことが——
キティ: このセカイっていう場所が生まれたことが、 とってもすごいことなんじゃないかって思うの
キティ: こんなにかわいくてすてきなセカイが生まれるくらい、 たくさんのみんながピューロランドで楽しい思い出を 作ってくれたっていうことだから！
キティ: そうだったら、キティとってもうれしいわ！
ポチャッコ: じゃあ、ぼくたちは ピューロランドを楽しんでくれたみんなのおかげで レンくんたちとお友達になれたんだね！
レン: ……うん！
ルカ: いつかお別れが来るって考えるよりも、 今をどう楽しくすごすか考えましょ
MEIKO: そうそう！　ここは欠片のセカイだし、 私達以外にも想いに引き寄せられた誰かが やってくる可能性だってあるわ
プリン: それって、もっと友達が できるかもしれないっていうことだよね！　やったー！
クロミ: 物は言いようだねえ。 けど、そういう考えかたは嫌いじゃないよ
シナモン: うんうん♪　楽しいことが大事だよね～
ミク: ねえ、キティちゃん
ミク: みんなそろってるし、よかったら、 キティちゃん達がやってる歌やダンスを教えてほしいな
キティ: もちろん！ あそこのステージで一緒にやりましょ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？]

ミク: この欠片のセカイ、思ってたよりもずっと広いね。 毎日いろいろな発見があって楽しいな♪
キティ: ええ！　みんなもお気に入りの場所をみつけたみたい。 とっても楽しそうよ！
リン: ねえ、ミク、キティちゃん！ 一緒にボートに乗らない？
ミク・キティ: 『ボート？』
プリン: うん！　ピューロランドのサンリオキャラクターボートライドと そっくりな乗り物があったよ
ミク: なんだかおもしろそう。 乗ってみたいな！
キティ: ふふ、そうね！　みんなで乗りましょ♪
KAITO: こんにちは、ポチャッコくん。 どこかに行くのかい？
ポチャッコ: あそこの橋だよ！ ミクちゃんたちがボートに乗るみたいだから、 あそこに行って手をふろうと思って！
KAITO: それは楽しそうだね！ クロミちゃん達も一緒にどうかな？
クロミ: もう、カイトが誘ってくれてるのに、 断るわけないじゃないか～！
メロディ: ん～、メロディはてをふるんじゃなくて、 ボートにのりたいな……
メロディ: クロミちゃん……
クロミ: やだね。アタイはカイトと一緒に行くよ
ルカ: それなら、マイメロちゃん。 私達と一緒に乗るのはどうかしら？
メロディ: いっしょにのっていいの？ ふふ、ありがとう♪
MEIKO: ところで、あのボートって木の周りをぐるっと回るだけ？
シナモン: ふふ。びっくりする仕掛けがあるかもしれないよ♪
MEIKO: びっくりする仕掛け？
ルカ: 何かしらね？　とっても楽しみ——
ミク・リン・キティの声: 『きゃー！』
レン・プリンの声: 『あははっ』 『わーいっ！』
メロディ: ……メ、メロディ、 やっぱりクロミちゃんといっしょにいこうかなぁ
シナモン: え～、大丈夫だよ♪ みんな一緒なんだから
ルカ: よかったら、一緒に手をつないで乗りましょうか？ そうしたら怖くないと思うわ
メロディ: ほ、ほんとう？ おりるまで、ずっとはなさないでいてくれる？
ルカ: ええ、もちろん
(Black cut)
ポチャッコ: みんな、おかえりー！ ボートはどうだった？
レン: いろんな景色をみんなと見れて、すっごくおもしろかったよ！ あと、ぴゅーって坂道を下ってくところも楽しかったなあ
キティ: うん！　でもピューロランドにあるアトラクションより 勢いがあったから、キティはびっくりしちゃった
メロディ: メロディ、とばされちゃうかとおもった……
シナモン: すごかったよね。 ぼくもお耳がぴゅーぷるぷるぷる～って後ろに引っぱられて おもしろかった♪
ミク: ——そういえば、ボートから真っ白なおうちが見えたけど、 あれは何？
クロミ: あれはピューロランドが誇る人気スポットさ！ な、キティ！
キティ: ふふ。『レディキティハウス』って言うの。 バラの庭園があったり、ドレスタワーがあったり—— セレブな気持ちとKawaiiを感じられちゃうキティのお家なの
ミク: バラの庭園に、ドレスタワー？ 聞いただけでもオシャレな感じだね！
クロミ: だろ～？ ……って、あーーーっ！！
ポチャッコ: わっ！　びっくりした！
シナモン: クロミちゃん、どうしたの？ ボートに忘れ物しちゃった～？
クロミ: アタイはボートには乗ってないだろ！ って、そうじゃなくて……！
クロミ: はあ……レディキティハウスには オシャレでイケてるものがいっぱいあったのに……。 絵名たちに教えてやるのすっかり忘れてたんだよ！
ミク: え？　その子って……
クロミ: お気に入りの場所でのんびりしてた時に会ったんだ。 なんか、突然ここに来ちゃったみたいだったね
プリン: あ、ぼくも探検してた時に、 咲希ちゃんっていう子たちとお友達になったよ！
ポチャッコ: ぼくもぼくも！　冬弥くんっていう子たちと仲良くなって、 とっておきのお花畑にも連れていってあげたんだ！
レン: えーっ！ それって、想いの持ち主の子達だよね！？
ルカ: そうみたいね。 もしかして、シナモンくん達も……
シナモン: えーっと、えむちゃんっていう子たちなら知ってるよ。 いっぱい遊んでくれたんだ♪
メロディ: メロディも、あいりちゃんっていうこたちに クッキーをやくのてつだってもらったの～
メロディ: ちゃんとみんなにくばれるように、 た～っくさんつくったから、まだあるよ？　たべる？
シナモン: わ～い♪
リン: みんな、あの子達にこのセカイで会ってたんだね！
プリン: もしかして、みんなもあの子たちを知ってるの？
ミク: うん。わたし達は、あの子達が本当の想いを見つけたり、 夢に向かって頑張っているのを見守っているの
キティ: 見守る……
ポチャッコ: そういえば！　冬弥くんたちは仲間と一緒に 伝説の夜を超えるために頑張ってるって言ってた！
シナモン: えむちゃんも、ショーでたくさんの人を笑顔にしたいって 教えてくれたよ♪
レン: 最初はどうなるかと思ったよね。 みんな、本当の想いを忘れちゃってたり、 胸の奥にしまっちゃったりしてたし
KAITO: すごく大変だったと思うけど、 本当の想いを取り戻してくれてよかった
MEIKO: ええ！　それぞれの想いから、ちゃんと歌も生まれたものね
キティ: わあ……！　どんな歌なのかしら？ きっとすてきなんでしょうね！
リン: あれ？　想いから歌が生まれること、 あんまりびっくりしてないね？
キティ: うん。なんとなくわかるの
キティ: だってキティもね、 『がんばろう！』とか『大丈夫だよ！』っていう気持ちを 歌に込めてみんなに届けているの
プリン: えへへ。言葉にするのはちょっとはずかしいことでも、 歌なら伝えられたりするもんね♪
ミク: ……歌は誰にとっても、 想いを表現する大切な方法なんだね
ルカ: ええ……
ミク: ねえ、キティちゃん！ レディキティハウスを見てみたいんだけど、いいかな？
キティ: ええ、もちろん！ 実はキティも見に行きたいなって思っていたの
キティ: もしかしたら、ピューロランドにあるハウスと 同じではないかもしれないわね
ポチャッコ: ぼくも行くよ！ まだあっちのほうは探検してないんだ
プリン: ぼくも～♪
クロミ: あ、そうだ！　ピューロランドだと、 あの近くにはアタイが考えたエコ・マイメロカーがあるんだ！ こっちにもあるんじゃないか？
レン: エコ・マイメロカー？　何それ、乗ってみたい！
リン: えー！　わたしも乗りたいけど、 おしゃれなおうちも行きたいよー！
プリン: だったら、どっちも行こうよ！
シナモン: うんうん♪　楽しみはい～っぱいあるほうがうれしいしね
キティ: ふふ、今日もみんなでたくさん遊びましょ♪
ミク: うん！
(Black cut)
