875_初音ミク (MMJ)_R4 軌跡感じる傷痕 (event_122)

Gacha phrase: たくさんの想いがつまってる場所だね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[センター街]

レン (MMJ): 『——すごいね、みんな。 また地上波テレビのお仕事がくるなんて』
ルカ (MMJ): 『プロデューサーさんも待ってるだろうし、 早くテレビ局に向かったほうがよさそうね』
KAITO (MMJ): 『じゃあ、僕達はいったんセカイに帰ろうか。 そのお仕事については、またあとで聞かせてほしいな』
みのり: うん！ また報告するね！
リン (MMJ): 『ばいば～い！』
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): ただいま♪
ルカ (MMJ): ミクちゃん、おかえりなさい♪ ねえ、私にもおかえりって言ってちょうだい？
リン (MMJ): あ、わたしもわたしも！
ミク (MMJ): ふふっ、いいよ。 ルカちゃん、リンちゃん、おかえり！
リン・ルカ: 『ただいま～♪』
MEIKO (MMJ): 今日は楽しかったわね。 全部で４件も家を見に行けて！
KAITO (MMJ): できたら、見に行った家についてもっといろいろ みのりちゃん達と話したかったけど……
ミク (MMJ): お仕事だから仕方ないね
リン (MMJ): 代役をお願いされたっていうことは、 プロデューサーさんから頼りにされてるっていうことだよね！
レン (MMJ): いい結果が残せるといいな
ルカ (MMJ): みのりちゃん達なら大丈夫♪ ね、ミクちゃん？
ミク (MMJ): うん！　打ち合わせが終わったら きっとこっちにも来てくれると思うし、信じて待っていたいな
リン (MMJ): ……でも、少し時間あいちゃうよね？ 何してようかなあ
MEIKO (MMJ): 歌とダンスの練習は、みのりちゃん達と合流する前に もうすませちゃってるのよね
MEIKO (MMJ): もう１回やるっていうのもアリだけど♪
リン (MMJ): ひえっ、も、もう１回！？
MEIKO (MMJ): ふふ、冗談よ♪　無理は禁物だもの
リン (MMJ): そ、そっか。びっくりしたぁ……
ルカ (MMJ): もう、めーちゃんの冗談は冗談に聞こえないわ
ミク (MMJ): （練習か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: 床に傷がついてる……。 これって、もしかして——
ミク (MMJ): 『前にいた人達の練習のあとかな？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (MMJ): ……ねえ、みんな。 よかったら、ちょっとだけつきあってくれないかな？
MEIKO (MMJ): え？
(Black cut)
レン (MMJ): あれ？　ステージに来ちゃったけど……
KAITO (MMJ): まさかつきあってほしいって、練習のこと？
リン (MMJ): えっ！？ ミクちゃん、めーちゃんのあれは冗談だよ！？
ミク (MMJ): ふふ、ちゃんとわかってるよ
ミク (MMJ): 実は、４件目のおうちにあった練習部屋でね、 床についた練習のあとを見つけたの
レン (MMJ): 練習のあと？
ミク (MMJ): うん。新しそうなものから古いものまで、 傷だったり、ちょっとしたへこみとかいろいろあったよ
ミク (MMJ): でもね、わたしにはなんだか あの練習部屋がキラキラして見えたの
ルカ (MMJ): きっと今まで、いろんな人達がその練習部屋で あとが残るくらい、たくさん練習したんでしょうね
ミク (MMJ): わたし達がたくさんのライブをしてきた このセカイのステージにも、そういう傷が結構残ってるよね
ミク (MMJ): たとえば、このステージだとごっつんこ事件があったなあ
リン (MMJ): わ！　なんだか懐かしいね、ごっつんこ事件！
KAITO (MMJ): それって、どんな事件なの？
ルカ (MMJ): ダンスのフォーメーションがうまくいかなくて、 ミクちゃんとリンちゃんがごっつんこしちゃったことがあるの
ミク (MMJ): それでね、その時わたしがマイクを落としちゃって……。 あ、たぶんこのへこみかな
リン (MMJ): そうそう、これ！ あの時は本当に慌てちゃったなあ……
リン (MMJ): わたしもミクちゃんも、『わあ、ごめん！』 『大丈夫！？』『マイクが！』『床が！』って！
レン (MMJ): そんなことがあったんだ……
ミク (MMJ): こっちのちょっと表面がすれてるのも、 ダンスの練習でついたんだろうなあ
KAITO (MMJ): ライトの反射で見えづらいけど 細かい傷がいろいろついてるね
MEIKO (MMJ): 本当だわ……。 全然気がつかなかった
ミク (MMJ): ……ここはみのりちゃん達の想いのセカイだけど、 こうやって少しずつ、わたし達の想いも刻まれていくんだね
ミク (MMJ): （これからも、みのりちゃん達を応援しながら たくさんの想いをここで積み重ねていけたらいいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 巡音ルカ, KAITO)

[ステージのセカイ]

みのり: ミクちゃん、今日もステージ使わせてくれてありがとう！
ミク (MMJ): どういたしまして♪ またいつでも来てほしいな
遥: 本当にありがとう、ミク。 次に来れるのはいつだろ……？
愛莉: 仕事と荷造りもあるし、 少しあいちゃうかもしれないわね
ミク (MMJ): 荷造り？
雫: ええ。あのおうちに入居する日が決まったから、 持っていく物の準備をしているのよ
ミク (MMJ): そっか！　いよいよモアモアハウスができるんだね！
みのり: うん！　かわいい家具もいろいろ見つけたんだよ！ 早くミクちゃん達に見せてあげたいな！
ミク (MMJ): ふふ。わたしもどんなおうちになるのか楽しみ♪
ミク (MMJ): あ、そうだ！ よかったら、荷造りしてるところ見に行ってもいいかな？
遥: 大丈夫だけど……。 荷造りにも興味があるの？
ミク (MMJ): うん。みんながどんな物を モアモアハウスに持っていくのか見てみたくて
愛莉: じゃあ、明日の午後にこっちに来てもらうのがよさそうね。 ちょうど荷造りのための時間をとってるから
愛莉: もしミクが見に行った時にサボってる人がいたら、 早く荷造りしなさいって怒ってやってちょうだい
ミク (MMJ): ふふっ、任せて♪
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

ミク (MMJ): 『みのりちゃん、おじゃまします♪』
みのり: あ、ミクちゃん！　それにルカちゃんとカイトさんも！
ルカ (MMJ): 『こんにちは。私達ものぞきに来ちゃった♪』
KAITO (MMJ): 『どう？　荷造りは順調？』
みのり: あはは……。それが、いざやろうとすると 何を持っていけばいいのか、わからなくなっちゃって……
KAITO (MMJ): 『んー、まずはモアモアハウスの部屋ごとに みのりちゃんが持っていきたい物を 書き出してみるのがいいと思うよ』
KAITO (MMJ): 『たとえば、配信部屋にはぬいぐるみを 持っていくって話してたよね』
みのり: あ、たしかに！ ちょっと待ってください、メモ帳出します！
(Black cut)
(Background change)
ミク・ルカ: 『こんにちは♪』
遥: ……いらっしゃい。 あ、ルカも一緒だったんだね
ルカ (MMJ): 『ええ。本当はカイトくんも一緒だったんだけど、 みのりちゃんを手伝うって、あっちに残ってるわ』
遥: ふふっ、そうなんだ
ミク (MMJ): 『ねえ、遥ちゃん。 なんだか悩んでるみたいだったけど、困りごと？』
遥: ……見られちゃってたんだね。 実は——
(Black cut)
(Background change)
愛莉: ——え、わたし達がプレゼントしたペンギンがいいか それ以外のペンギンがいいかで、遥が悩んでる？
ミク (MMJ): 『うん。愛莉ちゃん達にもらったペンギンは、 大きいし見栄えもいいけど、プライベートな贈り物だから どうしようか迷ってるみたいだったよ』
愛莉: まさか、それで荷造りの手が止まってる、 なんてことないわよね……
ルカ (MMJ): 『大丈夫よ。ぬいぐるみは最後に詰めても問題ないからって 他の必要な物をまとめておくって言っていたわ』
愛莉: まあ、遥はそういう割り切りもできるわよね。 よかった
愛莉: ……よし。この段ボールもこれでOK！ 次にいく前に、遥に電話しようかしら
ミク (MMJ): 『わあ……』
ミク (MMJ): （わたし達と話しながらでも、ものすごくテキパキしてた）
ルカ (MMJ): （さすが愛莉ちゃん！）
(Black cut)
(Background change)
ミク (MMJ): 『こんにち——』
ミク・ルカ: 『あっ！』
(Background change)
ミク (MMJ): 『ふう……。危なかった』
ルカ (MMJ): 『ええ。でも、さっきのはナイス反射神経ね♪』
(Background change)
志歩: ——次、どの段ボールを運ぶの？
雫: えっと、この段ボールははまだ閉じられないから、 こっちのをお願いしてもいいかしら？
志歩: わかった。……って、お姉ちゃん。 この段ボール、どこに運ぶとか中身何とか書いてないじゃん
雫: まあ、本当だわ。 たしか配信部屋で使う物を入れたと思ったんだけど……
志歩: それさっき玄関に持っていったけど、これもそうなの？
雫: ……あら？
志歩: はあ……。テープで閉じる前でよかったね
(Background change)
ミク (MMJ): 『荷造りって、人によってこんなに違うんだね』
ルカ (MMJ): 『ええ。見てるだけでもおもしろいわ』
ルカ (MMJ): 『そうだわ。そろそろリンちゃん達も練習終わってると思うし、 ３人も誘って、またみのりちゃんから順番に回らない？』
ミク (MMJ): 『カイトくんのお迎えにも行ってあげたいもんね♪』
ルカ (MMJ): 『じゃあ、まずはセカイに戻らなくちゃ。 行きましょ、ミクちゃん』
ミク (MMJ): 『うん♪』
(Black cut)
