1148_初音ミク (Ln)_R4 響く想いに包まれて (event_162)

Gacha phrase: これが、みんなのステージなんだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ……一歌達、今日もずっと話し合ってるみたいだね
ルカ (Ln): ええ。毎日、練習前に時間を取って ライブの演出について考えているわね
MEIKO (Ln): 気合い入ってるよね。 どんなライブになるのか、本当に楽しみだな
リン (Ln): ねえねえ、あたし達も何かできないかなー？ この前みたいに、お菓子の差し入れするとか！
ミク (Ln): んー、でも、取っておいたのはもう全部出しちゃったよね
リン (Ln): あっ！　じゃあ、休憩中に 元気になれる曲を弾くとかは！？
ルカ (Ln): 名案ね。みんなが疲れてそうな時は、 リラックスできる曲にしてもいいと思うわ
MEIKO (Ln): リラックスってことなら、 前にみんなが持ってきてくれた ハーブティーを淹れるのもいいんじゃない？
MEIKO (Ln): やる時はやって、休む時は休む——みたいな メリハリをつけると、集中力も上がるだろうし
ルカ (Ln): そうね。ハーブティーの他にも、 何かいいものがないか、後で見てみるわ
リン (Ln): じゃああたしは、演奏する曲考えるねっ！
ミク (Ln): （みんな、一歌達のためにできることを考えてる）
ミク (Ln): （私は……今の一歌達に、何をしてあげられるかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): あ……
MEIKO (Ln): ん？　ミクも何か思いついたの？
ミク (Ln): いや、思いついたってほどじゃないんだけど……
ミク (Ln): 一歌達に『楽しみだな』って伝えた時…… 私達の言葉で、みんなやる気が出たみたいだったなって
リン (Ln): たしかに！　みんな頑張るぞ～！って顔してたよね☆
ルカ (Ln): 楽しみにしてくれてる人がいると、 応えたいって思うものね
MEIKO (Ln): うん。信じて見守りながら、 『期待してる』ってエールを送るのも大事なことかも
リン (Ln): じゃあじゃあ、それもやってみようよ！ 例えばさ——
(Black cut)

[数日後]

志歩: ——みんな、準備できた？
一歌: あっ、もうちょっとだけ時間いいかな。 チューニングがズレてる気がして
咲希: はーい！
咲希: じゃあ、さっきメイコさんが持ってきてくれた お茶飲んじゃおっかな～
咲希: ちょっとスースーしてたから、 キリッてなって集中できる気がする！
穂波: たぶん、ペパーミントのハーブティーだね。 いろいろ考えて選んでくれてるんだろうな
志歩: ……ていうかみんな、いろんな形で応援してくれてるよね。 休憩時間になると、ジャズ系の曲を弾いてくれたりするし
志歩: その気持ちに応えるためにも、頑張らないとね
一歌: ……ごめん、お待たせ！　始めよう
(Background change)
一歌の声 (一歌): 『♪————！』
リン (Ln): あっ、いっちー達来てたんだ！
ミク (Ln): 本当だ。今日もみんな気合い入ってるね
リン (Ln): ……あ！　ミクぴょん、今じゃない？
ミク (Ln): えっ？
リン (Ln): この前話したじゃん！ 見守りながらエール送るやつ！
リン (Ln): 絶対今がチャンスでしょ！ ほらほら、ドアのとこに立って！
ミク (Ln): わ、わかったから、そんなに押さないで
(Background change)
(Background change)
ミク (Ln): （勢いに押されて立っちゃったけど…… あれ、本当にやるの？）
ミク (Ln): （……やるしかなさそう）
ミク (Ln): （……よし！）
ミク (Ln): （信頼をのせた余裕の微笑で、 『期待してるよ』って、念を送る……！）
リン (Ln): （わ、ミクぴょんめちゃいい感じじゃん！ そのままそのまま！　がんばれー！）
(Black cut)
(Background change)
一歌: 今の通し、どうだったかな……って、あれ？
一歌: ミクがこっち見てる……
穂波: 本当だ。どうしたんだろう？
志歩: 用がある……って感じでもなさそう
咲希: あれじゃない？　顧問の先生が 『お前達、ちゃんとやってるか～』って見に来るみたいな！
志歩: それはさすがに違うでしょ
一歌: ——でもミクに見られてると、背筋が伸びるというか…… 頑張るぞって気合い入るよね
咲希: だね！　がんばってるところ見せちゃおう！
志歩: じゃ、さっきの振り返りするよ。 まずサビ入りのとこだけど——
(Background change)
ミク (Ln): （えっと……何話してるかはわからなかったけど、 やる気は出たみたい……？）
リン (Ln): （ミクぴょん、すごーい☆）
(Background change)
(Background change)
ミク (Ln): （——やっぱり、真剣に自分達の音楽と向き合ってるな）
ミク (Ln): ふふっ。楽しみにしてるよ、みんな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージ袖]

咲希: Free Clusterのライブ、そろそろだよね！ どんなライブになるんだろう、楽しみだな～！
一歌: うん。それに、こんなに近くでライブを見られるなんて……
志歩: 成瀬さん達のステージ、ちゃんと目に焼き付けておこう
穂波: ——みんなも、ちゃんと見えてるかな？
ミク (Ln): 『うん、大丈夫だよ』
リン (Ln): 『一緒に見せてくれてありがとー！』
一歌: ううん、私もみんなに成瀬さん達の演奏を 生で見てほしかったから
KAITO (Ln): 『あ……始まるみたい』
ミク (Ln): （一歌達が必死に食らいついて、 近づこうとしてたFree Clusterのライブ……）
ミク (Ln): （——楽しみだな）
成瀬: ——いくよ！
成瀬: ♪————！
ミク (Ln): 『…………！』
一歌: すごい……。 これが、生のFree Clusterなんだ……
穂波: 映像で見るのと、全然違うね。 ステージに立つだけで、会場の空気が変わって……
咲希: それにこの曲、サビ入り構成を変えてるよね！ こっちのアレンジもいいなあ
志歩: うん。お客さんの心を一気に掴んでた。 流石だな……
ミク (Ln): 『まだ１曲目だけど…… もう、会場が熱気に満ちてるね』
ルカ (Ln): 『ええ……。心の奥まで響く、良い歌だわ』
KAITO (Ln): 『……でも、ボーカルだけじゃない。 ベースとドラムも、手数を増やして煽りにきてる……』
MEIKO (Ln): 『楽曲を崩さない絶妙な塩梅だね。 こんな演奏されちゃ、音楽好きはじっとしてられないでしょ』
ミク (Ln): （音楽にのせる情熱と、それを支える技術。 その両方がないとこんなライブはできない……）
ミク (Ln): （それに——）
成瀬: みんなは今日、ここにいろんなものを置きにきたんでしょ
成瀬: 嬉しいことも、嫌なことも、苦しいことも、 全部私が受け止めてあげるから——思い切りぶつけてきてよ！
ミク (Ln): （あの人が投げかける言葉にも、すごく心を動かされる）
ミク (Ln): （一歌達が話してた通り、 お客さんの気持ちをどこに導くか—— すごく考えてライブをしてるんだろうな）
ミク (Ln): （ふふっ、一歌達が食らいついてた気持ちがよくわかる。 こんなライブ見せられたら——）
一歌: ——わ……今の曲のつなぎ、すごく綺麗だったね……！
咲希: うん……！ アタシ、いつ曲が変わったか気づかなかったもん！
志歩: アウトロにギターソロを入れて魅せながら、 次の曲と繋がるように自然とキーを上げてたね
穂波: ドラムも２拍手前で、次の曲のイントロに入ってたよ。 曲の間をなくすっていうより、重ね合わせるイメージかな？
咲希: ねえ、これアタシ達の曲でもできないかな？
ミク (Ln): （……そうだよね。 刺激を受けてるのは私だけじゃない）
ミク (Ln): （一歌達も、このライブを見てさらに先へと進もうとしてる）
ミク (Ln): 『——私も、負けてられないな』
一歌: ん？　ミク、何か言った？
ミク (Ln): 『ううん、なんでもない。 すごくいいライブだなって思って』
一歌: そうだね。 本当に、目が離せないな
ミク (Ln): （一歌達は、これからもっと成長していく）
ミク (Ln): （新しい曲を作って、技術を磨いて…… きっと、もっと大きなステージの上から、 たくさんの人に音楽を届けるバンドになる）
ミク (Ln): （そんな一歌達の先輩でい続けられるように。 ずっと、みんなの力になってあげられるように）
ミク (Ln): （——私ももっと、頑張らなくちゃね）
(Black cut)
