1451_初音ミク_RB Happy Anniversary！！2026

Skill name: みんなが笑顔になれること
Gacha phrase: しっかり感じるよ、みんなの想いを

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[ミクの記念日　２週間前]

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): ♪——　♪————……
瑞希の声 (瑞希): ……あ、いたいた！ おーい、ミクー！
ミク (N25): あ……みんな。 もしかして、わたしを探してた？
絵名: うん、今度の記念日の話をしたくて
奏: ミク、何かやりたいこととか欲しいものはある？
ミク (N25): ……やりたいこと……欲しい、もの……
瑞希: なんでもいいよ！　ボク達、全力でがんばっちゃうからさ！
まふゆ: ……なんでもは困るんじゃない？
瑞希: う……それはたしかに……
瑞希: じゃあえっと……そう！ ミクが嬉しいって思えることとか！
ミク (N25): 嬉しい……
ミク (N25): ………………あ
絵名: 何か思いついたの？
ミク (N25): ……うん。でも……
奏: 大丈夫だから、言ってみて
ミク (N25): ……わかった。じゃあ——
ミク (N25): ……みんなが、笑顔になれることがしたい
奏: え……？
まふゆ: 笑顔に、なれること？
ミク (N25): うん、みんなが楽しそうにしてると 嬉しいから
奏: ミク……
瑞希: オッケー！　みんなで笑顔になれるパーティーにするから、 楽しみにしてて♪
ミク (N25): ……うん
(Black cut)
(Background change)

[ミクの記念日　当日]

ミク (N25): ……ケーキ、ごちそうさま。 すごく美味しかった
瑞希: でしょでしょー！　最近見つけたお店なんだけど、 見た目もカワイイし味もいいし最高なんだ♪
まふゆ: ……リン達も食べ終わったみたいだし、 そろそろ始める？
瑞希: だねっ！
リン (N25): ……始めるって、なにを？ パーティーはもうやってるのに
絵名: レクリエーションだよ。 むしろ、ここからが本番だから！
ルカ (N25): あら、そうだったの？ 乾杯だけしていなくなった人がふたりいるけれど……
絵名: 本当はいてほしかったんだけどね。 ま、乾杯に参加してくれただけで十分でしょ
奏: そうだね。無理にいてもらうのも、 パーティーの目的と合わないし
瑞希: そうそう！　今回のテーマは、 『みんなで笑顔になる！』だから♪
瑞希: というわけで！ ここからはボク達が持ってきたゲームでめいっぱい遊ぼーう！
(Black cut)
ミク (N25): ……このおもちゃの剣を、穴に入れればいいの？
まふゆ: ……うん。順番に剣を刺していって、 最初に人形を飛ばした人が勝ちだよ
レン (N25): そうなんだ……。 でも、刺されちゃうなんてかわいそうだな……
瑞希: 違う違う違う！ 刺すのは、この人を助けるためなんだよ！
絵名: そうそう。ほら、箱にも書いてあるでしょ？
レン (N25): 本当だ……。よかった
ルカ (N25): じゃあむしろ、正解以外の穴に刺してしまったら この人形はどうなってしまう——
瑞希: ルカ、ストーーーップ！ わかってるよね！？　笑顔になるためのパーティーだって！
ルカ (N25): うふふ、もちろんよ
(Black cut)
奏: 次は、NGワードゲームだよ。 えっと、配られたカードに書いてある言葉を誰かに言わせて、 手持ちのカードを減らしていくんだって
絵名: カードを見た瞬間からゲームスタートだからね。 せーのっ！
ミク (N25): （……わたしのカードは『すごい』と『おもしろい』と、 『推理』……？）
ミク (N25): （最初のふたつは言ってもらえそうだけど、『推理』は——）
リン (N25): ……NGワード、言わなきゃいいんでしょ？ じゃあ、黙ってれば勝てるの？
まふゆ: テーマに沿ったトークができないと、負けになるよ
レン (N25): そうなんだ……。 すごいね。ちゃんと考えられてて
ルカ (N25): 相手が言わせようとしている言葉を推理して、 逆にこちらの欲しい言葉を引き出す……。 おもしろいゲームだわ
ミク (N25): ………………終わっちゃった
瑞希: ん？　なにが？
ミク (N25): レンとルカが、言っちゃダメなの全部言っちゃった……
瑞希: ええーーーーっ！　早っ！？
奏: ……どうしよう。 わたし達がやってる間、ミク暇になっちゃうね
まふゆ: ……誰かとペアになればいいんじゃない？
リン (N25): ……じゃあミク、手伝って。 難しいのきて困ってる
ミク (N25): ……うん。いいよ
(Black cut)
瑞希: お次はトランプだよ～！ みんな、まず何やりたい？
ミク (N25): ……順番に並べてくの、かな
まふゆ: ７並べだね
レン (N25): ぼく、ババ抜き……
リン (N25): お金持ちになるやつ
絵名: ふふ、大富豪のこと？
ルカ (N25): 神経衰弱もいいわね
瑞希: よーし！　全部やっちゃおー！
(Black cut)
瑞希: いやー、遊んだねー！
絵名: ホント。トランプもこんなにやったの久しぶり！
レン (N25): ……神経衰弱、あんなにペア作れるなんて思わなかった
ルカ (N25): ふふ。覚える場所を分担して正解だったわ。 チームワークの勝利ね
リン (N25): ……次やったら、わたしだって上手くやれるから
ミク (N25): ふふ……
ミク (N25): （瑞希達のおかげで、みんなすごく楽しそうだった……）
ミク (N25): （それに……）
奏: ……まふゆ、なんであんなにカード覚えてられたの？
まふゆ: 記憶するためのコツがあるから、それを使っただけ
ミク (N25): （……まふゆも、なんだか楽しそうだった）
ミク (N25): ——みんな
奏: ん？
ミク (N25): ……とっても楽しかった
ミク (N25): みんなの笑顔も、たくさん見れて……。 すごく、嬉しい
ミク (N25): 今日は、本当にありがとう
瑞希: どういたしまして♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミク: みんな、おまたせー！ 今日は、わたしの記念日ライブに来てくれてありがとう！
ミク: 配信で見てくれてるみんなも、ありがとう！
MEIKO: さあ、ミク！ １曲目からとばしていきましょ！
KAITO: ペンライトの準備はいい？ たくさん振って、たくさん声も出してほしいな
ミク: それじゃあいくよ！ ミュージックスタート♪
(Black cut)
ミク: みんな、ありがとう！ 声もたくさん聞こえたよ！
リン: ペンライトもグリーン一色で綺麗だったね！ 曲の通り、みーんなミク色に染まっちゃったって感じで
ミク: うん！ みんな、素敵な景色を見せてくれて本当にありがとう！
ルカ: ……あら、見て。配信のみんなが『すごく懐かしい曲』 『ライブでまた聴けて嬉しい』って言ってくれているわ
ミク: ふふ。ここからも、懐かしい曲がいろいろ出てくるよ。 今回のライブのテーマは『軌跡』だからね
ミク: これまで歩んできた道のりを、 歌でみんなと一緒に振り返っていきたいの
レン: みんなにとっての思い出の１曲も 歌うかもしれないよ！
ミク: わたしも最後まで頑張るから、楽しんでいってね！
KAITO: じゃあ、そろそろ次の曲にいこう
MEIKO: 次のも懐かしいわ。 いろいろな初めてを思い出すっていうか
ミク: そうだね。 それに、今でも大切にしてくれている人がたくさんいると思う
ミク: わたしも、初心にかえったつもりで歌うね
ミク: それじゃあ—— いくよ！
(Black cut)
リン: みんなー！　懐かしい曲が続いてほっこりしてると思うけど、 ここからはどんどん盛り上がっていくよー！
レン: 次は、オレ達６人で歌うこの曲から！
(Black cut)
ルカ: あら？　私のマイクはどこにいってしまったのかしら？
MEIKO: ちょっとちょっと、歌うにも次の曲的にも マイクはオッケーにしておいてもらわないと！
ミク: ふふ。わかる人はもうわかっちゃったかな？ それじゃあ、いくよー！
(Black cut)
KAITO: まだまだ盛り上がっていけるよね！ 次はダンスも楽しいあの曲だよ
リン: よかったら、みんなも手拍子してみてー！
ミク: 用意はいいかな？ じゃあ……いっせーのーで！
(Black cut)
ミク: みんな、楽しんでくれてるかな？
KAITO: わっ！　すごい勢いでペンライトが……！
MEIKO: それだけ楽しんでくれているってことね！ 私達も嬉しいわ
ルカ: ええ。ここからの後半戦も一緒に楽しみましょ
リン: でもその前に……いつものアレもしておきたいな！
ミク: いつもの……？ あ、もしかして……！
リン: うん！　恒例のメッセージコーナーだよ！
リン: ミク、記念日おめでとう！ ミクが今まで大切に歌ってきた曲を、 わたしも一緒に歌えてすっごく楽しいよ！
リン: これまでもずーっと仲良しでいてくれたように、 これからもずっとずっと仲良くしてくれたら嬉しいな！
レン: 記念日おめでとう、ミク！ 記念日のライブもたくさんしてきたけど、 どれも特別で、全部ちゃんと覚えてるよ
レン: 今日のライブも最高の思い出になるように、 最後までサポートするから、いっぱい楽しもうね！
ルカ: 懐かしい曲を一緒に歌ったおかげかしら。 いろいろな思い出がよみがえってきたわ
ルカ: 私にとっても忘れられない日になりそうよ。 素敵な機会をありがとう、ミク。 そして、記念日おめでとう
MEIKO: 実は今日、個人的な目標をもってライブに臨んでいるの。 それは、ミクをとにかく笑顔にして ほっぺをつらせちゃうことよ！
ミク: えっ！？
MEIKO: ふふ。たくさん笑顔になってくれているけど、 まだまだ笑顔にしちゃうから、覚悟してて？ 記念日、本当におめでとう！
KAITO: ミク、記念日おめでとう。 こうやってお手伝いするたびに『また１年一緒に過ごせたな。 これからもいい年にしたいな』って思うんだ
KAITO: そのために、最初の一歩はとても大事だからね。 最高のスタートが切れるように、全力で盛り上げるよ！
ミク: みんな……
ミク: ……みんなの想い、しっかり受け取ったよ。 ほっぺがつるのはちょっと困っちゃうけど……
ミク: わたしもみんなと一緒に、 最高のライブで新しい１年をスタートさせたいな
ミク: だから、ここからの後半戦もよろしく！
ミク: そして——
ミク: これからの１年も、 一緒にたくさんの歌を歌っていこうね！
リン・レン: 『うん！』
ルカ・MEIKO・KAITO: 『ええ！』 『もちろん！』
ミク: ありがとう……！
ミク: それじゃあ、後半戦いくよ！
(White cut)
(Background change)
ミク: あ、いらっしゃい。 あの子達のところに行くところかな？
ミク: ……え？　わたしに会いに？
ミク: もしかして、記念日のお祝いのために……？
ミク: ……そうだったんだ！ キミにもお祝いしてもらえるなんて嬉しいな
ミク: そうだ。よかったら一緒に——
ミク: え……？　この光は、想いの……
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000631/bg_s000631.webp)
ミク: ……しっかり感じるよ
ミク: わたしに、これからもたくさんの歌を歌ってほしいっていう みんなの想いを
ミク: きっと、キミがみんなの想いを ここまで導いてくれたんだね
ミク: ありがとう……
(White cut)
(Background change)
ミク: 改めてお礼を言わせてほしいな
ミク: わたしの記念日をお祝いしてくれて、本当にありがとう
ミク: キミやあの子達が、わたし達を必要としてくれるから、 わたしは今日も歌を歌えるの
ミク: これからもたくさんの歌を届けていくから、 もしよかったら、セカイに聴きに来てね
ミク: それと、あの子達のことも この先もずっとずっと、一緒に見守ってくれたら嬉しいな
(Black cut)
