1455_初音ミク (Ln)_R2 久しぶりの学級会 (event_215)

Skill name: 親愛なる“私”へ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ——みんな、集まってくれてありがとう
ミク (Ln): これより、セカイの学級会を始めます！
リン (Ln): いえーいっ♪
レン (Ln): 学級会って、そんな掛け声ないだろ
KAITO (Ln): ……ないね
MEIKO (Ln): ま、いいんじゃない？ 深刻な話するわけじゃないんだし
ルカ (Ln): それにしてもミク、かなり楽しそうね
ミク (Ln): え？　そんなことは……
リン (Ln): パーティーが楽しみだからじゃない？ あと、学級会久しぶりだから嬉しいんだと思うな♪
ミク (Ln): も、もういいから、本題に入るよ
ミク (Ln): 知ってると思うけど、他のセカイのルカとレンが、 セカイの私達が交流できるパーティーを提案してくれたんだ
ミク (Ln): でも、会って話すだけじゃもったいないから、 準備から全員でやろうってことになったんだって
ルカ (Ln): いいわね。その方が話す機会も増えて、 より仲良くなれそうだわ
KAITO (Ln): ……けど、全員で準備って何をするの？
ミク (Ln): ちょっと待って。 咲希からもらったメモを見るから……
ミク (Ln): えっと……
リン (Ln): ミクぴょん、ファイトーっ♪
MEIKO (Ln): ここまではしっかり仕切れてるよ
ルカ (Ln): ええ。その調子で頑張って、学級委員さん？
ミク (Ln): 逆にやりづらいってば……
ミク (Ln): ……それで、準備についてだけど、 ４つのチームに分かれて進めるみたい
ミク (Ln): まず、レクリエーション。 どんなパーティーにするかとか、 みんなで遊ぶゲームを考えたりするチームだって
リン (Ln): わっ、何それ楽しそう！
ミク (Ln): 次が飾り付け。パーティー会場は 一歌達の友達のお父さんのお店らしいんだけど、 そこの飾り付けを手伝うチームだよ
KAITO (Ln): ……一番、誰とも話さなくてよさそう
MEIKO (Ln): 話さないのはダメでしょ。 仲良くなるための準備とパーティーなんだから
ミク (Ln): あとは、料理と買い出し。 作る人達と、そのための材料を買いに行く人達だね
レン (Ln): オレ達は荷物持てないし、楽さでいうなら買い出しが一番だな
リン (Ln): ミクぴょん委員長！　レンがサボろうとしてまーす！
レン (Ln): ただ思ったことを言っただけで、 楽したいなんて言ってないだろ
ルカ (Ln): ふふっ。 それでミク、決め方はどうするの？
ミク (Ln): まずは希望を聞いて、人数オーバーになってなければ そのまま決まりでいいかなって思うんだけど……
ルカ (Ln): ありがとう。 私はそれで大丈夫よ
レン (Ln): オレも
ミク (Ln): ……よかった。 じゃあ、黒板にチーム名書いてっと……
ミク (Ln): まず、レクリエーションチームに入りたい人！
リン (Ln): あたし、やりたーい！ お楽しみ委員として、がんばりまーす♪
MEIKO (Ln): あはは！　楽しくなること考えさせたら リンに並ぶ子、なかなかいないだろうしね
KAITO (Ln): ……レンは？　同じお楽しみ委員だけど……
レン (Ln): オレは買い出しチームに入るからパス
ミク (Ln): そうなの？　じゃあ、買い出しチームに レンの名前を書いておくよ
リン (Ln): やっぱりサボろうとしてるー！
レン (Ln): 違うって。買い出しってことはお店に行けるってことだろ？ そっちに興味があるんだよ
ミク (Ln): なるほどね……
ミク (Ln): じゃあ、料理チームに入りたい人は？
ルカ (Ln): 立候補するわ。 どんな風に作っているのか、前から興味があったの
ミク (Ln): オッケー。じゃあ、ルカは料理っと……
MEIKO (Ln): 私は残ってる飾り付けでよろしく
KAITO (Ln): あ、俺も……
ルカ (Ln): カイト、同じ飾り付けチームのみんなと ちゃんと話さないとダメよ？
KAITO (Ln): う……わかってる……
ミク (Ln): ……よし、これで全員どこのチームに入るか決まったね。 １、２……あれ、５人？
ルカ (Ln): ふふ、学級委員さん。 自分を忘れてるわよ？
ミク (Ln): え？　あ、そっか……
リン (Ln): ミクぴょん、一緒にレクリエーションやろうよー！ あたし達なら、楽しいパーティーにする方法、絶対考えられるよ！
ミク (Ln): そうだね……。 たしかに、おもしろそうかも
ミク (Ln): じゃあ、レクリエーションのところに名前書いて——
(Black cut)
ミク (Ln): ——うん、これで決まりかな
ミク (Ln): ……みんな、ありがとう。 咲希には私からチーム分けを伝えておくね
ルカ (Ln): よろしくね、ミク。 それと——
ルカ (Ln): 久しぶりの学級委員お疲れさま
リン (Ln): お疲れさまー！
ミク (Ln): あ……
ミク (Ln): ……うん！　お疲れさま！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 初音ミク, 鏡音リン)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ……あ、リン。もう来てたんだ
リン (Ln): まあね♪　ほら、みんなでパーティーやったでしょ？ あの時の楽しい気持ちを思い出しながら 弾いてみよっかなって思って！
ミク (Ln): なるほどね。たしかに、すごく楽しかったし いろいろ刺激をもらったな
リン (Ln): うんうんっ♪　あたしも、いろんなセカイのミクぴょん達と 話せたし、友達たくさん増えて……
リン (Ln): あ……でも……
ミク (Ln): ……どうしたの？
リン (Ln): えっと……ひとりだけ、 困らせちゃったかもなって子がいて……
ミク (Ln): もしかして——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン (Ln): 『あっ！！　この間あたしとレン達で集まった時、 いなかった子だー！　やっほー☆』
リン (N25): 『あ……えっと……』
リン (Ln): 『あたし、いっちー達のセカイのリンだよ♪ バンドやってて、いろんな楽器弾いてるんだ！ よく弾くのはキーボードで……あっ、キーボードって知ってる？』
リン (N25): 『見たこと、ある……けど……』
ミク (Ln): 『……リン、ストップ。 そんなに一気にしゃべったら、びっくりするでしょ？』
リン (Ln): 『わっ！　そ、そうだよね！　ごめんねー、あたし！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): ……あの時の、ちょっとおとなしそうなリンのこと？
リン (Ln): うん……。会えたのが嬉しくって、 いっぱいしゃべっちゃった……
リン (Ln): ミクぴょんが来てくれたからよかったけど、 嫌な思いさせちゃったかな？
ミク (Ln): それは大丈夫じゃない？ 多分、急に話しかけられてびっくりしてただけだと思うよ
リン (Ln): それならいいんだけど……
ミク (Ln): そんなに気になるなら、確かめてみる？
リン (Ln): え？
(Black cut)
ミク (Ln): ……咲希、急に呼んでごめんね
咲希: ううん、全然大丈夫！ ミクちゃんに頼まれてたものも、ちゃんと持ってきたよ♪
咲希: じゃじゃーんっ！　懐かしの、メッセージカードでーす！
リン (Ln): あ……これ、ホワイトデーの時にみんなで書いた……
ミク (Ln): うん。あの時の余りを持って来てもらったんだ
ミク (Ln): 『あの時、嫌じゃなかった？』って直接聞くのは お互い気まずいだろうし、メッセージならどうかなって
ミク (Ln): それに、実は私も あのセカイの私ともっと話したかったんだ
ミク (Ln): だから、私もあっちの私に メッセージを送ってみようと思って
リン (Ln): ミクぴょん……
リン (Ln): ……ミクぴょん、サッキー、ありがとう！ 気持ち伝えられるように、がんばって書くね！
ミク (Ln): うん
ミク (Ln): （……私も——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): （……思ったこととか感じたこととか、いろいろ伝えたいな）
(Black cut)

[数日後]

ミク (Ln): え、もう返事が来たの？ 渡すのも大変かなって思ってたんだけど……
咲希: 朝比奈先輩が協力してくれたの！ だから、すぐにメッセージカードを 向こうのミクちゃん達に渡せたんだ♪
ミク (Ln): そうだったんだ……。 ありがとう、咲希
咲希: どういたしまして！ ……はい！　これがそのお返事です！
リン (Ln): ……あっ！ 『バンドのわたしへ』って書いてある！
ミク (Ln): ……開けよっか
リン (Ln): う、うん……
ミク (Ln): …………あっ
ミクからのメッセージ (ミク-N25): 『最初に会った時も、チームの時も 優しくしてくれてありがとう』
ミクからのメッセージ (ミク-N25): 『あと、わたしのペースに合わせてくれたのも嬉しかった。 話すの得意じゃないから』
ミクからのメッセージ (ミク-N25): 『また、話したいな』
ミク (Ln): ……私も、また話したいよ
咲希: 友達になれたんだもん、きっとまたすぐ会えるよ！
ミク (Ln): うん……。 ……リンの方は、どう？
リン (Ln): ……えへへ。やっぱり、話しかけた時 すごくびっくりさせちゃったみたい
リン (Ln): でも——
リン (Ln): 本当は、キーボードとかバンドとか ちょっと興味あったんだって！ だから、今度聞かせてって！
ミク (Ln): そっか……。よかったね、リン
リン (Ln): うんっ！
リン (Ln): ミクぴょん、メッセージ書こうって言ってくれてありがと♪ サッキーもホントにありがとー！
咲希・ミク: 『どういたしまして！』 『どういたしまして』
(Black cut)
