89-8 不會重疊的聲音

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬的母親：──那差不多就聊到這裡吧。 謝謝妳跟真冬當朋友。
真冬的母親：社團活動要加油喔。
奏：……！
奏：（再這樣下去不行……！ 再這樣下去，真冬會──）
奏：……請等一下！
真冬的母親：──哎呀，怎麼了嗎？
奏：真冬她……
奏：……真冬她之前曾經說過她想要消失。
真冬的母親：想要消失……？
奏：是的，而且──她還說過她不清楚自己想做什麼。
奏：不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：「但我現在，想和大家一起作曲。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：原本那麼說的真冬，後來卻說想和我們一起做音樂。
奏：所以──我認為讀書是很重要沒錯， 但能不能拜託您也讓她參加社團活動呢？
真冬的母親：…………
奏：拜託您了……！ 要是從現在的真冬手中奪走音樂，她會──
真冬的母親：原來……那孩子曾經這麼想過啊。
奏：……！沒錯，所以──
真冬的母親：說得也是……因為那孩子非常乖巧又認真……
真冬的母親：她一定是在學校碰到了不順心的事， 或是考試沒拿到好成績，所以感到很沮喪吧。
奏：…………！
奏：（……不是的……）
真冬的母親：宵崎同學，謝謝妳在那孩子陷入低潮時陪在她身旁。
真冬的母親：下次我也會試著仔細聽聽那孩子的想法的。
奏：（不是的……！！）
奏：如果……如果您真的這麼想， 就請您去問問真冬現在真正的感受──問問她真正想做的事。
奏：那麼一來，我想您一定能明白社團活動對真冬而言是必要的。
奏：還有……為什麼真冬現在會感到痛苦。
真冬的母親：……也對。
真冬的母親：我明白了，真的很謝謝妳，宵崎同學。
真冬的母親：說得也是，要好好問清楚真冬的想法才行呢。 我必須好好和她談談──
真冬的母親：──讓她再次明白，比起待在社團裡玩音樂， 成為醫生對她而言才是最好的。
真冬的母親：只要跟她好好談過之後，真冬一定就……不會覺得痛苦了吧。
奏：…………
奏：（……這個人……）
奏：（這個人……其實沒有在為真冬著想。）
奏：（……她只是深信著自己在為真冬著想。）
奏：（因為──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾年前】

年幼的奏（奏）：……媽媽，妳沒事吧？
奏的母親：我沒事，奏，對不起。 明明說好今天大家要一起去野餐的， 卻因為媽媽的關係而不能去了。
年幼的奏（奏）：沒關係，我不在意！ 野餐下次再去就好了。
年幼的奏（奏）：所以媽媽要趕快好起來，大家再一起出去玩喔！
奏的母親：好，我也很希望我們能再一起去看漂亮的花呢。
奏的母親：……唔……
年幼的奏（奏）：啊……！媽媽，妳還好嗎？ 稍微躺一下會比較好喔。
奏的母親：……別擔心，媽媽只要聽了爸爸的音樂盒就會恢復精神了。
年幼的奏（奏）：媽媽，我問妳…… 媽媽每次聽了爸爸的音樂盒，就會感覺很幸福對吧？
奏的母親：嗯，是啊，因為爸爸作的曲子非常柔和。 沒精神的時候，聽了也會覺得內心暖暖的。
年幼的奏（奏）：是這樣啊……
年幼的奏（奏）：那我也要作出像爸爸那樣的曲子。 這樣的話，媽媽是不是就會變得更幸福？
奏的母親：奏……
奏的母親：……不用為了媽媽這麼做， 奏只要做自己真正想做的事就好了喔。
年幼的奏（奏）：我想做的事……？
奏的母親：沒錯，要是奏能作出像爸爸那樣的曲子， 媽媽也會覺得那是一件很棒的事。
奏的母親：不過……只要妳自己過得幸福， 對媽媽而言就是最大的幸福了喔。
年幼的奏（奏）：媽媽……
年幼的奏（奏）：──嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（──那時媽媽是把我放在第一順位來考慮的。）
奏：（考慮我的幸福──我的感受。）
奏：（可是──）
奏：（可是……這個人不一樣。）
奏：（她沒有考慮真冬……考慮真冬本人的感受。）
奏：（至少現在，在我眼中──看起來就是這樣。）
奏：…………抱歉，我還是認為那樣不對。
真冬的母親：……哎呀，妳是指什麼不對呢？
奏：因為我覺得妳並不是真的在為真冬著想── 反而像是在打壓真冬的想法。
真冬的母親：哎呀……真令人受傷。
真冬的母親：為什麼妳會那麼想的呢？
奏：…………
真冬的母親：真冬她呀──對我來說是比什麼都重要的女兒。
真冬的母親：她從小就是個既善良又認真的乖孩子── 我想要讓她成為這世界上最幸福的人。
真冬的母親：我很遺憾被妳這樣誤會， 但希望妳能明白，我所做的一切都是為了那孩子好。
真冬的母親：畢竟，我可是真冬的母親啊。
奏：……！
奏：（是啊，就因為是親人……就因為這個人是真冬的親人， 我才以為她內心某處會有著溫情。）
奏：（但是……事情不是這樣…… 就算是親人……也不代表一定有著溫情。）
奏：（再這樣下去不行。 再這樣下去，真冬一定會被這個人毀掉的。）
奏：（她一定會抹殺自己的想法，只為成全媽媽的期望……）
奏：（那樣的話，真冬就──）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000175/bg_s000175.png）
奏：……我不知道該怎麼表達我現在的心情。
奏：我以為……妳是因為擔心真冬，才試圖要她放棄音樂。 在來到這裡之前，我是這麼想的。
奏：但……事情並不是如此。
奏：無論我再怎麼仔細聆聽妳說的話…… 再怎麼想著「因為妳是真冬的母親」……
奏：我還是……無法相信妳。
真冬的母親：…………
奏：所以……我剛才決定了。
真冬的母親：……決定什麼？
奏：我……
奏：我──不管妳怎麼說，我都不會離開真冬身邊。
真冬的母親：…………這樣啊，真遺憾。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬的母親：原本想說妳如果真的很重視真冬，那應該會明白我的苦心…… 但看來不是這樣呢。
真冬的母親：妳差不多該回家了。 妳的家人大概也會擔心吧。
奏：……我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬的母親：──今天很謝謝妳，宵崎同學。 能和妳聊聊真是太好了。
真冬的母親：不過，我們今天見面的事就對真冬保密吧。
真冬的母親：我現在想避免去影響到她的課業。
奏：我也不想讓真冬多操無謂的心，所以針對這件事我也同意。
真冬的母親：呵呵，太好了。
真冬的母親：那麼，再見。
真冬的母親：啊，還有，雖然這麼說有點雞婆── 但我建議妳也要好好思考自己的將來，以免後悔喔。
奏：……唉……
奏：……胸口好難受……
奏：（原來真冬一直都活在那種冰冷當中……）
奏：（…………我想幫她……）
奏：（我很想做點什麼幫助真冬，可是…… 我能做什麼呢？）
奏：（那個人的想法絕對不會改變。）
奏：（但……真冬一定還相信那個人是對的。 ……想去相信那個人是對的。）
奏：（因為那個人是──真冬的媽媽。）
奏：（……但是，再這樣下去，真冬就──）
奏：（現在我所能做的……就是繼續作曲，讓真冬隨時能回來。）
奏：（還有──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（……我一直以來都視為理所當然， 但我一直被媽媽和爸爸……深深愛著。）
奏：（雖然很難將那份愛分給真冬……）
奏：（但假如真冬之後想和那個人保持距離──）
奏：……我能做的就只有這些了。
奏：就只有這些，不過……
奏：──就再努力思考，如何為真冬做得更多吧。
（白屏转场）
