89-7 「媽媽」

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【隔天】

【宮益坂】

奏：呃……我記得碰面的地點是在這附近吧……
奏：（今天要好好跟她談談真冬的事……）
奏：（真冬的媽媽一定也是在為了真冬著想。）
奏：（所以……只要告訴她真冬因為無法創作音樂而痛苦， 她或許就會改變想法。）
奏：（──所以我也不要對她說謊或有所隱瞞， 好好跟她溝通，找出對真冬而言最好的解決方法吧。）
奏：──啊，那個人……
奏：（……她長得跟真冬好像，該不會……）
真冬的母親：……難道說，妳就是K小姐嗎？
奏：啊……是的，我叫宵崎奏。 那個，我平常受了真冬同學許多照顧。
奏：今天還請多多指教。
真冬的母親：呵呵，我是雪的媽媽。 請多指教囉，宵崎同學。
真冬的母親：前幾天真是抱歉。 我不習慣在聊天軟體打字，所以看起來可能會有點冷淡。
奏：不會，請別這麼說…… 因為我也不太擅長用聊天軟體……
奏：（太好了……看來是個比想像中溫柔的人。）
真冬的母親：先不說這個了──宵崎同學知道真冬的名字啊？
奏：是的，因為我跟她在線下……啊，在現實中當面聊過幾次。
真冬的母親：哎呀，是這樣啊……
真冬的母親：那麼，感覺今天能跟妳聊很多呢。 我們去找個能坐下來慢慢聊的地方吧。
奏：好、好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【飯店內設咖啡廳】

真冬的母親：呵呵，妳不用這麼緊張喔。 因為這裡是能讓人很放心的地方。
真冬的母親：不過，我第一次來的時候也確實很緊張呢。 畢竟這裡非常豪華，而且所有東西看起來都很氣派。
真冬的母親：但是別擔心，妳馬上就會習慣了。
奏：是……是這樣嗎……？
真冬的母親：嗯，所以妳就放鬆一點吧。
真冬的母親：每次要幫真冬慶祝的時候，我們家都會來這間飯店。 這裡是對我們家有特別意義的地方喔。
奏：…………
真冬的母親：啊啊，抱歉。 我很高興能跟真冬的朋友聊天，所以一不小心就聊得太起勁了。
真冬的母親：我看看……幫妳點蛋糕套餐可以嗎？ 這裡的蛋糕很美味，我希望妳能品嚐看看。
奏：啊……好的，謝謝。
真冬的母親：──然後呀，我想問一下。
真冬的母親：宵崎同學，妳是什麼時候跟真冬成為朋友的呢？
奏：什麼時候……
奏：我想想……大概是兩年前。
真冬的母親：這樣啊…… 妳平常都會跟真冬做些什麼呢？
奏：我們在音樂社團裡一起創作歌曲。 而真冬同學也負責作詞……
真冬的母親：啊啊，是那個啊。 雖然我認為這樣不太好……但我有稍微看了一下。
真冬的母親：曲子聽起來也非常棒喔。 大家一起創作音樂，這興趣真棒呢。
奏：謝……謝謝誇獎。
真冬的母親：呵呵，我自己是也很常聽古典樂…… 但從沒想過要自己創作， 所以聽到真冬在玩音樂的時候，我真是嚇了一跳。
真冬的母親：要作出那種曲子應該相當不容易吧？
奏：啊……不會，沒那麼誇張。 雖然沒有靈感的時候是有點傷腦筋……
奏：但社團的成員和真冬同學總會幫我一把。
真冬的母親：是這樣啊。 呵呵，聽起來真冬也很活躍，我很高興喔。
真冬的母親：──不過，妳們差不多要開始忙著準備升學考試了吧？ 我聽真冬說，妳們社團成員的年紀都一樣吧？
真冬的母親：宵崎同學妳也是，要同時兼顧學業和音樂應該很辛苦吧？
奏：（……氣氛改變了。）
奏：……這個嘛，我們不是所有人都要參加升學考……
奏：而且我……那個……並沒有在準備升學考。
真冬的母親：──哎呀，是這樣啊。
真冬的母親：那麼……妳沒有打算考大學嗎？
奏：……我現在還沒有考慮那方面的事。 因為對我來說，音樂……比考大學來得更重要。
真冬的母親：──這樣啊。
真冬的母親：……妳能找到自己想做的事，真了不起呢。
奏：（她的看法比我想得更正面……）
奏：（可是……）
奏：（我的背脊──卻在發涼。）
真冬的母親：不過……就像我之前在訊息中提到的， 真冬也跟妳一樣有想做的事──有她自己的夢想。
真冬的母親：她有著「成為醫生」這個美好的夢想。
奏：醫生……？
奏：（那就是……真冬的夢想……？ 原來是這樣啊……但是……）
奏：（這種不對勁的感覺……是怎麼回事……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：「我就是不知道。 明明每天活著，我卻沒辦法感到開心或喜悅。」
真冬：「感覺一切都與我無關。」
真冬：「可是我知道， 我一定少了關鍵的什麼……」
真冬：「但我沒辦法用言語表達出來。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（……真冬一開始說過，她連自己想做什麼都不曉得。）
奏：（什麼都不曉得……所以想要消失。）
奏：（如果真冬的夢想是成為醫生，那也真的是她最想做的事──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：我有跟她說過「我不想」了……！ 也說過我想做音樂了！
真冬：可是……！就算我講了，她也聽不進去……
真冬：你說我到底還能怎麼辦……！？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（那她應該不會那樣說吧？）
奏：（……在這個人心中， 或許真的覺得自己是在為真冬著想……可是……）
真冬的母親：──所以說，為了真冬的夢想，我今天想再拜託妳一次。
真冬的母親：這也算是為了那孩子著想── 能不能請妳至少在她備考的期間，跟她保持距離呢？
奏：……我認為讀書的確很重要。
奏：可是……我也認為現在的真冬需要音樂。
真冬的母親：是呀，適度放鬆對學習很重要嘛。
奏：那麼說──是也沒錯…… 但我不是這個意思──
奏：我之前──聽真冬同學說過她想做音樂。
奏：所以說……在讀書的空檔，就算只有一下子也好…… 我希望您能允許她做音樂。
奏：那樣對現在的真冬同學而言，一定──
真冬的母親：──嗯，當然可以囉。
奏：……咦？
真冬的母親：適度放鬆很重要，這我剛才也說了吧？
真冬的母親：而且……也只是到升學考結束的這段期間而已， 我沒打算要永遠禁止她去碰音樂喔。
奏：是…………這樣啊……
奏：（真冬的媽媽並沒有完全否定音樂活動嗎……？）
奏：（……既然如此，是不是還有轉圜的餘地呢？ 純粹是我有點太早下定論了嗎……？）
真冬的母親：──可是啊，我還是不希望她繼續參加音樂社團。
奏：咦……
真冬的母親：雖然我對這塊領域不太清楚…… 但妳們應該也有截稿日期之類的期限吧？
真冬的母親：我想寫歌詞應該也很耗費時間…… 如果是照自己的步調玩音樂倒無所謂， 但我認為她可能會因為在意社團活動，導致無法專心讀書。
真冬的母親：尤其真冬她是個溫柔的孩子…… 就算她現在想好好讀書，也可能會說不出口吧？
奏：可、可是……那樣是不行的。
奏：因為我認為跟我們一起創作歌曲， 對真冬而言是必要的……！
真冬的母親：……哎呀，妳為什麼這麼堅持那是必要的？
奏：這……
奏：（「是為了拯救真冬」…… 這件事我該怎麼說明才能讓她明白？）
真冬的母親：……妳不要覺得不開心喔。
真冬的母親：畢竟妳跟真冬已經一起玩音樂兩年了。 我想不論是對妳還是真冬── 要妳們分道揚鑣，都會是件非常難受的事。
真冬的母親：不過我就趁這機會坦白說了。
真冬的母親：我認為不管是音樂還是社團活動…… 對那孩子的人生來說都是不必要的。
奏：…………！
真冬的母親：所以如果妳是真心為真冬著想──能請妳勸她退出社團嗎？
真冬的母親：如果是從妳口中說出來──我相信她一定也會接受的。
奏：（……不對。）
奏：（……果然不對……！）
奏：（我能明白真冬的媽媽很用心在為真冬── 在為真冬的夢想做打算。）
奏：（可是……不應該是這樣，有哪裡不對──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（這跟我所知道的溫暖，有哪裡不一樣──）
（黑屏转场）
