89-4 我們能做的事情

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【隔天】

【平價餐廳】

繪名：呼，好累……
繪名：雖然買到了想要的畫具，但沒想到會逛到這麼晚……
瑞希：啊哈哈，畢竟我們還順便去看了很多店的新品項嘛～
瑞希：不過……算是充分轉換心情了吧。 畢竟一個人獨處就會覺得煩躁，逛一逛我心情也好多了。
繪名：……是啊。
繪名：──沒想到竟然會變成真冬的媽媽要跟奏見面。
瑞希：……奏真的沒問題嗎……
繪名：……很擔心對吧。 雖然我只有跟她通過一次電話── 但當時也有種很不舒服的感覺。
瑞希：很不舒服的感覺……嗎。
繪名：嗯，該怎麼形容才好呢…… 她雖然說話很溫柔，卻有種她都無視對方想法的感覺。
瑞希：的確是這樣呢。 ……我之前聽真冬跟她媽媽的對話也有那種感覺。
瑞希：可是──真冬她……一定比我們更難受吧。
繪名：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：（她之前看起來也像是不想回家的樣子…… 要是不能繼續在25活動，她應該會過得更辛苦吧──）
繪名：……就沒有什麼我們幫得上忙的地方嗎？
瑞希：……嗯……
瑞希：不過……應該很難吧…… 畢竟對別人的家務事──甚至是真冬的將來， 我們好像也沒有什麼資格能插嘴……
繪名：…………
瑞希：──啊，咦？ 那邊那個人是真冬吧？
繪名：咦？
（背景切换）
（背景切换）
繪名：……真的耶，大概是剛從補習班下課吧。
瑞希：……欸，要不要去叫真冬過來？ 我想她應該還有時間小聊一下。
瑞希：雖然我們可能幫不上什麼忙…… 但我想至少能讓她的心情輕鬆一點。
繪名：……說得也是。
瑞希：好～！那我去叫她，妳幫我們顧好位子喔！
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：事情就是這樣……
瑞希：鏘鏘～！這位是特別來賓──真冬小姐～！
繪名：真是的，不用搞得這麼盛大吧？
繪名：……辛苦了，妳今天是去補習班嗎？
真冬：……嗯……
繪名：這樣啊……妳昨天在那之後還好嗎？
真冬：…………
瑞希：……啊，這麼說來還沒點飲料呢。 真冬，妳要喝什麼？肚子會餓嗎？
真冬：……我喝紅茶就好，之後還要吃晚餐。
瑞希：這樣啊，那就幫妳點紅茶囉！ 然後我也順便來點個餐～！
瑞希：繪名妳要點什麼？
繪名：咦？啊──我點水果聖代好了。 我有點想吃甜的。
瑞希：聖代？妳中午不是才吃了可麗餅嗎？ 吃這麼多會變胖喔。
繪名：沒關係啦，因為今天是作弊日！
瑞希：要這麼說的話，妳每天都是作弊日嘛！
瑞希：欸～真冬妳也這麼覺得吧？
真冬：……我覺得妳如果想吃就吃吧。
繪名：不用妳說我也會這麼做的。 是說瑞希，趕快點餐啦。
瑞希：好好好，那我就叫店員來囉～
（黑屏转场）
瑞希：──然後啊～！我們今天去的那間店裡新推出的衣服， 有幾件絕對很適合奏跟真冬！
真冬：……這樣啊。
瑞希：沒錯！雖然是妳們倆平常絕對不會穿的類型…… 但是很符合妳們的形象，就算只是試穿也想讓妳們穿穿看！
繪名：瑞希在店裡面也一直嚷嚷著呢。 說什麼「好想馬上讓她們穿穿看～」
瑞希：啊哈哈，對對對！ 我說真冬，下次要不要也邀奏一起去啊？
真冬：一起去……？
繪名：嗯……雖然不曉得會是什麼時候， 但我們之後找時間一起去吧。
真冬：…………
真冬：……我考慮一下。
繪名：（我們現在──沒辦法幫上真冬任何忙。）
繪名：（……這很令人不甘心，也很讓人火大……）
繪名：（但是……希望至少在這個當下，她能忘掉家裡的事情……）
（黑屏转场）
