119-5 電影的拍攝技術

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【幾天後】

【乃乃木公園】

副導演：那麼，稍微休息一下！
劇組人員們：「辛苦了！」
大原導演：接下來……趁大家在吃飯的時候， 來想一下剛才拍的東西吧。
類：方便也讓我一起看嗎？
大原導演：哦，出現啦，神代！ 是無所謂啦，但你又會沒時間吃飯喔。
類：我不介意。 因為比起吃飯，學習演出技巧更加重要。
大原導演：也對，你就是這種人。 每天一直待在我的身邊看我做事，真虧你都不會膩啊。
大原導演：……那麼，看在你精神可嘉， 今天我就給你出一點功課吧。
類：咦……
大原導演：剛才拍的場景，有方法能讓它變得更好。 ……你覺得是什麼？
類：之前也有別的場景用過這方法了，不過…… 您是指明暗度嗎？
類：這一場的克幸和阿初還在剛開始交流的階段， 兩人的交情還不深厚……
類：既然如此，就讓阿初站在逆光的位置， 在克幸看來就像是未知事物， 同時又暗示著前方有光明，之類的……
大原導演：這是一個不錯的想法， 但老是靠光線效果，也太沒創意了。
大原導演：還有更適合的東西能用。 不光是大型道具或小道具，這個環境也是作品的一部分啊。
類：利用環境…… 您是指──利用天氣或是這個地點嗎？
類：的確，我們以前的舞台演出也在室外，有時會在表演中活用這點。 但要在影像作品中應用的話……
大原導演：算了，用嘴巴說明也很麻煩，剩下的你就看著學吧。 看好了，這裡要有效發揮「線」的作用──
司：……導演願意教類拍戲的技巧，真是太好了。
寧寧：剛開始聽到他要去當導演的助手，我還嚇了一跳呢。 現在看來還蠻有那個架勢的嘛。
笑夢：希望導演和類組成搭檔之後， 能讓這部電影變得更精彩呢～！
類：（我在導演身邊當助手的資歷還很淺…… 但我仍確實感受到自己的知識變得更加豐富了。）
類：（……果然沒有什麼比實戰經歷更有效的了。）
類：（距離殺青的時間已經所剩無幾了。 就努力學到最後一刻吧。）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【機場】

司：這一天……終於到了。
司：最最最高潮那一幕的拍攝日……！
鏡音鈴（WxS）：「哇……！難怪大家的表情都好認真，跟平常不太一樣呢☆」
類：今天的拍攝好像會一直持續到晚上， 工作時間感覺會比之前更長呢。
寧寧：這也是我們第一次隔宿拍攝呢。 明天一大早還要到海邊拍攝，這兩天應該會很辛苦。
司：不過，最重要的果然還是今天下午要拍的第一個場景啊。
鏡音鈴（WxS）：「是主角跟姊姊在機場道別的那一幕對吧！ 鈴最期待的就是這個場景了～☆」
笑夢：那一幕真的很棒對吧！ 最一開始的克幸跟這個時候的克幸，真的判若兩人……
笑夢：他居然已經變得這麼喜歡小初了…… 一想到這件事，就會有種揪心的感覺呢！
類：（沒錯，這部作品最高潮的地方──就是這一幕。）
類：（在故事一開始，主角克幸沒有夢想也沒有希望， 每天不斷工作，讓他失去了活下去的動力。）
類：（但是在這樣的克幸面前，出現了一名自稱是他從小失散的姊姊， 個性奔放的開朗女性「阿初」，兩人就這樣開始了同居生活。）
類：（在與天真爛漫的阿初交流的過程中，克幸重新找回了人生的樂趣。 然而──）
類：（某天，阿初突然沒留一句話就離開了克幸。 發覺此事的克幸便追上了她──這就是即將開拍的場景。）
寧寧：身為姊姊的阿初，其實身患重病…… 被醫生宣告只剩下半年的壽命對吧。
司：對，所以她為了在剩下的時間內，去做她還沒完成的事， 才會來到了失散多年的弟弟身邊──
司：然而，兩人的感情變得比她預期的還要好， 讓她變得捨不得分離……
笑夢：……小初覺得「要是自己離開人世了會讓克幸傷心」， 才會決定對克幸不告而別對吧？
笑夢：可是，克幸並不知道這件事──
笑夢：所以質問她「為什麼要擅自離開！？」， 和她吵了起來。
類：……嗯，這一幕讓兩人至今構築起來的關係一口氣崩塌， 使得克幸內心感到極為慌亂。
類：而且他至今不曾有過的情感── 「不希望對方離開」的想法也從心中滿溢而出……
寧寧：這對演員來說也是很難詮釋的一幕吧。 究竟要如何呈現克幸那份細微的情感呢……
類：（的確，我很期待獏野先生在這部分的演技。）
類：（導演也說過，當初會找獏野先生擔綱主角， 就是認為他的演技很適合表現這一幕。）
劇組人員：攝影機OK了！ 請準備就位！
司：哦，差不多要開始了。
類：那麼，我就先去導演那邊了。
笑夢：嗯！加油喔，類！
劇組人員：那麼，現在開始拍攝第143幕！
笑夢：獏野先生的表情好認真喔。
司：……是啊，那個表情，看來是已經投入在角色之中了。
司：真期待他會表現出什麼樣的演技…… 連我也開始緊張起來了。
劇組人員：那麼──
劇組人員：開始！
類：（首先，是姊姊阿初前往登機門的鏡頭。 阿初向前走著……卻不小心將手帕弄掉在地上。）
類：（在這裡切到別的鏡頭。 阿初撿起手帕之後，她的視線對上了某個人──）
阿初：「克幸……？」
克幸：「…………」
阿初：「我沒有告訴你，你居然還特地跑來。 ……真像是你的作風。」
克幸：「……但你現在做的事，卻完全不像你啊。」
克幸：「為什麼你要不告而別？你什麼都沒告訴我……」
克幸：「就連你為什麼會突然出現在我面前── 我也都還沒聽你說過……！」
阿初：「…………！」
阿初：「……那……那只是我的一時興起而已。」
阿初：「所以──你就忘了我吧。」
克幸：「為──」
克幸：「──為什麼……你怎麼能這麼任性…… 擅自出現在別人面前，擅自闖入別人心中……」
克幸：「其實……我根本不在意。 比起你的苦衷，我──！」
寧寧：（果然好厲害…… 沒想到他會用這種方式表現這句台詞。）
司：（如果換成是我， 應該會對不告而別的姊姊表現出以「憤怒」為主的情感。）
司：（然而，剛才獏野先生的演技， 傳達出克幸心中抱持的情感並非只有「憤怒」而已……）
類：（……不愧是為了演出這一幕才選他當主角， 獏野先生的演技確實完美契合這個角色。）
類：（然而──）
阿初：「……抱歉。」
克幸：「啊……阿初！」
克幸：「…………說不定，其實你的名字根本也不叫阿初。」
克幸：「我對你根本一無所知。」
克幸：「真的，一無所知……」
大原導演：…………
類：（……看來導演也感覺到了。）
類：（這一幕……總覺得哪裡不太對勁……）
劇組人員：卡！
大原導演：…………我就直說了，不對。
大原導演：我想在這一幕傳達的克幸的感情── 是無法忍受與阿初離別的痛苦， 以及自己對阿初這一號人物感到執著的困惑……
大原導演：這種有如濁流般鋪天蓋地的情感， 你並沒有傳達給觀眾。
歷：濁流般的情感……
大原導演：……獏野，你是不是在壓抑自己的演技？
大原導演：你剛才表現出的演技，並沒有當初我在舞台上看到你時， 讓我感到「這部電影的主角就是他！」的那種力量。
歷：……！這──
類：（剛才獏野先生表現出的演技， 的確並沒有像是之前在春名劇團看到的那種震撼力。）
類：（但是，那想必是因為──）
歷：我的確是刻意演得跟平常不同── 剛才的演技確實比舞台上來得收斂。
歷：在舞台演出時，為了讓最後面的觀眾席也能看得見， 我會刻意讓自己的動作和發聲更誇張一點。
歷：所以，我以為要是用平常的方式去演， 以影像作品來說會變得比較格格不入……
歷：請讓我再試一次。 我會根據剛才導演所說的，盡可能做調整──
歷：下一次，我一定會演好的。
司：獏野先生……
大原導演：……好吧，那就來重拍一次吧。
大原導演：──開始！
（黑屏转场）
歷：……這樣如何呢……？
大原導演：還是不對，就跟你剛剛說的一樣， 剛才那樣太偏向舞台的表演方式，以影像作品來說格格不入。
歷：……
歷：對不起。 那再讓我調整一次──
大原導演：……不，這一場戲就先這樣吧。
笑夢：咦……
大原導演：剛才那次重拍讓我搞清楚了， 這不是靠你微調演技就能解決的問題。 應該有別的原因，導致拍出來的感覺跟我的理想不符。
大原導演：既然這樣，在找出那個原因之前， 我們再怎麼重拍都沒有意義。
歷：或、或許是這樣沒錯，可是……
寧寧：……難道沒有解決方法嗎？ 再這樣下去，這一場戲就要……
類：…………
大原導演：所以，我們明天再來重拍。 ……在那之前，我們得找出原因才行。
歷：明天……
類：（的確，這麼做可能比較明智。）
類：（讓關鍵的高潮片段在這種食而不化的情況下結束， 在場的每個人一定都無法接受……）
類：（假如能爭取時間到明天再拍， 或許就能釐清為何無法拍出導演想要的畫面了。）
大原導演：明天的排程表有辦法調整嗎？
劇組人員：只要今天剩下的拍攝都順利進行，應該就有辦法調整。
大原導演：──那麼，這一場戲就先打住。 先換去拍下一場。
歷：……是……
類：（……要抱持著這種心情接著往下拍， 獏野先生應該也很不好受吧。）
類：（但是就像導演說的， 就算一直重拍感覺也無法解決。）
類：（期限是到明天為止嗎──）
大原導演：…………
類：（……我也在開拍前試著思考看看原因吧。）
（黑屏转场）
