119-7 最後一天

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【隔天】

【海灘】

劇組人員：早上的拍攝，就到此結束！ 下午再繼續麻煩各位了！
類：（……早上的拍攝已經結束了嗎……）
類：（這次休息完之後，就要開始重拍昨天那一幕了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：應該會更配合獏野歷來拍吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（我一直很在意那句話，所以重看了至今拍的影片。）
類：（……不光是這次拍攝的電影內容。 我還去拜託了加藤先生， 請他傳了獏野先生過去演出的舞台劇影片給我。）
類：（但是──我還沒找到一個明確的答案。）
類：（到底是缺了什麼？ 那個人察覺到的是什麼……？）
鏡音鈴（WxS）：「類，你還好嗎？」
類：……鈴，怎麼了嗎？
鏡音鈴（WxS）：「因為你好像從昨晚就沒有睡， 所以有點擔心你的狀況～」
鏡音鈴（WxS）：「啊，黑眼圈好嚴重！ 你還是睡一覺比較好啦～！」
類：……被你看到了啊。
類：不過，我沒事的。 比起那個，我得快點找出答案──
司：啊～類！還有鈴也在這裡啊。
類：你們幾個……
鏡音鈴（WxS）：「咦？司怎麼拿了那麼大袋的東西過來？」
司：哼哼哼！這是我們的──還有類的便當！
類：哎呀……你把我的便當也拿來了啊？
寧寧：休息完之後就要移動到機場，拍攝昨天那一幕了吧？ 那就得趁現在先吃飯才行了。
笑夢：吃飽一點，說不定就會想到好點子啦！
司：所以說，類的是「分量十足燒肉便當」！ 這可是最後一份了，你可得好好感謝我啊！
類：……的確，我現在最需要的可能就是營養了。 謝謝你們。
鏡音鈴（WxS）：「哇，今天大家吃的便當都不一樣呢！」
鏡音鈴（WxS）：「小寧寧是吃日式的，小夢是吃西式的， 司是吃三明治啊！」
笑夢：欸嘿嘿，能像這樣選自己想吃的便當，真的很開心呢！
司：就是說啊。 一般來說，只訂一種便當應該是最不麻煩的……
司：不過我們劇組人員多，大家也都各有喜好， 所以才會像這樣下功夫，讓每個人能選擇自己喜歡吃的便當吧！
類：……讓每個人選擇自己喜歡的……
笑夢：啊，我想到了一個好主意！
笑夢：能自由選擇便當的種類是很開心沒有錯， 但如果有更～細的選項，那樣會不會更～開心啊！？
寧寧：……什麼意思？
笑夢：比方說，類的分量十足燒肉便當， 雖然肉很多，但也塞了滿～滿的蔬菜進去對吧？
笑夢：可是類討厭吃蔬菜，所以如果能把蔬菜拿掉， 就會是最適合類的便當了吧？
類：…………！
笑夢：像我現在想要大口大口地吃蔬菜， 所以比起肉，會更希望便當裡放滿～滿的蔬菜呢！
寧寧：那樣就不是燒肉便當了吧。 是說，那樣跟自助餐有什麼差別？
類：（讓每個人選擇自己的喜好…… 最適合那個人的便當……）
類：……這樣啊，原來是這麼一回事。
笑夢：類？
寧寧：難道你想通什麼了嗎？
類：……嗯，那一場戲拍不好的理由…… 我好像終於有點頭緒了。
鏡音鈴（WxS）：「咦？」
類：我去找導演聊聊。 你們就留在這裡先吃吧。
寧寧：啊，等一下──
寧寧：唉～真是拿他沒辦法。
（黑屏转场）
大原導演：──所以，把這裡的演出方式調整一下……
歷：原來如此……
類：不好意思，打斷兩位談話。
大原導演：怎麼了，跑得這麼喘。 出了什麼問題嗎？
類：不是，我是想談昨天那一場戲的事。
類：我想我可能知道…… 要怎麼調整，才會更接近導演想要的樣子了。
歷：咦……！？神代同學你也想到了嗎？
類：你說「也」的意思是──
大原導演：嗯，我正好也在跟獏野談這件事。
大原導演：昨天榊在跟我說那些的時候，我就靈光一閃了。 「配合獏野歷來拍攝」── 這點我一直以為是理所當然的，也覺得自己都在這麼做。
大原導演：但是，在那之後我就算改變了呈現方式，還是找不出答案。 意思就是說，問題不在畫面上，那麼──
類：問題，就出在「劇本」上……
大原導演：……看來你跟我找到了相同的答案啊。
大原導演：這個劇本是根據原作寫成的。 也就是說，台詞也幾乎都是從原作照搬出來的。
類：是啊，尤其在這個最高潮的一幕， 為了不破壞原作的氛圍，甚至直接照用了小說中的台詞。
大原導演：嗯，但是那一句── 是「在小說這種媒體中才能發揮最大效果的台詞」。
大原導演：也就是說──要用影像來表現的話， 直接照搬可能會不適合。
類：是啊……但是，這並不是台詞本身的錯。 實際上，就算是直接說這句台詞，這一幕也能成立。
類：如果是由其他演員來演， 維持現在這樣應該也沒有太大問題，只不過──
類：「如果是由獏野先生來演克幸」…… 就有辦法能讓這一幕變得更精彩。
大原導演：……沒錯。
類：因此，如果要重視原作給人的感覺， 我認為這裡反而需要配合獏野先生的表演張力，將台詞──
類：將台詞改寫成能讓獏野先生發揮最大表演張力的內容。
大原導演：哦……
大原導演：……哈哈，原來如此。 就連你也只想得到這一步嗎？
歷：導演？
大原導演：你還差臨門一腳啊，神代。 我在想的是更進一步的事。
類：咦……
大原導演：不過，一般人也無法想到你這一步就是了。 關於這點，你大可感到自豪。
大原導演：……更何況，要是我跟你這個影視新手想到一樣的答案， 那我也不用靠這個混飯吃了。
歷：呃，那個……
大原導演：──那麼，我就讓年輕人好好見識一下吧。
大原導演：電影導演──大原友己是怎麼拍戲的。
（黑屏转场）
