119-4 先一步

（登场角色：神代類、鏡音鈴）

【市內出租空間】

劇組人員：那麼，稍微休息一下！
劇組人員：我們會在下午五點從第32幕繼續拍， 還請各位在那之前回來！
類：（呼～終於能休息了。 雖然比原定晚了兩小時，但既然有時間休息就表示還算順利吧。）
類：（剛剛拍的只是簡單的購物場景， 但透過導演的表現手法，給人的印象截然不同呢。）
類：（故事一開始看起來很灰暗、陰鬱的超市， 在這個場景中透過燈光全開描繪出了明亮的色調。）
類：（藉由這種方式就能從畫面當中， 感受到「遇見阿初而產生改變的克幸」變得開朗了。）
類：（……居然能用這種方式描繪出登場人物的情感變化， 真不愧是大原導演。）
類：（我真的很想在這段期間裡，吸收更多這一類的技術──）
大原導演：喂，你叫神代對吧？ 現在有空嗎？
類：導演……？請問有什麼事嗎？
大原導演：……你有說過，你是為了學導戲手法才來的吧？
大原導演：既然這樣，你要不要看看剛才拍的東西？
類：咦……
類：──好的，麻煩您了。
（黑屏转场）
大原導演：……這就是剛才拍的東西。
類：原來如此……
類：這或許是理所當然的，但我們在拍攝現場看到的場景， 與透過鏡頭看到的場景，氛圍有很大的不同呢。
類：是因為每一鏡都有著不同視角的緣故嗎？
大原導演：對，你的著眼點相當不錯。
大原導演：舞台劇和影像作品之間有著許多差異…… 但我覺得最大的不同，就在於視角的運用。
類：視角的運用……
大原導演：舞台劇的視角只有觀眾的眼睛── 就是拍攝舞台正面的單一方向鏡頭。
大原導演：相較之下影像作品就不一樣了。 影像會使用多台攝影機，從所有角度呈現空間的各種樣貌。
大原導演：……你認為這樣的優點是什麼？
類：……是比起舞台劇， 影像作品的製作方能更容易控制觀眾的視角嗎？
大原導演：答對了。至少比起只有單一方向的舞台劇， 影像作品這種媒體能更輕易操控觀眾的印象。
大原導演：今天拍攝的場景也用到了這種手法。 靠著畫面的明亮度，以及改變鏡頭的數量， 即使是相同的場景，也能操縱登場人物給人的印象。
類：……的確……
大原導演：不過，影像也有影像的缺點。 比方說影像作品就很難像舞台劇那樣， 呈現出「活生生的人類」特有的魄力──
大原導演：但能像這樣控制視角來撼動觀眾的心， 就是它的有趣之處了。
大原導演：……不過你的目標是成為劇場導演， 這對你來說可能沒什麼實用性就是了。
類：……不會。
類：我反而希望您能教導我更多具體的拍攝技巧。
大原導演：……哦？
類：我的目標是創作出能讓所有人跨越隔閡， 一起同樂的表演。
類：為了實現這個夢想， 我想要了解各種媒體的呈現手法。
大原導演：……哦。
類：因此，無論是哪種領域的點子或想法， 我都想要吸收成自己的知識。
類：請導演把您知道的手法──全部傳授給我吧。
大原導演：……哈哈！居然說「全部」啊。
類：…………
大原導演：……也是，如果你是真的想實現夢想， 那就得有這點程度的骨氣。
大原導演：我最近老是遇上一些沒骨氣的傢伙， 不知不覺就不再相信年輕人的決心了。 不過，你和那些傢伙似乎不太一樣啊。
大原導演：所以──看在你的遠大夢想以及那追逐夢想的毅力的份上， 我就來教教你吧。
類：……！
大原導演：從明天起，你就在我身邊當我的助手。 ……先說好，我對你會比之前嚴格好幾倍，做好覺悟了。
類：謝謝您，我會盡全力學習的。
（背景切换）
鏡音鈴（WxS）：（鈴偷偷～跑來看了一下……）
鏡音鈴（WxS）：（感覺類好像跟導演變得很要好呢！）
鏡音鈴（WxS）：（看起來很順利呢！ 明天也繼續來幫大家加油吧～♪）
（黑屏转场）
