119-2 開拍

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【橫濱】

司：雖然卯足幹勁過來了， 不過看來離第15幕開拍還有得等啊……
寧寧：剛剛只有簡單確認我們的站位而已呢。
類：看來是我們太過心急了呢。 現在就先靜下心來，為我們的戲份做準備吧。
類：而且……你們看，好像終於開始拍攝了喔。
笑夢：哇……真的耶！ 電影開拍的開場儀式……就是所謂的「開鏡」對吧！
司：真是令人期待啊！那個故事會如何轉換成影像…… 光是用想像的就讓人興奮不已！
類：呵呵，就是說啊。
類：這次的作品標題是── 《在陰影中盛開的花朵》……
類：對人生沒有任何期待，過著平凡生活的主角克幸眼前， 突然出現一名自稱是他「失散多年的姊姊」，名叫阿初的女性， 兩人的相遇將讓他的心靈逐漸找回色彩──
類：正因為這是一部需要細膩描寫心理層面的作品， 所以我很好奇究竟會以什麼手法拍攝。
笑夢：嗯！我記得故事是從主角在家裡床上打滾的場景開始的對吧！
笑夢：……咦？可是仔細想想，那樣不就沒辦法在這裡拍了嗎……？
劇組人員：那麼，要準備開鏡了，大家全力以赴吧！
劇組人員：預備……開始！
克幸：「……唉。」
阿初：「──等等！」
阿初：「那樣探頭看海很危險喔！ 勸你還是別那麼做吧。」
克幸：「……你誰啊……？」
笑夢：這一幕果然不是故事開頭的場景對吧？ 好像是從更後面的地方開始拍……啊！
笑夢：對耶！電影好像不一定會從最前面開始拍！
類：哦，原來笑夢是在納悶怎麼沒有照腳本的順序拍攝啊。
司：一般來說──應該說如果是平常的我們， 的確會按照腳本從頭開始演沒錯。
寧寧：至於電影的話，則大多會選擇把同一個場景一起拍完。 畢竟要反覆敲定演員的行程或是安排拍攝地點， 都不是一件容易的事。
笑夢：意思就是說…… 今天要拍的是以我們目前所在的橫濱為舞台的場景囉？
類：沒錯，也就是獏野先生正在拍的── 初次與自稱姊姊的女性相遇的「第7幕」， 以及我們預定參與演出的「第15幕」……
類：還有劇情尾聲，主角在姊姊消失後來這裡找人的「第72幕」。 大概這三段吧。
寧寧：這樣一想，就覺得電影的拍攝手法很獨特呢。 一下子就從第7幕跳到第72幕了。
司：是啊，無視場景的前後關連， 有時候甚至會從開頭的場景直接跳到最高潮的那一場戲……
司：……這樣一來，演員也只能配合各個場景， 去調整自己的情感了……
類：的確會變成那樣呢。
類：比如說，現在正在拍攝的第7幕…… 克幸對於突然出現並自稱是姊姊的阿初， 抱持著「警戒」和「懷疑」，但……
類：在這之後拍攝的第72幕，他們的感情恐怕已經加深到， 克幸是「擔心阿初才前來找人」了。
類：因此，獏野先生必須考慮到在各個場景當中， 克幸正處於什麼樣的狀態，並藉此來詮釋角色──
類：日後拍攝別的場景時，也得注意自己的演技， 不能跟今天表現出的情感有著太大的落差。
寧寧：那……應該非常困難吧……
司：……是啊，感覺比我們想像的還要困難啊……
類：（……看來，馬上就給他們兩位帶來良好的刺激了呢。）
類：（──不對，不光是他們兩位而已。）
笑夢：這樣啊……拍攝地點還有演員的行程， 需要考量的因素非常多呢……
類：（笑夢也是……）
歷：……這一幕的克幸還很不成熟，比起自省更會選擇憎恨社會。 那麼就跟我預想的一樣，用字偏向粗魯……但語氣則是……
類：（對獏野先生來說，這次也是個很大的挑戰吧。）
類：（……我也得更積極學習才行。）
（黑屏转场）

【幾小時後】

笑夢：大家辛苦了～！
類：大家辛苦了。 時間一轉眼就過了，但今天過得相當充實呢。
類：就連打光的方式都有著不少巧思，非常有趣呢。
笑夢：我也學到了拍攝的整體流程， 還有所需的劇組人員數量之類的，真是大豐收呢！
笑夢：而且啊，大家當臨時演員也都當得很棒耶！
司：……是啊，「大家」的確都做得很好……
寧寧：我說司，你還在沮喪啊？
司：那是當然了！ 我為了這天，都練習過「蹲下賞花的青年A」無數次了……
司：沒想到正式開拍的時候…… 居然有蟲爬到我手上，讓我整個人抖了一下……！
司：結果我害得結果整個鏡頭要重拍一遍……這是我一輩子恥辱！ 今天發生的事，我這一生絕對不會忘記！
寧寧：你太誇張了吧。
類：感覺司又要更討厭蟲子了呢。
類：（不過……這次的體驗真的很難得， 光是一天感覺還遠遠不夠呢。）
類：（說實在的，真希望能讓我們再多留在拍攝現場一下──）
歷：各位，辛苦了。
笑夢：啊……獏野先生！
寧寧：獏野先生也是，第一天拍攝辛苦了。
寧寧：在第7幕和第72幕的主角── 克幸對姊姊露出的表情截然不同……實在太厲害了。
笑夢：我也好期待接下來的劇情喔！ 真想知道一開始表情陰沉的克幸， 是怎麼逐漸露出那麼幸福的表情呢～
歷：能聽到你們這麼說我就放心了。 我一開始演得有點生硬，本來還覺得很不安呢……
類：不過導演指正之後，你馬上就修正過來了呢。 你的對應能力真是令人佩服。
寧寧：我們剛剛才在討論要向你看齊呢。 司也是──
？？？：哎呀哎呀，你們圍著主角的演員是在幹嘛啊？
寧寧：咦……
司：這、這聲音是……
類：大原導演……！
（黑屏转场）
