Wonderlands×Showtime接下來的挑戰是電影的臨時演員！與以往不同，大家都很期待獲得透過鏡頭來表現的經驗，類也因為能學到新領域的表演而感到興奮，但……

119-1 下一個舞台是……

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【橫濱】

類：……這一天終於來臨了。
寧寧：嗯……
司：這裡就是這次拍電影的外景場地啊……！
劇組人員們：陽光比預期的還要強， 在拍攝這個鏡頭時最好要注意攝影機的角度。
劇組人員們：可以幫忙把反光板拿過來嗎？ 我想試拍一下在海邊的鏡頭。
笑夢：哇，大家已經開始在準備了！ 不管是攝影機還是劇組人員都唧唧喳喳的好熱鬧喔～！
類：我聽說這次拍攝的作品是屬於迷你劇場的類型。 即使如此，還是需要出動這麼多劇組人員呢。
寧寧：我之前在學校也拍過電影， 不過真正的拍片現場果然完全不同呢。
寧寧：雖然很理所當然，但光是現場氣氛就非常正式， 該怎麼說呢……讓人有股緊張感呢。
司：……我忽然感到好期待啊！
司：我在電影這一塊新天地，也要以明日之星之姿──
？？？：啊……天馬同學你們也是從拍攝第一天就上工了呢。
司：……！這聲音是……
歷：早安，呃……很高興能見到各位。
笑夢：啊，是獏野先生！ 你好Wonderho～i！
司：這次非常感謝你邀請我們一同參與演出！
司：為了讓獏野先生首齣主演的電影能更錦上添花， 我們必將全力以赴！
寧寧：我們只是臨時演員，也只有今天參與拍攝…… 但我們從來沒機會參與真正的電影拍攝，所以會想努力做好呢。
類：嗯，說得沒錯。
類：真的很感謝你邀請我們一起參與演出。 我們會盡最大努力，還請多多指教。
歷：你、你們不用那麼客氣啦！ 我不過是告訴各位有在招募臨時演員而已啊。
歷：而且……今天有各位在場也讓我安心不少。 老實說，我原本真的很緊張……
司：這倒是，第一次登上大銀幕而且還是主角， 想必壓力不小吧。
笑夢：你一定覺得心跳加速又興奮吧！
寧寧：不，我想壓力應該不是那種感覺……
歷：啊哈哈…… 不過，我也不是沒有鳳同學所說的那種心情。
歷：很久沒有擔任主角的確讓我很緊張， 不過我是第一次拍攝影像作品──
歷：所以也能藉這個機會，讓我學習與平常不同的演技。
司：與平常不同的演技……
類：意思是──
？？？：喂，攝影機調整完畢之後就要開始彩排囉！ 各小組請在十分鐘內完成準備！
劇組人員們：「是！」
寧寧：差不多要開始拍攝了呢。
笑夢：剛才那個人……就是今天這部電影的導演嗎？
歷：是的。大原友己導演── 他雖然年僅三十幾歲，以電影導演來說還很年輕， 但已經受到業界肯定，是個很有實力的導演。
歷：他目前的知名度好像還不高， 不過似乎被稱作是「只要有契機就一定會出名的導演」。
類：我也看過這位導演過去幾部作品， 他對於登場人物心境的細膩描寫確實讓人驚豔。
司：是啊，像是《贈送給告別的旋律》和《鯨魚啼泣之夜》都很棒呢。 主角們面對人生的態度，著實讓人感動不已！
寧寧：他的作品不光有內涵， 還有很多部連畫面本身都拍得很優美呢。
司：能參與拍出那種作品的導演所執導的電影， 真是我們的榮幸啊！
歷：不過，呃……這話有點難以啟齒…… 但大原導演似乎有時會對執導電影太過激動……
寧寧：太過激動……？
歷：是啊，像是對演員或劇組人員提出難以達成的要求， 或是常常講話很難聽，所以各位最好也要做好心理準備。
歷：不過，由於最後端出的成品本身很棒， 所以能跟這位導演合作到最後的人，似乎都對他相當信賴喔。
寧寧：這、這樣啊……
類：（也就是為了創作出好作品，變得有點走火入魔的類型吧。）
類：（……這作風令人有些不敢恭維， 但這位導演的心情我多少能理解。）
司：反正不管如何，我們只要展現自己的全力就行了！
寧寧：……說得沒錯。 我想將值得學習的地方學起來，運用在今後的表演中。
笑夢：我也想多多學習「電影是怎麼製作的」呢！ 畢竟爺爺也和萊利先生拍過電影啊！
笑夢：所以我今天會非常努力，帶著滿滿～的收穫回去！
歷：聽到大家這麼說，我好像得到一些勇氣了呢。
歷：我也會盡全力拍攝的。 ……也是時候要叫我過去了，等拍完後我們再聊吧。
類：好的，謝謝你在正式拍攝前還抽空找我們聊天。
寧寧：……從導演剛剛講的時間來看， 大概再五分鐘就要開始彩排了吧。
笑夢：那我們是不是也該開始準備了呀！？ 可是，要做什麼準備才好呢──
劇組人員：那麼，在第15幕登場的臨時演員，請大家到這邊集合！
類：……正好在叫我們過去集合了。
司：第15幕就是我們登場的那一場戲了嘛！ 終於等到這一刻了！
司：走吧，各位！ 讓我們以最強臨時演員之姿在電影史上留名吧！
笑夢：耶～！在歷史上留名吧～！
寧寧：呃，是要怎麼靠當臨時演員在歷史留名……
類：（……實際上，今天應該真的能獲得前所未有的寶貴經驗。）
類：（畢竟，我們能在如此近的距離， 看到製作出那些細膩作品的導演是如何拍戲的。）
類：（而且我也很好奇， 當導演碰上平時主要演舞台劇的獏野先生， 會對他的演技給出什麼樣的指示。）
類：（……身為一個劇場導演，感覺有許多東西值得我學習呢。）
（黑屏转场）
