119-6 看不到的出口

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【幾小時後】

【海灘】

劇組人員：那麼今天的拍攝就到此結束！ 明天是從早上七點開始拍，還請各位記得！
類：大家辛苦了。
寧寧：呼……總算是把後半的幾場戲都拍完了。
鏡音鈴（WxS）：「大家辛苦了～！ 你們在海邊拍得很順利呢☆」
類：嗯，幸好獏野先生有順利調適過來。 導演也很高興拍到了好鏡頭。
司：對啊！尤其今天特別多表達複雜情感的戲， 他馬上就能融入對應的場景， 讓我再次領教到他的演技有多精湛啊。
笑夢：獏野先生真的很厲害呢！ 即使場次跳來跳去的，他也能一瞬間就演得非常到位！
寧寧：不過，明天還要繼續拍攝，我們可不能鬆懈。
寧寧：明天很早就要集合了，下午還要重拍今天那一場戲……
鏡音鈴（WxS）：「你是指今天中午拍的那個，故事最高潮的那一幕吧……」
鏡音鈴（WxS）：「那一場感覺很難拍， 不知道明天能不能拍得順利呢……」
類：……對啊……
歷：…………
司：哦……說人人到，這不是獏野先生嗎？
歷：……啊，你們好。 今天也辛苦各位了。
類：不會，獏野先生才辛苦了。 今天拍攝的時間很長，你還好嗎？
歷：沒事，我完全挺得住。 畢竟我平常排練時也是常常從早練到晚。
歷：只不過──要做自己不習慣的事， 果然還是很困難呢。
寧寧：獏野先生……
類：……不介意的話，要不要去稍微散散心呢？ 我們也還沒吃飯，方便的話就一起用餐吧。
笑夢：哇，類，這真是個好點子～！
笑夢：今天我們住的那間飯店，有寫說餐點裡的烤牛肉很好吃喔！ 我好期待呢～♪
歷：哦，聽起來很不錯呢！
歷：不過……不好意思，今天還是先不要了。
歷：我想在明天之前，先好好思考一下自己演技的方向性。
寧寧：啊……
歷：請各位好好享用美食吧。 希望各位明天能再跟我分享味道如何。
歷：……那麼，我差不多要走了。 各位晚安。
笑夢：……他走掉了。
寧寧：看來他還是很在意那一場戲的事呢。
司：希望他不要太鑽牛角尖了……
類：（……我在那之後也想了很久， 但還是想不到滿意的答案。）
類：（我有找導演討論過，還試著調整了視角或鏡頭， 但到頭來還是找不到原因出在哪。）
類：（如果有其他可能的原因，會是出在哪──）
劇組人員：咦，導演不去吃晚餐嗎？
大原導演：嗯，不吃。 我現在要趕工修改那個有問題的場景， 除了緊急情況外別打電話過來。
笑夢：……導演好像也不打算吃飯， 要思考怎麼處理那個場景呢。
類：──抱歉，我也要過去一下。
寧寧：咦……
笑夢：類、類～！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【空出來的空間】

大原導演：嗯……
大原導演：雖然做了很多嘗試，但問題果然不是出在鏡頭上。
類：我也這麼認為……不管中間插入什麼樣的鏡頭， 這一幕給人的印象都沒什麼變。
大原導演：嗯，而且我不想隨便亂動這一幕的畫面……
類：……我也有同感。
類：這是登場人物的情感有劇烈變化的一幕， 我認為不該在畫面上添加資訊， 而是要讓觀眾集中在演員的演技上。
大原導演：……哦，看來你越來越懂了嘛。
大原導演：不過，你也差不多該回去了。 明天還要早起，你就回飯店去吃晚餐──
？？？：嗨～你今天也窩在這麼窄的地方弄你的東西啊～
類：咦……
？？？：又是低成本作品啊？ 小己真的很愛拍低成本作品耶。
大原導演：最好啦，誰喜歡了！ 是說你怎麼又突然跑來了！？你從哪聽說的？
？？？：從你們的劇組人員那邊聽說的啦。 然後我剛好也在附近工作，才順便繞過來看一下。
類：（這位……是導演認識的人嗎……？ 他們看起來好像很熟……）
大原導演：啊～神代，雖然我不太想介紹給你…… 不過這傢伙是我從大學時代的朋友──應該說是損友才對。
類：……原來是這樣。
類：初次見面，我是神代類。 目前擔任導演的助手，在這裡幫忙處理事務。
大原導演：因為一些原因，所以現在是我在帶他。 這傢伙說他也是舞台的劇場導演喔。
？？？：哦～是這樣啊。 明明這麼年輕，真厲害呢。
類：（這傢伙「也是」……？）
類：（這個人也在執導舞台劇嗎……？）
？？？：話說，這就是你這次拍的電影啊？ 感覺又在拍些不起眼的作品了。
大原導演：少囉嗦，不要亂碰啦。
克幸：「──為什麼……你怎麼能這麼任性…… 擅自出現在別人面前，擅自闖入別人心中……」
克幸：「其實……我根本不在意。 比起你的苦衷，我──！」
？？？：哦～獏野歷啊，你用了個挺有趣的演員嘛。 我記得他是第一次拍電影吧？
大原導演：喂，不要擅自播放啊，你這傢伙……
類：（……這個人還真是豪放。）
類：（雖然說如果不是這種個性， 說不定也很難跟導演當上朋友。）
（背景切换）
阿初：「……抱歉。」
克幸：「啊……阿初！」
（背景切换）
類：（……咦？）
（背景切换）
克幸：「…………說不定，其實你的名字根本也不叫阿初。」
克幸：「我對你根本一無所知。」
克幸：「真的，一無所知……」
（背景切换）
？？？：…………
類：（怎麼了？他的表情突然變得……）
？？？：這一場戲，這樣就完成了嗎？
大原導演：……不，還沒。 因為我還完全沒辦法接受。
大原導演：一開始我以為是獏野的演戲方式有問題…… 但就算重拍也還是覺得不對勁，所以現在我打算調整拍攝方式。
？？？：哦……
？？？：嗯，我想也是。 我也不認為小己你會就這樣交差了事。
類：…………
大原導演：我不是告訴過你好幾次，不要用名字叫我嗎？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000274/bg_s000274.png）
大原導演：……所以呢？ 你的話會怎麼處理？
？？？：嗯～這個嘛，如果是我的話……
？？？：應該會更配合獏野歷來拍吧。
類：（配合獏野先生……來拍？）
（白屏转场）
（背景切换）
大原導演：啊？這部作品本來就是以獏野為核心才成立的， 這種事從敲定計畫的時候開始──
大原導演：……不對，等一下。 難道說，還有──
？？？：哎呀，不用想得那麼嚴重啦。 這只是我自己的感想。
？？？：而且，既然是小己拍的電影， 品質應該也已經足夠殺青了吧？
大原導演：……又在說些不負責任的話……
？？？：那我要去參加慶功宴了，之後再來找你。
大原導演：啊，喂！至少先聯絡一聲再過來！
類：……「配合獏野歷來拍」……
類：（剛才導演也說了，這部電影指名獏野先生當主角， 是以獏野先生為核心才成立的作品。）
類：（所以在敲定計畫時， 劇本理應就是為他量身打造的才對……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

類：（那個表情……他似乎察覺到了什麼……）
類：（察覺到了「某個」，我們還沒發現的東西──）
（背景切换）
（黑屏转场）
