119-8 為了能前進

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【機場】

劇組人員：那麼第143幕，預備……
劇組人員：開始！
笑夢：（類……在那之後就沒有回來了。）
寧寧：（我有聽說那一場戲做了一些修改…… 但那個問題，究竟要怎麼解決呢？）
司：（……我不知道，但現在──）
司：（──也只能相信導演和類了。）
阿初：「那麼，我就更不能待在你的身邊了。」
克幸：「為──」
克幸：「──為什麼……你怎麼能這麼任性…… 擅自出現在別人面前，擅自闖入別人心中……」
克幸：「其實……我根本不在意。 比起你的苦衷，我──！」
寧寧：（他投入了比一開始更多的感情……！ 而且也沒有像演舞台劇那麼誇張，而是非常自然……）
寧寧：（不過……那一幕給人的印象並沒有太大的變化。 果然──）
寧寧：（問題是在這後面。 阿初在聽到克幸這段話之後──）
阿初：「……！」
司：（就是這裡！接下來就是有更動的地方──）
司：（「把克幸的台詞全部刪掉」的地方。）
類：（我能想到的，只有改變劇本台詞， 讓文本變得更適合獏野先生這位演員的風格。）
類：（但是，導演不光是改變了台詞而已── 他採取了直接刪除台詞的做法。）
類：（「說不定，其實你的名字根本也不叫阿初」、 「我對你根本一無所知。」、「真的，一無所知……」……）
類：（原本應該要有這三句台詞的。）
類：（沒有這些台詞就無法傳達克幸的心境， 無法讓觀眾感同身受。）
類：（但是……）
阿初：「……抱歉。」
克幸：「啊……阿初！」
克幸：「…………！」
笑夢：…………！
笑夢：好厲害……克幸的表情……！ 明明沒有台詞，卻比有台詞時讓人更揪心……！
寧寧：嗯……而且，不光是表情而已。
寧寧：呼吸的節奏，肩膀下沉的角度……就連這種細微的地方， 都表現出了克幸的悲傷，以及他對自身情感的困惑。
司：……這一幕能讓人深刻體會， 為什麼導演會說形容是「濁流般的情感」呢。
司：這個角色，真的……只有獏野先生演得出來。
類：（沒想到，居然能用這種方式， 徹底活用了獏野先生這位演員。）
類：（大原導演果然厲害。 這段期間……我真的深深體會到這件事。）
類：（沒有想到這個方法是讓我很不甘心── 但我的內心卻莫名地感到舒暢。）
類：（所謂的演出效果……果然很有趣。）
類：（有著各式各樣的手法。 還有很多東西，是我不曉得的──）
類：（今後，我還想要繼續了解── 了解這個我還沒摸透的廣大世界……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（……話說回來，那個人究竟是何方神聖？）
類：（要是沒有那個人提點， 我和導演都沒辦法想到解決方法……）
類：早知道就至少問一下名字了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

笑夢：大家一起拍的電影，真的好有趣呢！
寧寧：這還只是初剪版就是了…… 不過居然能比試映會更早看到， 真慶幸能以劇組的身分參與製作呢。
司：正因我們參與了製作過程，感動也更上一層樓啊！
類：真期待之後在電影院上映呢。
鏡音鈴（WxS）：「鈴也好高興能一起看電影呢♪ 謝謝大家帶鈴來看～！」
寧寧：呵呵，鈴也是幾乎每天都來探班， 一定對這部作品很有感情吧。
類：我有受到鈴的鼓舞喔。 ……抱歉最後讓你擔心了。
鏡音鈴（WxS）：「不會啦！倒是要恭喜類能做出自己滿意的東西！」
鏡音鈴（WxS）：「……鈴一開始，其實只是覺得『製作電影好像很有趣！』， 才會跑來看大家工作。」
鏡音鈴（WxS）：「但是，在看到大家為了讓每一幕變得更好， 用盡全力製作電影的模樣之後……」
鏡音鈴（WxS）：「讓鈴了解到…… 原來製作電影真的很辛苦，不光是有趣而已。」
司：鈴……
鏡音鈴（WxS）：「不過，正是因為辛苦， 才能製作出這麼有趣的東西吧。」
鏡音鈴（WxS）：「這麼一想…… 鈴就更覺得電影是很棒的東西了！」
類：……如果看到我們工作的模樣能讓你這麼想， 那真是太光榮了。
鏡音鈴（WxS）：「欸嘿嘿……好想讓未來他們也快點看到喔！ 什麼時候才能跟大家一起看呢──」
歷：啊！太好了，各位還在這裡！
司：獏野先生……還有導演！
大原導演：關於那一場戲，獏野說想要直接跟你道謝。
類：跟我……道謝？
類：我沒有做什麼值得道謝的事情啊…… 而且最後想出該怎麼修改的人也是導演。
歷：不，你和導演都一起絞盡腦汁，認真面對了那個問題。
歷：……說實話，直到兩位來找我談之前，我心中一直都很焦慮。 我很怕會因為我，導致這部電影的品質下降。
歷：但是兩位最後找出了能發揮我演技的拍攝方式， 我真心覺得那場戲最後拍得非常完美。
歷：──真的很謝謝你們。 多虧兩位，我才能重新反思自己的演戲方式， 進而得到成長的機會。
類：獏野先生……
類：我才要向你道謝。 多虧這次的經驗，我身為劇場導演也得到了成長。
類：此外──我也很感謝導演。 謝謝您願意給我這次機會。
類：真的……受您照顧了。
大原導演：……我會找你當助手，是因為你的工作表現好。
大原導演：有時間的話，你隨時都能過來幫忙。 我這邊很歡迎你。
類：是，真的很謝謝兩位。
（背景切换）
（背景切换）
類：啊，對了，上次您在趕工編輯時來訪的那位朋友──
劇組人員：不好意思，導演！ 有電話打來說要談有關採訪的事！
大原導演：差點忘了，這麼說來的確有人要我回電…… 我現在過去！
類：（……錯過問的時機了。）
類：（那位先生的事，就等改天…… 再找機會聯絡導演問問看好了。）
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

大原導演：……呼～這樣一來這次的拍攝也結束了……
大原導演：每次拍片都會忙到覺得「誰想再拍啊！」， 可是一旦拍完了，就馬上又會想拍下一部作品呢……
大原導演：而且，這次還發現了一個有趣的傢伙──
？？？：你在那種地方發什麼呆啊？
大原導演：哇！？你什麼時候來的！？
？？？：你也太過分了吧。 明明就是你說初剪版弄好了，要我過來看的。
大原導演：你也超過集合時間太久才來了吧？ 電影早就播完了。
？？？：哎呀，是這樣嗎？
？？？：不過，小己人那麼好， 肯定會為了特地前來的朋友再播一次吧？
大原導演：…………已經超過會場的租借時間了。
？？？：有什麼關係嘛～！ 至少讓我看看之前看過的那一幕改成什麼樣子嘛！
大原導演：……器材已經都還回去了，用我的手機看吧。 不許抱怨喔。
？？？：很夠了、很夠了。 我看看──
（背景切换）
阿初：「……抱歉。」
克幸：「啊……阿初！」
（背景切换）
？？？：哦，這裡沒有改啊。 那是把哪裡──
（背景切换）
克幸：「…………！」
（背景切换）
？？？：……你把這一幕的台詞拿掉了？
大原導演：嗯，因為這樣比較貼近我想要的畫面。
大原導演：……雖然很不甘心，但你說的話點醒了我。
？？？：哦？所以你還思考了我說的話是什麼意思嗎？ 感覺有點不好意思呢。
大原導演：就是說啊。 每次都拋下一些謎語就跑得不見蹤影。
大原導演：……不過，回過頭來想想， 神代居然能靠著你那些莫名其妙的話，就領悟到那個程度啊。
？？？：……神代？
大原導演：你上次跑過來的時候，我不是有介紹嗎？ 當時站在我旁邊，那位將來大有可為的劇場導演幼苗啊。
？？？：哦……好像有這麼一個人？
大原導演：你呀……真的都記不得你沒有興趣的東西耶。
？？？：──嗯，不過我現在想起來了。
？？？：你說的那個叫「神代」的小朋友…… 聽懂我的話了啊。
大原導演：沒錯，基本上他似乎比較想當劇場導演。 所以──
大原導演：主要在那個領域混飯吃的你， 有一天說不定會跟他對上喔。
？？？：哦……
？？？：……這樣啊。
（黑屏转场）
