119-3 意外的提案

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【橫濱】

大原導演：原來如此……
大原導演：所以說，你們幾位為了實現自己的夢想在四處磨練， 因此在春名劇團認識了獏野啊。
類：是的，誠如您所說。 然後他告訴我們這部電影缺臨時演員……
笑夢：今天能參與拍攝，讓我們有了一次非常寶貴的經驗！ 真的很謝謝您！
大原導演：這樣啊，那就好。 不過──
大原導演：……嗯，聽完各位的故事之後，我有一個建議……
大原導演：──如果各位不嫌棄， 要不要加入這部電影的製作團隊呢？
歷：咦？
大原導演：說來慚愧，我們最近人手變得有點不足啊。
大原導演：這並非是演員的工作，所以實在不太好意思拜託各位。 但如果你們願意幫忙，我會非常感激的。 當然，我也會付你們打工的薪水。
司：這、這個嘛…… 我們在這裡可以學到很多，當然是求之不得，只是……
類：這樣真的沒關係嗎？ 我們沒有擔任劇組人員的經驗，說不定會給您添麻煩。
大原導演：嗯，這不成問題。 我希望你們做的都是些簡單的工作。
笑夢：哇……！
笑夢：既然這樣，我很想試試看呢！ 而且這樣還能學到電影到底是怎麼製作的！
寧寧：我也是，可以的話我會想參加。 我也想繼續在近距離觀察演員們的演技。
類：……是啊，這對我來說也是學習電影導演技巧的好機會， 要去下一個劇團也是過陣子的事。
類：真的能承蒙您的好意嗎？
大原導演：嗯，那當然了！ 你們願意幫忙，我感謝都來不及了。
大原導演：──那麼，可以請各位明天就上工嗎？ 詳情我會請劇組人員傳達， 請先將聯絡方式留給那邊的製作部門。
司：我明白了！
大原導演：那麼，我得先回去確認今天拍的畫面了。 明天起請各位多多指教囉。
大原導演：……獏野你也是，要好好休息喔。 可別讓海風吹到嗓子啞了！
歷：啊，好、好的……
寧寧：……沒想到會演變成這樣。
司：看來老天也在幫我們啊！ 我們要延續這股運勢，從明天起開始吸收各式各樣的新知！
類：嗯，這次機會非常難得。 得繃緊神經，別浪費掉這次的好運了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音鈴（WxS）：哇～好厲害好厲害～！
鏡音鈴（WxS）：原來這個人就是兇手啊！ 鈴完全都沒發現呢～！
初音未來（WxS）：未來也嚇了一跳！ 明明他們剛剛還聊得那麼開心呢！
鏡音鈴（WxS）：……啊，原來如此！ 既然這個人是兇手，那中間和主角有說有笑的樣子就都是騙人的了！
鏡音鈴（WxS）：──哇，鈴突然好想再重看一次剛剛那幕了呢～
MEIKO（WxS）：呵呵，鈴也真是的，看大家拿來的電影看得好入迷呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000275/bg_s000275.png）
鏡音鈴（WxS）：因為真的超有趣的啊！
鏡音鈴（WxS）：比如說最後開車跟兇手展開追逐戰那邊！ 場面好有氣勢，讓人心跳加速呢！
類：那一幕飛車動作戲似乎是真的封路進行拍攝的喔。
鏡音鈴（WxS）：咦？原來是這樣嗎！？ 所以那個咻咻咻的超強駕駛技術也是真的嗎！？
司：嗯，雖然也有使用CG特效的手法， 但這部作品似乎是真車上陣。
鏡音鈴（WxS）：原來是這樣啊……！ 是用跟表演不同的方式來呈現故事的啊……！
鏡音鈴（WxS）：大家居然能成為拍攝這種電影的劇組人員， 真是太厲害了……
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（WxS）：就是說啊。 雖然上次小寧寧拍電影的時候我們也是嚇了一跳！
寧寧：跟、跟那次完全不同啦。 畢竟這次我們是要跟真正的專業人士一起工作……
寧寧：不管是器材還是劇組的人數，整個規模都大得多了。
鏡音連（WxS）：這樣啊……！
鏡音鈴（WxS）：鈴突然好感興趣喔～！ 真正的電影拍攝現場會是什麼感覺呀？
類：呵呵，你要是這麼有興趣，要不要來偷看一下？
鏡音鈴（WxS）：咦？可以嗎！？
司：這對你們來說，應該也是相當難得的機會吧。
笑夢：不過，你們來的時候要保持安靜， 以免別被其他人發現了喔！
鏡音鈴（WxS）：嗯，謝謝☆ 那下次鈴就去偷看一下吧！
KAITO（WxS）：……話說回來， 沒想到你們能以劇組人員的身分參與製作，真的很幸運呢。
類：對啊，只是還不知道究竟要做什麼工作就是了……
司：既然人家一片好意邀請我們， 我們可得加倍努力，不能草率了事啊！
笑夢：我也會努力工作喔～！ 畢竟我最擅長體力勞動了♪
初音未來（WxS）：大家要加油喔！ 未來也會為你們聲援的☆
巡音流歌（WxS）：真期待～完成拍攝的那一天呢～
類：謝謝大家，我們會努力完成一部好電影的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【市內出租空間】

類：……呼～燈架應該放在這裡就好……
類：（……自從我們開始幫忙，已經過了差不多兩個星期。）
類：（電影拍攝進度本身相當順利，不過……）
大原導演：花已經布置完了嗎！？
寧寧：是……是的！ 已經放在指定位置上了！
大原導演：……不對，擺這個方向的話，燈打下去根本不上鏡啊！
寧寧：咦……對、對不起！
大原導演：算了……燈控！再重新調整一次！
燈控人員：我明白了！
寧寧：……唉……又挨罵了。
類：辛苦了。
類：……雖然有聽獏野先生說過了， 但導演真的比想像中的還會使喚人呢。
司：跟我們說只是些「簡單的工作」， 實際上卻是搬運大型道具或申請臨時的拍攝許可── 要我們做這種挺難搞的事啊。
寧寧：……對啊……
笑夢：小寧寧，怎麼了嗎？
寧寧：沒有啦……其實我聽說在導演找我們加入的前一天， 有幾個打工的辭職不來了……
司：……原來如此，大概是受不了被導演呼來喚去了吧。
司：也就是說，我們是為了替補那些人的位置才被叫來的……
類：……嗯，我想也是。
笑夢：咦！類，你早就知道了嗎！？
類：導演邀請我們加入時說了「最近人手變得有點不足」， 那句話讓我覺得有點在意。
類：竟然在拍攝途中出現人手不足的問題， 所以我就在猜八成是出了什麼狀況。
司：既……既然如此，你怎麼不一開始就告訴我們！？
類：因為我沒有證據啊。
類：而且……我不覺得我們有理由拒絕。
類：──大家經過這幾個星期，應該也獲得了不少經驗吧？
寧寧：……的確，雖然工作很辛苦， 但我好像也學到了很多。
司：畢竟能近距離見到演員們的演技， 還有導演對他們的指導啊……
笑夢：劇組人員也教了我很～多東西喔！ 像是拍攝流程，還有整個拍攝計畫是怎麼敲定的！
司：……這樣一想，就覺得我們完全沒有浪費這段時間……
司：──好，既然知道了就快回去工作吧！ 我們得準備拍下一個場景了！
笑夢：也對！小寧寧，我們也去幫忙便當小組吧！
寧寧：嗯……那就晚點見囉，類。
類：嗯，晚點見。
類：（……好，我也得回到崗位上了。）
類：（要確認下午拍攝時要用的小道具…… 下一幕拍完會讓大家先休息，在那之前收拾完畢吧。）
類：（只要快點弄完，就能在休息時聽導演聊更多東西了。）
類：（……其實我很想待在導演身邊學習各種導戲的知識…… 但在這種狀況下，我也無法如此奢望吧。）
大原導演：好，要拍下個場景囉──嗯？
大原導演：喂，為什麼舊版的劇本會放在這裡？ 這樣會害人搞混啊。
類：啊……
類：不，這是最新版的劇本。 是我剛才放在這裡的。
大原導演：不對，這不是最新的。 上午拍攝時，我有說過要改這邊的台詞吧？
類：是的，因此──我就把新舊劇本重新裝訂在一起了。
類：因為我覺得能夠對照舊版的演出會比較方便。
大原導演：………… ……確實，裡頭有新的台詞。
類：如果導演不需要，我再改成只有新劇本──
大原導演：不用，這樣就好，謝啦。
類：好的，那我先離開了。
大原導演：…………
副導演：……他們相當優秀呢。 我原本還想說導演你又不知道從哪硬找來這些小朋友， 擔心他們撐不撐得住，沒想到這麼能幹。
大原導演：嗯，畢竟他們有說是「為了實現夢想」。 如果是認真的，自然要能做得到這種程度吧。
副導演：上一組人也說過一樣的話，結果三天就從導演底下跑掉了。 他們替補的就是那些人的位置喔。
大原導演：…………
大原導演：……嗯，說得也是啦……
（黑屏转场）
