81-7 相繫的新年

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【隔天】

【十字路口】

一歌：約好的時間快到了……啊！
咲希：小一～！久等了～！ 抱歉讓妳等很久！
一歌：不會，我也是剛剛才到的。 那我們走吧。
咲希：欸嘿嘿，真期待在小步家開新年派對～♪ 我帶了很多年糕過來！
？？？：……咦？ 在那邊的該不會是小咲她們吧？
咲希：啊！愛莉學姐！ 新年快樂！
愛莉：新年快樂！ 妳們接下來要出去玩嗎？
咲希：對！我們打算去小步家玩。
愛莉：是喔，不錯耶！ 感覺妳們正在盡情享受新年嘛♪
一歌：是的，我們昨天還在海邊看元旦日出…… 過得蠻充實的。
咲希：而且還參與了哥哥他們的表演呢～♪
愛莉：哥哥他們的表演……？
愛莉：我問妳們， 那該不會是有舞獅神登場的表演吧？
咲希：咦？啊，沒錯！ ……學姐怎麼會知道呢？
愛莉：呵呵呵，其實我們也有參與那個表演喔！
咲希、一歌：「咦！？」
（背景切换）

【企鵝咖啡廳】

遙：咦？杏也看了那場表演？
杏：嗯！他們也有在滑雪場表演！ 但與其說是看了……不如說我參與了一點。
遙：這樣啊，其實我們也稍微參與了表演喔。 我們扮演成跳舞炒熱氣氛的村女。
杏：哦！原來在妳們那邊也是這種走向啊！
杏：那還蠻開心的呢～ 如果是那種像活動的表演，我還想再參加看看！
遙：的確……妳感覺很適合表演呢。 畢竟妳膽子也很大。
杏：呵呵，既然有遙掛保證，我說不定辦得到呢。 ……搞不好我也可以走演員這條路！？
遙：演員啊…… 我是覺得還不錯，但妳想當嗎？
杏：嗯…… 那好像也蠻有趣的……
杏：但還是跟我最想做的事不同，算了吧！
遙：是是是，就知道妳會這麼說。
杏：哦，不愧是兒時玩伴！ 真懂我～♪
店員：久等了！ 這是新年限定的新春企鵝天堂聖代， 以及蘭姆葡萄冰淇淋！
杏：喔，來了來了！
遙：好可愛……！ 得拍張照才行……！
（背景切换）

【宮益坂】

真冬：所以日野森同學妳們也看了那場表演啊。
雫：是啊！ 沒想到也有在購物中心表演……真厲害。
真冬：是啊。 該說他們從元旦起就非常活躍嗎……
真冬：不過說到這點，日野森同學妳也是吧。 妳昨天爬了山，接下來還要跟桃井同學去購物對吧？
雫：呵呵，我們想去附近的甜品店吃年糕紅豆湯。 朝比奈同學有空的話，要不要一起去啊？
真冬：……離我跟家人約好的時間是還有一段空檔， 該怎麼辦好呢？
？？？：咦？真冬跟小雫！？
真冬：咦……瑞希？
雫：小希！ 還有彰人你們也在……你們怎麼在一起？
彰人：妳好，新年快樂。
瑞希：我也要祝妳新年快樂，小雫！ 其實我們是剛才在附近巧遇的！
瑞希：然後我聽繪名弟他們說要去附近的店吃年糕紅豆湯， 就想說我也跟著一起去好了♪
雫：原來是這樣啊！ 其實我跟小莉也約好了在店門口見面喔。
雫：不介意的話，要不要一起吃？ ……朝比奈同學也一起去吧？
真冬：啊……
真冬：……我可以待到家人來聯絡我。
雫：真的嗎？謝謝！
瑞希：啊，對了，真冬，妳聽我說！ 繪名弟他們也說有看到司學長他們的表演喔！
真冬：咦？
冬彌：是場很有新年氣氛又非常歡樂的表演。
彰人：不過舞獅機器人在那裡晃來晃去， 讓我有點吃驚就是了……
雫：舞獅機器人…… 我們也有看到那個表演！
瑞希：咦？小雫也有！？ 太巧了吧！
瑞希：那難得遇到了，就在咖啡廳好好聊聊吧！ 大家一起Let's go！
（背景切换）

【乃乃木公園】

奏：呼……呼……
穗波：宵崎學姐，妳還好嗎？ 東西也很重，感覺在這附近休息一下比較好。
奏：抱、抱歉，望月同學…… 不只麻煩妳陪我買東西，還變成這個樣子……
奏：妳今天下午要去朋友家開派對吧？ 時間應該快到了，妳可以先走沒關係……
穗波：呵呵，請別放在心上。 時間還很夠。
穗波：比起這個…… 希望能趕快將剛才買的迷你鏡餅組合， 裝飾在妳家人的病房裡呢。
奏：嗯……以前每年都會在我們家擺這些…… 希望他會喜歡。
？？？：呼……呼…… 還是就先到這裡吧……天氣也很冷……
繪名：……咦！？ 在那邊的人是……奏跟小穗！？
奏：繪名……！？
繪名：妳、妳們兩個在這裡做什麼！？
奏：我們出來買點東西…… 話說回來，妳在做什麼？慢跑嗎？
繪名：啊～那個……
繪名：（因為彰人說我吃個不停會新年肥， 我很擔心就來跑步什麼的…… 我說不出口……！）
繪名：昨……昨天不是在購物中心看了表演嗎？ 鳳凰樂園的人辦的那個。
繪名：看完後我就莫名有點想活動身體…… 啊哈哈……
穗波：鳳凰樂園的……？ 那該不會是小夢他們在辦的表演吧？
奏：咦？難道望月同學也看了那場表演嗎？
穗波：呃……我們不是在購物中心， 是在海邊看的就是了……
奏、繪名：「海邊！？」
（背景切换）

【中心街】

志步：所以，總而言之就是──
志步：司哥他們在海邊表演後，也去了山頂上表演， 接著還去了滑雪場表演……是嗎？
實乃理：好、好厲害……！是一日巡迴耶！
心羽：表演本身的時間是很短， 但要表演那麼多場應該非常辛苦吧……！
實乃理：不過，就算很辛苦，他們也想辦巡迴LIVE…… 不對，是巡迴表演吧！
志步：該怎麼說呢……真像司哥他們會做的事。
實乃理：嗯嗯！ ……啊，是說對不起喔，小步！ 妳接下來要去參加新年派對，我們卻拖著妳聊天。
志步：不會，沒關係。 距離約好的時間還有一點空檔。
志步：妳們也要跟桐谷同學和白石同學見面吧？ 小心不要遲到了。
心羽：啊，嗯！ 她們好像已經先到了，我們也該走了。
實乃理：說得也是！ ……啊，小步！
志步：嗯？怎麼了？
實乃理：剛才忘了說……今年也請多多指教！
心羽：今年也要再一起去鳳凰樂園玩喔。
志步：……呵呵，說得也是。 今年也請妳們兩個多多指教。
（黑屏转场）
