81-4 說到偶像就會想到第一個日出！？

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【日出前】

【山路】

實乃理：呼……呼…… 離、離山頂大概還有多遠呀……？
留言：「小實加油～！！」 「應該只差一點點了！」 「我有爬到這附近過，真的超累～加油！」
實乃理：大家……！
實乃理：謝謝你們！我會再努力一下的！！
遙：從這裡開始路會比較陡一點，我們先暫停直播， 等到了平緩的地方再繼續吧。
雫：嗯，要是在陡坡上跌倒就糟了呢。
愛莉：那麼大家，待會見！ 一起欣賞元旦日出吧！
留言：「好期待跟MORE MORE JUMP！一起看元旦日出～！」 「我想欣賞名為雫大人的太陽」 「小遙完全不會累，真厲害。大家加油～」
實乃理：謝謝！大家拜拜～！
愛莉：那就先暫停直播……好了。 山頂就快到了，一起加油吧！
實乃理：嗯！！
初音未來（MMJ）：「──大家辛苦了！」
實乃理：啊，小未來！妳來看我們了啊！
鏡音鈴：「我們也在喔～♪ 啊，是不是馬上就要到山頂了？」
愛莉：對，應該再稍微走一段路就到了。
鏡音連：「那我們來得剛剛好呢。 話說回來，妳們想了一個有趣的直播呢。」
KAITO：「就是說啊。 竟然要直播大家一起在山頂看元旦日出， 這種主意很難想到呢。」
雫：都是多虧小實說了 「換作是我，會想跟小遙一起看元旦日出！」
實乃理：欸嘿嘿，我只是說出我想做的事而已……
鏡音鈴：「不過，這條路蠻黑的耶…… 妳們沒問題嗎？」
愛莉：嗯！ 我們有做好事前調查， 也有帶手電筒等工具，沒問題的。
遙：攻頂路線也選了適合新手的最簡單路線。
遙：而且這座山其實還有路線能開車到山頂附近， 要是發生什麼事，只要叫車過來就行了。
愛莉：山頂也跟一般的山不同，有平坦的廣場， 所以拍攝起來也比較方便！
巡音流歌：「原來如此。 啊……稍微能聽到人的聲音了，是不是快到山頂了？」
MEIKO：「看來是這樣沒錯。 不過，山路直到最後都不能大意喔。 大家集中精神前進吧！」
實乃理：嗯！！
愛莉：那麼心情也調整好了，差不多該繼續直播了。
愛莉：──大家久等了！馬上就要到山頂了喔！
留言：「等好久了～！」 「這一帶好像再一下就要出現日出了喔」 「MORE MORE JUMP！加油～！」
遙：謝謝大家！
遙：啊，雫。 那邊結霜了很容易滑倒，妳要小心喔。 一步一步踩穩再前進吧。
雫：好！慢慢走，小心不要跌倒……
實乃理：啊……！可以看到山頂了喔～！！
愛莉：真的耶！ 好～只差一點了……！
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：哇……！
留言：「天空好美！」 「太陽好像也快要出來了！」 「時間剛剛好耶！」
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：……呵呵，幸好有在預定時間抵達。
雫：就是說啊。 而且新年就能跟粉絲們一起看到這麼美的景色…… 真的好開心。
愛莉：感覺會是一個好年呢！！
實乃理：嗯，我們會向元旦日出許願， 希望大家新的一年也會過得很快樂！ 唔唔唔唔……！
留言：「唔唔唔唔太可愛了（笑）」 「謝謝小實幫我們許願！」
遙：呵呵，那我們也一起許願， 希望大家的明天會變得更美好吧。
愛莉、雫：「好！」
留言：「我也要許願MORE MORE JUMP！變得更紅！」 「希望大家的一整年會是最棒的一年！」
愛莉：──好了，那最後輪流說出今年的抱負吧！
實乃理：好～！！ 呃～我的抱負是──
？？？：「哈～哈哈哈！」
實乃理：……咦？ 剛才的聲音好像在哪裡聽過……？
（背景切换）
司之助（司）：「好了！ 只要讓這座山上的村民們露出笑容就行了吧！」
舞獅神：「嘎唔～！」
（背景切换）
留言：「那是鳳凰樂園的Wonderlands×Showtime？」 「他們怎麼在山頂上？」
雫：難道他們正在這裡表演嗎？ 真厲害……！
愛莉：是啊，沒想到元旦一大早就在山頂上表演……
（背景切换）
狛犬（笑夢）：「好～為了讓大家露出笑容， 一起加油吧～！」
（黑屏转场）
遙：……原來如此。 表演團為了讓全國人民露出笑容而旅行…… 是這樣的故事啊。
司之助（司）：「那麼……我多了狛犬這名夥伴。 不過，若要表演雜技或戲劇， 聚集更多人來，增加更多夥伴似乎比較好。」
狛犬（笑夢）：「……啊，對了！ 找人一起炒熱氣氛，讓人們聚集過來怎麼樣？」
司之助（司）：「有道理。 只要人們聚集過來，或許就會出現想加入我們的人。」
司之助（司）：「──有沒有人想跟我們一起跳舞呢！？ 來一起炒熱氣氛吧！！」
雫：這個意思是……觀眾也可以參加嗎？
實乃理：好像是！ ……啊，大家也在留言了！
留言：「好像很有趣～！」 「可以臨時參加真厲害」 「我喜歡這種表演！」
留言：「我想看他們跟MORE MORE JUMP！合作！」
愛莉：──我說大家，機會難得， 要不要一起去炒熱氣氛呀？
實乃理：咦？炒熱氣氛是什麼意思？
愛莉：呵呵，意思就是──
（黑屏转场）
司之助（司）：「來來來！有沒有人想要跳舞呢～！」
舞者（愛莉）：「想找人跳舞的話，這裡就有喔～！！」
司之助（司）：「唔唔！ 我聽見了充滿朝氣的聲音──」
舞者（實乃理）：「我、我們是這個村子的舞者！」
舞者（雫）：「不嫌棄的話，可以讓我們來跳舞嗎？」
司：（竟然是花里跟雫！？ 是說，那是MORE MORE JUMP！的……！）
司之助（司）：「──感激不盡！ 既然決定了，我們就一起跳舞吧！」
司：──類，拜託你放歌了！
類：呵呵，交給我吧。 為了能應對跟任何觀眾跳舞的狀況， 我事先在寧寧機器人裡灌了幾千首曲子。
類：既然是MORE MORE JUMP！的成員…… 嗯，這首應該不錯。 Switch on♪
愛莉：這首……！ 跟和風偶像團體「巫女巫女☆派對」的歌很像！
遙：呵呵，說不定是配合我們選了這首歌。
雫：既然這樣……就像平常一樣盡情地跳舞吧！
實乃理：要、要即興跳舞很讓人緊張， 但如果能跟大家一起開心炒熱氣氛的話……！
愛莉：好～那要開始囉！ 在看直播的各位，要好好把這幕烙印在眼底喔！
愛莉：這是在其他地方看不到的， MORE MORE JUMP！與Wonderlands×Showtime的合作演出！
登山客們：呼、呼……元旦的太陽已經升上來了啊…… 咦？好像有音樂從山頂上傳來？
登山客們：啊！有人在那裡跳舞！ 是有什麼活動嗎？
舞者（遙）：「可以的話，大家也一起打拍子吧！ 要大聲到能讓天上的神聽見！」
舞者（遙）：「大家一起盡情狂歡，迎接新的一年吧！」
舞者（雫）：「來，再拍大聲一點！ 一起同樂吧！」
登山客們：那個……不是桐谷遙嗎？ 還有日野森雫！她們怎麼會在這種地方？
登山客們：不知道……但好像很好玩。 我也一起打拍子吧！
舞者（愛莉）：「做得很好，大家最棒了！ 那接下來把手舉高！把疲勞也趕跑吧！」
舞者（實乃理）：「準備好了嗎？ 那麼大家，要開始囉～！」
登山客們：「耶～！」
司：（……好驚人的力量。）
司：（我們有時也會在表演時請觀眾打拍子…… 但這感覺又和那種互動擁有不同的力量。）
司：（肯定是因為偶像最重視與粉絲之間的聯繫， 才會擁有帶動這麼多觀眾一起參與的力量吧。）
司：（──好！既然這樣，我也要加油！）
司之助（司）：「來，無論男女老少都一起跳舞吧！ 年神一定也會從天上看到我們的！」
司之助（司）：「來，舞者們也一起跳吧！」
舞者們：「好！」 「嗯！」
類：呵呵，狀態很不錯呢。 接下來，差不多輪到寧寧出場了吧？
寧寧：嗯……那我過去了！
（黑屏转场）
司：那麼！ 祝各位今年也能度過美好的一年！
司：──也謝謝妳們幾位村女！！ 託妳們的福，才能完成這麼棒的表演！！
笑夢：大家拜拜～！ 我們下次見～！
雫：……來不及打招呼就走掉了呢。
愛莉：看那個樣子，他們可能還要去其他地方表演。 既然這樣，我們下次再好好打招呼吧。
實乃理：話說回來，跳了好多舞呢……
遙：在新年就爬了山還跳了很多舞…… 非常開心呢。
留言：「跟Wonderlands×Showtime的合作超讚～！」 「讓我住進這個村子吧～！」 「大家都好帥！」
留言：「村女MORE MORE JUMP！好可愛～！」 「剛才真的是即興表演嗎？好厲害！」 「剛過年就看到精彩的表演了！」
愛莉：呵呵，大家好像也很喜歡！
雫：多虧Wonderlands×Showtime他們， 變成一場不同於以往的特別直播了呢。
遙：是啊。 希望今後也能像這樣，用各種方式帶給大家希望。
實乃理：嗯！！
實乃理：好～！ 今年也要努力努力再～努力～！！
（黑屏转场）
