81-8 在枕頭的下面做大大的夢

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：呃～那麼，慶祝新年公演成功──乾杯！！
笑夢、類、寧寧：「乾杯～！」 「乾杯。」
類：寧寧機器人跟舞獅機器人就喝新的機油吧。 謝謝你們撐完了這麼辛苦的行程。
KAITO：沒想到除了奇幻舞台， 你們還去了四個地方表演，真讓我驚訝。
MEIKO：是啊！真是非常有活力的企劃呢！
鏡音連：不過，大家應該很累吧？ 你們還好嗎？
寧寧：老實說，一開始聽到行程安排成這樣時， 我還覺得再怎麼說都辦不到……
寧寧：但實際去做發現意外地開心， 不知不覺就演完了呢。
笑夢：對啊！ 在奇幻舞台表演時，氣氛也非常熱烈──
笑夢：啊──！
巡音流歌：哎呀～？ 怎麼了，小夢？
笑夢：怎麼辦！ 我昨天睡得超～熟，沒有做初夢～！
鏡音鈴：初夢……是新年做的第一個夢嗎？
類：如果昨天沒有做夢， 那就把今天做的夢當作初夢就好了吧？
笑夢：咦？可以嗎！？ 那我今晚要做非常Wonderhoi的初夢～！！
寧寧：Wonderhoi的……那是什麼樣的內容啊？
笑夢：咦？我想想喔…… 大家會出現，小未來他們也在……
笑夢：然後要像昨天的表演一樣， 跟很～多人一起做很多表演～♪
類：呵呵，雖然幾乎跟現實的情況沒兩樣…… 但感覺會是很熱鬧的初夢呢。
初音未來（WxS）：嗯嗯！未來也好想做那樣的夢～！
笑夢：啊！那大家一起畫畫吧！ 聽說畫出想做的夢再放在枕頭下，就能做那個夢喔！
鏡音鈴：真的嗎？好像很有趣～♪
MEIKO：既然要畫，拿一張超級大的紙過來，畫在上面怎麼樣！？ 然後大家一起睡在那張紙上！
巡音流歌：哎呀～那樣的話，大家似乎能做相同的夢呢～♪ 那得去找大張的紙才行。
笑夢：既然這樣，我也一起去找！ 小寧寧也一起去吧～！
寧寧：咦？等等…… 哇！不要拉我啦～！
KAITO：啊哈哈，感覺不是要放在枕頭下， 而是要鋪在床下了呢。
類：那樣感覺也會是很有趣的畫面呢。
初音未來（WxS）：……咦？
初音未來（WxS）：司，你怎麼了？ 平常的話，你應該會說「大家一起去找吧～」才對。
司：啊……沒什麼。 我只是在重新回想昨天的事。
初音未來（WxS）：昨天的事？
司：嗯。 透過讓觀眾一起參與表演，我有了很多新發現……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……一歌她們的歌聲是能鼓勵別人的歌聲。 如果能唱出那麼直率的歌，一定能鼓勵觀眾，帶給他們勇氣吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……花里她們的表演也非常精彩。 如果能像那樣全力讓觀眾一起參與， 表演的氣氛肯定會更熱烈。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（白石她們也非常棒！ 那種震撼人心的歌與激昂的熱情！ 裡面有著將觀眾情緒帶到高點的力量。）
司：（還有……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（那個人……是姓宵崎嗎？ 她即興創作出的曲子也非常動人。）
司：（表演不是單靠演員就能完成的。 包含音響在內，是由許多要素構成的。）
司：（我也想更深入研究，適合不同橋段的音樂。）
司：也就是說，雖然也有諸多問題需要反省──
司：但我上了非常棒的一課！！
初音未來（WxS）：這樣啊～！ 那就好～☆
司：（……果然跟我想的一樣。）
司：（一定有透過不同於平常的環境、 不同於平常的成員才能學到的事。）
司：（既然如此──我不能再猶豫下去了。）
司：（……首先是再次進行宣傳公演…… 就算不行，能不能至少增加點外部公演的機會呢？）
司：（不過，這不是我可以自己決定的事。 先去和笑夢的哥哥們商量看看吧。）
司：──嗯！ 為了夢想前進吧！
笑夢：大家～！我們拿很大張的紙過來了喔～！
MEIKO：在這張紙畫上滿滿的圖後， 大家一起睡午覺吧！
鏡音鈴：一起來畫畫吧～♪ 要畫什麼樣的圖呢？
舞獅機器人：嘎唔嘎唔嘎唔！
鏡音鈴：咦？你想畫畫嗎？
舞獅機器人：嘎唔～！！
寧寧機器人：似乎是盡全力完成了表演，讓它幹勁十足。
司：是嗎是嗎……！ 那真是太好了！
司：舞獅機器人啊， 今後也一起打造精彩的表演吧！
舞獅機器人：嘎唔～～～！！ …………嘎唔。
寧寧機器人：……哎呀？
舞獅機器人：嘎唔嘎唔……嘎唔嘎唔……！
寧寧機器人：幹勁過高，似乎讓它有點過熱了……
類：哎呀，這下子……可能又要開始了。
司：唔！？你的意思該不會是……
舞獅機器人：嘎唔～！！！！
司：唔喔喔喔！ 它又開始追著我跑了～！！
笑夢：哇哇！ 司，你沒事吧～！？
類：嗯～我是有將它設計成會自行跑動， 但為什麼它總是會追著司呢…… 看來還有改善的空間呢。
鏡音鈴：啊哈哈！它非常有幹勁呢！ 那就在畫畫前玩鬼抓人吧～♪
司：現在是說那種悠哉話的時候嗎～！
寧寧：啊…… 我說類，是不是做點什麼比較好啊？
類：呵呵，我知道。 我也不想讓我們的團長受傷。 笑夢妳也準備好了嗎？
笑夢：好了～！ 讓我們同心協力去拯救司吧～！
KAITO：……呵呵。 看來今年也會是很熱鬧的一年。
初音未來（WxS）：嗯☆ 真期待呢！
（白屏转场）
