81-2 幫手登場！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【隔天 除夕】

【司的房間】

司：唔嗯……
司：（宣傳公演結束後， 雖然又過回了在奇幻舞台表演的日子……）
司：（但在宣傳公演中獲得的那種新刺激明顯減少了。）
司：（能再次在奇幻舞台讓觀眾露出笑容當然令人開心， 而且因為是熟悉的場地，能做的事也很多。）
司：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……我希望今後也有像當時的那種機會， 能以演員的身分成長。）
司：（要不要乾脆到各個不同的劇團去鍛鍊呢？ 不，但是……）
司：（我是Wonderlands×Showtime的團長， 不能只憑自己的心情就離開奇幻舞台。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：無論是想完成鳳凰奇幻樂園演員的職責， 又或是想要實現夢想…… 這兩個心願都應該好好珍惜。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：兩者都該珍惜……啊。
司：……啊！已經這個時間了嗎！ 該出發去練習了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【奇幻舞台】

寧寧：──就這樣，司之助一行人持續為許多人帶來了歡笑， 真是可喜可賀、可喜可賀。
類：……很好，最終彩排也沒有問題。 照這樣看來，應該可以順利迎接明天的正式演出。
笑夢：嗯！ 大家一起說很～多次新年快樂吧♪
司：是啊！ 我們要帶給大家新年的第一個笑容！
舞獅機器人：嘎唔……
司：……嗯？
司：……它今天特別安分呢。 昨天明明到處跑來跑去的……
寧寧機器人：要進行解析嗎？
司：唔喔！嚇我一跳！ ……解析是什麼？
類：簡單來說， 它裝了一個可以檢查有無異常的功能。
笑夢：意思是……能幫舞獅機器人做健康檢查嗎！？
寧寧：那既然都提到了，就來做個解析吧。
寧寧機器人：收到。 開始進行解析。
寧寧機器人：──解析完畢。 功能方面沒有異常。
司：嗯？是這樣嗎？
寧寧機器人：是的。 因此，如果它感覺跟平常不一樣──
寧寧機器人：可能是因為它現在情緒低落。
笑夢：咦～！？舞獅機器人很沮喪嗎！？ 為什麼！？明天就要正式表演了耶！
司：不是，機器人怎麼會情緒低落……？
類：說不定──就是因為明天要正式表演了吧。
寧寧：咦？
類：因為舞獅機器人只有新年才有機會登台表演啊。 前陣子我把它從倉庫拿出來時，它看起來也非常開心。
類：可是…… 明天表演結束後，它又要暫時卸任了。 它可能是想到這點，所以感到沮喪吧。
笑夢：那以後就算不是新年， 也讓它多多出場表演吧！
笑夢：而且如果能在很多地方辦各式各樣的表演， 一定會非常開心！
類：……是啊，可以的話我也想這麼做……
類：只不過，舞獅機器人是以當成舞獅使用為前提製作的， 所以要做普遍性的應用有點困難，而且它能做的動作也有限制。
笑夢：咦咦～！？ 這樣啊……
舞獅機器人：嘎唔……
司：…………
司：（基於舞獅的性質， 很難在新年以外的表演登場啊……）
司：（不過……雖然說是機器人， 它一定也想要在更多表演中出場吧。）
司：（而且，如果得到更多機會── 它說不定也會有所收穫……）
司：──要不然，除了奇幻舞台之外， 也去租其他場地，到各個地方表演怎麼樣？
笑夢：到各個地方表演！？ 這感覺很有趣～！！
舞獅機器人：嘎唔嘎唔～！！
寧寧：可、可是現在才開始準備來不及吧？ 今天已經是除夕了，就算可以辦， 也需要安排怎麼把舞獅機器人和寧寧機器人帶去吧？
類：而且也要取得舉辦公演的許可才行。 這樣一想，感覺時間會不太夠……
司：唔、嗯……對了！ 和笑夢的哥哥們商量看看怎麼樣！？
笑夢：對耶！ 拜託他們的話，應該能幫我們取得許可！
笑夢：啊……可是哥哥他們說過， 新年會忙著參加派對之類的，所以可能有點難……
司：唔唔唔……！ 那就得找其他可能願意幫忙的人了……
？？？：──啊，難道練習已經結束了嗎？
司：嗯？剛才的聲音是──
笑夢：啊，姊姊！！
寧寧：咦？姊姊……是笑夢的姊姊嗎？
類：之前確實聽笑夢說過她有姊姊……
日向：呵呵，你們好。 我是笑夢的姊姊，鳳日向。
日向：你們是司、小寧寧和類對吧？ 笑夢總是受你們照顧了。
司：是、是的！ 我們才是一直受到她很多照顧！
笑夢：話說回來，姊姊，妳怎麼來了？ 有什麼事嗎？
日向：啊，其實我想要參考你們的新年表演。
司：參考我們的表演……？
日向：嗯。 我目前正在大學學習「讓孩童快樂學習的方法」。
日向：然後這次，我們要和幼兒園的孩子們一起表演節目， 來當作實地考察。
日向：你們的表演也很受小朋友歡迎， 所以我就想說過來看看。
類：原來如此，是這樣啊。
日向：嗯，雖然時間選得不太好， 你們好像已經練習完表演了……
日向：不過幸好我有來，因為我聽到了很不錯的事。
司：咦？
日向：你們不是在考慮要去很多地方表演嗎？ 那我來幫忙吧，畢竟我也會開車。
笑夢：姊、姊姊……！ 謝謝妳Wonderho～i！！
司：真、真的可以嗎！？
日向：嗯！我也想看你們表演，所以希望你們能讓我幫忙。
司：……！謝謝妳！ 那麼──就麻煩妳了！！
（黑屏转场）
