57_草薙寧々_R1 毒舌コミュ障

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 草薙寧々)

[昼休み]

[神山高校　１年Ｂ組]

寧々: （やっと昼休み……これで動画の続きが見られる）
寧々: ………………
冬弥: …………？
寧々: （やっぱりプロの劇団は……歌も、ダンスもすごい）
寧々: （セリフの話し方も、聞き取りやすさも わたしはまだまだだな……）
寧々: （ステージの練習もあるけど、 声だしの練習時間、もう少し増やそうかな……ん？）
寧々: （……なんだか、視線を感じるような……）
冬弥: …………
寧々: ……！？
寧々: （びっくり、した……いつの間にか、目の前に……）
冬弥: ……今、見ているのは？
寧々: （しゃ、しゃべった……！ あんまり話してるところ見ないのに……）
寧々: ……ミ、ミュージカル、だけど……
冬弥: ……そうか
冬弥: …………
寧々: （ううっ、まだ見てくる……）
冬弥: …………
寧々: …………
冬弥: …………
寧々: （圧が……。 全然、集中して見れない……）
寧々: ……き、興味、あるの？
冬弥: ああ。音楽に
寧々: ふーん……
冬弥: …………
寧々: （集中したい……！）
寧々: ……もう！
冬弥: ……？
寧々: これ、あげる！
冬弥: ……！
冬弥: ……これはゴミ……じゃなくて、メモ？
寧々: いられると、気が散る。 検索して、自分で見て
冬弥: わかった。ありがとう
彰人: おーい、冬弥。昼買いに行かないのか？
冬弥: 今行く
(Black cut)
(Background change)
冬弥: 悪い。待たせた
彰人: いいけど……お前、さっき女子に ゴミ投げられてなかったか？
冬弥: ああ、違うんだ。あれは……
(Black cut)
(Background change)
寧々: ……ふう
寧々: （これで邪魔者はいなくなった……はず……）
寧々: …………
寧々: イヤホンつけてこっそり見よう……
寧々: はあ。最初からそうすればよかった……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

(Black cut)
(Background change)

[神山高校　中庭]

寧々: ……来ない。ここって言ってあるはずなのに……
類: やあ、お待たせ
寧々: うん。待った
類: それはすまないね。 途中で司くんにつかまりそうになってまいてきたんだよ。 ところで、どうかしたのかい？
寧々: これ……
類: おや、今日はネネロボを連れてきたのかい？ 誰にも見咎められなかったんだね
寧々: うん……。目立たないように、 朝早く連れてきて隠しておいたから
寧々: 腕の調子が悪いみたい。……直してくれる？ この子がいないと……
類: お安い御用さ。 工具も、ちゃんと持ってきているしね
寧々: え、そんなのどうやって持ってたの？
類: フフフ、大っぴらに持ち歩くと 風紀委員に怒られてしまうかもしれないからね。 服の下に隠せるよう、少し工夫をね
寧々: ふーん。……それで、直りそう？
類: すぐに見てみよう。少し待っていたまえ
類: さて、腕だったね。どれどれ……
寧々: …………
類: ……駆動系は……ああなるほど……
類: 大丈夫。少し接触が悪くなっているだけのようだから、 すぐに直せるよ
寧々: ……そっか。よかった。 じゃあ、よろしく
類: ああ。ところで、司くんが考えてくれた脚本をもとに 演出を考えてるんだけど……
類: 歌を歌いながら 火を噴くというのはどうだろう？
寧々: ……それ、誰がやるの？
類: 主役は司くんだから、司くんだろうね
寧々: （……ご愁傷様）
(Black cut)
(Background change)
司: ……は……はっくしゅ！
(Black cut)
(Background change)
類: それと、王子がドラゴンを歌で眠らせるシーンがあるだろう？
寧々: うん。あいつのうるさい歌で眠る生き物なんて、 どこにもいなさそうだけどね……
類: フフ。そうだね。 だからあそこは寧々がやるのはどうだろう？
寧々: え……
類: 役者の歌以外は何も音を流さないようにしたい。 本当にただただ歌に聴き入ってもらいたいんだ
寧々: …………
類: まあ、どうなるかはみんなと話してみないと わからないからねぇ。 とりあえず、心にとめておいてくれるかい？
寧々: その演出……ネネロボでも、いいの？
類: そこは君に任せるよ
寧々: そう……
類: さ、直ったよ
寧々: ……！　もう？
類: すぐに直ると言っただろう？ 動かしてごらん
寧々: ……うん。大丈夫。ちゃんと動いてる
寧々: （これで、もし歌うことになっても大丈夫……）
類: …………
類: さあ、ロボットも無事直ったことだし、 僕は司くんを探しにいかなければ
類: 先ほどのアイディア、司くんは どんな反応をしてくれるかな
寧々: ……類、楽しそう
類: おや、そう見えるかい？ ……と、あれは……
類: ふふ、ちょうどいいところに。 司くん！　ちょっといいかな？
寧々: …………ふふ
(Black cut)
