59_草薙寧々_R3 舞台裏から操作中

Gacha phrase: ロボットでショーなんて、バカみたい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: 思いついた！ このシーンで、世界のダンスを取り入れるのはどうだ！？
ネネロボ: 『……世界のダンス？　なんでまた？』
司: それはもちろん、王子ペガサスの人物像にぴったりだからだ！
司: 王子ペガサスは世界平和を祈って行動しているだろう？ それを世界中のダンスという形で表現する！ どうだ、いいアイデアだろう！？
寧々: （……また何言ってんの、こいつ）
えむ: おお～、楽しそう！ やろやろ！
司: だろう！？ よし、決定だ！　世界のダンスを取り入れるぞ！
寧々: （楽しいかどうかしか考えてないのもいるし……）
ネネロボ: 『……はぁ。別にやってもいいけど、 世界のダンスって具体的にはどんなのをやるの？』
司: それはこれから考える！
ネネロボ: 『……要するに、なにも考えずに言ったわけ……？』
類: 世界のダンスか……。取り入れるなら、 フラメンコやコサックといった民族舞踊あたりがいいかな？ ああ、バーラタ・ナーティヤムあたりもおもしろいかもねえ
類: それから劇伴を変えるのもいいかもね。 チャルダッシュやマズルカを使うとか
えむ: へ～！　おもしろそう！ やりたーい！
司: ……おい、えむ。今の、何なのか知っているのか？
えむ: ううん、知らない！
司: あのなぁ……
司: おい、寧々はわかるか？
ネネロボ: 『フラメンコとかコサックくらいなら知ってるけど……。 他は知らない』
類: バーラタ・ナーティヤムはインドの古典舞踊で、 インド四大古典舞踊のひとつだよ
類: チャルダッシュとマズルカは19世紀に流行した音楽だよ。 このふたつは『コッペリア』にも使われた曲なんだけど――
司: 『コッペリア』だと！？ このオレにふさわしい曲じゃないか！ よし、採用だ！
ネネロボ: 『……コッペリアって、あの？』
えむ: コッペパン？
司: 『コッペリア』はバレエの演目だ。 19世紀に誕生してから現代まで愛されている喜劇だな
ネネロボ: 『案外知ってるんだ。 だったらちょっとやってみてよ』
類: ああ、構わないよ
司: なっ、さすがのオレも振り付けまでは……
類: だったら司くんは僕が言うとおりに動いてみてくれるかい？
司: そ、それくらいならできるが……
類: 寧々とえむくんはステージから降りて前から見ていてね
えむ: はーい！
ネネロボ: 『わかった』
類: まずは両手を水平に伸ばして
司: こうか？
類: うん。そうそう。 次は左手で半円を描きながら、右手を腰に当てて――
えむ: わぁっ……！
ネネロボ: 『ぷっ……！』
寧々: （こ、これ、バレエの動きじゃなくて……）
類: 次は右手を顔の横に。 そして右手を握りしめたら――
えむ: ――変身！　ガッツマン！
類: ご名答だよ、えむくん。 ガッツマンのポーズの完成だ
司: なっ！？ 何をやらせるんだ、類！
ネネロボ: 『ふ、ふ……普通、ふふ、途中で気付くでしょ…… バカなの？　ふふっ……』
司: お前が見たいというから指示に従ってやったんだろうが！
えむ: 次あたし！ あたしやるから見ててー！
司: やらんでいい！　真面目に脚本を考えるぞ！ おい、寧々――じゃない、ネネロボ！
寧々: えっ？
司: お前もいつまでも客席にいないで ステージの上に戻って来い！ 脚本作りを進めるぞ
えむ: うんうん！ ネネロボちゃんも一緒にガッツマンやろうよー！
司: ガッツマンはやらんでいい！ おい、早く来い！
寧々: …………
寧々: （最初はロボなんて、って言ってたくせに…… 今じゃわたし本人じゃないネネロボのことも、 チームの一員扱いしてくれてる）
寧々: ホント、変なバカ……
司: ネネロボ！　聞いているのか！
ネネロボ: 『はいはい』
司: はいは１回だ！
ネネロボ: 『はーい』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

(Black cut)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: ……えっと……こんにちは
えむ: あっ、寧々ちゃん！ やっほー！
えむ: あれ、今日はひとり？ 司くんと類くんは？
寧々: ふ、ふたりは、その、居残りで遅くなるから、 わたしひとりで……
えむ: ふたりして居残り！ これは事件の香り……！？
寧々: ……プールで司が爆発しかけて、 司は無事だったけど、水柱とかあがっちゃって、 それがばれて、居残り
えむ: 爆発して、水柱……！？　すっごく楽しそう！ あとでふたりに話聞かなくっちゃ！
えむ: よーし、じゃあふたりが来るまでに準備しちゃおう！ まずはお掃除から！
寧々: あ、えっと……床、拭けばいい？
えむ: うん！　ありがとー！ あ、そこ少しギシギシいうけど気にしないでね♪
寧々: うん、わかった
寧々: ……あれ、この汚れ、落ちない
えむ: あっ、それ昔からついてて落ちないんだ～
寧々: そうなんだ ……こっちの線みたいな汚れも昔からあるの？
えむ: うん、それも昔から！ 綺麗にしようと思って色々試したんだけど、 消えなかったんだよね
えむ: ……うーん、そろそろワックスかけようかな。 あっちはちょっとボロボロだから、直さなきゃ
寧々: …………
寧々: （えむ、すごい真剣……。 そういえば――）
寧々: ……ここって、おじいさんとの思い出の場所、なんだよね
えむ: うん、そうだよ！ おじいちゃんが作ってくれたステージなの
えむ: このステージでいろんなショー見たり、 本番前のステージが いろんな世界に変わっていくのを見てたんだ！
寧々: ……世界……
えむ: うん！ だからあたし、ずっとこのステージの世界で みんなをキラキラーって、笑顔にしたいって思ってるの！
寧々: ……それが、えむの夢？
えむ: うん！ 寧々ちゃんは？
寧々: え……？
えむ: 寧々ちゃんの夢って、ミュージカルの役者さんなんでしょ？ なんで目指そうって思ったの？
寧々: えっと、そうだね…… きっかけは子供の頃、類と一緒に見たミュージカル……かな
寧々: そのミュージカルが、歌も、ダンスも、演技も 全部素敵で、感動して……。 わたしも、あんな風に歌って踊ってみたいって、思ったの
えむ: へー！　そうなんだ！ そこから役者さんになりたいって思ったんだ！
寧々: ……うん。 類は、そのミュージカルを見て、演出家になりたいって 思ったみたい
えむ: 同じものを見て、一緒に夢ができたなんて。 とってもわんだほーいだね！
寧々: ん……確かになんだか不思議だよね
えむ: それでそれで！？ それからどうしたの！？
寧々: えっと……類と一緒に、 独学で勉強したり、してたかな
えむ: ふんふん、どんなことしたの？
寧々: いろんなミュージカルを見たり、映画見たり……。 自分達で実践したりもして……
えむ: へー！ 寧々ちゃん、歌がうまいからすごいなあって思ってたけど 子どもの頃から練習してたんだね！
えむ: ……えへへ
寧々: ……どうしたの、えむ？ なんだかすごく嬉しそう
えむ: 寧々ちゃんといっぱいお話できて楽しいな～って思って！
寧々: あ……
えむ: 寧々ちゃんは？　楽しい？
寧々: …………
寧々: ……うん、わたしも、かな
寧々: あ……
寧々: メッセージ……類から？
類: 『今終わったよ。 これから司くんと一緒に、急いでそっちに向かうね』
えむ: なになに？　どうしたの？
寧々: 類と司、今こっちに向かってるって
寧々: （みんなで練習するのは楽しい。でも――）
寧々: （……今は、もう少しえむと話していたいから）
寧々: 『別に、急がなくていい。 ゆっくり来て』 ……送信、と
(Black cut)
