123_草薙寧々_R2 ワンダーステッキ (event_3)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: ハロウィンショーの次のショー？
司: ああ、そうだ！　ハロウィンも終わったから、 次のショーについて詳しく決めなければな
寧々: たしか、類が考えてる途中じゃなかった？
類: 一部、詰め切れていないところはあるけど、 それ以外ならおおよそ固まっているよ。 ここからはみんなの意見をもらえると嬉しいな
えむ: 次のショーって、あれだよね！ 宇宙でふわふわ～、びゅんびゅんっていうやつ！
寧々: それで通じるのえむと類だけだから……
類: フフ、より具体的に話すと……
類: 宇宙進出のシーンでは、 司くんには儚く星になってもらおうと考えているよ
司: ……おい。なんだか嫌な予感がするんだが…… 儚く星にって、仮死状態にでもするつもりなのか？
類: いやいや、ちゃんと物理的に星になってもらうよ
司: 余計にわけがわからん上に、 嫌な予感が倍増なんだが！？
寧々: ……まーた始まった
えむ: ふたりとも、すっかりいつものふたりだね～！
類: 司くん、大丈夫だよ。安全対策はきちんと取る。 だから君は安心してスターになってくれ
司: それはスターの意味が違うだろ！？
寧々: ふっ……もう、バカばっかりなんだから
寧々: （でも……よかったね。類）
寧々: （これでもう、吹っ切れたのかな）
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

類: ……いやぁ、今日の練習は本当に有意義だった。 司くんは、無事スターになったしねえ
寧々: ホント……言葉通り、物理的にね
類: ただ、飛びすぎて観客の視界から消えるのは、 もったいないし、あの演出は もっとブラッシュアップが必要そうだ
類: そうそう。寧々の見せ場にも 新しい演出を思いついたんだ
類: 今日のうちにまとめておくから 明日、話をさせてもらえるかな？
寧々: はいはい
寧々: って、メッセージ……？ ……えむから？
寧々: 『明日、学校帰りに一緒にワンダーステージ行こ～♪』……？
寧々: （練習一緒に行くぐらい、別にいいけど……）
寧々: ん？　続きがある……。 『迎えに行くから、教室で待っててね！』……？
類: そういえば、えむくんは何度か うちの学校に遊びに来ていたね
寧々: まさかまた侵入する気なの！？
寧々: 『絶対中に入らないで。校門で待ってて！』。 これでよし、と
類: フフ……。 『来るな』とは言わないんだね
寧々: え？　だって、来るなって言ったって どうせ聞かないでしょ
類: 本当にそれだけかい？
寧々: もう、何が言いたいの？
類: なんだかんだ言いつつ、 寧々も最近楽しそうにしてるみたいだと思ってね
類: えむくんというよき友人を得たからかな？
寧々: 友人？　わたしは振り回されてばっかりで 面倒なんだけど……
類: そうかな？　面倒といいつつ、 ちゃんと答えてあげているじゃないか
類: 寧々が返信をこまめにしているのは、 僕の普段の観察では、えむくんくらいだと思うんだけどねぇ
寧々: まるでわたしには、 えむしか友達いないみたいな言い方なんだけど……
寧々: おあいにくさま。 『フレンド』ならいくらでもいるから
類: それはゲームの中でのことだろう？
寧々: ……何か問題でもある？
類: ゲームの中の繋がりが悪いとは言わないさ
類: でも、そのフレンドとはゲームのアイテムのことや、 周回効率のことしか話さないんだろう？
寧々: うっ……会話には変わりないんだから 別にいいでしょ！
寧々: ……あっ、またえむからのメッセージが来た
寧々: ん……えっ！ 『お昼ご飯も一緒に食べよう！』……！？
寧々: ウソでしょ、昼間から学校に侵入する気！？
寧々: は、早く返信しなきゃ！
寧々: 『自分の学校で食べれば？ 友達くらい学校にいるでしょ！』っと
寧々: 返事早っ……って、もう……人の話聞いてないし！ だーかーらー！
類: フフ、今の君はやっぱりとても楽しそうだ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

[神山高校　１年Ｂ組]

クラスメイトA: はぁ、やっとお昼休みだー ねえ、今日はお昼どこで食べよっか？
クラスメイトB: 天気いいし、中庭行こうよ！
寧々: （……たしかにいい天気だけど、 移動してたら、その分昼休みの時間なくなっちゃうしね）
寧々: （そんなことする暇があったら、 デイリーミッションとか、 スタミナ消費に使ったほうがずっといい……）
？？？: ねーねーちゃ～ん♪ えっと～、どこだろ～？　あっ！
寧々: （……？ なんか、聞き覚えのある声が……）
えむ: 寧々ちゃん、みーつけたっ！！
寧々: って、え……？
えむ: えへへー、来ちゃった♪ 寧々ちゃん、お昼一緒に食べよ♪
寧々: え……あ、ええええええっ！？
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　屋上]

寧々: はぁ……はぁ……
えむ: びっくりした～！ 寧々ちゃんのあーんなに大きな声、初めて聞いた！
寧々: わたしだって、あんな声出るなんて思わなかった……
寧々: （はあ……驚きすぎて、 まだ心臓がバクバクいってる）
寧々: （なんでここにいるのとか、 部外者は立ち入り禁止でしょとか、 言いたいこといっぱいあるけど……）
えむ: ねえねえ、それより早くお昼食べよ♪ あたしお腹ぺっこぺこだよ！
寧々: （……うん、言ってもなんか無駄そうだし、 わたしも疲れちゃったし、もういっか）
寧々: ……そうだね。 屋上ならたぶん誰も来ないし……
寧々: （今日はしょうがない、か……。 そのうち本当に先生に怒られそうだけど）
えむ: じゃー、お昼食べる場所も決まったし、 ミクちゃん呼ぼっと♪
寧々: え？　ミク？
(White cut)
ミク (WxS): 『わーい♪ えむちゃん、やっほ～！』
ミク (WxS): 『あっ、今日は寧々ちゃんとご飯食べてるんだね！ 寧々ちゃんもこんにちは～！』
寧々: ど、どういうこと……？ なんで普通に出てきてるの？
えむ: あれ？　寧々ちゃん、知らなかったっけ？ ホログラム機能があるスマホなら、 ミクちゃん達とお話しできるんだよ
ミク (WxS): 『そうそう！ 寧々ちゃんのスマホにも出られるんだよ！』
ミク (WxS): 『というわけで…… 今度は寧々ちゃんのスマホからこんにちは～！』
寧々: うわ、本当だ…… って、そうじゃなくて！
寧々: ……ねえ、えむとミクって いつからこんなふうにやり取りしてるの？
えむ: うーんと、 あたしの体育祭の応援に来てくれた時からかな♪
ミク (WxS): 『それでえむちゃんが、また学校に遊びにおいで！って、 誘ってくれたんだよね～♪』
寧々: そうだったんだ……。 というかこれって、誰のスマホにも出られるの？
ミク (WxS): 『ううん、想いから生まれた歌が入ってるスマホしか、 無理だけど――』
えむ: あ、誰か来たのかな？ ちょうどいいからその人とも一緒にお昼食べよ！ ご飯はみんなで食べたほうが美味しいもんね♪
寧々: ちょっと、部外者が学校にいるってバレたら マズいでしょ……！　早く隠れ――
司: うわっ！　声がすると思ったら！ えむ、なんでここにいるんだ！？
寧々: え、司……？ それに、類までどうして？
えむ: あ、司くんに類くん！ やっほっほーい！
司: 『やっほっほーい』じゃない！ まったくお前は……！！
えむ: うー、ダメかな？ あたしだけ別なのさみしいし、 寧々ちゃんとお昼ご飯食べたいと思ったんだけど……
司: う……。えむの気持ちはわかるが、 しかし学校に侵入するのはな……
類: ……そうだ、 それならセカイで集まって食べたらどうだい？
寧々: ……え？
類: 移動の時間や先生達に見つかるリスクを考えると、 そっちのほうがメリットが多いだろう？
ミク (WxS): 『類くん、ナイスアイディアだね！』
えむ: やった～♪ これでいつでも、寧々ちゃんと、 それにみんなと一緒にお昼食べられるね♪
司: む？　オレ達もか？
えむ: うん！！ それにみんなと一緒なら、ショーの相談もできるよ！
類: それは楽しいランチタイムになりそうだな
寧々: （……えむ、嬉しそうだし、 どうせいつもひとりだから、 別にセカイで食べてもいいけど……）
寧々: （なんでそんなにわたしと一緒にお昼食べたがるわけ？）
寧々: （……って直接聞くのもちょっと恥ずかしいかも……。 自意識過剰かもだし）
寧々: （あ……そうだ。メッセージなら……）
えむ: それでね…… あっ、ちょっとまって、メッセージ！
えむ: ！！ ふっふっふ～♪　返信返信♪
寧々: （ん……返事来た）
寧々: ……！
えむ: 『寧々ちゃんは、大事な友達だから！』
寧々: （大事な、友達……）
寧々: あ……
えむ: えへへっ！
寧々: （アンタは友達たくさんいるくせに……）
寧々: （でも……悪くはない、かな）
(Black cut)
