234_草薙寧々_R4 あなたがくれた自信 (event_25)

Gacha phrase: で……できること、全部やらなくちゃ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々)

[シブヤの公園]

一歌: おまたせ、草薙さん。 今日もよろしく
寧々: う、うん
寧々: （あ、そうだ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

一歌: その友達は草薙さん……の、知りあいにとって すごく大切な子なんだね
(White cut)
一歌: それなら……その子の気持ちよりも、 自分がどうしたいのかを、決めたほうがいいのかもしれない
(White cut)
一歌: 草薙さん……の知りあいが ためらっちゃう気持ちもわかるけど……
一歌: 迷って、何もしないままで……。 それで本当に、後悔しないのかな
(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （あの時相談に乗ってくれたお礼、 ちゃんとしなくちゃ……）
寧々: えっと……前に話した、わたしの知りあいの友達、 元気になったみたい
一歌: あ……ふふ、そっか。よかったね
寧々: うん。あの時は、話を聞いてくれて……ありがとう
寧々: おかげで、後悔せずにすんだ
一歌: そっか……！　よかった
一歌: こうやって歌の練習も見てもらってるし、 草薙さんの力になれて、嬉しい
(Black cut)
一歌: ——♪　——♪
寧々: （あ……前に気になった音程のところ直ってる。 ブレスのタイミングも力の抜き加減もバッチリ）
寧々: （高音になるサビのところも、入りがスムーズ。 ……きっと、たくさん練習したんだろうな）
一歌: ふぅ……どうかな？
寧々: うん、かなりいい感じ。 あとは細かいところかな。 歌詞にあわせて情緒をもっとのせる、みたいな
一歌: 情緒……わかった、次までに練習しておくね
寧々: うん
寧々: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

キャストA・B: 『♪～～～～』
寧々: え……っと、これは多分、 自分の声で歌いきれてないからよくない……んだと思う……
寧々: だから、その、もっとストレートに……、 あなたの声で歌ってみたほうがいい……かも
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

寧々: （あの人達に教えてる時、 星乃さんとの練習を思いだして、なんとかやれたけど……）
寧々: （あれでよかったのかな。 わたしがうまく教えられてたら、 みんなももっと上手に歌えるように……）
一歌: ……？　草薙さん、どうかした？
寧々: ううん、なんでもない！
寧々: え、えっと……。星乃さん達にとって、 フェニックスワンダーランドって思い出の場所、なんだよね
一歌: うん。小さい頃、よく遊びに行ったから。 咲希達との思い出も、家族との思い出も結構あるかな
寧々: そっか……
一歌: 草薙さんは？
寧々: え？　あ……わたし、児童劇団に入ってて練習もあったし、 行く機会がなくて……
寧々: （だけど、えむが言ってたとおり、 あそこを大事に思ってる人、たくさんいそうだな）
寧々: （そういう人達のためにも、 今度のショーは絶対に成功させなくちゃ）
寧々: （でも……。わたしの教えかたで、 みんな本当にうまくなれるのかな）
一歌: それじゃあ、そろそろ帰ろっか
寧々: あっ、待って！　あとちょっとだけ、いいかな
寧々: えっと……わたしの教えかた、 わかりづらくない？
一歌: え？
寧々: 実は……フェニックスワンダーランドの、 他のステージの人達にも歌を教えることになっちゃって……
一歌: そうなんだ！　すごいね、草薙さん！
寧々: ううん、ただの成り行きだし……。 それに、うまくやれてるのかちょっとわからなくて
寧々: な、なんかごめん。 急にグチみたいになっちゃって
一歌: ううん。 でも、そっか……
一歌: 私は、草薙さんのアドバイスはいつも的確で、 すごく助かってるよ
寧々: え……？
一歌: どうやって歌ったらいいのかも聴かせてくれるし、 あわせてくれたりするから、 コツがつかみやすいっていうか
一歌: その証拠に、私もだいぶうまくなったし！
寧々: それは、星乃さんが頑張って練習してるからで……
一歌: でも、どう頑張ればいいのかとか、 何を気をつければいいのかを教えてくれたのは、 全部草薙さんだよ
一歌: 草薙さんがいてくれたから、 私は私を信じて、頑張れたんだ
一歌: だから、今度は草薙さんが草薙さん自身を信じてあげて
寧々: 星乃さん……
寧々: ふふ。星乃さんがそこまで言うなら、 信じてみようかな
一歌: ……！　うん！
寧々: ありがとう、星乃さん。 今日は、わたしが教えてもらっちゃったね
一歌: あ……偉そうだったかな
寧々: ううん、そんなことない
寧々: 星乃さん、本当にありがとう。 わたし、頑張ってくるから
一歌: うん！　応援してるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーステージ]

えむ: お歌～の練習は♪　楽し～いなぁ♪
寧々: えむ、ちょっといい？
えむ: あっ、寧々ちゃんも一緒に練習する？
寧々: そのつもりだけど、 練習の前にちょっと話したいことがあって
えむ: 話したいこと？
寧々: うん。実は今日、学校で……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

クラスメイトA: あ、草薙さん来たよ
クラスメイトB: 本当だ！　おはよう、草薙さん！
寧々: え、あ……お、おはよう
クラスメイトB: ねえねえ、これ見て！　これ！
寧々: （……あ。これ、プロジェクトワンダーのショーだ。 SNSですごくバズったっていうのは聞いてたけど……）
クラスメイトA: ねえ、ここに映ってるの草薙さんだよね？ フェニランのキャストさんだったなんてびっくりしちゃった
寧々: あ……う、うん
クラスメイトB: どうりで歌うまいと思ったー！ 音楽の授業の時、いつもすごいもん！
クラスメイトA: うん。あとさ、うちの学校に来る宮女の子とか、 ２年の天馬先輩と神代先輩も映ってるね
寧々: えっと……ワ、ワンダーステージっていうところで、 一緒にショーをしてるから……
クラスメイトB: そっか！　文化祭の時、神代先輩と知りあいって言ってたの、 こういうことだったんだね
寧々: （ていうか、家が隣なんだけどね……）
クラスメイトA: フェニラン、懐かしいなぁ。 ちょっと前までよく行ってて……
寧々: ……なんで、行かなくなっちゃったの？
クラスメイトA: んー、好きだったアトラクションが なくなっちゃったんだよね
寧々: あ……
クラスメイトA: ライド形式の、フェニーくんとかポチ公くんとかが 追いかけっこしてるっていうアトラクションだったんだけど……
クラスメイトB: ああ、シューティング系の全然違うアトラクションに 変わっちゃったって言って、 がっかりしてたことあったね
クラスメイトA: うん。それに、今度はおさかなコースターも ビニールかかって乗れなくなってるってSNSで見たし……
クラスメイトB: まあ、変わってくのはしょうがないんじゃない？ 古いままじゃお客さん来なくなっちゃうだろうしさぁ
寧々: …………
クラスメイトB: ていうか、ごめんね。 草薙さん、フェニランでバイトしてるのに
クラスメイトA: あっ！　そっか！ ごめん、文句つけるみたいなこと言って……
寧々: う、ううん。……フェニックスワンダーランドが 変わっていっちゃうこと、わたしの仲間も気にしてたから
寧々: でも……
寧々: で、でもね！　フェニックスワンダーランドが、 みんなが笑顔になれる場所っていうのはきっと変わらないから
寧々: 今回のショーも、そのために頑張ったっていうか……
クラスメイトA: あ……たしかに、今までの感じとちょっと違ったよね
クラスメイトA: 規模っていうか……なんか、 フェニラン全体がひとつになったみたいな？
寧々: うん。ショーステージのキャストさんだけじゃなくて、 アトラクションのスタッフの人達も、 みんなで協力して作ったショーだから
寧々: えっと、ショーのストーリーと連動して、 いろいろな仕掛けとかもあったり……
クラスメイトB: そういえば、ショーの仕掛けとか、 ストーリーもすごく良かったってSNSにたくさんあがってた！
クラスメイトB: 私、どんなストーリーか気になって、 ショーの最初から最後まで動画あがってないかなーって めちゃくちゃ探しちゃったよ！
寧々: そ、そうなんだ……
寧々: それで……どうだった？ おもしろかった？
クラスメイトB: それが……周りの観客の声とか入っちゃってたし、 演じてる人達からも離れたところからの動画で……
クラスメイトB: 主役が宮女の子と、天馬先輩っていうのはわかったんだけど、 ストーリーはあらすじくらいしかわからなかったなぁ
寧々: そっか……
クラスメイトB: だからさ、今度フェニラン行くよ！
寧々: え……
クラスメイトA: たしかに、動画あさるより 自分の目で見たほうが絶対いいよね
クラスメイトA: ……私も、久しぶりに行ってみようかな
寧々: ほ、本当！？
クラスメイトA: うん。動画、私もいくつか見たんだけど、 お客さんすごく楽しそうで……いいなぁって思ったんだ
クラスメイトA: それに……そのショーも見たいけど、草薙さん達が ワンダーステージでやってるショーも見てみたいな
クラスメイトB: お、いいね～！ じゃあ今度の休み、一緒に行っちゃう！？
寧々: …………！
寧々: ふたりとも、ありがとう。 ワンダーステージにも、遊びに来てね！
寧々: それで今の……ううん、これからの フェニックスワンダーランドを好きになってもらえたら嬉しい
寧々: わたしは、ただのキャストのひとりだけど……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
寧々: わたしにとっても、 仲間とショーができる大事な場所だから
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

寧々: ……っていうことがあってね
寧々: わたしのクラスの子みたいに、 好きなアトラクションがなくなっちゃって来なくなった人も、 もしかしたらいるかもしれないけど……
寧々: プロジェクトワンダーも成功したし、 また来てくれるようになるかもねって言いたくて……
えむ: …………
寧々: ……えむ？
えむ: ……えへへ。なんだか最近、 目がウルウルしちゃうこと多いなぁ
えむ: ありがとう、寧々ちゃん！ すっごく……すっごく嬉しい！
寧々: ひゃっ！　ちょっと、えむ！ 何してんの、恥ずかしいんだけど……っ
えむ: まだまだぁ！　喜びのほっぺたすりすりすり～♪
寧々: ちょっ！　あははっ、く、くすぐったいから……！
えむ: えへへっ☆　寧々ちゃんのお友達が遊びに来てくれるなら、 いつもよりめいっぱいがんばっちゃおうっかな♪
寧々: ふふ。いつだってめいっぱいのくせに
寧々: （……わたしもちょっと気合い入れようかな）
寧々: （あの子達に、これからのフェニックスワンダーランドを、 好きになってもらいたいから）
寧々: じゃあ、歌の練習始めよっか
えむ: うん！　えいえいおー！
(Black cut)
