411_草薙寧々_R4 子リス達のお誘い (event_55)

Gacha phrase: ピアニストさん、１曲弾いてくださいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: ……ふぅ
寧々: 司なしで立稽古するって聞いた時は どうなるかと思ったけど、 カイトさん達が手伝ってくれるおかげで、練習も順調だね
類: ああ。代役がいてくれるのといないのとでは、 間の取りかたやセリフの臨場感にも違いが出るから、 本当に助かるよ
えむ: うんうん♪ あとは司くんが来てくれたらなあ～
寧々: まあね
寧々: ほんと、今頃どうしてるのかと思ってたけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: この前ここに来た時は、 何かを掴みかけていたようだったよ
(White cut)
ミク (WxS): うん！　それで、ウンウンいいながらがんばってたよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: カイトさんやミクくんもああ言っていたし、 きっと大丈夫さ
寧々: ま、ちょっとくらい信じてあげないとね
えむ: うん！
えむ: あ、でもでも、司くん今、 い～～～っぱいトルペのこと考えてるんだよね？
寧々: え？　まあそうだろうけど……
えむ: 考えすぎて、プシューってなってないかな？ お腹とかもすいてるんじゃないかな？
寧々: ご飯はちゃんと食べてるんじゃない？ 腹が減っては戦ができぬ、とか言って
えむ: むむむ～。 だったらいいんだけど……
えむ: でもやっぱり、ちょっとだけ様子見に行っちゃダメかな？
類: そんなに気になるのかい？
えむ: うん、練習別々になっちゃったし、 学校も違うから全然会えなくなっちゃったし……
寧々: えむ……
類: ふむ。たしかに、どこかのタイミングで 状況の確認は必要になるだろうしね
えむ: じゃあ……！
類: フフ。３人で、邪魔にならない程度に様子を見てみようか
えむ: やったー！
(Black cut)
(Background change)

[翌日　放課後]

[神山高校　１年Ｂ組]

えむ: コンコーン。寧々ちゃん、いますかーっ？
寧々: はいはい。いるけど……
寧々: 毎度のことながら、 なんでそんなに普通に入ってこられるわけ？
えむ: えへへっ。ちゃんとお邪魔しまーすって言ってるから
えむ: あ！　でも今日は司くんにバレちゃいけないから、 挨拶も小さい声にしたんだっ☆
寧々: そ、そっか……
類: やあ、ふたりともそろっているね
類: 司くんは、屋上にいるみたいだよ。 早速様子を見に行こうか
えむ: はーい！ ではっ、こっそりレッツゴー！
寧々: あ！　こら、えむ！ こっそりになってないから！
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

寧々: （えっと、司は……）
寧々: あ、本当にいた
えむ: うん！　あれ、司くんのそばに本がいっぱいあるね？ 読書中なのかな？
類: あれは……。 おそらく全部、『ピアノ弾きのトルペ』だね
寧々: え、全部？
(Black cut)
司: ……ふむ。子リスの姉妹に対して『パーティーなんて 知らない』と返すシーン、この本では演奏がうまくいかない ことへの八つ当たりのように読めるな……
司: しかしこっちの翻訳では、トルペのコンサートへの焦りや 不安についても触れられていて、少し補足されているな。 となると、星を見るシーンは……
(Black cut)
寧々: そっか……。同じ原作でもいろんな人の翻訳が出てるから、 読み比べて、ちょっとでもトルペを理解しようとしてるんだ
えむ: おおー！　さすが司くん！
類: まだ悩んでいる途中ではあるみたいだけれど、 思い詰めているという感じでもないし、大丈夫そうだね
えむ: うん。よかったあ
えむ: ……寧々ちゃん、類くん。 司くんなら、きっとトルペになれるよね
寧々: 大丈夫でしょ。 あいつが『やっぱりダメだった』なんて言うところ、 全然想像つかないし
類: ああ、そうだね
類: さて、見つかる前に退散して、 僕達も練習に向かおうか
寧々・えむ: 『うん』
寧々: （……主役のアンタがいないとショーできないんだから、 頑張ってよね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: 最初はどうなることかと思ったけど、 今回の宣伝公演も、うまくいってよかったね
類: ああ。特に司くん、お疲れさま
司: うむ！　トルペの役を掴むのは大変だったが、 皆の協力と信頼のおかげで、 今のオレにとって最善の演技をすることができたと思う
司: 音楽堂に響いた拍手、そしてあふれる観客の笑顔！ 実に素晴らしい成果だったな
えむ: 見に来てくれてた咲希ちゃん達も、 楽しかったって言ってくれてたしね！
寧々: これでまた、 フェニックスワンダーランドに来てくれるお客さんが、 増えるといいね
えむ: うんっ♪
司: そういえば、あのことの礼を言わなくてはな
寧々: あのこと？
司: ああ。オレがひとりでトルペと向き合っていた時、 一度、３人で様子を見に来てくれたんだろう？
えむ: ええっ！？　あんなにこっそり見に行ったのに、 バレちゃってたの！？
司: いや、オレはまったく気がつかなかった。 だがショーが終わったあと、冬弥が教えてくれてな
寧々: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: そっか。３人で集まった時、 青柳くん、教室にいたもんね
類: フフ。公演が終わるまでは話さなかったというあたり、 僕達がこっそり様子を見に行った理由を 察してくれていたんだろうね
司: そうだろうな！　よくできた奴だろう？
寧々: なんで司がドヤ顔するわけ……？
司: それはもちろん、冬弥は弟みたいなものだからな！
司: ゴホン……。 まあとにかくだ
司: 今回、オレが成長することで、やれるショーが増えたり、 ショー自体が一段進化するかもしれないからと、 わがままを言ったわけだが——
司: 心配をかけてすまなかった。 それと——最後まで信じてくれてありがとう
寧々: あ……
えむ: えへへっ☆ 司くんは、やるっていったらやってくれる人だもんね～
寧々: それに、一緒にショーをやる仲間なんだから、 信じるのは当然でしょ
司: ……おお、なんと！ 寧々の口からそんな言葉が聞けるとは……！
寧々: ……何？　悪い？
司: いや！　悪いはずがない！ 嬉しいぞ、寧々！
司: しかし……。 そうか、なるほどな
司: 今回の件で、役者としてひと回り成長するだけでなく、 仲間からの信頼を尊敬に変えてしまうとは……
寧々: ……尊敬？
司: いい、みなまで言うな。 わかっているぞ
司: ——近頃、オレはひしひしと感じていたのだ。 お前達が向ける熱い信頼と尊敬のまなざしを！
えむ: ほえ？
寧々: ……ねえ、あいつ何言ってんの？ 尊敬のまなざしって、本気？
類: 本人はそう受け止めているようだね
寧々: ありえないんだけど……
寧々: （でも、今回はたしかに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: オレが成長することで、やれるショーも増えるし、 ショー自体が一段進化するかもしれん
司: ——だから、やらせてくれ！
(White cut)
(Background change)
類: ストップ！ 普段の司くんになってしまっているよ！
類: トルペならどう驚くのか、もっとイメージしてやってみてくれ
司: わ、わかった！ もう１回頼む！
(White cut)
(Background change)
司: ——待たせたな！
司: ……だいぶ時間がかかってしまってすまない。 心配をかけたな
司: だが、ようやくあいつとの共通点を見つけて、 役作りをすることができた！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （司は、劇団とかスクールにかよって 演劇の勉強をしたわけじゃないけど、 ちゃんと基本的なことはできてるし）
寧々: （何より、自分と全然違うトルペのことを理解するために、 すごく真剣に向き合ってた）
寧々: （役への誠実さやハングリーさは やろうと思っても簡単にできることじゃない）
寧々: （そういう意味では……たしかに司はすごいし、 やるじゃんって思う）
寧々: （……うん。今回くらいは 素直に何か一言——）
司: ふっ、ふふふっ……。 ハーハッハッハッ！
司: いいぞ、お前ら！ もっと座長たるオレを敬え！
司: なんなら、これからは『座長』や『スター』と 呼んでくれてもいいんだぞ？
寧々: （——やっぱやめとこ。 このタイミングで褒めるの、なんかすごいしゃくだし）
寧々: ——それより、次の通常公演の話、 しなくていいわけ？
司: ん？　おお、そうだったな！
寧々: まったく……
えむ: わーい！　次はどんなショーをやろっか♪
類: そうだねえ……。 あ、司くんがまっぷたつになる話なんてどうかな？
寧々: え？　意味わかんないけどそれおもしろそう
司: おお、たしかにおもしろ……くないぞ！ 待て、類！　まっぷたつとはなんだ！
類: フフ。大丈夫、本当にまっぷたつになるわけじゃないよ。 実は、こんな演出を考えていてね——
(Black cut)
