450_草薙寧々_R4 遊びのお礼に (event_62)

Gacha phrase: あ、ありがと……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, MEIKO)

[海辺]

寧々: ……ご飯、簡単なものしかできなかったけど、 意外と美味しかったね
司: ああ。自分達で食材をとってきて調理したから 余計にそう感じたのかもしれんな
えむ: えへへ。あたし達みーんな、森の民になれちゃうねー！
寧々: ああ、前の宣伝公演のやつね。 ふふ、そうかも
晶介: ——おい、お前ら。 どうせやることねえんだから、寝る準備しとけ
えむ: あれ？　お兄ちゃん、どこか出かけるの？
晶介: ちょっと薪が心許ねえからな。 適当に拾ってくる
類: では、僕も——
晶介: ああ、お前らはいい。 残りの薪を使って、火が消えないように見てろ
寧々: あ……行っちゃった
司: いいのか、本当に手伝わなくて
類: 手伝いたいところだけれど……。 晶介さんとしては、 僕達を夜の森に入らせたくないんじゃないかな？
司: それはそうだろうが……
類: きっと、あまり遠くには行かないと思うよ。 焚火があるとはいえ、 ここだって100％安全かというと、そうでもないしね
類: だから、こちらに何かあった時、 すぐ戻ってこられるように近場で済ませるはず——
寧々: ちょ、ちょっと、そこの茂みに何かいるんだけど！？
えむ: お兄ちゃんが歩いていった方向と違うし……
えむ: あ、お猿さん達かも！ ちょっと見に行ってみよっか！
寧々: そうとは限らないでしょ！ 危ないから近づかないほうが——
猿達: ……ウキ？
寧々: あ……
えむ: やっぱり、お猿さん達だー！
寧々: はあ……。よかった……
司: まったく……。 バナナ泥棒の件もそうだが、人騒がせな猿達だな
類: ……それにしても、こんな時間にどうしたんだろうね？
類: たしか一般的に猿は、夜明けとともに活動を始めるから、 寝るのも早くて、夕方には寝ていると思うんだけど……
寧々: ……もしかして、わたし達がここで焚火をしてるせいで 眠れないとか？
猿達: ウキキ♪　ウキキ♪
えむ: んー。でもこのお猿さん達、なんだか楽しそうだよ？
類: フフ。単に僕達に興味があって、 面白がっているのかもしれないね
寧々: 興味……？
類: ああ。この島は無人島だし、 人間は珍しい生き物であり、未知の存在だろうからね
寧々: 未知、か……
寧々: なんか、すごいな。 無人島だってわかった時とか森に入る時もそうだったけど、 わたしは、知らないもののことは怖いって思っちゃうし……
類: まあ、遭難して、身の安全が確保されていない状況だしね。 警戒したり恐怖を感じたりしても、仕方がないと思うよ
寧々: それは、そうなんだけど……
猿達: ウキキーキー……キッ！
司: なんだ？　猿達が急に変顔をし始めたぞ？
えむ: あ、変顔対決？　あたしもやるー！ ウキキーキー……キッ！
寧々: ふふっ。何やってんだか……
寧々: でも、いいな……
類: おや、それなら寧々も変顔してくるかい？
寧々: しないから。 ていうか、いいなって言ったのはそうじゃなくて……
寧々: あんな風に『未知を楽しむ』『未知のものを知ろうとする』 みたいなことが、わたしにもできたらって思って……
寧々: （わたし、怖がってばっかりで、サバイバルも 野宿もムリなんじゃないかってどこかで思ってた……）
寧々: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （きっと風祭さんだったら、 えむ達みたいにこの状況を楽しんでたかも）
寧々: （それで、いろんなことに挑戦して、 発見とかもして……）
寧々: ——わたしも、夢を叶えるためには もっと勇気を持たないといけないんだろうな……
類: それなら、そんなに心配はいらないんじゃないかな
類: メイコさんも言っていただろう？ 寧々は怖いことに立ち向かえる人だと
寧々: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: 『舞台に立つ前っていつもちょっと怖いわよね。 うまくできるのか、お客さんがどんな反応してくれるのか』
MEIKO: 『でも、寧々ちゃんは 何度だってそれを乗り越えてきたじゃない！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: ……なれる、かな。メイコさんが言ってくれたみたいに、 怖いことに立ち向かえる人に
類: 夢を叶えるためにそれが必要なら、 寧々はきっとなれると思うよ
寧々: 類……
えむ: そうだよ、寧々ちゃん♪
寧々: わっ！　ちょ、えむ！？ 猿達と変顔対決してたんじゃないの？
えむ: ふっふっふっ。 あたし、大勝利！
司: ああ。次々に繰り出されるえむの変顔に 猿達は手をたたいて爆笑し、そして満足げに去っていったぞ
寧々: え、何それ……
えむ: それより、寧々ちゃん。 寧々ちゃんは、自分で思ってるほど 怖がりさんじゃないって、あたしは思うな～
えむ: ね、類くん！　司くん！
司・類: 『ああ』
寧々: みんな……
寧々: まあ、みんながそう言うなら、 そういうことにしておこうかな
晶介: 薪にできそうな枝、拾ってきたぞ
えむ: あ、お兄ちゃんおかえり！ お兄ちゃんも、あたしの変顔見たい？
晶介: は？　へ、変顔？
寧々: ふふ。ちょっとえむ、 説明もなしにそんなこと言ったらびっくりするってば
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: あれれ？　寧々ちゃん、なんだかそわそわだね？
類: フフ。今日は、スマホが修理から戻ってくる日だからね。 いろいろなデータが無事かどうか気が気じゃないんだよ
寧々: か、勝手に人の気持ちを解説しないでよ
司: なるほど。気持ちはわかるぞ、寧々。 特に、オレ達のスマホには Untitledという謎な音楽も入っているしな
司: だがカイトによると、オレ達の想いが消えない限り、 Untitledはスマホが新しくなっても 自然にあらわれるそうじゃないか
司: なら、それほど心配するようなことはないと思うが……
寧々: いや、あるでしょいっぱい！ ゲームのデータとか、Untitled以外の音楽データとか メッセージアプリとか！
寧々: そもそも、スマホがないっていうだけで 全然落ち着かなかったのに
えむ: ほえ、そうなの？
司: まあ、多少不便は感じたが……。 修理に出して、ほんの数日じゃないか
司: それに、データはまたダウンロードすればいいしな
寧々: そうだけど、わたしは目覚ましもスマホを使ってたし……。 ちょっと時間できたらアプリで遊んでたし、 音楽聴いたり動画見たりもしてたし……
寧々: とにかく、スマホがない生活は考えられないの。 なのに、もう何日も触ってないんだから、 落ち着かなくて当然でしょ
司: なるほど……。 しかしだな、寧々
寧々: 何？
司: スマホがすっかりゲーム機兼音楽プレイヤーと 化しているみたいだが、 あれは本来、人と連絡をとりあうための物ではないか？
寧々: うっ……
類: おや、痛いところを突かれたね
寧々: わ、わたしだって人に連絡するためにも使ってるし！
寧々: 特に、最近は星乃さんと一緒に歌の練習をする時に 使って——
寧々: …………
類: 寧々？
寧々: ……実は、メッセージアプリが一番心配なんだよね。 最後にバックアップをとったのいつだったか 記憶があいまいで……
寧々: もしスマホにデータが残ってなかったら……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: せっかく星乃さん達と友達になって、 連絡先だって交換したのに……
司: ん？　会おうと思えば会えるんだから、 事情を話してまた教えてもらえばいいじゃないか
司: 一歌なら、オレが咲希に聞いて 教えてもらうこともできるだろうしな
寧々: それはそうなんだけど……
寧々: せっかくリンに応援してもらって、 自分で聞きに行ったのに……
類: ああ、そういえば宮女の校門の前まで、 一緒に行っていたね
えむ: うんうん！　あたし達もこっそりついていって 応援したんだよねー！
司: オレはさっさと聞いてしまえばいいのにと やきもきしていた気がするな
寧々: もう、他人事だと思って……
えむ: そういえば、みのりちゃんやこはねちゃんとも 連絡先交換してるんだよね？ その時はどうしたの？
寧々: それは……花里さん達が交換しようって言ってくれて……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: う……せっかく、歌を通じて友達ができたのに……
寧々: も、もし、本当に連絡先とか 消えちゃってたらどうしよう……！
寧々: もう星乃さん達と一緒に 歌の練習ができなくなるかも……！
司: だから、咲希に聞けばすぐに……だー！ そもそも、もう一度連絡先を聞くだけだろうが！
晶介: ……ったく。 お前らはいつでも騒がしいな
えむ: あ、お兄ちゃんだー！ いらっしゃーい！
寧々: あ……あのっ！ スマホは……
晶介: ああ。予定どおり、修理が終わって戻ってきてるぞ。 データも復旧できたって聞いてる。——ほらよ
寧々: あ、ありがとうございます！ ……すごい、ちゃんと画面ついた！
晶介: ほら、お前達も
類: ありがとうございます
晶介: うちのグループ会社で一番技術力があるとこに出したし、 問題ねえと思うが……。 動作不良とかデータの破損がないか確認しろよ
類: ——僕のスマホは特に問題ないようです
司: お、オレも問題なさそうだ
司: Untitledもな
えむ: えへへ。あたしのスマホも元気だよー！ 寧々ちゃんは？
寧々: まだ確認中……
寧々: （——ゲームのデータは全部無事だった。 それに音楽も写真も！）
寧々: （あとは、メッセージアプリだけ……）
寧々: あっ！　ある！ フレンドリストも会話の履歴も、ちゃんと残ってる！
類: フフ。よかったね、寧々
寧々: うん……！ せっかくできた友達、なくすかと思った……
司: いやだから、それはさすがに大げさすぎないか？
寧々: そんなことない。 ——あ、ちゃんとバックアップとっておかなくちゃ
晶介: 問題なさそうなら、俺は行くぞ。 まだ仕事があるんでな
えむ: うん！　スマホ、届けてくれてありがとう、お兄ちゃん！
寧々: あ、あの！　本当に、ありがとうございました！
晶介: おう。じゃ、俺は行くからな
司: よし！　全員のスマホが無事だとわかったところで 久しぶりに向こうに行くか
えむ: うん！　途中で連絡取れなくなっちゃったし、 ミクちゃん達に、帰ってこれたよって伝えなくっちゃね！
寧々: そうだね
寧々: （わたしのスマホ……）
寧々: （本当に、元通りになって戻ってきてくれてよかった……！）
(Black cut)
