475_草薙寧々_R4 標的は逃がさない (event_66)

Gacha phrase: わたしも、全力でやるから

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々)

[ゲームセンター]

寧々: （……遊びに来ちゃった）
寧々: （ま、ショーの練習も休みだし、 今日は思いきりゲームしちゃおうかな）
寧々: ぷよぷよは……たしかこっちだったはず……
店長: お、キミは『ピコピコわんだほい』の！
寧々: あ、どうも……
店長: さっそく来てくれたんだね。 どのゲームで遊ぶんだい？
寧々: えっと、ぷよぷよです
店長: 優勝者専用のプレイカードは持ってきてくれてるかな？ どのゲームにも使えるようになってるから、 楽しんでいってね！
寧々: ありがとうございます
寧々: （ホ……ホントに無料なんだ）
(Black cut)
寧々: えっと、遊ぶモードは…… この全国対戦モードっていうのがランクマッチかな
寧々: ふーん、レート戦なんだ
寧々: プレイヤー名は……いつも使ってる『pomelo』でいいか。 まず１戦……！
寧々: （あ、相手またミスした……。 さすがに初戦だし、そこまで強い相手じゃないみたい）
寧々: （よし、このまま押しきっちゃおう！）
寧々: 勝った……！ 積みの練習、ちょっとしておいてよかったかも
寧々: ……まわりは誰もいないし、連戦しても大丈夫そう。 よし、どこまで勝ち抜けるかやってみようかな
(Black cut)
寧々: （あ、でた。左下に積むやつ……。 相手、慣れてる感じあるし、手ごわそう）
寧々: （でも、わたしもだいぶ慣れてきたし、 この速さならまだついていける）
寧々: （連鎖用の積みをしながら、いくつか消しておこう。 おじゃまぷよを散らして、向こうの積みが完成するのを ちょっとでも遅らせる！）
寧々: （……っ、結構対応してくる。 やっぱ手ごわい……でも！）
寧々: ——積めた！　これで……！
寧々: …………よしっ！ 押しきった！
冬弥: すごいな。格上だったにもかかわらず、 しっかり積んで押しきるとは
寧々: ——ひゃっ！？
寧々: あ、青柳くん……！？ いつの間に……っていうか、今の見てたの！？
冬弥: ああ。俺もぷよぷよをやりに来たんだが、 ちょうど草薙が対戦していたので、見学させてもらった
寧々: そ、そうなんだ……
寧々: （聞かれた……！　『積めた！』とか『よし！』とか 思わず言っちゃったひとり言、絶対聞かれた！）
冬弥: それにしても、見事な勝利だったな。 あのゲーム大会のあと、練習をしたのか？
寧々: ……えっ！？　あっ、うん。 ちょっとだけ積みかたは調べたりしたかな
冬弥: ちょっとだけ、か。 それであそこまで戦えるとは……さすがだな
寧々: まあ、まだレートが低いからやれてるだけだよ。 向こうもすごかったけど、ミスもしてくれてたから
寧々: 青柳くんくらいの腕の人達は、 きっともっと速いゲーム展開の中で戦ってるんだろうし
冬弥: そのあたりは、数をこなせば自然と身についてくると思う
寧々: 数をこなす、か……FPSでも試合ごとの状況とか 相手の特徴とかで戦いかた変わるしな
寧々: たしかに、対人系は実戦が一番成長できるし、 とにかくたくさん戦って、体で覚えていくしかないのかも
冬弥: ああ
冬弥: ……そうだ。 それなら、またふたりで対戦してみないか？
寧々: え……
冬弥: 俺もまだまだ鍛錬が必要な腕前だが、 基礎的な積みかたのパターンなら教えられるはずだ
寧々: いいの、教えてもらっちゃって
冬弥: もちろんだ。これほどの腕を持つライバルが現れたんだ。 共に切磋琢磨していきたい
冬弥: 草薙もたった今、対人系は実戦が一番成長できると 言っていただろう？
寧々: それはそうなんだけど……
寧々: （ゲームを教わるなんて、なんか……）
寧々: （と、友達っぽい……！）
冬弥: どうだろうか？
寧々: あっ、う、うん。 お願い、しようかな……
冬弥: わかった。よろしく頼む
寧々: うん、こっちこそ
寧々: （ショーのチケットが欲しくて大会に出てみただけ だったけど……）
寧々: （まさかゲーム友達ができるなんて思ってなかった）
寧々: （大会……参加してみてよかった）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: …………
類: ……寧々？
類: ——わっ
寧々: ひゃっ！
寧々: ちょ、ちょっと、類！ びっくりさせないでよ
類: フフ、すまない。 そろそろ休憩時間も終わりだから教えようと思ってね
寧々: もう……それなら普通に教えてよ
類: ところで、休憩中ずいぶん熱心に スマホをのぞいていたようだけど、何を見ていたんだい？
寧々: 今度、みんなで見に行くショーがあるでしょ。 ほら、ゲーム大会で優勝した賞品の
寧々: そのショーの原作になってるゲームがあるから、 ストーリーを読み直してたの
類: そういえば、原作があると言っていたね。 概要を聞いてもいいかい？
寧々: うん、ざっくり言うと……。 現代ヨーロッパを舞台にした、 ちょっとミステリー要素もあるRPGって感じかな
寧々: 主人公は、小さい頃からずっと 見たことのないお城みたいな建物に 自分が入っていくっていう夢を見てるんだけど——
寧々: ある日、夢で見てたそのお城が 実際にあるっていうことがわかるの
類: ふむ……それで？
寧々: それがきっかけになって、主人公が夢の中の出来事だと 思っていたことがどんどん現実の世界でも 起こり始めるんだ
寧々: しかも、夢の中でしか会話したことがないはずの 少年まで主人公の街に現れるの！
司: 夢で会った少年が街に！？
寧々: そう！　それで主人公は、その少年と一緒に 夢で見たお城に向かうことになるんだけど、 実は主人公にはすごい秘密が……
えむ: す、すごい秘密！？
寧々: ちょ、えむ、司！　いつの間に……！
司: そろそろ練習を再開するぞと呼びに来たら、 何やら面白い話をしているようだったのでな。 聞かせてもらったぞ！
寧々: それならそうとひと言、言ってよ
寧々: （なんか、驚かされてばっかりなんだけど……）
司: そうは言うが、熱心に話していたからな。 邪魔をしては悪いと思ったんだ
えむ: うんうんっ！ 寧々ちゃん、すっごくキラキラした目でお話してたよ！
寧々: え……ほ、ほんと？
司: ああ！　風祭さんの話をしている時と 同じくらいの熱量を感じたぞ！
寧々: うっ……
類: フフ、昔から好きなゲームだと言っていたし、 よほど面白いストーリーなんだろうね
寧々: ま、まあね……
えむ: ねえねえ、寧々ちゃん！ 主人公の秘密って何？　教えてー！
寧々: あ……それはダメ！ うっかり言いそうになっちゃったけど、 思いっきりネタバレになっちゃうし
寧々: 多分ショーで描かれてると思うから、 そっちを楽しみにしてたほうがいいよ
えむ: そっか！　じゃあ、ワクワクしながら待ってよーっと！
司: ほう……オレは少し予習していこうと思っていたが、 初見の驚きというのもなかなか大事だしな……
司: 迷いどころだが、あえて予備知識なしで行ってみるか！
類: 僕は、原作が脚本として どのように取り入れられているのか興味があるし、 ある程度、原作を予習しておきたいな
類: フフ、僕ならどうするかあらかじめイメージしておいて、 比較したら楽しそうだ
寧々: じゃあ、原作のゲーム貸そうか？
寧々: シリーズものだから３作あるんだけど、 今回のショーは、第１作目にしか触れてないみたいだから、 多分今からプレイしても間に合うよ
寧々: あ、でもどうせやるならリメイク版がいいかも。 原作でちょっとわかりづらかった設定とかが、 いくつかフォローされてるし
類: なるほど。それなら寧々オススメの リメイク版をやってみようかな
寧々: うん、じゃあそれを貸すね
寧々: わたし、結構やりこんでて、 ストーリー攻略も戦闘のギミックも全部覚えてるから、 何かあったら聞いて
類: それは頼もしいねえ
類: じゃあ、僕のプレイスピードで間に合わなかった時は、 寧々にストーリー解説つきのRTAを頼もうかな
寧々: ふふ、何それ
司: うーん、オレも少しそのゲームが気になってきたな
司: ちなみになんだが、ネタバレを避けつつ、 途中までやるというのはどうだ？
寧々: 途中で止めるのは多分無理じゃないかな
寧々: 謎が謎をよんで、 ひとつ解決しても次の新しい謎がっ……！ってなるから
寧々: わたしもこのゲーム買ってもらった時、 途中でやめられなくて夜更かししちゃったし
司: ふむ、そうか。 ではやはり、当日まで我慢だな
えむ: えへへ、みんなで見に行けるし、 とっても楽しみだね♪
寧々: うん
寧々: （このゲーム、いいゲームなのに同年代だと知ってる人も 少ないし、なかなか話せる人いなかったけど……）
寧々: （今回の舞台のおかげで、 みんなとこのゲームについて話せる）
寧々: （早く、舞台の日にならないかな）
(Black cut)
