524_草薙寧々_R4 幼馴染みのまなざし (event_74)

Gacha phrase: ……話したくないなら、いいから

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ショッピングモール]

寧々: えっと、『レモンのはちみつ漬けの作りかた』っと……
寧々: あ、出た
寧々: 『材料ははちみつとレモンだけ。とってもシンプルですが 疲労回復や免疫力上昇が期待できます！』か……
寧々: へえ……本当にレモンとはちみつだけでいいんだ。 これなら、わたしでも作れそう
寧々: 作った物は蓋ができる瓶で保存、ね……。 じゃあ、その瓶も一緒に買おうかな
寧々: （……レシピ自体はすごく簡単だし、 きっと美味しくできる……よね）
寧々: （今度こそ、話聞けるといいな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: このあたりで、一度休憩にしませんか？
旭: そうだな。 ——おーい、みんな！　ちょっと休憩いれようか！
えむ: はーいっ！ 寧々ちゃん、そこ座ろっ！
寧々: うん。……ふぅ
寧々: （練習、結構ハードだけど……。 でも——）
アークランドのキャストA: ごめん、さっきのシーンについて 相談させてもらえないかな？
司: あ、オレがセリフをかぶせるところですか？
アークランドのキャストA: そうそう！　俺の間の取りかたが悪くて、 ちょっと息が合わなかったかなと思って
類: そうですか？　人間とアンドロイドですから、 そういう噛み合わなさがむしろいい感じでリアルさを 出していると感じましたよ？
寧々: （……ああやって、気づいたことや思ったこととか 積極的に話してくれるから、発見もあって楽しいんだよね）
寧々: （……わたしも、歌のこととか聞けたらいいんだけど）
寧々: （ファミレスに行った時に、もっと頑張って 話しかけておけばよかったな……）
アークランドのキャストB: えむちゃん、寧々ちゃん、お疲れさまー！
寧々: ひゃ……！ お、お疲れさまです……！
えむ: お疲れさまでーすっ！
アークランドのキャストB: ふたりは、ハーブティー飲める？ よければどうぞ
えむ: わあ……！　お花みたいないい匂いがする！
寧々: 本当だ……。 あの、ありがとうございます
アークランドのキャストB: どういたしまして。 これ、喉にすごくいいハーブティーなの
アークランドのキャストB: 練習前や休憩中に飲むようにしてるんだけど、 これを飲むのと飲まないのとじゃ 声の出が全然違うんだよ
寧々: へえ、そうなんですね
旭: あ、いつもの飲んでる。 俺達のは？
アークランドのキャストA: そうだそうだー！　俺達も欲しいぞー
アークランドのキャストC: 欲しいぞー！
アークランドのキャストB: はいはい。今用意するから、待ってて
寧々: あ……
寧々: （ちゃんとお礼、言えなかった……）
えむ: 寧々ちゃん、このハーブティーおいしいよ！
寧々: ……うん。喉にいいって言ってたね
寧々: （このハーブティーの話も、歌の話も、 練習後のケアの話とかも、 もっとアークランドの人達に聞いてみたいな）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （あれから、アークランドの人達と何度か話したけど、 その時の練習の話ばっかりになっちゃって……）
寧々: （はあ、聞きたいこと聞くチャンスは いくらでもあったのに……）
寧々: （でも、次こそは……！ そのための、レモンのはちみつ漬けだもんね！）
寧々: よし！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ワンダーステージ]

旭: キリもいいし、このあたりで休憩いれようか
司: そうですね
寧々: ……！
寧々: （アレ、出すなら今だけど……）
えむ: 寧々ちゃん、どうしたの？
寧々: え、あ……えっと……
アークランドのキャストB: 今日もハーブティー作ってきたけど、飲む人～
寧々: あ……
寧々: （どうしよう……。 作ってきたアレ、出すチャンスがなくなっちゃう……！）
えむ: ……寧々ちゃん？
えむ: 寧々ちゃん！
寧々: わっ！　な、何？
えむ: よくわからないけど、がんばって！！
寧々: え……
寧々: （えむ……）
寧々: ……うん！　ありがとう……！
寧々: （ここで行かなきゃ、また後悔することになっちゃう）
寧々: ——あ、あの……っ！
アークランドのキャストB: あ、寧々ちゃんもハーブティー飲む？
寧々: は、はい。いただきます。 あの、それと——
寧々: これ、一緒に食べませんか……！
アークランドのキャストA: え、なになに？
アークランドのキャストB: わあ、レモンのはちみつ漬けだ！ これ好きなんだよね！
寧々: ……あ、その……。 喉にいいハーブティーをいただいたので、 わたしも、何かお返しがしたくて……
寧々: それと……う、歌のこととか、 練習のあとのケアとか、皆さんどうしてるのかとか お話聞きたいなって……
アークランドのキャストB: もちろんいいよ。 実は個人的にも寧々ちゃん達がどうしてるか、興味あったんだ
アークランドのキャストC: たしかに。みんなそれぞれ大事にしてることも違うだろうし、 話聞くだけでもおもしろそうだな！
寧々: ……ありがとうございます！
えむ: よかったね、寧々ちゃん！
寧々: うん。……えむも、ありがとう。 頑張れって、言ってくれて
えむ: あたしはただ、寧々ちゃんが 何かしたいのかなって思って言っただけだよ？
寧々: それでも、勇気をもらったから。 ……ありがとう
えむ: どういたしましてっ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: 『……ふん。機械のお前が余計なことを言うな』
司: 『はい、失礼しました』
寧々: 『わたしはお前の機能を停止することだってできる。 理解しておくように』
司: 『……』
寧々: 『もっとも、機械のお前にはそれがどういう意味か わからないだろうな』
司: 『機能停止は——死を意味、します』
寧々: 『……嫌なロボットだ』
類: ——はい、そこまで。 寧々、次は旭さんと同じシーンをやってみてくれ
寧々: あ、うん。 よろしくお願いします
旭: ああ、よろしく
(Black cut)
類: では一度、小休憩を入れましょう
寧々: ……ふう
寧々: （今のシーン、司と旭さんとで演技が結構違うな）
寧々: （司のバートレットは、声のトーンや間のとりかたが 旭さんよりランダムっていうか）
寧々: （あの間はきっと、バートレットなりに 理解しようと思考するための間だと思うけど……）
寧々: （でも、ふたりが一番違うのは、 『死を意味します』のところなんだよね）
寧々: （司のほうは、求められてる答えがこれでいいのか、 ちょっと戸惑いながら言ってる感じで——）
寧々: （旭さんのほうは、他に答えようのない明確な事実だから、 むしろすんなり答えてるっていう温度感だった）
寧々: （その前の『失礼しました』に感情がのってた分、 何気なく『死』っていう言葉を出されたことへの衝撃が 余計に響いたっていうか……）
寧々: （同じ役をやってるのに、こんなにも違うなんて……）
えむ: 寧々ちゃーん、お疲れさま！
えむ: 今のシーン、こわーい教育係さんの雰囲気が出てて すっごくよかったよ〜！
寧々: あ、うん……。ありがとう
えむ: あれれ、元気ないね？　どうしたの？ お腹すいちゃった？
寧々: もう、えむじゃないんだから……
寧々: まあでも、元気がないのはそうかな。 わたし、司と旭さんのバートレットに ちゃんと応えられてないかもっていう気がしちゃって
えむ: ほえ？　そうなの？
寧々: ほら、同じバートレットなんだけど、 表現の仕方が違うっていうか……
えむ: あ、それちょっとわかるかも。 アルフレッドも司くんと旭さんで違うから
寧々: やっぱりそうなんだ……
えむ: うん！　でもすごいよね～。 違うんだけど、どっちもアルフレッドだもん
寧々: そうだね。 そこにしっかり合わせていかないと……
類: 寧々、難しい顔してどうしたんだい？
寧々: あ、類、旭さん。 ちょっと相談したいことがあるんだけど……司は？
旭: 司くんなら、次のシーンについて うちのキャストと話し込んでるよ
寧々: そうなんですね……。 じゃあ、ふたりに相談したいんですけど——
(Black cut)
類: なるほど……。司くんと旭さん、 それぞれのバートレットにうまく合わせられていない、か……
旭: そう？　俺はそんな風には感じてないけどな
類: けれど、寧々としてはもっとよくできる——と 思っているんだね
寧々: た、多分ね……
えむ: はいはーいっ！　あたしも、 もっともっと合わせられるようになりたいでーす！
旭: ありがとう、えむちゃん。 だったら、そうだなぁ……
旭: 当たり前のように聞こえるかもしれないけど、 やっぱり、相手の演技をよく見ることじゃないかな？
えむ: 相手の演技を……？
寧々: 一応、やってるつもりだったんですけど……
類: そうだね。基本的にはふたりともできていると思うよ。 ただ、どうしてもそれが難しい瞬間がある
類: そうですよね、旭さん
旭: うん。例えば、さっき練習していたシーン——
旭: 寧々ちゃんはバートレットに対して背を向けて話をしていた。 ちゃんと顔を見て話す相手でもない、といった感じでね
寧々: あ、たしかに……。 あの瞬間は司のこと見えてない
類: ウィリス軍曹がバートレットをどう捉えているか、 明確にわかる演技をしてくれているし、 あれは仕方ないところだけどね
旭: その時の俺と司くんの演技について話すと、 まず俺は『失礼しました』というセリフのあとは 一切、寧々ちゃんのほうを見ていない
旭: だけど、司くんのバートレットは 君をちゃんと目で追いかけているんだ
寧々: え……
類: あれが司くんなりの、 バートレットにある人間味の表現なんだろうね
旭: うん。人間に対する誠実さを感じる、いい演技だよ
寧々: そうだったんですね。 全然気づかなかった……
えむ: あたしも後ろ向いてたりして、 演技してるみんなのこと、見えてない時あるなぁ……
旭: 大丈夫。『相手の演技を見る』っていうのは、 自分の目だけでする必要はないんだ
旭: そういう時は、その練習を見てくれている他の仲間に 今のシーンはどうだったか聞けばいいんだよ
寧々: あ、なるほど……
類: フフ。これまでのショーでも、そうやって自分の演技を 振り返ることは何度かあったと思うけれど、 もっと意識的に、かつ積極的にすると良さそうだね
えむ: うんっ！　あたし、もっとみんなに聞くようにする！
寧々: わたしも
寧々: （たしかに簡単なことだし、 今までもやってなかったわけじゃないけど……。 意識してやるのとそうじゃないのとは違う）
寧々: 類、旭さん、話を聞いてくれてありがとうございました
えむ: ありがとうございましたっ！
類・旭: 『どういたしまして』
(Black cut)
