568_草薙寧々_R3 ドライブGO！GO！ (event_81)

Gacha phrase: すごく楽しい１日になりそうだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スクランブル交差点]

寧々: えむとえむのお姉さんとの待ち合わせって、 この辺りだよね？
司: ああ。——しかし、車を出してもらえるとはありがたいな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ひなた: ふふ、はじめまして。 えむの姉の、鳳ひなたです
ひなた: 司くんに、寧々ちゃんに、類くんだよね。 いつもえむがお世話になってます
(White cut)
ひなた: いろんなところでショーをやろうって考えてるんでしょ？ それなら手伝うよ。 運転なら、私もできるしね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: えむのお姉さん、えむのきょうだいの中で、 一番きょうだいっぽい感じの人だったね
類: それに、以前えむくんが言っていた、 ポヨヨヨ～ンという表現にもピッタリだ
司: そういえば、えむにきょうだいがいるとわかった時に、 そんな話もしたな
えむ: みんなー！　こんばんわんだほーい♪
寧々: あ、えむ。 お姉さんと一緒に車で来るんじゃなかったの？
えむ: うん、すぐそこまで来てるよ！ 今、信号待ち～
えむ: それで、車を止めやすいところに ちょっとだけ移動しておいてほしいって言われて、 呼びにきたの！
司: おお、そうか！　すまんな
類: では移動だね。 ネネロボ、獅子舞ロボ、いくよ
ネネロボ: 了解シマシタ
獅子舞ロボ: ガブ！
寧々: お姉さんって運転免許、持ってたんだね
えむ: えへへ、実は取り立てほやほやのホカホカなんだ〜
えむ: 最近はよく晶介お兄ちゃんにつきあってもらって お庭で運転の練習してるみたいだよ！
司: 庭で！？
寧々: あー……えむの家、想像以上に大きかったから、 そういうスペースあっても全然おかしくないかも
寧々: わたしはそれよりも、えむのお姉さんが、 ネネロボ達が乗れるような 大きい車を持ってるってことのほうがびっくりだな
えむ: ううん。 お姉ちゃんの車は小さめでかわいいやつだよ！
えむ: 今日使うのは、晶介お兄ちゃんの——
えむ: あ、今の聴こえた？
司: 聴こえたって、なんの……
司: なんだこの黒くてごつい車は！ 急に目の前に止まったんだが！？
寧々: も、もしかして……
ひなた: みんなー！　寒い中、待たせちゃってごめんね！
寧々: やっぱり……！
えむ: わーい！　お姉ちゃん、後ろ開けて～
司: ……この車、いわゆる外国産の高級車ではないか？ ハリウッド映画で見たことがあるぞ！
類: そうだね。このサイズであればネネロボも獅子舞ロボも しっかり乗せられそうだ
司: 冷静だなお前は！？
類: さっきえむくんが 晶介さんの名前を言いかけていたからね
類: クルーザーも持っているんだし、 高級車の１台や２台、持っていてもおかしくないさ
寧々: そ、それはそうなんだけど……
ひなた: みんなどうしたの？　遠慮しないで乗っちゃって？ 中、ぽかぽかだよ
ひなた: あ、シェフにお願いして軽食も用意してもらったから 好きなタイミングで食べてもらって大丈夫だよ！
司: あ、はい。ありがとうございます
ひなた: そうそう。途中でとおるサービスエリアとか ご飯が美味しいお店とかもいろいろ調べてもらったの
えむ: おおー！　お姉ちゃんさすが～♪
ひなた: でしょ～？　お店の情報ぜーんぶ印刷して 座席に置いておいたから、みんなで見てね！
ひなた: ショーが始まってからは忙しくなっちゃうけど、 行きは結構余裕があるからいろいろ寄っちゃおう！
類: それは楽しそうですね。 さっそくお店の情報も見てみます
寧々: 前にえむの家に遊びに行った時も感じたけど、 やっぱりスケールが違うかも……
類: こういう１年の始まりは、なかなか味わえないだろうね
類: でも、みんなが一緒だから僕はとても楽しみだよ
寧々: あ……
寧々: （そっか、１年の始まりをみんなですごせるんだ）
寧々: （家族以外の誰かとこんな風にすごすの、 すごく久しぶりだな）
類: フフ、寧々もわくわくしてきただろう？
寧々: うん。まあね
司: おーい、類！　ネネロボ達を乗せるぞ！ 手伝ってくれ
類: ああ！
寧々: あ、わたしも手伝う！
寧々: （——今日は大変だろうけど、 なんだか、すごく楽しい１日になりそうだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々)

[シブヤの公園]

寧々: （そろそろ時間だけど……）
寧々: あ……
寧々: …………
一歌: 草薙さん、遅くなっちゃってごめん
寧々: ううん。バンドの練習もあって忙しいのに、 来てくれてありがとう
一歌: 気にしないで。 草薙さんとの歌の練習はすごく勉強になるし
寧々: えっと……じゃあ、改めて——
寧々: 星乃さん、あけましておめでとう。 今年もよろしく
一歌: あけましておめでとう！ こちらこそよろしく、草薙さん
寧々: ふう……やっと挨拶できた
寧々: 海でショーをやった時はバタバタしてて ちゃんと挨拶できなかったから、気になってて
一歌: 咲希から聞いたんだけど、あの日他の場所でも たくさんショーをやったんだよね
寧々: うん。山にスキー場にショッピングモール——
寧々: そこにいるお客さんの雰囲気も違ってて、 反応もいろいろだったからおもしろかったよ
一歌: 反応っていえば……私達が参加させてもらったショーは お客さんの歌に合わせてダンスを変えてたよね
寧々: うん。アドリブだったから、結構大変だったけど いい経験になったよ
一歌: すごいな……。私なんて急に司さんに指名されて、 一瞬どうしようってなっちゃったよ
寧々: あの流れじゃそうなるのも無理ないと思う……
寧々: でも、星乃さんがいい感じの歌を歌ってくれたから、 そのあとのダンス、すごく踊りやすかったよ
寧々: それに、周りの人達も星乃さんの歌を聴いて どんどん集まってきてくれて——
寧々: 急に指名されたのにあそこまでしっかり歌えるなんて、 本当にすごいと思う
一歌: そ、そうかな……
寧々: うん、そうだよ
一歌: ……ありがとう、草薙さん
寧々: …………
一歌: …………
寧々: （……ど、どうしよう、話したいこと終わっちゃった）
寧々: （えっと……あとは……）
一歌: あの……草薙さん、いいかな？
寧々: あ、う、うん！　何？
一歌: もし興味があったらなんだけど、 今度また、私達の演奏も聴いてほしいな
寧々: あ……シブフェスでちょっと聴いたけど ライブハウスのイベントとかはまだ見れてないもんね
寧々: えっと……興味はすごくあるよ。 ショーの公演日じゃなかったら、ライブにも行ってみたいな
一歌: 本当！？
寧々: うん。ちゃんとライブハウスで、 バンドとして歌ってる星乃さん達を見たいな
一歌: ありがとう、草薙さん！ 次のライブ決まったら、すぐに知らせるね
寧々: うん、ありがとう
寧々: でも、ライブハウスってなんか緊張するな……
一歌: 大丈夫だよ！　怖いイメージがあるかもしれないけど、 私達が歌わせてもらってるところは、全然怖い感じじゃないし
一歌: きっと楽しんでもらえると思う！
寧々: ふふ、ありがとう
寧々: それじゃあ、今年の目標のひとつに 星乃さん達のライブを見に行くっていうのを入れておくね
一歌: うん！　いつ来てもらってもいいように、 しっかり練習しておくよ
寧々: ——じゃあ、今年最初の練習を始めようか
一歌: うん、お願いします！
(Black cut)
