584_草薙寧々_R4 相手をイメージして (event_84)

Gacha phrase: わ……なんだかいい香りがするね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々, 宵崎奏)

[スクランブル交差点]

寧々: あ……信号変わっちゃう
一歌: 次で渡ろっか。 待ち合わせまで、まだ余裕あるし
寧々: そうだね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
寧々: ——宵崎、奏さん？
一歌: うん。その人もバレンタインに何をあげるか悩んでたみたいで、 穂波がキャンドル作りに誘ったんだって
寧々: そ、そうなんだ……
一歌: あ……。ごめん、先に相談したほうがよかったよね
寧々: う、ううん。 わたしも教えてもらう側だし、大丈夫
寧々: でも……その名前、どこかで聞いたことがあるかも……
一歌: え、そうなの？
寧々: うん。どこだったかな……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
寧々: あ……！　そうだ、あの時の……
一歌: あれ？　もう知り合いだったの？
寧々: あ……えっと、前に少し助けてもらったことがあって、 でも、ちゃんと話したことはないんだけど……
一歌: そうだったんだ。 なんだか、びっくりだね
寧々: うん……。それで……その宵崎さんも一緒に、 今度みんなで買い出しに行くんだよね
一歌: うん。その時に、草薙さんのことも 改めてちゃんと紹介させてもらうから
寧々: わかった。ありがとう
寧々: （宵崎さん、か……。名前は知ってるって言っても、 話すのはほとんど初めてみたいなものだし……）
寧々: （わたし、ちゃんと話せるかな……）
寧々: （まあ、星乃さん達の知りあいなら、 どっかの誰かさん達と違って絶対まともだろうし、 大丈夫……だよね）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: ——草薙さん、青になったよ
寧々: あ、うん……！
寧々: …………
寧々: （やっぱり、またちょっと緊張してきたかも……）
寧々: （で、でも星乃さんもいるし、大丈夫……なはず）
一歌: ——そうだ、草薙さん
寧々: えっ、な、なに？
一歌: 昨日、奏さんから連絡があったんだけど——
一歌: 草薙さんに会えるの、楽しみにしてるって
寧々: あ……
寧々: ……そっか。嬉しいな
一歌: 奏さん、すごくいい人だから、 草薙さんもすぐに仲良くなれると思うよ
寧々: うん、ありがとう
寧々: （楽しみに、か……）
寧々: （ちゃんと話せるかってことばっかり 考えちゃってたけど……）
寧々: （でも、仲良くなれるチャンスでもあるよね）
寧々: （まだ緊張はあるけど、 会うのちょっと楽しみになってきたかも）
寧々: （あ……）
寧々: （今、星乃さん……こっち見てた？）
寧々: （もしかして、わたしが緊張してるってわかって すぐ仲良くなれるよって言ってくれたのかな……）
寧々: （ありがとう、星乃さん……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[バレンタイン翌日]

[ワンダーステージ]

寧々: （HRが長引いてちょっと遅れちゃったな）
寧々: あ……
寧々: （なんだろ、みんななんか楽しそう）
寧々: ……遅くなってごめん
司: おお。噂をすれば、来たな
寧々: 噂？
えむ: 寧々ちゃん！　待ってたよ～っ☆
寧々: わっ！　ちょ、ちょっと、なんで抱きついてくるわけ？
類: フフ。実は今、寧々がくれた アロマキャンドルの話をしていたんだよ
寧々: えっ。もしかして、もう使ってくれたの？
えむ: うんっ！　さらさら～ぽかぽか～っていう感じで、 いい匂いだった！
えむ: それでね、森をルンルンってお散歩する夢を見たんだよっ☆ えへへ。朝起きたら、ベッドと全然違うところにいてびっくり♪
寧々: 寝相、すごいことになってるし……
寧々: ていうか、えむよくわかったね
寧々: えむにあげたキャンドルには、日光浴とか森林浴とか、 そういう雰囲気を感じられるアロマを使ったんだ
えむ: やったぁー！　あたし、大正解♪
司: ほう……では、オレがもらったキャンドルの あのサッパリした感じはなんの香りなんだ？
司: オレンジっぽい、柑橘系のような気はしているんだが……
寧々: 正解。オレンジスイートって香りを使ったんだ。 気分をリフレッシュしてくれるんだって
司: おお、やはりオレンジだったか！
司: 寝る前に使ってみたんだが、 心なしかいつもより寝つきがよかった気がするぞ！
寧々: ほんと？　なら、よかった
えむ: ねえねえ、類くんのはどんな感じの香りだったの？
類: 僕のはそうだね……多分、ムスク系かな？
寧々: うん。落ち着いてて大人っぽい香りが 合いそうだなって思って
司: 落ち着いていて、大人っぽい……？
類: おや？　何か言いたげだねえ
寧々: ……司の言いたいことはわかる。 実は、正直一番迷ったんだよね
寧々: なんかこう……もうちょっと無茶苦茶な香りっていうか、 いろんなものが入ってるのもアリだなって思ったし
寧々: でも、いくつもオイルを混ぜていい香りにするのは 素人には難しそうだったし、わかりやすいのにしたの
類: フフ。いろいろ考えてくれたんだね。 ありがとう、寧々
寧々: ん、どういたしまして
寧々: とりあえず、喜んでもらえてよかった
寧々: 初めて作ったし、香りもイメージに合わせて選んだけど……。 正直、気に入ってもらえるかすごく心配だったから
えむ: えっ！！　あんなにすてきなキャンドルだったのに、 寧々ちゃんも心配だったんだ……
寧々: 寧々ちゃんも、って……？
えむ: えへへ……実は、あたしもみんなに喜んでもらえるか すっごく心配だったんだ
司: そうなのか？ まったくそんなそぶりは感じなかったが……
類: ああ。てっきり、自信作なのかと……
えむ: みんなに渡したのは、作ったのの中で 一番うまくできたチョコだから、自信作だよ！
えむ: でも……作る途中で何度も失敗しちゃったんだ～
えむ: 色の違うチョコペンを混ぜて、 欲しい色を作ろうとしたんだけど、 濃くなりすぎたり薄くなりすぎたり——
えむ: チョコペンで顔を描いてる時に、 うっかり力を入れすぎてポキッて首や腕がとれちゃったり
えむ: あ、寧々ちゃんチョコはふわふわの髪の毛があるから、 そこだけ別で型を取ってつけようとしたんだけど……
えむ: ぎゅーってすると首がポキッと折れちゃうし、 そっとやるとくっつかなくて、 頭つるつるキラーンになっちゃって……
司: なるほど……。それは大変だったな
寧々: ありがと、えむ。 一生懸命作ってくれて
えむ: えへへ、みんなに喜んでもらいたかったからっ☆
寧々: ふふ、そっか
寧々: （せっかくのバレンタインだもんね。 そうやってみんな、想いを込めて作ってるんだな）
寧々: ……ねえ、えむ。 よかったら今度、あのチョコの作りかた教えてよ
えむ: いいよーっ☆ あたしも、キャンドルの作りかた知りたいな♪ 教えて教えて～！
寧々: うん、わたしでよければ教えるよ
えむ: やったー！　ありがとう、寧々ちゃん！
寧々: （えむが手作りするみたいだから、 じゃあわたしもって思って、やってみただけなんだけど……）
寧々: （……やってみて、本当によかった）
(Black cut)
