608_草薙寧々_R4 思い知らされた差 (event_88)

Gacha phrase: わたしはできるの？あんな演技……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[早朝]

[乃々木公園]

寧々: ふわぁ……おはよ、類
類: やあ、寧々。 朝早くからすまないね
寧々: まあ、自主練するつもりだったし、 別にいいけど……
寧々: それで、頼みって？
類: ああ。僕達で司くんの役作りを 手伝おうっていうことになっただろう？
寧々: うん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: ……正直、今の青龍院くんと並び立てるようになるのは、 かなり難しいと思う
類: だけど——それでもやりたいと思っているんだろう？
司: …………ああ
寧々: …………っ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （わたしは、青龍院さんの演技に圧倒されちゃった……）
寧々: （司だって同じ……ううん、相手役として一緒に 練習もしてるし、わたし以上に実力差を感じてるはず）
寧々: （なのに、諦めてない……）
寧々: それで、わたしは何をすればいいの？
類: 簡単だよ。 だけど、ある意味とても難しいことをお願いしたい
類: この、ショー用トリ型ロボットをもとに作った 『フェニックスロボ』に命を吹き込んでほしいんだ
寧々: ……命？ ていうか、何そのロボット。でかっ！
寧々: ショーで使ってるやつは手のひらサイズが多いけど それ、３倍くらいでかくない？
類: フフ。フェニックスとの追いかけっこを再現するための 練習相手だからね
類: とびついて捕まえられるように、大きくして、 強度もかなり高めたんだ
類: でも、侮るなかれ。 各部のパーツを軽量化、そして最適化することで 元のロボットと比べて倍近く機動性は向上している
類: さらに新たなアルゴリズムを搭載することで ランダムな回避行動を取るように、プログラミングもばっちりだ
寧々: ……それで、具体的にはわたしは何をすればいいわけ？ 命を吹き込んでほしいって言ってたけど……
類: 寧々にフェニックスを演じてほしいんだ。 このロボに、声を録音するためにね
寧々: え……わたしが？
類: 簡単だろう？ だけど、とても難しい
寧々: そう、だね……
寧々: （フェニックスを、演じる……わたしが……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （わたしには、あんな……演技は……）
寧々: （わたし、は……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: や、やって、みる……。 手伝うって約束したんだから
類: ……ああ。頼むよ
(Black cut)
寧々: 『……どうって、何がかしら？』
寧々: （わたしのイメージする、フェニックス……）
寧々: 『別に、どうとも思わないわ。 そんなこと、もう……慣れたもの』
寧々: （わたしなりには、うまくやれてるつもりだけど……）
寧々: （でも、これで本当にいいのかな……）
(Black cut)
類: ——お疲れさま、寧々。 これで、フェニックスロボを今日の練習から使えるようになるよ
寧々: あ、うん……
類: …………
類: さて、録ってもらった音声の確認を——……おっと！
寧々: え……ちょっと、トリが動き出してるけど？
類: 僕としたことが……！　録音装置を動かすつもりが、 本体のスイッチを入れてしまったみたいだ！
類: すまない、寧々。 捕まえるの手伝ってくれないかい？
寧々: もう、しょうがないな……
類: 寧々、そっちに行ったよ！
寧々: ——えいっ！ ……あっ、逃げられた！
フェニックスロボ: 『あらあら……私を捕まえると息まいていたのに、 そんなものなの？』
寧々: （あ……今のセリフ……）
フェニックスロボ: 『甘いわね。 ほらほら、私はこっちよ？　捕まえてごらんなさい？』
寧々: （このセリフも、挑発する感じは乗せられてるけど……）
寧々: （フェニックスじゃ、ない……。 ただ、人がしゃべってるだけに聞こえる）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: …………っ
寧々: （今のわたしじゃ……あんな風には、できない……）
寧々: （でもせめて、鳥らしい躍動感を表現してみるとか、 少しでもフェニックスらしくする工夫はしないと……！）
類: ——ああ、そういえば！　緊急停止させるための信号を スマホから送れるんだった！　ポチっとな
寧々: えっ？　そんな大事なこと、なんで忘れて……
寧々: （……違う。そういうの、類が忘れるわけない……。 きっと、ロボットを動かしたのは……）
寧々: 類、ごめん。 さっきの音声、もう１回録らせて
寧々: あんな演技じゃ、全然ダメ。 司の練習にだってならない
類: もちろん、かまわないよ。 納得いくまで、やってみようか
寧々: うん……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

[フェニックスワンダーランド]

寧々: （誰もいない……）
寧々: （さすがに来るの早すぎた、かな……。 自主練するにも、ステージあいてなかったら意味ないのに）
寧々: （でも、あんなの見せられたら……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: 『……そうだよ。 君は……君はいつも、いじわるだけど、優しくて……』
司: 『初めて僕の友達になってくれたのに……』
司: 『……ごめんよ、フェニックス』
司: 『本当に……ごめん……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （……フェニックスステージ、開いてるといいな）
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスステージ]

寧々: ……よかった。開いて——
キャストA: おはよう！　早いね、寧々ちゃん
キャストB: おはよー！　今日の練習もよろしく！
寧々: わ！　お……おはようございます……
寧々: （……もう、練習してたんだ。 あ、向こうにも……）
キャスト達: ねえ、今のシーンもう１回いいかな？ あともうちょっとでなんか掴めそう！
キャスト達: たしかに、だんだん良くなってきてるな。 こっちも負けてられない！
寧々: （これが、フェニックスステージ……）
寧々: わ、わたしも始めないと……
寧々: （少年役も決まって、 あとは本番までとにかく練習するだけ）
寧々: （そのあいだに、いろんなことを勉強させてもらおう）
寧々: （それで——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （それで……）
寧々: （オーディションの、司と青龍院さんの演技に すごく、感動した……）
寧々: （だから、わたしも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （わたしも、あのふたりのいる場所に……）
えむ: 寧々ちゃーん！！　おはよー！
寧々: ひゃあっ！？
寧々: あ、え、えむ……！　もう、びっくりしたぁ……
えむ: えへへ、寧々ちゃんも来てたんだね！ 自主練習？
寧々: うん、まあ……そんなとこ……
寧々: オーディションの時の演技、すごかったから。 わたしも、何かしなきゃって思って……
寧々: （何をどうすればいいのかは、全然わかってないけど……）
えむ: うんうんっ☆　オーディションすごかったよねっ！
えむ: 司くんと櫻子ちゃんの演技、本番みたいだった！ あたし、見てて泣きそうになっちゃったよ
寧々: わたしも……。 ……って、えむ。目が、うるうるしてない？
えむ: 思い出したらまた感動しちゃって……。 ふえ……
寧々: 気持ちはわかるけどね。 ほら、ハンカチ貸してあげる
えむ: 大丈夫！　ちゃんと持ってきてるから。 えいっ！
寧々: ……えっと、キャンディみたいだけど？
えむ: あれ？　ここのポッケじゃなかったかな？ じゃあこっち……は、ビスケット？
えむ: あれれ？　それならここのポッケ！ ……ええっ！　チョコがでてきちゃった！
寧々: ふふっ。いいから、これ使って
えむ: えへへ。ありがとう、寧々ちゃん
えむ: お返しに、このキャンディとビスケットとチョコあげる！ だから、元気出して？
寧々: え……
寧々: （ほんと、変なとこで鋭いんだから……）
寧々: ありがと、えむ。元気出た
えむ: 寧々ちゃん、ストレッチもう終わっちゃった？ よかったら、一緒にやろ？
寧々: うん、いいよ
(Black cut)
