646_草薙寧々_R2 離れていても、そっと背中を (event_94)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鳳えむ, 草薙寧々)

[フェニックスステージ]

寧々: ——こんにちは、今日もよろしくお願いします
キャスト達: ああ、草薙さん！ 学校終わったの？　お疲れさま！
キャスト達: 今日も一緒に頑張ろうね！
寧々: はい……！
寧々: （30周年記念公演に向けて、わたしも気合いを入れないと）
寧々: まずはストレッチから——
えむ: ——寧々ちゃ～ん、わんだほーい♪
寧々: わっ！ な、なんだえむか……びっくりした……
えむ: えへへっ☆　今日の練習もがんばろうね、寧々ちゃん！
寧々: そうだね。……ていうか、なんかすごいニコニコしてるけど、 何かいいことでもあったの？
えむ: 今日ね、遠足の説明会があってね～！
寧々: 遠足？
えむ: あたし達、今度１年生のみんなで横浜に行くのっ☆
寧々: へえ、横浜かあ……。 港とか中華街とか、見るとこいっぱいありそう
えむ: もう班も決まってるんだ！ あたしはね、穂波ちゃんと一緒の班だよ♪
寧々: あ……そっか、望月さんとえむ、同じクラスだもんね。 班の他の人も、同じクラスの人？
えむ: うん！　穂波ちゃんの友達ふたりと、 新体操部のあたしの友達♪
寧々: ５人か……賑やかそうでいいね。 横浜のどこ見に行くかも決まってるの？
えむ: えっとねえ～、最初は開港史料館っていうところに １年生全員で行くんだ～
寧々: まず同じとこ見に行って勉強する感じかな……。 そのあとは？
えむ: 班でいろんな場所に行けるようになるよ！
えむ: でもそっちは、穂波ちゃん達と どこにしよっかって話してるところなんだ
えむ: 観覧車も見に行きたいし、 中華街でおいしいものい～っぱい食べたいし
寧々: ああ、港に大きい観覧車あるよね。 中華街も横浜って言ったらそこっていうくらい有名だし
えむ: あとね、カップ麺の博物館も行きたいね～って話したよ！
寧々: カップ麺の博物館……？ そんなのもあるんだ……
えむ: 自分で好きな具を入れてカップ麺を作れるから、 それやりたいな～って、穂波ちゃんが言ってた！
寧々: へえ、それはたしかにおもしろそう
寧々: そういえば、赤レンガセンターは？ あそこも有名な観光地でしょ？
えむ: うん！　そこも行こうか迷ってるんだ～
えむ: 本当に行きたいところがいっぱいで、 『全然時間がたりないよー！』『分身したーい！』って、 穂波ちゃんのお友達が言ってた！
寧々: ふふ。せっかく行くなら、見たいところ全部見たいしね。 分身したくなるのもわかるかも
寧々: （えむが行くってことは、星乃さんや日野森さんも……だよね）
寧々: （……星乃さん達のワンマン、本当にすごかったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 次が、最後の曲です——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （終わったあとも、ずっとドキドキして……。 一緒に見に行ったえむ達とも、ライブの話をたくさんして……）
寧々: （家に帰っても、まだなんだかふわふわした感じで、 勢いで星乃さんに電話までして——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
寧々: 今日、胸を張って歌う星乃さんはすごくかっこよくて……
寧々: ……わたしの友達、こんなにすごいんだって…… そう思ったらちょっと、勇気がわいたっていうか
寧々: ——もっと頑張らなきゃって思ったの。 星乃さんみたいに胸を張って、ステージに立てるように
(Background change)
一歌: 『草薙さん……』
寧々: ……って、急にごめん。変なこと言って
一歌: 『ううん、変なんかじゃない。 ——一緒に、頑張ろうね』
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （遠足、楽しんできてほしいな）
えむ: 寧々ちゃん、お土産、い～っぱい買ってくるねっ☆ 楽しみにしてて♪
寧々: ふふ、ありがと
寧々: それじゃ、そろそろストレッチ始めようかな。 えむも、一緒にやる？
えむ: やるやる～♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬司, 草薙寧々)

[シブヤの公園]

寧々: ——次は……あ、カナリアとリオの出会いのシーン……。 ここをやろう
寧々: カナリアがどんな子なのかがわかる大事なところだし、 しっかり演じないと……
寧々: …………
寧々: 『♪————』
寧々: （……このあと、歌に誘われたリオが カナリアのところに来て——）
寧々: 『な、何っ！？ 誰かいるの……！？』
寧々: 『こっ……こないでっ！』
寧々: （……もう少し、強い拒絶のほうがいいかな）
寧々: 『こっ……こないでっ！』
寧々: 『あっ……、ご、ごめんなさい。 でもっ……お願い……あっちへ行って』
寧々: 『人間は——嫌いなの。 私を……いじめるから……』
寧々: ……ふう
寧々: だいぶ、イメージどおりの演技ができるようになってきたな。 これなら——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （——ううん。これで満足してちゃダメ）
寧々: （まだまだカナリアになれるはず。 もっともっと作り込まないと……！）
(Black cut)
寧々: ——あ、もうこんな時間……
寧々: （そろそろ星乃さんと約束した時間になるし、 いったん、喉を休めておこうかな）
寧々: …………ふぅ
寧々: （星乃さんと会うの、ワンマンライブ以来かな）
寧々: （歌も演奏もどんどんうまくなってるし、 わたしのほうがいい刺激をもらってるかも）
寧々: ……負けてられないな
？？？: ——草薙さーん！
寧々: あ……星乃さん
一歌: 早いね。もしかして、もう練習始めてた？
寧々: 演技を少し……。 歌のほうはまだだよ
一歌: そっか、30周年記念公演が近いって言ってたもんね。 忙しいのに、今日来てくれてありがとう
寧々: ううん。わたしも一緒に練習するの 楽しみだったから
寧々: そういえば星乃さん達、横浜に遠足に行ったんだよね？ どうだった？
一歌: すごく楽しかったよ。 美味しいカレーを班のみんなで食べたり、 赤レンガセンターで買い物したり——
一歌: それと……いろいろあって、 友達とふたりで水上バスに乗ったりもしたんだ
寧々: ふふ、そうなんだ。 いい天気みたいだったし、よかったね
一歌: うん。あ……穂波が鳳さんと同じ班で、 一緒に中華街を回ったって言ってたよ
寧々: そうみたいだね。 すごく楽しかったって、いろいろ話してくれた
寧々: お土産も両手いっぱいに持ってきて、 一緒に練習してる人達に配ってたなあ
寧々: わたしも、チーズケーキとかチョコとか なんかたくさんもらっちゃって……
一歌: あ、私も草薙さんにお土産があるんだ
寧々: え？
一歌: えっと、キーホルダーなんだけど……。 はい……
寧々: わ……青い小鳥だ。可愛い……
一歌: 前に草薙さんがすすめてくれたミュージカルがあったでしょ？ そのミュージカルの主人公が、 こういう小物を大事にしてた気がして……
一歌: もっと横浜っぽいお土産も、いいかなとも思ったんだけど……
一歌: その……応援してるよって言う気持ちを 伝えられたらなって思って
寧々: 星乃さん……
寧々: ありがとう。すごく嬉しい
一歌: あと……実はそれ、おそろいなんだ。 ほら……
寧々: あ……
一歌: お土産に、少しでも背中を押せるようなものをあげたいって、 友達に相談したんだ
一歌: そしたら、おそろいの物はどうかって提案してくれて……
一歌: 不安な時に『ひとりじゃない』って思えると、 少し勇気が出ることもあるって言ってたな
寧々: （ひとりじゃない、か……）
寧々: 星乃さん、いろいろ考えてくれて本当にありがとう
寧々: あの……かばんにつけてもいいかな？ ずっと持っていたいから
一歌: ……うん
寧々: できた……！
一歌: 改めてになるけど……。 応援してるよ、草薙さん
寧々: うん……！
寧々: それじゃあ、歌の練習始めよっか
一歌: そうだね
(Black cut)
