648_草薙寧々_R4 足りてないわたしだから (event_95)

Gacha phrase: だから……お願いします

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

[シブヤの公園]

寧々: 『♪————……』
寧々: 『な、何っ！？ 誰かいるの……！？』
寧々: 『こっ……こないでっ！』
寧々: なんか、これじゃないっていう感じがする……
寧々: （人間を怖がってるっていう気持ちは、 込められてると思うけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
櫻子: 『——まったく、毎日毎日、 狂ったみたいにうるさい森ね』
櫻子: 『ゆっくり寝てもいられないなんて、本当に最悪だわ。 ああ……揺れる木々の枝葉も鬱陶しい……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （仕草はまだ、『臆病なカナリア』になれてない……）
寧々: （このままじゃダメ。カナリアが登場するシーンの稽古が 始まる前に、もっと役を掴まないと……！）
寧々: ……もう一度、参考になりそうなカナリアの動画を探してみよう
寧々: やっぱり、鳴き声の動画ばっかり……
寧々: 警戒してあとずさったり、 飛び去る時の動きを見たいんだけど……。 これっていうのがないな
寧々: （……本当はカナリアをしっかり観察して、 演技に落とし込みたかったけど、もう時間がない）
寧々: （こうなったら、身近にいる鳥を参考にして イメージをかためていくしか——）
スズメ: ——チュン、チュン！
寧々: あ、スズメ……？ ……いた、あの木だ
寧々: （そうだ、飛んでくところ動画で撮ってみよう。 カメラ起動してっと……）
寧々: （よし……。そーっと近づいて……）
寧々: （ん……限界までズームしてるけど、 遠くてちょっとぼやけるな……。もっと近くに——）
スズメ: …………！
寧々: あ……
寧々: 行っちゃった……。 はあ、思いっきり目があっちゃったもんね
寧々: 動画は……う、ピンボケしてる……
寧々: でも今のシチュエーション、リオとカナリアが出会うシーンに 似てたし、頑張ったら参考になる映像撮れるかも……
寧々: ……うん。やってみよう……！
(Black cut)

[翌日]

寧々: ——というわけで、昨日頑張ってみたんだけど……
えむ: スズメさん、撮れなかったの？
寧々: うん……。えむが公園でアヒルを見て練習してたみたいに、 スズメのふりをして近づいたりもしたんだけど、ダメだった
寧々: それで……役作りのためにも、どうやったら仲間に 間違われるくらい馴染めるのか、コツを教えてほしくて……
えむ: わかった！　あたしでよければ、 それくらいお安いゴボウさんだよ♪
寧々: ふふ、ありがとう。 でもそれを言うならお安い御用、でしょ？
えむ: えへへ～。あ……さっそく、スズメさんをはっけーん！ ちょっとやってみるね♪
寧々: 待って、スマホで撮るから……。 ……うん、オッケー！
寧々: （スズメだけじゃなくて、えむの動きもきっと参考になる。 しっかり観察しなくちゃ……）
えむ: ピチチ……チュンチュンッ
スズメ: チュン……？
寧々: （スズメがえむを見た……！）
えむ: チュン、チュチュン、チュン♪
寧々: （あれ？　えむ、思ってたより近づいていかないな……）
寧々: （……もしかして、スズメが怖がらない距離から声をかけて、 安心させようとしてる……とか？）
スズメ: チュ……チュピピッ！
寧々: （あ……！　スズメがちょっと寄ってきた！）
えむ: えへへ。歩く時、ぴょんぴょんしてかわいいねっ☆ あたしも真似してみよ～っと！　ぴょんぴょんっ♪
スズメ: チュピッ！？
えむ: わわっ！　ごめんね、びっくりしちゃった？
スズメ: チュ……
えむ: あ……。行っちゃったぁ……
えむ: ……ごめんね、寧々ちゃん。 うまくできなくて……
寧々: ううん、すごく参考になった……！
寧々: 近づいていく時の動きも、なるほどって思ったし、 スズメがびっくりして跳びあがるところも撮れたし
寧々: ありがとう、えむ！
えむ: ホント！？　よかったあ～！
寧々: ねえ、よかったら……なんだけど……
寧々: 今撮った動画を参考に練習がしたくて……。 ちゃんとやれてるか、見てくれる？
えむ: うんっ☆　あ、じゃあじゃあ！ 寧々ちゃん、あたしの歌聴いてくれる？ ちゃんと歌えてるか心配なんだ～
寧々: いいよ。任せて
えむ: わーい！　教え合いっこだー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

[寧々の部屋]

寧々: …………
寧々: つ、疲れた……
寧々: （風祭さんの指導、すごく厳しかったな……）
寧々: （でも、まさか直接教えてもらえることになるなんて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[シブヤの公園]

夕夏: ごめんね、公園でのレッスンになっちゃって。 スタジオを探す時間がもったいなかったから
寧々: いえ……！ こちらこそ、よろしくお願いします！
夕夏: 最大の目的は、寧々ちゃんの癖を直して 歌が浮いてしまわないようにすることだけど——
夕夏: まずは、寧々ちゃんの課題点を洗い出して、 簡単なものからさっさとやっつけていこう
夕夏: 癖を直すためにも、クリアしておかないと いけないものもありそうだしね
寧々: はい……！
夕夏: うん、いい返事！
夕夏: じゃあ、始めようか。 まず、カナリアの歌を全力で歌ってみて
寧々: はい！
(Black cut)
寧々: ……はあ、はあ……。 どう、でしたか？
夕夏: カフェでも言ったけど、よかったよ。 私、寧々ちゃんの歌、結構好きだな
寧々: えっ！？　あ、ありがとう、ございます……
夕夏: 今言った言葉は嘘じゃないよ。 それを前提に、聞いてね
夕夏: まず、最後まで声が続かないのをビブラートで ごまかそうとしてるところがある
夕夏: 最初から最後まで同じ声量で出しきることを意識して
寧々: はい！　ありがとうございます！ あのそれと、メモしてもいいですか？
夕夏: もちろん。それからブレスだけど——
夕夏: ——はい。ここまでが、歌に関する課題点ね
夕夏: やっぱり、癖を直すためにも先に片づけておきたいところが あったから、それについてはあとで話すね
寧々: よろしくお願いします！
夕夏: それで、癖の矯正についてだけど……
夕夏: 直す前に、寧々ちゃんがカナリアの歌として 今の歌いかたにたどり着いた経緯とか理由を教えてほしいな
寧々: え？　でも、今の歌いかたじゃ浮いてしまってて、 劇を壊しちゃいますし……
夕夏: それは癖が悪さをしてるだけで、 寧々ちゃんがカナリアをどう表現しようとしたのかとは、 関係ないかもしれないでしょ？
夕夏: それに、寧々ちゃんが今日まで考えて考えて、 たくさん練習して辿り着いた、ひとつの答えだからさ
夕夏: それを全部なかったことにしちゃうなんて、 もったいないよ
寧々: あ……
寧々: ……はい。ありがとうございます……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （……駄目なところがたくさんあったのは、 やっぱりつらかったけど……）
寧々: （でも……風祭さんとの練習をやりきれれば——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （……やらなくちゃ。 絶対、やりきらなくちゃ……！）
寧々: よし、今日メモさせてもらった課題点を おさらいして——
寧々: ……あ
寧々: （……ふふ。その前に……）
えむ: 『寧々ちゃ～ん！　こ～んにちは～っ！』
えむ: 『歌の練習はどうですかっ！？ ひとりで寂しくない？』
えむ: 『あっ、でもおうちにネネロボちゃんがいるから大丈夫かな！？』
司: 『こら、えむ！ 早速脱線しているではないか！』
司: 『——コホン。 今日は、頑張る寧々のために、動画を撮ってみたぞ！』
類: 『ぜひ見てもらえると嬉しいな。 それでは、イッツショータイム！』
寧々: （わたしは、ひとりじゃない……。 信じてくれる仲間がいる）
寧々: ……ふふっ。 何回見ても、意味わかんない
寧々: そうだ、風祭さんに教えてもらえるようになったことも、 みんなに伝えておこっと……
みんな: 『頑張れ～、寧々～っ！』 『がんばれ～っ、寧々ちゃ～んっ！』
寧々: ……うん。 最後まで、全力で頑張るよ
(Black cut)
