701_草薙寧々_R4 悲しみも全部 (event_104)

Gacha phrase: 泣くなら……わたし達の前で泣いてよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: ふあ……。 あっ……
寧々: せっかく早起きしたんだから、 ちゃんと目を覚まさないと
寧々: 今度のショーが、 キャストとしての最後のショーになるんだから
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: あたし——みんなと行ってくる！
えむ: それでいっぱいいっぱい勉強して—— ここをもっともっと、ニコニコ笑顔でいっぱいにするっ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （４人でいろんなことを勉強して、 もっと役者としての実力も磨いて——）
寧々: （みんなで一緒に、夢を叶えられたら……）
寧々: そのためにも、頑張らないと！
寧々: よし。まず、風祭さんから教えてもらった基礎練習から——
(Black cut)
寧々: ふう……
寧々: （やっぱり、このセット数がギリギリだな。 これ以上は疲れきっちゃって、練習に影響が出ちゃう……）
寧々: （風祭さんからも、慣れるまではセット数を 増やしちゃダメって言われてるし……）
寧々: （わたしが頑張ってるのと同じように、 他の人達も、頑張ってるんだろうな）
寧々: （ううん、司や青龍院さんは わたし以上に頑張ってるかもしれない）
寧々: （そんなふたりに追いつくためには、 のんびりしてられないけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （無茶したら、また怒られちゃうしね。 コツコツ頑張って、慣らしていくしかないな）
寧々: あ……
司: お？　寧々、早いな！
えむ: 寧々ちゃん、おはよー！
類: ひとりで自主練習なんて、水臭いじゃないか
寧々: 自主練習なんだから、ひとりでやったっていいでしょ
えむ: あっ！　ひょっとしてあたし達には見せられない 秘密の特訓してるの？
えむ: 『決して……決してのぞいてはいけません！ ダメですよ。ダメったらダメです！』
寧々: ふふ、何それ。鶴の恩返し？
司: そんなのぞいてくれと言わんばかりの 鶴がいてたまるか
類: フフ。それはそれで面白い話が作れそうだねえ
寧々: まあね
類: それにしても、寧々は体力もついてきたし、 体幹も以前より強くなっているんじゃないかな？
類: このあいだのカナリア役—— 片足になったり、つま先立ちになったりすることが 何度もあったけど、とても自然だったよ
寧々: あ……
司: たしかに。あの動きは 体幹がしっかりしていなければ難しいからな
寧々: （あの動き、気づいてくれてたんだ……）
寧々: （羽の動きと同じくらいこだわったところだから、 そう言ってもらえると嬉しいな）
類: ——ところで、寧々。 頑張る君にちょっとした提案があるんだけれど、いいかな？
寧々: え……？
寧々: その顔……なんか企んでそうだから、別に——
類: 実は！　いつぞや寧々に貸したウェイトジャケットを 使いやすく改良したんだ
寧々: だから、別にいいって——
類: 効率的に体力作りをするのであれば、 ああいうアイテムを使うのも手だと思うけれど、どうかな？
司: ふむ、効率的に体力作りか……
えむ: ジャケットっていうことは服だよね？ なんだかおもしろそう！
寧々: ちょ、ちょっとふたりとも！ ふたりはアレ着てないからそんなこと——
類: 司くんもえむくんも興味があるんだね！ では早速、明日にでも持ってくるよ
司: ああ、頼む！
類: フフフ……
寧々: ど、どうなっても知らないからね……？
寧々: ……まったくもう
寧々: （でも……これからもこうやって みんなでバカなことできるのは嬉しいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々)

[ワンダーステージ]

寧々: （オープン記念公演も、今日で最終日か）
寧々: （これが終わったら、 しばらくここでショーをすることもないんだな……）
櫻子: ……あら？　早いのね、草薙さん
寧々: あ、青龍院さん。 えっと……おはよう
櫻子: ええ、おはよう
櫻子: いい朝ね。記念公演の最後にふさわしいわ
寧々: うん……
寧々: ……あの、青龍院さん。 わたし達のショー、手伝ってくれて本当にありがとう
櫻子: 気にしなくていいわ
櫻子: フェニックスワンダーランドの オープン記念公演のひとつとして、 相応しいショーにするためだもの
寧々: そう、だよね……
櫻子: ……公演まではまだ時間もあるし、 軽く練習してくるわ
寧々: あ……
寧々: ま、待って……！
寧々: あの……わ、わたし……
寧々: わたし……！ 青龍院さんみたいな役者に出会えてよかった！
櫻子: …………
寧々: ショーコンテストで青龍院さんのことを知った時も すごい人だなって思ったけど——
寧々: 青龍院さんのフェニックスを見た時、 頭を殴られたみたいな衝撃があって……！
寧々: 正直、次元が違うって思って……
寧々: あの時、青龍院さんが言ってたとおり、 自分でなんとかしたい……しなきゃって思って、 ひとりで強がってた
寧々: でも結局、青龍院さんや風祭さんに助けてもらって……。 えむ達にもたくさん支えてもらって……
寧々: わたしなんてまだまだだって、ちゃんと受け入れられた。 すごく感謝してる
櫻子: それはよかったわ
櫻子: ……それで？
寧々: わたしには、できるようにならないといけないことも、 知らないといけないことも、まだまだあって——
寧々: それをクリアするのに、 たくさんの時間と練習も必要になると思う
寧々: でもっ……！
寧々: わたし、役者として青龍院さんに負けたくない！ こっちが主役を食っちゃうくらいの役者になる！
寧々: だから、首を洗って待ってて！
櫻子: ふふ。可愛らしい宣戦布告ね
櫻子: でも『主役を食う』じゃ、 はなからあなたは脇役っていうことになるわ。 それじゃあ、せっかくの啖呵がかっこつかないと思わない？
櫻子: どうせなら、私と主演を争えるくらいになりなさい
寧々: …………！
櫻子: それくらい頑張ってもらわないと、張り合いがないもの
櫻子: ——尻尾巻いて逃げてきたら、許さないわよ
寧々: 当然でしょ！ 次一緒にやる時は、簡単に主役とれると思わないで！
寧々: ——話、聞いてくれてありがとう
寧々: 負けないって、絶対に伝えたかったから。 話せてよかった
櫻子: 私のほうこそ、あなたの決意が聞けてよかったわ
櫻子: ——……じゃあここからは ただの櫻子として言わせてもらうわ
寧々: え……？
櫻子: 行けるところまで行ってきなさい
櫻子: あなた達なら、きっとどこまでだって行けるわ
寧々: うん……！
寧々: ありがとう……！ 本当に、いろいろありがとう
寧々: 今日で一度終わりになっちゃうけど——
寧々: いつかまた、一緒にショーをやろう
櫻子: ええ。その日を、楽しみにしているわ
(Black cut)
