738_草薙寧々_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 鳳えむ, 草薙寧々)

[楽器店]

寧々: ……よかった。 欲しかったCD、置いてあって
寧々: えむ、つきあってくれてありがとね
えむ: ううん！ 寧々ちゃんの欲しかったのが買えてよかったね！
寧々: うん。このミュージカルCD、 主役の俳優さんの歌声がすごく綺麗で……って
寧々: あれって……日野森さん？
えむ: あ～～っ、ホントだ～～っ！！
えむ: 志～～歩ちゃん！ こんなところでこんにちわんだほ～～いっ☆
志歩: 鳳さん！？ それと……
寧々: あ、えっと……久しぶり
志歩: ……久しぶり、草薙さん。 ふたりで買い物？
えむ: うんっ、寧々ちゃんが欲しかったCD買いに来てたんだ！
えむ: でも、もう終わったから、 どこか遊びに行こうかなって思ってるとこだよ☆
志歩: そうなんだ
寧々: ……日野森さんも、何か買いに来たの？
志歩: ううん、特に用事はなかったんだけど、 暇だったから楽器見にきただけ
寧々: そうなんだ……
寧々: （バンドやってる人って、そういうものなのかな。 ……放課後に楽器見にくるって、 なんかちょっと、かっこいいかも）
志歩: まあ、もうひととおり見たし、帰ろうと思ってるけど
えむ: じゃあじゃあっ、 志歩ちゃんも、あたし達と遊びに行こうよ！
寧々: えっ！？
志歩: え……今から？
えむ: うん！　寧々ちゃんがCD見てるあいだに、 次どこ行こっかな～って考えてたんだけど……
えむ: 帰り道のとこに、動物形のドーナツが売ってる かわいいカフェができてたの思い出したんだ！
えむ: すっごくかわいかったから、ふたりにも見せたいな～！ ってことで、れっつご～っ☆
寧々: あっ、ちょっと……！
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

えむ: でねでねっ！！ あたしと志歩ちゃん、一緒のクラスになったの！！
寧々: ……うん。 ここ最近で10回以上聞いた気がする
えむ: だってだって、嬉しいんだもん！ 志歩ちゃんとは、も～っと仲良くなりたいって思ってたから！
志歩: ……まあ、そう言われて悪い気はしないけど
寧々: （たしかに、日野森さんってすごく落ち着いてるし……）
寧々: （前に、一緒に歌った時もすごく楽しかったし…… 同じクラスだったら仲良くなれそう）
寧々: （うちのクラスが明るい人ばっかりだから、 なおさらそう思うのかも……）
志歩: そういえば神高って、 白石さんとか、そのチームの人達もいるよね
志歩: その誰かと草薙さん、同じクラスだったりしないの？
寧々: ……白石さんと東雲くんは同じクラスだよ
志歩: へえ、そうなんだ。 じゃあ結構やりやすそう
寧々: 全然、そんな感じじゃないよ……。 ふたりって、わたしとは結構タイプ違うし
寧々: 水と油っていうか、陰と陽っていうか…… ほんと交わる感じしないし、仲良くなれるかどうか……
志歩: ……別に、そこは関係ないんじゃない？
寧々: え？
志歩: 鳳さんと草薙さんだって 私には結構タイプ違うように見えるけど、 放課後わざわざ集まって遊ぶくらい仲いいんでしょ？
志歩: だったら、タイプ違う人でも仲良くなれるんじゃない？ それに……
志歩: ふたりと草薙さんには、『歌』って共通点あるし。 私はむしろ、仲良くなれそうって思うけど
寧々: …………！
えむ: そうだよ、寧々ちゃん！ 寧々ちゃんなら、きっとみんなと仲良くなれるはずだよ！
寧々: ……そう、なのかな。 たしかに日野森さんの言うこと、すごく説得力あるけど……
寧々: （たしかに、白石さん達と、もっと仲良くなれたら、 わたしの知らない音楽のこととか教えてもらえるかも……）
寧々: （……正直、そんな未来はあんまり想像できないけど……）
寧々: 仲良くなれたら、いいな……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

[神山高校　２年Ａ組]

先生: はいはいみんな、席についてね～
寧々: （ふう、家でモタモタしてたら遅刻ギリギリになっちゃった。 間に合ってよかったな……）
先生: さて、この前お知らせしていたとおり、 今日はみんなが担当する委員会を決めたいと思います
寧々: あ……
寧々: （そうだ、今日委員会決めがあるんだっけ……）
寧々: （でも、別に入りたいのがあるわけじゃないし わたしはいいかな……）
寧々: （まあ、もし誰も立候補しなかった時は じゃんけんとかくじ引きになる気はするけど……）
先生: それじゃあ、まずは学級委員をやりたい人はいるかな？
女子生徒達: はーい、私やりたいです！ 内申点よくなるって聞いたし！
男子生徒達: え、そうなのか！？ じゃあ、俺もやろっかな
寧々: （動機不純すぎでしょ！ っていうか、先生の前でそれ言う！？）
杏: 内申点よくなるって。 彰人もやれば～？
彰人: 人のこと言えた口かよ
先生: ふむ、なかなかすんなり決まりそうでいいねえ。 それじゃあ次、文化祭と体育祭の実行委員を——
女子生徒達: はーいっ！ 私達、文化祭実行委員やりたいです！
男子生徒達: オレ達も去年から体育祭実行委員やりたいと思ってました！ 絶対にやりたいですっ！！
先生: ええと……気持ちは買うし先生としてはありがたいが、 立候補10人はちょっと多すぎるねえ。 みんなで話し合ってふたりずつに決めてくれるかな
女子生徒達: ふたりずつしかできないの！？ このために去年から準備してたのに！！
男子生徒達: 仕方ない…… 実行委員の座をかけて勝負するぞ！！
杏: あはは、みんなすごい気合いだね
寧々: （こんなに実行委員の立候補が多いなんて……）
寧々: （……やっぱり、陽キャばっかのクラスは違うな……）
(Black cut)
先生: ……さて、これで残すところあとひとつだね
寧々: （実行委員決めるのにものすごく時間かけたけど、 そのあとは順調に決まって、あとひとつ……）
寧々: （この感じなら、残りの委員会も 誰かが立候補してくれるだろうし大丈夫かな）
先生: では、最後——図書委員！ やりたい人はいるかな？
生徒達: ……………… ………………
寧々: （えっ！？）
彰人: ここにきて誰も立候補しないのかよ
男子生徒達: だって、本のことってよくわかんないし……
女子生徒達: こういうの、向いてる人がやったほうが いいと思うんだよね～
寧々: （お祭り系の委員会の時は、あんなに盛りあがってたのに……）
寧々: （このままじゃ……）
先生: う～む、それじゃあ図書委員はくじ引きで決めようか。 ……実はくじ引きの歴史というのは長くてね、 将軍を決めるのにも用いられることがあって——
寧々: （……でも、わたし以外にも委員会決まってない人結構いるし、 当たる確率は低いはず……）
寧々: （きっと大丈夫だよね）
(Black cut)

[数十分後]

寧々: （まさか、ピンポイントでハズレ…… いや、むしろアタリを引くなんて……）
寧々: （……でも、最近歌のこととか 演技のこととか調べるためによく本を読むようになったし、 もしかしたら、いい機会かも）
寧々: （ちょっとは前向きに、頑張ってみようかな……）
(Black cut)
