796_草薙寧々_R4 最高の映画のために (event_114)

Gacha phrase: ——アクション！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

[放課後]

[神山高校　２年Ａ組]

宗田: よーし、アクション班集まれ！ グラウンドで練習するぞ！
寧々: （……アクション班、張り切ってるな）
寧々: （わたしも、帰ったら脚本の修正しないと）
立花: 監督～。このあと時間ある？
寧々: え？　あ……う、うん。 大丈夫だけど、どうしたの？
立花: そろそろ衣装の方向性を 決めていきたいな～って思ってるんだよね
立花: で、衣装班みんなでそれっぽい私服を持ち寄ってきて、 一緒に見ながら話してみよ～！ってことになってさ
立花: けどやっぱ、役のことなら監督が一番詳しいでしょ？ もしよかったら、ちょっと意見聞かせてほしいな～って
寧々: あ……なるほど。 もちろん、手伝うよ
立花: よかった～、ありがと！
寧々: ……でも、もうそこまで考えてるなんて、すごいね。 まだ台本もできあがってないのに……
立花: だって、早くできあがるに越したことないでしょ？ 何かあっても調整できるし、 衣装があったら役者のみんなのモチベもあがるしね
寧々: （……立花さん、本当しっかりしてるな。 ここまで気をつかってくれるなんて）
立花: それじゃ監督、こっちこっち
寧々: あ……う、うん
(Black cut)
杏: ——あ、草薙さんも来たんだ！
寧々: うん。 衣装のことで意見を聞きたいって言われて……
杏: 私達もそんな感じで呼ばれたよ！ ふたりとも、ファッション詳しいでしょ？って
彰人: ……そう言われても、 映画の衣装のことはわかんねえんだが……
立花: アタシ達もわかんないって。 今はみんな手探りだから、どんな意見でも もらえればもらえるだけ嬉しいの！
立花: ってことで、みんな来てくれてありがとね～。 じゃ、ちゃっちゃと始めちゃいますか
立花: えっと、まずは…… 女の子の服について話していこうか。 思ったことなんでも教えてよ
杏: オッケー！ ——って、何このフリルのドレス！？　すっごく可愛いね！
立花: あー、ヒロインっぽいかなって思って、一応持ってきたやつだ。 でも世界観的に、やっぱフリルとか合わないよね？
寧々: あ……うん。 たしかに可愛いけど、今回の世界観には合わないかな
寧々: 荒廃した世界観だし、女の子も家が貧しいっていう設定だから、 もう少し質素なデザインのほうがそれっぽくなると思う
立花: ふんふん、なるほどね～。 じゃあ、もっとシンプルめな方向だね！　ありがと！
立花: ところで～…… 監督、ちょっとこのフリルのやつ着てみない？
寧々: …………え？　な、なんで！？
立花: 監督って、結構こういうの似合いそうだな～って♪
彰人: ……ったく。 衣装の話はどうなったんだよ
杏: うーん……でも、たしかに私も 草薙さんがこういう服着てるとこ見たいかも……。 絶対似合うと思うし！
寧々: え！？
立花: だよねだよね。 じゃあ杏！　監督のこと捕まえて！
杏: 了解！
寧々: 白石さんまで……。 こ、来ないで……！
(Black cut)

[１時間後]

寧々: はぁ……疲れた……
立花: いやー、いろいろ着てもらっちゃってごめんね監督。 でも、おかげで方向性も固まったよ～
寧々: そ、そう？　それならよかったけど……
立花: うん！　じゃあ、アタシはちょっと 衣装班のみんなと話してくるね～。本当にありがと！
杏: お疲れさま、草薙さん
彰人: まあ、なんつーか……災難だったな
寧々: うん……
杏: あはは……。 ——あ、でも草薙さん、あの服似合ってたよね。 アジアンな雰囲気のワンピース！
寧々: アジアン……？ それって、花の刺繍が入ってた白いやつ？
杏: そうそう！　ああいうのが似合うのいいな～って、 立花さん達と話してたんだ
杏: 草薙さんって、元々の落ち着いた雰囲気もあるし、 ゆったりしたシルエットの服とか似合いそうだよねって！
寧々: そ、そうかな……？
杏: うん！　いつか全身コーディネートしたい！って みんな盛り上がってたよ
寧々: え……
寧々: （そ、それはさすがに……）
彰人: ……まあ、とにかく無事に 衣装の方向性が決まってよかったな
寧々: あ、うん……。それに、わたしも衣装のおかげで キャラクターの雰囲気がイメージできて、ありがたかったかも
寧々: すごい疲れたけど……でも、 これで少しでもいい映画になるなら……
杏: 本当？　それならさっき立花さんが また今度、衣装の別案も手伝ってほしいって——
寧々: え……
彰人: ……頑張れよ、監督
寧々: （いい映画にするのに必要なことなら、 頑張らなきゃって思うけど……）
寧々: （思うけど……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

[放課後]

[神山高校　２年Ａ組]

寧々: えっと……みんな、今日の芸術祭はお疲れさまでした
寧々: ……って言っても、わたし達は撮影したものを流すだけで、 他のクラスみたいに発表はしてないけど……
女子生徒達: 監督！　細かいことはいいから！
寧々: あ……そ、そうだね。 じゃあ……
寧々: みんな、飲み物は持った？ それじゃ……乾杯！
全員: 『乾杯』 『かんぱーい！！』
寧々: ……ふう
寧々: （打ち上げやりたいってみんなが言い出した時は びっくりしたけど、先生も許可してくれてよかった）
寧々: （それに……）
女子生徒達: 今日さー、私達の映画が始まる時、ドキドキしなかった？
女子生徒達: したした！ あんなに緊張したの、ここの受験以来だよ～！
寧々: （みんな楽しそう。 ……なんだか本当、文化祭みたいだな）
杏: ——草薙さん！
寧々: え？　あ……白石さん。 それに網澤さんと立花さんも、どうしたの？
杏: 今ふたりと、 草薙さんにお礼言いたいねって話してたんだ
寧々: お礼って、わたしは別に……
網澤: そんなことないよ！　監督がいてくれたから ギリギリまでねばって、いい映画にできたんだから！
杏: 最後にドローンで撮影したシーン、本当すごかったよね！ 映画見たみんなもびっくりしてたし……！
立花: ね！　あれ気持ちよかった～！
寧々: ふふ、わたしも。 やった！って思っちゃった
寧々: でも、最後まで撮影できたのは、本当にみんなのおかげだよ。 網澤さんには、撮影現場でずっとお世話になってたし
寧々: 立花さんも、いろんな提案してくれたおかげで、 すごくクオリティの高い衣装になったと思う
寧々: 白石さんには、キャストとしてはもちろんだけど、 クラスの話し合いで困ってる時だって、 すぐに助けてくれたり……本当、感謝してるんだ
網澤: 監督……
杏: もー。お礼を言いにきたのに、逆に言われちゃったね
網澤: ——って、そうだ監督。 お菓子なくなっちゃう前に、早く取りに行こ！
寧々: え、あ……う、うん！
(Black cut)
寧々: （……みんな、たくさん話しかけてきてくれて嬉しいな）
寧々: （でも……ちょっと疲れたし、 端っこで、少しゆっくりしてようかな）
寧々: ——あ
彰人: ……おう。休憩か？
寧々: ……う、うん。お疲れさま
寧々: …………
寧々: （東雲くん……。そういえば ふたりで話すことって、あんまりなかったな）
寧々: （どうしよう……。 前よりは話しやすくなったとは思うけど……何話したら……）
寧々: （あ、そ、そうだ……！）
寧々: えっと、あの……
寧々: 東雲くん……急なお願いだったのに 主役を引き受けてくれて、本当にありがとう
彰人: ん……？　ああ、 まあ他にやれるヤツもいなかったしな
寧々: そうだけど……。 最後のシーンのアクションだって、やり切ってくれたし……
寧々: 東雲くんが諦めなかったから、 最後まで、みんな頑張れたんだと思う
寧々: だから、ありがとう
彰人: おう。……けど、撮影に関して言うなら、 このクラスの連中を引っ張ったのはお前だろ
寧々: え……？
彰人: 草薙が『後悔しないようにやろう』って言わなかったら、 あの時点で、あいつらの気持ちは折れちまってたと思う
彰人: ……オレも、あれ聞いてやる気出たしな
彰人: ま、だからなんつーか……お疲れさん
寧々: あ……ありがとう
寧々: （……まさか東雲くんから そんな風に言われるなんて思ってなかった）
寧々: （……わたしだけじゃ、成功しなかったと思う。 けど——）
寧々: （みんなにとっての いい監督になれてたなら……嬉しいな）
杏: おーい、彰人！　草薙さん！
寧々: どうしたの？
杏: 集合写真撮ろうってことになったんだ！ 主演と監督が入らないわけにはいかないでしょ？ ふたりも来てよ！
彰人: あー……わかった。今行く
網澤: ——監督！　そんな端っこじゃなくて、真ん中座って！ あとこれ、トロフィー持って！
寧々: え？　う、うん……
寧々: （こ、こんな真ん中でいいのかな……。 落ち着かないんだけど……）
網澤: はーい！　みんな、準備いい？
杏: 草薙さん、もっと笑って笑って！ ほら、ピース！
寧々: え……。えっと、こうかな
杏: お、いい感じ！
杏: 彰人もほら、 なんかさすらいの料理人っぽいポーズとか——
彰人: やらねえよ
(Black cut)
