886_草薙寧々_R4 憧れに向かって (event_124)

Gacha phrase: きゃっ、水……冷たい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[神山通り]

えむ: みんな〜、練習お疲れさま☆
寧々: お疲れさま。 今日の稽古も、勉強になったね
司: うむ！　やはり春名座では、学ぶことが多いな。 その分、毎回疲労もなかなかだが……
類: 新人公演が終わってからは、特にそう感じるね。 稽古のレベルも、一段階上がったし……
寧々: うん。前までは若手の人達との稽古がメインだったけど…… 今は、ベテランの座員の人達と 一緒にやらせてもらうこともあるもんね
司: 今日やったエチュードも、今までとは雰囲気が違ったな。 『宇宙』というテーマもなかなか面白くて——
寧々: あ……
寧々: （……エチュード、か……）
えむ: 寧々ちゃん、どうしたの？
寧々: あ、えっと……
寧々: 今日のエチュード、難しかったなって思って
類: 難しくもあるし、面白くもあったね
類: 宇宙で遭難した６人組が、燃料が尽きかけた宇宙船で 協力しながら地球への帰還を目指す物語……
司: それぞれがどんな立ち回りをするかによって、 グループごとにまったく違う話になっていたな！
えむ: 司くんのグループは、全員地球に帰れてたよね！
司: ああ。１発だけ残っていた高エネルギー砲を 進行方向と逆方向に発射することにより、 推進力で地球に進めたからな！
司: ……まあ、途中で軌道の計算が始まったあたりから、 皆さんが何を言っているのかさっぱりだったが……
類: 僕のグループは、宇宙船に残った わずかな酸素を奪い合うための争いが始まり、 宇宙で全滅してしまったね
えむ: あたしもあたしも！ コールドスリープの装置が壊れちゃって、 帰る頃にはみーんな干からびちゃってたよ〜
寧々: わたしのグループも、全滅だったな……
司: ハーッハッハッハ！ 生き残ったのはオレだけだったな！
寧々: いや、演技の課題なんだから 生き残れたかどうかは関係ないんだけど……
寧々: でも……わたしの場合 演技も散々だったし、そんなことも言えないか……
司: む、そうなのか？
寧々: 講評で言われちゃったしね。 『まだまだ感情の表現が小さくて、観客にまで伝わらない』って
類: たしか、それを指摘されてたのは…… 宇宙船が事故に遭って、 船員がパニックになる時のシーンだったかな？
寧々: うん。わたしの役は、船員の中で一番若くて未熟な人だったから、 すごく混乱してるっていう演技をしなくちゃ いけなかったんだけど……
寧々: 一番動揺してるはずのわたしの演技が小さかったせいで、 周りの人の演技にも影響しちゃったから……
寧々: 自分のせいで、グループの人たちに迷惑かけちゃったなって
司: なるほど……そうだったのか
司: しかし、気持ちはわかるぞ。 オレも、演じるたびに課題が増えていくばかりだ
寧々: だよね……
寧々: （春名座の稽古に参加することが決まった時から わかってたことだけど……）
寧々: （こうしてレベルの高い人達と一緒に演技をすると、 やっぱり自分の実力不足を痛感するな）
寧々: （でも……）
寧々: ——立ち止まってなんていられないよね
司: ……ああ、そうだな
司: まだまだ役者として成長していくためにも…… これからの稽古も、共に高め合っていこうではないか！
寧々: うん！
類: フフ。僕達も、ふたりに負けてられないね
えむ: うん！　あたしも、まだまだいーっぱい勉強するぞ〜！
司: ハーッハッハッハ！　全員、気合い十分だな！ ならば——これからセカイで エチュードの練習をしようではないか！
寧々: え、今から……？
寧々: でも——そうだね、やろっか
寧々: （……本当に、恵まれた環境だな）
寧々: （……プロの人達の演技を間近で見れたり、 何より一緒に演じることができるんだから）
寧々: （今のこの時間を大切にして、 ひとつひとつ、いろんなことを学んで進んでいきたい。 それで……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （——それでいつか、風祭さんみたいに 世界で活躍できるようなミュージカル俳優になるために……）
寧々: （これからも、成長していこう——！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

寧々: ——ネネロボ、大丈夫そう？
類: ああ。着地の衝撃吸収機能はきちんと働いていたし、 駆動部にも、不具合はない……
類: おそらく、大きな問題はないだろう
ミク (WxS): よかった〜☆
類: ……よし、充電も完了だ。 省エネモードを解除しても、問題ないよ
ネネロボ: ……了解デス。解除シマス
ネネロボ: 皆サン、ゴ心配オカケシマシタ
レン (WxS): ネネロボちゃん、元気になったんだね！
MEIKO (WxS): さっきはお疲れさま！ とってもかっこよかったわよ！
リン (WxS): うんうん、すごかったよ〜☆ 司くん達と一緒に、お空をぴょーん！って！
司: うむ。地図を取り戻すことができたのは、 お前のジャンプがあったからだ！　感謝するぞ！
寧々: 本当に大活躍だったね、ネネロボ
ネネロボ: イエ。皆サンの力にナレテ何ヨリデス
ネネロボ: ソレニ……活躍シタノハ、ワタシダケデハアリマセン。 地図を取リ戻スコトがデキタノハ、 全員の力がアッタカラダと思イマス
えむ: 全員の力？
ネネロボ: ハイ。皆サンが、ココで出会ッタ様々なヌイグルミサン達を 笑顔にシタイと思ッテ行動シタ結果デス
寧々: ネネロボ……
ネネロボ: 寧々も、大活躍デシタネ
寧々: え……わたし？
ネネロボ: ハイ。ワタシ達がアノ川を渡ルコトガデキタノハ、 寧々のオカゲデスカラ
KAITO (WxS): もしかして、カメの背中に乗って渡ったあれのことかい？
ネネロボ: ソウデス。実は、アノカメサンは最初、 水に入ルコトを怖ガッテイタノデス
リン (WxS): え、そうだったの？
ネネロボ: ハイ。ソンナカメサンを、寧々が励マシテ…… 水に入ル勇気を与エタノデス
寧々: そんな、わたしは別に……
ルカ (WxS): わたしも、寧々ちゃんは大活躍だったと思うわ〜
ルカ (WxS): あの時の、カメさんに自分の想いを話す寧々ちゃん、 とってもかっこよかったもの〜
ルカ (WxS): きっと寧々ちゃんの、まっすぐに自分の想いを 伝えたいっていう真剣な気持ちがカメさんにも届いたから……
ルカ (WxS): カメさんも、勇気を持てたんだと思うの
寧々: ルカさんまで……
司: なんと……あのカメがオレ達を背中に乗せてくれた裏には、 そんな経緯があったのだな……
司: ありがとう、寧々！ オレからも、感謝するぞ！
えむ: うん！　川を渡れたから、 リオンくんにもフェニックスにも会えたんだもんね！
寧々: え、えっと…… 本当、大したことしたつもりはないんだけど……
寧々: でも……なんか、昔の自分を見てるみたいで、 放っておけなかったんだよね
類: 昔の自分？
寧々: うん。わたしも、怖くて前に進めないことがあったから
えむ: 寧々ちゃん……
寧々: でも……みんなと一緒にショーをしてわかったの
寧々: たとえ怖い気持ちがあったとしても、憧れを思い出して——
寧々: 勇気を出して進めば、 ほんの少しでも、夢に近づくことはできるんだって
寧々: だから……それは、伝えなくちゃって思ったんだ
ミク (WxS): そうだったんだ……
寧々: ……ルカさんとネネロボには、お礼を言わなくちゃね
寧々: ふたりが背中を押してくれたから、 わたしはカメさんに自分の気持ちを伝えることができたんだし
寧々: だから……ふたりとも、ありがとう
ネネロボ・ルカ: 『ドウイタシマシテ』 『どういたしまして』
類: フフ。カメさんに寧々の気持ちが伝わったようで、 本当によかったね
類: ネネロボも……省エネモードを解除しても、 問題なく動けているようだ
ネネロボ: ハイ。快調デス
寧々: ……類も、メンテナンスありがとね
類: ああ。ネネロボがなんともないようで、僕も一安心だよ
類: しかし……今回は空を飛ぶことができなくて困ったことだし、 そろそろネネロボに飛行機能をつけることを 本格的に考えてもいいかもしれないね
司: ひ、飛行機能！？
レン (WxS): え〜！　ネネロボちゃん、空を飛べるようになるの〜？
類: フフ、あくまで可能性の話だよ。 そういう機能を作るのは、一筋縄ではいかないだろうしね
類: ただ、こうしてセカイに新しい場所もできたことだし、 ネネロボも新しく……
寧々: ちょっと……ネネロボに変なことしないでよね……
KAITO (WxS): あはは……。 でも、ネネロボちゃんがなんともないようでよかったよ
司: そうだな……。 では、そろそろ船のほうへ移動するとするか！
えむ: はーい☆
ネネロボ: 行キマショウ、寧々
寧々: うん
寧々: （……あの時、カメさんの力になれてよかったな）
寧々: （おかげで、みんなで無事に川を渡れて、 こうしてネネロボ達と一緒に地図を取り返すこともできて……）
寧々: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

寧々: ……怖い気持ちがあるのはわかるよ
寧々: でも、勇気を持って踏み出したら、 その分、絶対夢に近づけるって思う
(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （わたしも、自分の気持ちを改めて振り返ることができたし）
寧々: （これからも、怖い気持ちが全部なくなるってことは、 きっとないんだろうけど……）
寧々: （でも、進んでいこう……）
寧々: （わたしの憧れに……夢に向かって——！）
(Black cut)
