931_草薙寧々_R2 常盤御前の想いを知るために (event_131)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

[昼休み]

[神山高校　２年Ａ組]

寧々: お弁当は……うっ、いたた……
寧々: （はぁ……。 鬼島さんの特訓で、全身筋肉痛になっちゃった）
寧々: （えむや司と比べたら、 わたしはもっと体力をつけないとな……）
寧々: （効率的に体力つける方法とか、あったらいいのに……）
杏: はー、お腹すいた～。 彰人は今日も冬弥とご飯？
彰人: いや、あいつは図書委員でいねえしな。 適当にクラスで食う
寧々: （……あ、そうだ！ 白石さん達なら、もしかしたら知ってるかも……）
寧々: ——あの、白石さん、東雲くん。 ちょっと聞きたいことがあるんだけど……
(Black cut)
杏: へえ～！　『三日月組』ってとこで勉強……。 なんかすごいね！
彰人: そこで学んだことを活かすために、 お前は体力をつけたいってわけか
寧々: うん、そうなんだ
寧々: わたしは普段、ランニングしたり筋トレしたり…… 一応やってるけど、他にいい方法があるなら教えてほしくて
寧々: 白石さんは、普段はどんな風にトレーニングしてるの？
杏: ん～、私はその日の気分で走り込みしたり、 筋トレしたり……あとは歌うくらいかな
寧々: 歌う、か……。 たしかに、白石さん達の場合はそれがいいよね
杏: そうそう。草薙さんとは分野が違うから、 役に立つかはわかんないけどね
杏: 前に自主練でやってた時は…… 休日なら、半日くらいは歌ってたかな
寧々: そんなに歌ったの……！？
杏: うん。だからまあ、 歌うための体力は歌ってつけてたって感じ！
杏: ……一応、走り込みとか筋トレもしてたけど、 やる時間とか距離はまちまちだったな～。 その日の気分で決めてたから！
寧々: なるほど……ありがとう。 なんだか白石さんらしいな
彰人: ま、実際歌うのも運動ではあるよな
寧々: 腹式呼吸も、有酸素運動になるしね……。 わたしも今度、半日くらい歌ってみようかな……
寧々: 東雲くんも、聞かせてもらっていい？
彰人: そうだな。オレも走り込み、筋トレ、歌う…… 練習メニューは杏と似たようなもんだが——
彰人: メニューの内容より、『毎朝走る』とか、 『寝る前にストレッチする』みたいに、 きっちり習慣をつけてやるのが大事だと思ってる
寧々: 習慣づけ、か。 東雲くんってマメなんだね……
杏: そうそう。意外と細かいとこあるんだよね～
彰人: いい加減なお前と違ってな
杏: ちょっと、いい加減って何？
クラスメイト達: ——話は聞かせてもらったぜ！
寧々・杏・彰人: 『え？』 『は？』
クラスメイト達: 効率的な体力作り、だろ？ アドバイスなら任せろって！
杏: もう、盗み聞きしてたの？
クラスメイト達: あはは、ごめんって！ 途中から聞こえちゃって……
クラスメイト達: はいはい！　うちの部活は、よく縄跳びしてるよ！ 体幹が鍛えられるから～って
寧々: え、縄跳びって体幹が鍛えられるんだ……
クラスメイト達: うん！　だいたい20分くらい跳ぶようにしてるかな
寧々: そうなんだ……。 道具があればどこでもできるから、結構いいかも
クラスメイト達: はいはい！　このあいだテレビで見たんだけど、 『ジャンピングスクワット』っていうのがいいらしいよ！
寧々: ……『スクワット』に『ジャンプ』ってついてるだけで すごくキツそう……。あとで調べてみるね
クラスメイト達: あと、プロテインを効率的に摂るのも大事だよな！
寧々: プロテインって、どうなんだろ。 美味しくないのもあるって聞くし……
彰人: つっても、最近のは結構うまいけどな
杏: あ、あれ美味しかったよ、 ちょっと前に出たチーズグラタン味のプロテインバー！
寧々: チーズグラタン味……？ そんなのあるの？
杏: びっくりだよね。 イベントのあとにちょっとお腹すいて 食べたんだけど、結構美味しかったんだ
クラスメイト達: そうなんだ！ あれ、ちょっと気になってたんだよね。私も食べてみよっと
寧々: あ、じゃあわたしも……
杏: うん！　体力作りと三日月組ってとこでの勉強、頑張ってね！
彰人: 聞いた感じ、かなりハードなとこっぽいが……。 ま、しっかりやってこいよ
寧々: ……ありがとう。頑張ってくるよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

[劇団三日月組　稽古場]

えむ: ——うんっ！ 寧々ちゃ～ん、動画バッチリ撮れたよ～！
寧々: ありがとう。 じゃあ今の演技、ちょっと見返すね
えむ: らじゃーっ♪ あたしも一緒に見せて！
寧々: （三日月組の人達に比べたらまだまだだけど、 殺陣の動きは少しずつましになってきた気がする）
寧々: （あとは、常盤御前の気迫をちゃんと表現できてるかどうか……。 映像で細かくチェックしよう）
(Black cut)
映像の寧々の声 (寧々): 『……かくなる上は……！』
映像の寧々の声 (寧々): 『私とて武家の女。この子達の命のためならば 刀を振るうことになっても——！』
映像の寧々の声 (寧々): 『はあっ——！』
寧々: （……はあ。映像で見るとよくわかるな）
寧々: ……このシーン、いまいち感情が乗り切ってない感じがする
寧々: 常盤御前の気持ちが大きく動くシーンなのに、 『子供を守りたい』っていう気持ちに深みがないっていうか……
寧々: そのせいで、刀を掴む仕草も必要以上に迷ってる感じがする
寧々: ……多分、うまくイメージできてないんだろうな。 子供って可愛いとは思うけど、そんなに接したことないし
えむ: なるほどな～。 でも、それってどうしたらいいんだろ？　うーん……
えむ: ——あ！ いいこと思いついたかも！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[お台場アニマルランド]

えむ: わあっ、動物さんのにおいがいっぱいする～！
寧々: ふふ、たしかに動物園のにおいって独特だよね
寧々: それで……このエリアに、 キツネの赤ちゃんがいるんだよね
寧々: （そもそもキツネの親子を見て、本当に 常盤御前の気持ちが理解できるのかはわかんないけど……）
寧々: （……でも、ものは試しだよね）
えむ: キツネさんどこにいるんだろ～？ くんくん……あっちのほうかな！？
寧々: いやそれ、ただのカンでしょ……って、えむ！？
寧々: ちょっと、待ってってば！
(Black cut)

[ふれあいコーナー]

寧々: ほ、本当にいた……
えむ: わあ～……！ 親子さんがほっぺすりすり～ってしててかわいいね～！
えむ: だけど、おめめがしょぼしょぼしてるよ！ 眠いのかな～？
寧々: うん……。 もしかして、今からお昼寝かな？
寧々: あ、眠そうなお母さんの近くで こてんって転がってる。ふふっ、可愛いな
寧々: （でも……こうやって見てるだけで、 常盤御前の気持ちがわかるとは思えないけど……）
寧々: 『キツネの赤ちゃん、だっこ体験』……？ そんなのやってるんだ
えむ: おおっ、本当だ！
えむ: ……あ、そうだ！ 寧々ちゃん、だっこしてみない！？
寧々: え？
えむ: ほらっ！　赤ちゃんをだっこしてみたら、常盤御前の 『子供を愛する気持ち』がもっとわかるかもしれないし！
寧々: た、たしかに……。 それはちょっとあるかも……
えむ: おっけー！　じゃあ、スタッフさん呼ぶねー！ ——お姉さーん！
(Black cut)
キツネの赤ちゃん: …………
寧々: か、可愛い……！
えむ: かわいい～～っ！！
寧々: （すごい……！ 小さくて、ふわふわしてて……ぬいぐるみみたい……！）
寧々: （……こ、こんな小さな動物、抱っこするんだ……。 怖いな、落とさないようにしなくちゃ……）
寧々: （……もしかすると、 子供を産んですぐのお母さんも、こんな気持ちなのかな……）
スタッフ: では、だっこしてあげてください
えむ: やった～！ お願いしまーす！
えむ: ——あっ！ でもでも、今日は寧々ちゃんのお勉強のためだから！
えむ: 寧々ちゃん、どーぞ！
寧々: あ……う、うん！
スタッフ: 赤ちゃんの腰に負担がかからないように、 上半身と、お尻のほうをやさしく支えてあげて、 座らせるみたいにしてあげてください
寧々: あ、はい！ えっと……こう、ですか？
スタッフ: ええ、とっても上手ですよ
寧々: ありがとうございます……
キツネの赤ちゃん: …………♪
寧々: （……毛がふわふわ。 でも赤ちゃんの手足って、こんなに頼りないんだ）
寧々: （それに……すごくあったかい）
寧々: （安心してくれてると、つい守ってあげたくなるな）
キツネの赤ちゃん: …………
寧々: （あ、目がしぱしぱしてる。 ふふっ、可愛いな……って、あ——）
寧々: ……眠っちゃった
スタッフ: ふふ、優しくだっこしてもらって、 安心しちゃったのかもしれませんね
えむ: さっきまでお母さんとごろーんってしてましたもんね！ 疲れちゃってたのかなあ？
スタッフ: そうかもしれませんね
寧々: （——あ。この子のお母さん、いつの間に起きてたんだろ。 わたしをじっと見てる……）
寧々: （……やっぱり、すごく心配なんだな）
寧々: （……あのお母さんと同じように、 この大切な温かさを、何がなんでも守りたいって気持ちを、 常盤御前も持ってたんだろうな）
えむ: ……えへへ。 寧々ちゃん、お母さんみたいな顔してるよ！
寧々: え？　あ……
寧々: ……うん。ちょっとだけ、 常盤御前の気持ちに近づけた気がする
えむ: ほんとに？ よかった～！　赤ちゃん作戦大成功っ！！
寧々: （えむが誘ってくれたおかげで、いい経験ができたな）
寧々: （常盤御前の役作り、もっと頑張っていこう！）
(Black cut)
