1123_草薙寧々_R4 スクリーンに映る尻尾 (event_158)

Gacha phrase: うーん、どこかなあ？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 草薙寧々)

[シブヤの公園]

寧々: ——じゃあ、滑舌の練習はここまでにしようか
穂波: うん、お疲れさまです
穂波: はあ……。 滑舌を意識して読むのって、すごく難しいんだね……
寧々: でも、きれいに発声できてたと思うな
寧々: この状態で感情が入ったら、すごくいい感じになると思う
穂波: 本当？　よかった……！
穂波: じゃあ、次は感情を込める練習だね。 苦手なところだし、頑張らなくちゃ——
寧々: その前に、休憩が先だよ。 あんまり根を詰めすぎてもよくないから
穂波: あ……
穂波: ふふ、そうだね。 じゃあ、ちょっとだけ休憩させてもらおうかな
寧々: うん、ゆっくりやっていこう
穂波: 司さんがしてる練習のことを、 少しだけ咲希ちゃんに聞いたことがあったけど……
穂波: お芝居の練習って本当に大変なんだね。 自分でやってみると、すごく難しいなって感じて
寧々: たしかに……慣れないと余計にそう感じるかもしれないね。 でも、ルーチンワークになっちゃえば そんなに大変じゃないよ
穂波: そうなんだ……。 草薙さんは、普段どんな練習をしてるの？
寧々: え？　そうだね……
寧々: さっきみたいな基本の発声練習とか、 あとは歌とダンスの練習は欠かさないようにしてるかな
寧々: あとは、演技の勉強のために いろんな舞台とか映画を見て研究したりとか……
寧々: あ、あと、体力作りは大事かも
穂波: 体力作り？
寧々: うん。体力がないと、演技をする時に体がついてこないし…… 集中力も切れやすくなるから
寧々: 最近は朝、学校に行く前にウォーキングをしてるんだ。 成果が出てるかはわからないけど……
穂波: すごい……！ 本当にいろんな練習をしてるんだね
寧々: まだまだ、全然足りないくらいだけど……。 自分にできることは全部やりたいから
寧々: でも、それって望月さんだって同じなんじゃない？
穂波: えっ？
寧々: 楽器の練習もそうだと思うけど、 きっとライブのために体力作りも必要だと思うし
寧々: 他にも、バンドのためになることだったら、 いろいろしてるんじゃないかなって思って
穂波: あ……
穂波: ……そうだね。 そう言われると、わたしもいろいろしてるかも
穂波: 草薙さんと同じで、自分にできることは、 全部やっておきたいなって思ってるから
寧々: ふふ、そうじゃないかなって思った
寧々: ——望月さんとは似た者同士かもって思ってたけど、 こういうところもちょっと似てるね
穂波: そうだね。 夢のために、努力してるところとか
穂波: ……草薙さんが一緒にやってくれて、本当によかったな
寧々: え？
穂波: だって、一緒に練習することになって 草薙さんともっと仲良くなれたような気がするから
寧々: あ……
寧々: そ、そうだね……
穂波: ——ねえ、読み聞かせ会が成功したら、 ふたりで打ち上げしようよ
寧々: えっ？
穂波: せっかくだし、もっと草薙さんと いろいろな話がしたいなって思って
寧々: う、うん……。 わかった
寧々: それじゃあ、そのためにも 絶対に成功させなきゃね
寧々: ——素敵な会になるように、頑張ろう
穂波: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: あ……ちょうどみんな揃ってるみたい
類: おや、本当だね
ミク (WxS): あ〜！　寧々ちゃんと類くんだ〜☆
レン (WxS): なんだか久しぶりだね！
寧々: うん。友達の読み聞かせ会を手伝ってたんだ
KAITO (WxS): 読み聞かせ会？
類: 子供達のために、絵本を読むイベントだよ
ルカ (WxS): あら～。とっても楽しそうね～♪
寧々: うん。最初は子供達が全然言うことを 聞いてくれなくて、ひやひやしたけど……
寧々: 読み聞かせが始まったら、 みんなすごく真剣に聞いてくれて、嬉しかったな
類: フフ。僕も演出として協力させてもらったけれど、 なかなか得難い体験だったよ
レン (WxS): ねえねえ、どんな絵本を読んだの？
寧々: 『星を追いかけた犬』っていう絵本なんだ
寧々: 自分用に買ったのを持ってきてるんだけど…… えっと、見る？
リン (WxS): わあ！　見せて見せて！
MEIKO (WxS): 私も気になるわ！
類: ふむ、普通に読んでもらうのもいいけど……
類: せっかくなら、読み聞かせをするのはどうかな
寧々: えっ、ここで？
類: ああ。ちょうど僕もみんなに見せようと思って、 演出装置を持ってきてるんだ
寧々: それじゃあ…… ってみんな、座るのが早くない？
ミク (WxS): えへへ☆　だってだって、早く聞きたくて～！
寧々: ……わかった。 類も参加してもらっていい？
類: ああ、もちろん。内容は頭に入っているからね
類: せっかくなら、今回は寧々が主役をやってみるかい？
寧々: うん。じゃあ、始めようか
(Black cut)
寧々: ——『男の子と犬はとても仲良しでした』
寧々: 『昼は一緒に野原を駆け回り、 夜は星を見上げていろんなお話をしました』
類: 『ねえ。きみは知ってる？』
類: 『世界のどこかに、願いを叶えてくれる星があるんだって』
寧々: 『どんな願い事でも叶えてくれるの？』
類: 『うん。もし星を見つけたら、 きみはどんな願い事をしたい？』
寧々: 『うーん、そうだなあ……』
リン (WxS): わあ、いいなあ！ ねえねえ、レンならどんなお願いする？
レン (WxS): う～ん。おいしいお菓子が食べたい、とかかなあ……
(Black cut)
寧々: 『——旅に出ることを決めた犬は、 ベッドで横たわる男の子に言いました』
寧々: 『待っててね。 ぼくが絶対、願いを叶えてくれる星を見つけてくるから』
寧々: 『病気が治ったら、また一緒に野原に行こう。 ぽかぽかのお日さまの下で、追いかけっこをしようよ』
寧々: 『だから……待っててね』
MEIKO (WxS): 男の子、大丈夫かしら……
ミク (WxS): うう、心配だよ！　犬さん、がんばって～！
(Black cut)
類: 『——元気になった男の子は、 旅を終えた犬をぎゅっと抱きしめて言いました』
類: 『願いを叶えてくれる星は、きっときみのことだったんだね』
寧々: 『ううん。願いを叶えてくれたのは、みんなだよ』
寧々: 『ぼくを助けてくれた、みんなの優しい気持ち……』
寧々: 『だからきっと、みんなの心の中に、きらきらの星があるんだ』
寧々: ……『めでたし、めでたし』
リン (WxS): すごーい！ きらきらのお星さまが降ってきた！
KAITO (WxS): ふふ。絵本のセリフとつながった、すてきな演出だね
MEIKO (WxS): ええ。それにお話もすっごく面白かったわ！
ルカ (WxS): 本当ね～。 ちょっとだけうるうるしちゃったわ〜
寧々: ふふ、楽しんでもらえてよかった
ミク (WxS): ねえねえ、寧々ちゃん！
寧々: どうしたの？
ミク (WxS): その絵本、貸してもらってもいい？
ミク (WxS): 寧々ちゃんと類くんのお話を聞いてたら、 ミクも読み聞かせやってみたくなっちゃった！
寧々: ……いいよ。 よかったら、わたしにも聞かせてほしいな
ミク (WxS): うんっ♪ みんな、どの役がいいっ？
寧々: （望月さんも言ってたけど……こういうの、嬉しいな）
寧々: （……ふふっ、みんなの読み聞かせも楽しみだな）
(Black cut)
