1136_草薙寧々_R3 かわいいを身につけて (event_160)

Gacha phrase: やっぱりかわいい、な……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 天馬司, 草薙寧々, 暁山瑞希)

[Meowパーク]

にゃん太郎: にゃー
寧々: ……まさか、猫と一緒に遊園地を回れるなんて 思わなかったな
愛莉: ええ。ただでさえ猫づくしなのに、 本物の猫にも会えるなんて……！
瑞希: でも、どこに向かってるんだろ？
司: さあな！　今はにゃん太郎の気の向くまま——む？
司: どうした、にゃん太郎、立ち止まって……
にゃん太郎: にゃあ！
寧々: え、ここって…… グッズを売ってるお店、だよね
司: まさか……遊ぶ前にグッズはどうかということか……！？
瑞希: あはは！ にゃん太郎、なかなか商売上手だねえ
寧々: ……ちょっとだけ、覗いてく？
瑞希: うん、ボクは賛成♪
愛莉: そうね。わたしも、グッズは買うつもりだったし
司: どれどれ……む、なかなかの品揃えだな。 それに、やはりどれも猫要素満載だ！
寧々: うん。かわいいな……
瑞希: 見て見て！ このサングラス、すっごくカワイイ〜！
寧々: あ、レンズが猫の形になってるんだ……！ 結構オシャレかも
瑞希: だよね！ これつけて回ったら、テンション上がりそう〜！
愛莉: 一緒に、猫のしっぽアクセもどうかしら？ しましま模様のとか、ふさふさのとか 種類もたくさんあるわ！
司: Tシャツもいろいろあるぞ！ このデカデカと猫の顔がプリントされているやつなど、圧巻だな
司: そうだ、いっそのこと、全部つけてまわるか！
寧々: いや、さすがに目立ちすぎるからやめて
寧々: でも、本当にいろいろあるんだね……
瑞希: ふっふっふ……。 でも、遊園地といえば、やっぱりこれじゃない？
寧々: え？
瑞希: じゃじゃーん、猫耳カチューシャ！
瑞希: これ、いろんな種類の猫耳があるみたいなんだよね。 しかも……
瑞希: こっちには、猫のミニキャラがついてるんだ！ このシリーズ、すっごくカワイくない？
愛莉: たしかに、これはいいわね！ 黒白に、サビ、三毛猫まで……。 ミニキャラのバリエーションも豊富だわ！
司: むむ、どれを選ぶか悩ましいが……。 オレはにゃん太郎と同じ、茶トラの猫にしよう！
司: こいつなど、凛々しい顔をしているしな！
寧々: （え……もしかしてこれって、 みんなで一緒につける流れ……？）
寧々: （た、たしかにかわいいグッズだけど…… わたしがつけるのは、ちょっと恥ずかしいかも……）
愛莉: 草薙さん、どうかした？
寧々: えっ？
愛莉: なんだか難しい顔でカチューシャとにらめっこしてたから…… 何かあったのかと思って
寧々: あ、えっと……これ、全員でつけるのかなって
寧々: い、嫌ってわけじゃないんですけど、 ちょっと、わたしには可愛すぎるというか……
愛莉: そう？　草薙さんなら、すごく似合うと思うけど……
愛莉: でも、別にみんなに合わせる必要はないと思うわよ。 草薙さんが一番楽しめるスタイルで過ごすのが、 大事だと思うしね
寧々: あ……
寧々: ありがとうございます、桃井さん
瑞希の声 (瑞希): ——見て見て！ サビ猫のカチューシャ、つけてみたんだ〜！
司の声 (司): オレも猫Tシャツを選んでみたぞ！ これなんてどうだ？　我ながら似合うと思うんだが
愛莉: あら、ふたりともいいじゃない！ あ、でも、もっと似合いそうなのが——
寧々: （一番楽しめるスタイルで、か……）
寧々: （桃井さん、優しいな）
寧々: （あ……。このカチューシャ、かわいい……）
寧々: （今なら誰も見てないし……。 ちょっとだけ、つけてみようかな。えっと、鏡は……）
寧々: （やっぱりかわいい、な……）
瑞希: ……ふふ。 草薙さん、そのカチューシャすっごく似合ってるよ！
司: ああ。気に入ったのなら、買ってみてはどうだ？
寧々: え？　いや……これは試しにつけただけで……
寧々: ——でも……そうだね
寧々: たまには、こういうのもいいかも……
司: よーし、これで全員楽しむ準備は万端だな！
愛莉: ええ！　じゃあ、お会計しちゃいましょうか。 ほら、草薙さんも！
寧々: は、はい……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[乃々木公園]

寧々: ふう……。今日のランニング、おしまいっと……
寧々: （えっと、タイムは……よかった。目標に近づいてる）
寧々: （最近、遊園地のショーの練習で時間取れてなかったけど、 本番も終わったし、またがんばらなくちゃね）
寧々: （あ……遊園地っていえば、 桃井さんと暁山さんから連絡があったっけ）
寧々: （SNSで、ショーの感想が流れてるって……。 ちょっと見てみようかな）
寧々: えっと、スマホスマホ……
？？？: ——おお、寧々ではないか！
寧々: あ、司……。 そっちもランニング？
司: ああ。ちょうど今、走り終えたところだ。 寧々は休憩か？
寧々: うん。この前のショーの感想を見ようと思って。 暁山さん達が教えてくれたやつ
司: おお、あれか！ オレもまだきちんと見れていなかったし…… 一緒に見てもいいか？
寧々: 別にいいけど。 えっと……ほら、これとか
司: なになに…… 『猫達の可愛さが詰まってて、あったかい気持ちになった！』 『素敵なショーをありがとう！最高の思い出だよ！』か……
司: ……嬉しいものだな、 こうして感想を残してくれるというのは
寧々: うん……。 みんな、たくさん投稿してくれてる
寧々: ……あ、司への感想もあるよ。 にゃん太郎のファン、結構いるみたい
司: ハッハッハ！ あの遊園地のヒーローなのだから当然だろう！
司: お、寧々のファンもいるぞ！ 桃井愛莉との息の合ったパフォーマンスに 目を奪われた観客も多いようだ！
寧々: そっか……。 ふたりでがんばってよかったな
寧々: ……なんか、嬉しいね
寧々: あの遊園地での楽しい思い出のひとつを、 わたし達が作れたってことだし
司: そうだな。その思い出がある限り、 あの遊園地があったことは、みんなの記憶に残り続ける……
司: その手伝いをできたのなら、これほど喜ばしいことはない！
？？？: 『——寧々ちゃーん！』
寧々: わ、ミク？
ミク (WxS): 『おはよう、寧々ちゃん……って、あ〜！ 司くんも一緒だったんだね☆』
ミク (WxS): 『ちょうどよかった〜♪ あのね、ふたりにお願いがあるの！』
司: お願い……？
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

レン (WxS): 寧々ちゃん、司くん、いらっしゃ〜い！
リン (WxS): ふたりとも、こっちこっち〜♪
寧々: みんな揃って……どうしたの？
ミク (WxS): あのね、遊園地でやったショーのことを聞きたいんだって！
司: ああ、Meowパークでのフィナーレショーのことか
KAITO (WxS): ミクが、すごくショーを気に入ったみたいでね。 僕達にいろいろ話してくれたんだ
リン (WxS): ねえねえ！ 観覧車が止まっちゃって、大変だったんでしょ？
MEIKO (WxS): アドリブで練習と違う内容にしたって聞いたけど…… どんな風にしたの！？
寧々: あ、えっと……。 トラブルもショーにしちゃおうって、司が提案して——
寧々: あれ。でも、それならミクも知ってると思うけど……。 なんで、わたし達に？
KAITO (WxS): あはは……。 ミクの話だと、ちょっとわからないところが多くてね……
ルカ (WxS): 楽しいって気持ちは、とっても伝わってくるんだけど……
司: なるほど、そういうことか……
ミク (WxS): だってだって〜！ す〜っごく楽しかったから、全部話そうとすると わわ〜！ってなっちゃうんだもん！
ミク (WxS): 本当に本当に、きらきらドキドキーってして、 ずばぴゅーんって感じだったの！
MEIKO (WxS): あはは、ずーっとこんな感じなのよねえ
寧々: そっか……
寧々: でも……嬉しいな
MEIKO (WxS): 嬉しい？
寧々: うん。ミクの心に、あのショーが残ってるのが
寧々: 遊園地はなくなっちゃったけど、 その思い出は消えてないってことだから……
司: ああ。先ほど感想を見た時も思ったが…… こうして目の前で話しているのを見ると、改めて実感するな
リン (WxS): ねえねえ、寧々ちゃん、司くんっ！ さっきのお話の続き、いろいろ聞かせて〜っ
レン (WxS): ボクも、聞きたい聞きたーい！
司: もちろんだ！　語りたいことは、山ほどあるからな
寧々: えっと、それじゃあまずは…… 元の物語がどんなものだったかって話だけど——
(Black cut)
