1427_草薙寧々_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: これからも、成長していきたいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: ねえねえ、寧々ちゃん！ しっつも～～～んっ♪
寧々: いいよ。さっきの稽古のこと？
えむ: ううん。寧々ちゃんが次に主役をやるショーがあったら、 何やりたいかなーって！
寧々: え？　急に何？
ミク (WxS): やっぱり歌姫さんかなあ？ それとも、かわいい妖精さんとか魔法使いさんかなっ☆
寧々: いや、ちょっと……
司: せっかくの主役だ。普段やらないようなクールな役や、 逆に感情を爆発させるような役もいいんじゃないか？
類: たしかに、見てみたくはあるね
寧々: だから、なんなの？ 急に主役がどうのこうのって
類: ただの世間話だよ。 そうだろう、えむくん？
えむ: うんうんっ☆ 寧々ちゃん、何やりたい？
寧々: これ、答えないと帰れない感じ？
司: 思い入れがある役でも構わんぞ！
寧々: はいはい。そうだな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
人魚姫 (寧々): 『♪————————……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: ……マーメイド、かな
寧々: 宣伝大使のショーで一度やってるけど……。 大好きなモチーフだし、やれるなら何度でもやりたい
司: なるほど……あの時のは、引きこもりだった人魚姫が外へ出て、 仲間のために勇気を振り絞る話だったな
司: となると、今度は武闘派な人魚姫にするという手も……
えむ: わあっ☆　じゃあ、サメさんとエイヤー！って 戦うお話はどうかな！？
寧々: ……ねえ、さっきから勝手に盛り上がってるけど 本当になんなの？
類: おや、さっきも言っただろう？ なんてことない世間話さ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[シブヤの公園]

寧々: ——って感じで、 その日からえむ達の様子がなんか変なんだ
一歌: そっか……。 次の公演が決まったわけじゃないのに、不思議だね
寧々: 本当に。 ……ていうか、武闘派な人魚姫って何？ サメと戦うっていう話も出てたけど
一歌: え……アクションシーンがあるってこと？ あんまり難しくないといいな……
寧々: え？　それってどういう……
一歌: ううん、なんでもない！ それより、誕生日ってまだ予定あいてる？
寧々: あ、うん。せっかくの誕生日だし、 稽古もなしにしようって司が言ってくれて
一歌: そうなんだ！ じゃあよかったら、みんなで遊びに行きたいな。 咲希と穂波と志歩、それから鳳さんも呼んで
寧々: いいの？　だったら行きたいな
一歌: わかった！　じゃあ、みんなに声をかけておくね
寧々: うん
寧々: （なんか、星乃さんまで変な感じだった気がしたけど……）
寧々: （気のせい……だよね？）
寧々: （……遊びに行くの、楽しみだな）
(Black cut)
(Background change)

[誕生日　当日]

[スクランブル交差点]

えむ: えー、本日はお日柄もよく！ 寧々ちゃんの誕生日のお祝いに お集まりいただき、ありがとうございまーすっ☆
寧々: なんでえむが感謝するわけ？ 声かけてくれたの星乃さんでしょ
寧々: 星乃さん、誘ってくれてありがとう
寧々: 望月さん達も、今日は来てくれてありがとう
穂波: こちらこそ！　一緒にお祝いできて嬉しいな
咲希: 思いっきり遊ぼうね！ というわけで、最初の目的地にレッツゴー♪
(Black cut)
(Background change)
咲希: じゃじゃーん！　これがうちのカフェの名物！ チョモランマ盛り・誕生日特別バージョンでーす！
寧々: す、すご……！　やっぱり目の前で見ると迫力違うな
志歩: でもパフェって、朝から食べるもんじゃないでしょ
一歌: ごめん。本当は映画の後に来ようと思ってたんだけど、 私と穂波が午後から用事あって、じゃあ先にって……
穂波: 草薙さん、最初のひと口どうぞ
寧々: ありがとう。じゃあ……いただきます
寧々: お……美味しい……！
(Black cut)
(Background change)
穂波: この『明日へのララバイ』っていうのが 草薙さんが見たい映画？
寧々: うん。作曲家の卵が主人公なんだけど、 コメディタッチで面白そうなんだ
寧々: あ、予告編にはミクを使ってる場面もあったよ
一歌: え、本当！？ それは絶対見なきゃ……！
(Black cut)
えむ: 寧々ちゃーん、この服どうかな！？ リボンいっぱいで、すっごくかわいいよ！
咲希: アタシが選んだのも見てほしいな♪ ほら、このブラウス！　レースもついててお嬢様って感じ！
寧々: えっと……たしかに服は可愛いけど、 わたしが着るには派手かも……
穂波: ふふ。こういう服を着てる草薙さんも見てみたいけどね
志歩: まあね。でも普段使いするなら……。 こっちのカジュアルなワンピースのほうがいいんじゃない？
一歌: うん！　草薙さん、ワンピースよく着てるイメージあるし、 似合いそうだな
(Black cut)
(Background change)
一歌: ……それじゃあ、草薙さん。 私達はここで
寧々: うん。今日は誘ってくれて、本当にありがとう
寧々: （……もうちょっと、みんなで遊びたかったけど。 みんなだって忙しいのに、時間作ってきてくれたんだもんね）
寧々: ……じゃあ、わたし達もここで解散かな
えむ: えーっ！　あたし、まだ寧々ちゃんと遊びたいよー！
咲希: アタシもー！　ねえねえ、あとちょっとだけ遊んでいこっ♪
志歩: ……だってさ。草薙さん、どうする？
寧々: あ……
寧々: ……その、みんなが大丈夫なら。 わたしも、もうちょっと遊びたいな
志歩: 決まりだね
えむ: うんっ☆ では、寧々ちゃんをとっておきの場所へごあんな～～～い♪
寧々: ……とっておきの場所？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

(Black cut)
(Background change)

[レンタルスペース]

寧々: ここがとっておきの場所？ なんか暗いけど……
寧々: え……波の音……？ スクリーンに絵まで……
寧々: （まるで、望月さんとやった読み聞かせみたいな——）
穂波: 『——ここは、ある海の底にあるマーメイド達の国。 ネーネ姫という、とても美しい歌声を持ったお姫様がいました』
一歌: 『♪————　♪～～～～～』
寧々: （な、なんでふたりがここに！？ 用事で帰ったんじゃ……）
寧々: （……えむ達、知ってたんだ）
寧々: （まさか……みんなで、準備してくれてたの？）
穂波: 『——ネーネ姫は、今日も民達のために歌おうと 広場にやってきました。 しかし、そこには恐ろしいサメ達がたむろしていたのです！』
寧々: （あ……ふふっ。絵のサメ達、革ジャン着てる。 マーメイドの国の不良ってことなのかな？）
寧々: （……ていうか、デフォルメはされてるけど、 革ジャン着たサメだけめちゃくちゃ絵が上手い人が描いてない？）
穂波: 『サメ達は、ネーネ姫の歌を大人しくてつまらないと言って、 勝負を仕掛けてきました』
かっこいい歌声: 『♪————！！！　♪——————！！！！！！』
寧々: （この歌……！　白石さん達の声！？）
一歌: 『ああ、そんな……。私の歌がかき消されて……』
えむ: ネーネ姫頑張れー！
咲希: 負けるなー！　ファイトー！
一歌: 『……ありがとう。でも、私ひとりじゃ……あっ！』
一歌: 『そこのあなた！』
寧々: え、はい
一歌: 『あなたのその顔、その姿！ 初代ネーネ姫そのものだわ！』
寧々: しょ、初代？
寧々: （姫の名前、襲名制なんだ……）
一歌: 『お願い！　私と一緒に歌って！ あなたとなら、あのサメ達とも戦えると思うの！』
寧々: ……わかった。 わたしでよければ、一緒に歌わせて
寧々・一歌: 『♪————　♪～～～～～』
咲希: わあ……！
穂波: 『ネーネ姫は偶然出会った少女と協力して、 とても素敵な歌を歌いました』
穂波: 『それを聴いたサメ達は、思ったよりやるじゃないか、 とネーネ姫達のことを認めてくれたのですが——』
司: 『やめろやめろ！　歌など歌うんじゃなーい！』
寧々: （サメが出てきたから、もしかしてって思ってたけど……。 じゃあ、類も……あ……）
司: 『オレ様は深海の国の王ツカツカ！ 静けさこそ至高！　歌など耳障りだ！』
一歌: 『そう言う割に、声が大きいわ！』
寧々: たしかに……
穂波: 『サメ達もそーだそーだと言っています』
司: 『うるさいうるさいうるさーい！ こうなったら、この国を真っ暗闇にしてやる！』
？？？: 『——いいえ！　そうはさせないわ！』
寧々: え……！
雫: 『私達は海のアイドル、シードルよ！』
みのり: 『自分勝手なお魚さんには、 わたし達の歌で改心してもらいます！』
遥: 『さあ！　ネーネ姫とサメ達も一緒に！』
一歌: 『あなたも、もう一度協力してくれないかな？』
寧々: うん、任せて！
寧々達: 『♪————！　♪——————！！』
司: 『ぐわあああああっ！　美しい歌に浄化されてしまう！ て、撤退！　撤退だー！』
穂波: 『——こうしてたくさんの魚達が手を取り合い、 マーメイドの国は平和を取り戻しました』
寧々: （これでめでたしめでたし、かな）
穂波: 『……そして、ネーネ姫は協力してくれた少女に ある言葉を贈ります』
寧々: え……
一歌: ——草薙さん！　誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
寧々: わ……
寧々: ……ありがとう！
寧々: まさか、花里さん達まで来てくれてたなんて びっくりしちゃった
みのり: 穂波ちゃんとえむちゃんが誘ってくれたんだ！ 読み聞かせをするからって
雫: 最初は、絵名ちゃん達と一緒に スクリーンに出す絵を手伝っていたのよ
遥: でも、今日ちょうど予定が空いたから 急遽出させてもらったんだ
寧々: そうだったんだ……
愛莉: 海のアイドルだからシードルっていうのは、 もうちょっとひねりたかったけどね
司: 何を言う、桃井愛莉！ これ以上ないくらいわかりやすい名前ではないか！
類: まあまあ。それより、読み聞かせショーの立役者を ちゃんと紹介しないとね
司: おお、そうだな！ まず、読み聞かせを提案してくれたのは穂波だ！
寧々: えっ……？
穂波: ……お誕生日に、何か思い出に残ることがしたくて
寧々: 望月さん……
穂波: あ、でも、脚本を書いてくれたのは司さんだし、 演出は神代さんが考えてくれて……
穂波: それに、白石さん達も協力してくれたの
寧々: そうだ、サメ達の歌……！ あれ、やっぱり白石さん達だよね
類: 試しに連絡してみたら、 『クラスメイトの誕生日をお祝いしたい』と アメリカから音源を送ってくれたんだ
寧々: そうだったんだ……。 あとでお礼言わなきゃ
司: そうしてやってくれ！ そして、忘れちゃならんのがネーネ姫役の一歌だな！
一歌: 私が草薙さんの役をやるなんて、 どうかと思ったんだけど……
咲希: アタシはいっちゃんしかいないと思ったよ！ ねねちゃんとよく歌の練習してるし
志歩: そうだね。一緒に歌うところ、息ぴったりだったな
寧々: 演技もすごくよかったよ。 それに、用事で帰るっていうのもすっかり騙されちゃった
一歌: ほんと？　じゃあ、ちゃんとびっくりしてもらえたんだね。 よかった……
えむ: でもでも、びっくりなのはまだこれからだよー♪ じゃじゃーんっ☆
寧々: ……えっ、ケーキ！？ それに料理やお菓子まで、いつの間に……！
類: 花里くん達が登場して、そちらに目がいっている隙に、 スクリーンの裏に隠しておいたんだ
えむ: 寧々ちゃん、あたしがよそってあげるねっ☆ い～～～～っぱい食べて♪
司: ああ！　ここからは誕生日パーティーだ！
寧々: ありがとう……
寧々: ……なんか、悪いな。 あんなに楽しい読み聞かせに、こんなパーティーまで……
みのり: でも、わたし達だって 寧々ちゃんの歌をたくさん聴かせてもらったよ！
愛莉: ええ。ウィンウィンってやつね！
遥: それより、鳳さんを止めなくて大丈夫？ ものすごい量をお皿に盛ってるけど……
寧々: え？
えむ: サンドイッチにお肉にお菓子～♪ 盛り盛りぜ～～～んぶのせまして～っ☆
寧々: ちょ、ちょっとえむ！ いくらなんでも、そんなに食べられないってば！
(White cut)
(Background change)
？？？ (寧々): ——ねえ。わたしの声、聞こえる？
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000616/bg_s000616.webp)
寧々: ……今日は、わたしの誕生日をお祝いしてくれてありがとう
寧々: ショーの稽古とかいろいろ大変なこともあるけど、 これからも舞台俳優として成長していきたいな
寧々: そのためにも、毎日の稽古頑張らないとね
(White cut)
(Background change)
寧々: あの……本当に、もしよかったらなんだけど、 これからも応援してもらえると嬉しいな
寧々: ショーは好きだけど、やっぱり大変なこともあるから
寧々: そういう時に、応援を思い出せたら きっと踏ん張れると思うんだ
寧々: ふふ、よろしくね
(Black cut)
