1448_草薙寧々_R4 森の導き手 (event_214)

Skill name: 疲れた時に見る夢は
Gacha phrase: ……みんな、ストップ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 巡音ルカ, MEIKO)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: （メイコさん、どこにいるんだろう……？）
寧々: （カイトさんは、観覧車の近くで見たって言ってたけど……）
寧々: あ……
寧々: （メイコさん、ルカさんに膝枕してる……）
寧々: （気持ちよさそうに寝てるみたいだし、 今は声かけないほうがいいかな）
寧々: （またあとで出直して——）
MEIKO (WxS): あら、寧々ちゃんじゃない！ こんなところでどうしたの？
寧々: あ、えっと…… メイコさんに話があってきたんだけど……
寧々: ルカさんの昼寝の邪魔したくないし、 また今度にしようかなって
MEIKO (WxS): ああ、それなら大丈夫よ。 ルカはゴロゴロしてるだけだから
ルカ (WxS): ええ、わたしのことは気にしないで、お話していいわよ〜
寧々: あ、起きてたんだ……
寧々: それじゃ……あのね、メイコさん
寧々: 実は今度、大きな木のあるセカイで会った人達と 集まることになったんだけど……
寧々: よかったらメイコさんも来てくれないかな？
MEIKO (WxS): えっ！？　私も行っていいの！？
寧々: うん。あのセカイで会ったのがメイコさんだったから、 メイコさんに来てもらうのはどうかって話になったんだ
MEIKO (WxS): それは嬉しいお誘いね！ もちろん参加させてもらうわ！
寧々: よかった。ありがとう
寧々: ……あ、もしかしたらメイコさんが知ってる メイコさんが来てくれるかもしれないよ
MEIKO (WxS): えっ？　どういうこと？
寧々: ほら、前に迷い込んだセカイで、 ごはんをご馳走になったって言ってたでしょ？
寧々: 話した感じだと、集まりに来る東雲くんのセカイが その時のセカイっぽかったんだよね
寧々: 遊園地のあるセカイから、 メイコさんが来たことあるって言ってたし
MEIKO (WxS): ええっ！　そうだったの！？
MEIKO (WxS): 寧々ちゃんの友達のセカイだったなんて、 こんな偶然ってあるのね！
寧々: うん。わたしもちょっとビックリしちゃった
MEIKO (WxS): あのセカイの私に会えるなら、 顔合わせの会がますます楽しみになってきたわ！
ルカ (WxS): あら～？　めーちゃん、あんまり長居しないでちょうだいね～
ルカ (WxS): お昼寝の枕がないと寝られないわ～
MEIKO (WxS): もう、人を枕呼ばわりしないの！
MEIKO (WxS): あと、寝ないならちゃんと起きなさーい！
ルカ (WxS): え〜、もうちょっとこうしてたいわ～
MEIKO (WxS): ……そうだ！ 顔合わせってことは、自己紹介もするのよね？
寧々: それはまあ、たぶん……
MEIKO (WxS): なら、とっておきの自己紹介をしなくちゃ！ どんなのがいいかしら……！
寧々: え？　えっと……自己紹介か……
寧々: 最初は名前を……って、集まるのはみんなメイコさんか……
寧々: じゃあ……普段セカイでどんなことをしてるとか……？
MEIKO (WxS): なるほど……。 だったら、やっぱりショーの話よね！
MEIKO (WxS): いっそ、ちょっとしたパフォーマンスを見せながら 挨拶するのもいいかもしれないわ！
寧々: えっ、パフォーマンス？　挨拶で？
MEIKO (WxS): だって、いろんな私がいるんでしょ？ ばっちり覚えてもらうためには、アピールが必要よ！
MEIKO (WxS): どんなパフォーマンスがいいかしら…… 顔合わせまでに仕上げておかないと！
ルカ (WxS): ふふ、張り切ってるわね〜
寧々: そんなことしなくても、うちのメイコさんなら すぐ覚えてもらえそうだけど……
寧々: （でも、他のセカイのメイコさんか……）
寧々: （東雲くんのところのメイコさんは、 カフェのマスターをやってるって言ってたし……）
寧々: （桃井さんのところのメイコさんは、 桃井さん達と同じでアイドルなのかな？）
寧々: （東雲さんのところは、どんな感じの人なんだろう……？）
寧々: （……顔合わせ、ちょっと緊張するけど……）
寧々: （どんなメイコさん達に会えるのか……ワクワクするな）
MEIKO (WxS): ねえ寧々ちゃん！ 早速だけど、こんなパフォーマンスはどうかしら！
MEIKO (WxS): ジャジャーン！って飛び出したら、宙返りして…… 最後にビシッとポーズ！
寧々: ちゅ、宙返り……？ メイコさんらしさは伝わりそうかも
寧々: あの、パフォーマンスの練習するなら、 わたしも手伝うよ
MEIKO (WxS): ありがとう！　助かるわ！
MEIKO (WxS): ルカも手伝ってもらえるかしら？
ルカ (WxS): わたしはもうちょっとゴロゴロしてたいんだけど〜
MEIKO (WxS): 枕になってあげたんだから、そこは手伝うところでしょ！
寧々: ふふふっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 草薙寧々)

[寧々の部屋]

寧々: （今日は、本当にいろんなことがあったな……）
寧々: （みんな、無事に元の世界に帰ってこれてよかったけど）
寧々: （欠片のセカイでモンスターに挟まれた時は どうなるかと思った……）
寧々: （無人島で猿達と追いかけっこしたのなんて、 アレに比べたら全然かわいいものだったな……）
寧々: （……ううん、今はあんまり考えるのよそう）
寧々: （走り回って疲れたし、とりあえず今日は早く休まないと……）
寧々: （——アレ、夢に出てこないといいな）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[神山高校　２年Ａ組]

寧々: はあ……
彰人: 朝からすげえため息だな
寧々: あ……おはよう東雲くん
寧々: 早めに寝たんだけど、疲れがまだ残ってるみたいで
彰人: まあ、あんなことがあったんだ。 無理もねえだろ
彰人: つーか、昨日は無茶してたが、大丈夫だったか？
寧々: うん。ケガとかは全然。 あれだけ走り回ったのに筋肉痛にもならなかったし……
寧々: ただ、その…… 昨日のアレが夢に出てきちゃったんだよね……
彰人: アレって、あのモンスターか？
寧々: うん……
彰人: そりゃ最悪だったな……
寧々: しかも、なんていうか内容が濃くてさ……
寧々: 夢の中だと、武器を持ってたから モンスターと戦おうとしたんだ
彰人: 武器？　剣とかか？
寧々: ううん、銃。 これで応戦しよう！って撃ったんだけど……
寧々: なぜか中身が水鉄砲で…… モンスターには全っ然効かなくて
彰人: なんだそりゃ
寧々: だから結局、みんなで跳んだ亀裂のところまで逃げたんだよね
寧々: そしたら亀裂の向こう側から、 みんなが『手を伸ばせ！』って言ってるのが見えて……
寧々: 跳び越えなきゃって、思い切りジャンプしたの
彰人: ……おう
寧々: そしたら…… 突然、地面の裂け目がすっごく広がっちゃって……
寧々: わたし、そのまま下に落ちちゃったんだ
彰人: なんで亀裂が……ってまあ夢ならしゃあねえか。 そこで目が覚めたのか？
寧々: ううん。それで——
彰人: おい、まだ続くのかよ
寧々: 落ちる途中で、わたしネネロボに変身して……
寧々: 足のジェット噴射で、ギリギリ助かったの
彰人: …………は？
寧々: それで空を飛びながらビーム砲を撃って、 モンスターを倒したんだけど……
寧々: 威力が強すぎたみたいで…… 体がオーバーヒートして、ドカン！って爆発しちゃってさ
寧々: そのまま夜空の星になって……そこで起きた
彰人: お、おう……
彰人: モンスターに追いかけ回される夢かと思ったら、 なんか思ってたのと違うな……
寧々: ホント意味わかんない。 星になるのは司だけでいいのに
彰人: あいつがなりてえのは、そっちの星じゃねえだろ
彰人: けどまあ、体には影響なくてよかったな
寧々: えっ？
彰人: 絵名のやつは、朝から筋肉痛で死んでたんだよ
彰人: 階段降りられなくなって、 朝メシ持ってこいってやかましかった
寧々: そ、そうだったんだ……
寧々: あの、お大事にって伝えておいてもらえる……？
彰人: わかった
彰人: けどお前も、今日は無理しねえほうがいいぞ。 妙な夢のせいか、眠そうな顔してるからな
寧々: う、うん。ありがとう
寧々: （たしかに、昨日はぐっすり眠れなかったな……）
寧々: （授業中、居眠りしないように気をつけないと……）
(Black cut)
