1470_草薙寧々_R4 憧れを焼き付けて (event_217)

Skill name: 華麗なるファン対応？
Gacha phrase: わたしもいつか、こんな風に……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 初音ミク, KAITO)

[寧々の部屋]

寧々: このミュージカル……前に、司が話してたやつだ。 主人公の泣きの演技がよかった、って言ってたっけ
寧々: まだしばらくやってるみたいだし…… 今度の休みに、観に行ってみようかな
寧々: けど、こっちのページのも気になってるんだよね……
ミク (WxS): 『寧々ちゃ〜ん！　こんばんはっ☆』
寧々: あ……ミク、カイトさん。 こんな時間にどうしたの？
KAITO (WxS): 『突然来てしまって、ごめんね。 実は、次のショーに向けてアイディアを探していたんだけど……。 もしかして、邪魔しちゃったかな』
寧々: ううん、大丈夫。 雑誌読んでただけだから
ミク (WxS): 『雑誌？』
寧々: そう。演劇の情報誌なんだけど…… あ、よかったら一緒に見る？ ショー作りのヒントになるかもだし
ミク (WxS): 『えっ、いいの！？　見たい見た〜い♪』
寧々: わかった。 えっと……スマホ、ここに置いたら見えるかな
KAITO (WxS): 『へえ……、いろんな公演が載っているんだね』
寧々: そうなんだよね。 あ、海外ミュージカルの情報もあるよ
ミク (WxS): 『海外！？　すごいすご〜いっ！！』
ミク (WxS): 『あっ！　じゃあ、寧々ちゃん達が 前にテーマパークに行った、アメリカのもあるかな！？』
寧々: うん、あると思うよ。 えっと……この辺りが、ブロードウェイの公演紹介みたい
寧々: さすがはミュージカルの本場、って感じだよね。 どのショーも、本当にキラキラしてて——って、あれ？
寧々: この作品って……！
ミク (WxS): 『寧々ちゃん？　どうしたの？』
寧々: あ……ごめん。 好きなショーが載ってて、ちょっとびっくりしちゃった
ミク (WxS): 『え〜っ！？　どれどれっ！？』
寧々: この、『Wand & Spotlight』ってミュージカルだよ。 小さい頃から、大好きな作品で……
KAITO (WxS): 『そうだったんだね。えっと…… 大女優を夢見る少女と、魔女見習いの友情ストーリー？』
寧々: うん。こっちの写真で歌ってる子が、主人公のマーガレット。 ブロードウェイの舞台に立つって夢を追いかけて ニューヨークにやってくるの
寧々: そこで、立派な魔女を目指してる 魔女見習いの女の子に出会うんだ
ミク (WxS): 『魔女見習い……。 じゃあじゃあ、その子は魔法を使えるのっ？』
寧々: そうだね。衣装やメイクを変えたり、天気を操ったり いろんな魔法を使うんだけど……
寧々: その演出が、本当にすごいんだ。 ステージに光が溢れて、本物の魔法みたいで……！
KAITO (WxS): 『へえ……。 あ、この写真が魔法のシーンかな』
ミク (WxS): 『ほんとだ〜！ と〜ってもピカピカでキラキラしてるね〜っ☆』
寧々: うん……！ でも、すごいのはそれだけじゃなくてね……！
寧々: マーガレットが、アカペラで歌うシーンがあるんだけど……。 そこでも、印象的な演出があるんだ
寧々: マーガレットの歌に合わせて、光が揺れて、広がっていくの
寧々: これまでの魔法を見てるからこそ、まっすぐな歌声が ステージに魔法をかけるみたいに見えるんだよね……！
KAITO (WxS): 『ふふ。そのショーのこと、本当に好きなんだね』
寧々: あ……うん
寧々: 本当に——大好きなショーなんだ
ミク (WxS): 『えへへっ！　寧々ちゃんのキュピーン！って気持ち、 い〜っぱい伝わってきたよ！』
ミク (WxS): 『マーガレットちゃん達のショー、 ミクも観てみたくなっちゃった☆』
寧々: 本当？　DVDでよければ、今度セカイに持っていくよ
寧々: 画面越しでも、キラキラしてるのが伝わると思う。 生の舞台は、もっとすごいんだろうけど……
ミク (WxS): 『あれ？　寧々ちゃん、生で観たことないの？』
寧々: うん。ブロードウェイまで行かないと、観られないんだよね
寧々: いつかは行きたいって思ってるんだけど 飛行機代とか、チケット代とか、ホテル代とか…… いろいろ考えると、なかなか難しくて
KAITO (WxS): 『そっか……。海外のショーとなると、大変だよね』
ミク (WxS): 『そうなんだ〜……』
ミク (WxS): 『あれ？　ねえねえ、チケットプレゼントってなあに？』
寧々: え？　チケットプレゼント、って……
ミク (WxS): 『ここの端っこに書いてるよ！ “プレゼント”ってことは、もらえるんだよね？』
寧々: え……。あっ、ほんとだ……！？
寧々: ブロードウェイ『Wand & Spotlight』観劇チケット 抽選で１名様にプレゼント……！
KAITO (WxS): 『見て、寧々ちゃん！ 航空券もセットになってるみたいだよ』
寧々: えっ……！？ ……ってことは、これがあれば——
寧々: ブロードウェイ、行けるかも……！！
ミク (WxS): 『わあ〜っ！　やったね、寧々ちゃんっ！！』
寧々: これで行けたら嬉しいけど……。 さすがに当たらないんじゃないかな。 当選者１名だし……
寧々: この雑誌、演劇ファンにはそれなりに人気だから
KAITO (WxS): 『それでも、応募してみる価値はあるんじゃないかな？ もしかしたら、その１名が寧々ちゃんになるかもしれないよ』
寧々: そうかな……
寧々: まあ、ダメ元でやってみるよ。 応募するだけならタダだしね
ミク (WxS): 『むむむ〜……！　チケットさん、 寧々ちゃんのところに来てくれますように……！』
KAITO (WxS): 『ふふ。僕達みんなで、当たることを祈っているよ』
寧々: うん、ありがと
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アメリカ　ニューヨーク州]

えむ: さっきの駅、と〜〜〜っても大きくてすごかったね！
寧々: うん。途中で迷いそうになったけど…… いろいろ見られてよかったな
司: うむ。中でも、天井の星座図は壮観だったな！
類: そうだね。あの空間を使ったショーができたらと 想像せずにはいられなかったよ
寧々: ねえ。ずっと歩きっぱなしだったし…… ちょっと休憩しない？
類: そうしようか。 あそこにちょうど、カフェがあるみたいだよ
司: おお！　ではさっそく、空席があるか確認して——ん？
司: はっ……！　あそこは、もしや……
司: あ、あの写真のカフェではないか〜〜〜！？！
寧々: ちょ、司……！　急に大声出さないでってば……！ 周りの人、みんなこっち見てるし……
司: す、すまない。つい……！
類: ここのカフェが、どうかしたのかい？
司: よくぞ聞いてくれた！ 何を隠そう——ここは、いわばスターの聖地なのだ！
寧々: 聖地、って……どういうこと？
司: 実は……このカフェでは、名だたる大スターが 数多く目撃されているらしい
司: たしか、SNSに写真が……。 あったぞ、これだ！
寧々: あ……。この人、前見た映画に出てた……！
えむ: 本当に、ここのカフェにいるよ！？　すごーいっ！
司: そうだろうそうだろう！ 他にも、映画界や演劇界の大物が プライベートでここを訪れていると聞いた
司: 偶然ここに行き着いたのは、未来の大スターたるオレが スターの気配に引き寄せられたのかもしれん……！
寧々: はいはい。 えっと、この写真は…… あ、あそこの入り口近くで撮られてるみたい
えむ: じゃあじゃあ、おんなじところで写真撮ろうよ！ 司くん、あそこでポーズしてっ☆
司: ああ、任せておけ！ いくぞ——フッ！　ハッ！
類: それにしても、見たところ高級店ではなさそうだけれど……。 世界的な大スターも、こういう店に来るものなんだねぇ
寧々: まあ……大スターも、普通のお店のほうが 気楽にくつろげていいんじゃない？
寧々: さっきの写真の感じだと、ファンに見つかってるみたいだし ちゃんとくつろげてるかはわかんないけど……
類: フフ。やはり、有名人は大変だね
寧々: うん。プライベートでも、なかなか気を抜けなさそう
司: 何を他人事のように言っているのだ、寧々！
寧々: え？
司: お前も世界を目指す身！ スターとして大成すれば、街中でファンに囲まれるやもしれんぞ
司: ならば——今のうちから、心構えをしておかなくては！
えむ: そうだよ、寧々ちゃん！
寧々: そんなこと言われても……。 全然想像つかないんだけど
司: ふむ……。それならば、皆で考えようではないか。 未来のスター・草薙寧々の、華麗なるファン対応を！
寧々: いや、いいってば——
司: やはり、スターならば、堂々と胸を張って ファンに応えるべきだろうな
司: 写真を求められた時のため、決めポーズも用意しておくといい！
えむ: あっ、じゃあじゃあ！ おっきな笑顔で、わんだほーい！ってするのはどうかな？ と〜ってもワクワクニコニコな写真になるよ☆
寧々: いや、そういうの向いてないってば……
寧々: ていうか、応援してくれるのはありがたいけど……。 プライベートでも気が休まらないのは、ちょっとな
えむ: そっかあ……。ゆっくりする日も大事だもんね
司: ならば、目立たないように変装すべきか？
類: フフ。それよりも、もっと画期的な—— 寧々にぴったりのものがあるよ。 ショーに使えないかと、ちょうど構想を練っていてね
類: ズバリ——被れば、透明になれるマントさ
司: と、透明に……！？
寧々: どういうこと……！？
類: 周囲の光を屈折させて、着用者の姿を消すんだ。 いわゆる、光学迷彩だね
類: 実現できれば、寧々の理想を叶えられると思うよ
えむ: おお〜！ それがあれば、寧々ちゃんもゆる〜りのんびりできるね☆
寧々: ゆっくりはできるかもだけど……。 別の問題もあるんじゃない？ 買い物とか、できなくなりそうだし……
類: その時は、必要に応じてマントを脱いでもらえればいいよ
類: ただ……突然姿を現すことになるから、 ちょっとした騒ぎが起こるかもしれないけれどね
寧々: 結局目立つんじゃん……
寧々: っていうか……そういうのは、本当に必要になった時でいいから。 まずは、今やれることを頑張らないと
寧々: ……帰ったら、榊さんのオーディションだってあるんだし
司: そうだな。 オレも、これまで以上に励まねば！
類: ああ。皆で全力を尽くそうじゃないか
寧々: （今度のオーディション……絶対に、役を勝ち取ってみせる）
寧々: （いつか、世界で歌える役者になるために—— わたしの夢を、叶えるために！）
(Black cut)
