接近聖誕節的某一天，類接到了執導「滑雪場聖誕表演」的委託，並睽違已久地著手編寫劇本。這次的表演，似乎是改編類小時候過聖誕節時的經驗而成的……？

152-1 聖誕節的計畫是

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

【森之宮音樂學園】

類：（──今天的課程內容也非常紮實呢。）
類：（能待在這個可以正式從戲劇的基礎學起的地方， 真是太好了。）
類：（重點放在歌唱的練習，以及飾演女性角色的體驗……）
類：（親身經歷平常不會做的事，對於和演員之間的溝通也很重要…… 讓我站在劇場導演的角度拓展了各方面的視野。）
類：（正在總部學習經營的笑夢一定也──）
？？？：啊！類～～～～～～！
類：哎呀？
笑夢：果然是類！辛苦了Wonderho～i！
類：辛苦了。 你也正要回去嗎？
笑夢：嗯！我今天也學了超～多東西☆
笑夢：奇怪了？ 司沒跟你在一起嗎？
類：他剛才說要留下來自主練習喔。 說是想要盡快把在課堂上學到的東西融會貫通。
笑夢：原來是這樣……！跟小寧寧一樣呢！ 剛剛她也通知我說要自主練習，所以會留到比較晚～！
笑夢：我也要更加努力學習才行！
類：呵呵，我會為你加油的。
類：笑夢，你現在在學些什麼呢？
笑夢：這個嘛，他們帶我到歌劇團的劇場去觀摩──
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

笑夢：哦～！原來你們今天做了那種練習啊！
類：對啊。 芭蕾柔軟的動作，應該可以應用在各種角色上，真的很有意思。
類：司還說感覺可以活用在下一場表演中呢。
笑夢：下一場表演……啊，是下次要在滑雪場辦的那場嗎！？ 我超喜歡你構思的那個故事☆
笑夢：大家也好久沒有一起表演了，我真的很期待耶～♪
類：呵呵，就是說啊。
類：得再向給了我們這次機會的慶介先生他們道謝才行呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：在滑雪道表演嗎……？
慶介：嗯，聽說這次要在鳳集團旗下的滑雪場， 舉辦給小孩子看的聖誕節表演。
慶介：也預定會有幾位鳳凰奇幻樂園的演員參與演出……
慶介：對方說希望那場表演可以請你來執導。
類：我當然覺得非常榮幸……但為什麼會找我呢？
晶介：因為滑雪場老闆以前有看過你們的表演。
晶介：而他格外欣賞你的編導方式。
類：原來如此，是這麼一回事啊。
慶介：當然，我們不會勉強你。 畢竟你目前還要到森之宮受訓，應該蠻忙的。
類：謝謝兩位的體貼。 不過……請一定要讓我試試看。
類：最近我親自編導的機會也不多， 更何況是在滑雪道這種特殊場地中的表演……
類：以前執導的時候，我獲得了各種關於表演設計的觀點， 這次應該也會是一次非常棒的經驗。
慶介：……這樣啊。 那麼我就先轉告對方你會接下這份工作。
類：謝謝。 另外有件事想商量一下……
類：如果其他成員跟滑雪場方面都同意， 這次能夠以Wonderlands×Showtime的形式接下這份工作嗎？
晶介：以Wonderlands×Showtime的形式？
類：是的，因為在特殊場地表演， 對其他成員來說或許也會是一次不錯的經驗。
晶介：原來如此……
慶介：好，我會先告知對方。
慶介：答覆跟細節可能之後才能通知你，麻煩再等一會吧。
類：好的，謝謝兩位。
類：我會好好珍惜這個難得的機會，全力以赴的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：已經確定司他們會參演…… 我也越來越有幹勁了呢。
類：我也很久沒有親自執導表演了，這次有很多想嘗試的東西…… 呵呵，真是躍躍欲試。
笑夢：欸嘿嘿，類好有幹勁呢～！
笑夢：欸～你已經決定好這次要編排什麼樣的表演了嗎？
類：目前還在構思階段……但我想編排一齣適合聖誕夜， 能夠為大家帶來夢幻時光的表演。
類：尤其想把壓軸的橋段設計成最吸引人的亮點……
類：所以我正在考慮用燈籠打造出如夢似幻的景象呢。
笑夢：燈籠啊……！ 閃亮亮朦朧朧的～一定會很漂亮吧……
笑夢：如果需要幫忙，不用客氣儘管說喔！ 當天我會很～努力做好幕後人員跟演員的工作☆
類：謝謝你，還真是可靠呢。
類：我們一起努力， 讓這場表演成為觀眾心目中最棒的聖誕禮物吧。
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
