152-6 大家一起做燈籠！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

【滑雪場 空房間】

一般遊客：欸嘿嘿，居然能一起參與表演，好期待喔～！
一般遊客：嗯！太幸運了！
杏：神代學長～！ 我去餐廳拿牛奶紙盒跟寶特瓶過來了！
笑夢：還向道具組人員借了可以用來裝飾的膠帶喔☆ 對方說可以盡量用沒關係！
類：謝謝你們。
類：多虧有司你們的幫忙，也招募到不少人來參加了…… 這樣應該就能做燈籠了。
司：不過，你說要借用一般遊客的力量「打造成參與型表演吧」時， 我真的嚇了一跳啊。
類：呵呵，因為要在沒有器材的情況下呈現那個橋段， 我只想得到這個辦法。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：我們要自己做燈籠……！？
寧寧：然後用那些燈籠，呈現出最後的橋段嗎？
類：嗯，最後的橋段原本是要將燈籠排成一直線， 從滑雪道向上發射，打造一條光之路。
類：這是為了將從雪道滑下來的聖誕老人， 與在下面等待的孩子們連接在一起。
類：但是，現在既沒有燈籠也沒有發射器材……
類：我想說既然如此，由我們自己成為道路不就好了嗎？
笑夢：由我們自己成為道路？
類：嗯，由我們拿著自製的燈籠排在滑雪道上。
寧寧：有道理……這樣表演內容應該也不用變更太多。
笑夢：可是可是，我們要怎麼做燈籠呢？
類：其實只要有牛奶紙盒或寶特瓶，就能輕鬆做出來了喔。
類：把容器裁剪成喜歡的形狀後，再用膠帶或摺紙裝飾一下， 馬上就能完成了。
笑夢：原來是這樣！ 做燈籠感覺好好玩耶～☆
司：原來如此啊。 不過……光靠我們幾個，人數還是不夠吧？
類：是啊，司說得沒錯，只有我們幾個排在滑雪道上， 實在稱不上是光之路。
類：要呈現出這個橋段的效果，人數就必須夠多。 所以──
類：我打算把觀眾也拉進來。
類：我要把最後一段設計成參與型表演。 請觀眾拿著自己做的燈籠，在滑雪道上排排站……
類：這樣一來，他們不僅會成為那個橋段的一部分， 同時也能得到進入表演世界的體驗。
司：原來如此……感覺也會變成獨一無二的回憶呢！
笑夢：而且而且，就算是原本沒有要來看表演的人， 聽到這個活動說不定也會感興趣！
司：好……就這麼做吧，類！ 讓大家一起完成你設計的這段表演吧！
類：謝謝你們。
類：那麼，現在要召集人手跟張羅材料…… 要做的事有很多，我們就分頭準備吧。
司、笑夢、寧寧：「好～！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一般遊客：不好意思～請問製作燈籠的地方是在這裡嗎？
工作人員：是的，再過一會就要開始了，請在裡面稍等一下！
寧寧：……來的人比想像中還要多呢，真是太好了。
類：是啊。
類：……也很謝謝小豆澤你們幫忙攬客。 多虧有你們，聚集了很多人呢。
心羽：不客氣！能幫上你們的忙真是太好了！
心羽：我們問了滑雪道上的遊客， 好多人都說「沒想到能親身體驗表演的世界」，很願意幫忙。
司：原來如此，就跟類預期的一樣呢。
心羽：是的，而且──
心羽：有很多小朋友都說「想加入聖誕老公公的表演！」。
心羽：聽到孩子們這麼說，有些人就跟著表示想參與……
類：……這樣啊。
類：這下我們更不能搞砸了呢。
司：對啊。 那麼時間也所剩不多了，我們差不多要開始動工了吧。
類：也對。 那麼──就開始製作燈籠吧。
（黑屏转场）
笑夢：好了☆這樣如何呢～！？
孩子們：哇，大姐姐的燈籠上有好多星星，真可愛～！
笑夢：欸嘿嘿，為了讓閃閃發光的燈籠變得更耀眼， 我貼了很～多上去喔！
孩子們：好棒～！我也想貼星星上去……
笑夢：那麼那麼，我來幫你們剪！ 一起把燈籠裝飾得閃閃發亮Wonderhoi吧～♪
孩子們：嗯！
（黑屏转场）
彰人：好……來，剪好了。
孩子們：大哥哥，謝謝你！
寧寧：東雲同學，接下來可以麻煩你幫這孩子剪寶特瓶嗎？ 他好像想把底部弄成鋸齒狀……
彰人：鋸齒狀？又來了一個有難度的……
杏：大家～！ 請大哥哥幫你們剪好後，就到這邊來做裝飾喔！
杏：從這裡選好膠帶，剪成喜歡的形狀，在燈籠上大貼特貼吧！
孩子們：「好～！」
（黑屏转场）
冬彌：………………好了。
司：哦，冬彌，你做得真的太棒了！ 不管從哪個角度看，都是名符其實的正中間耶！
司：而且膠帶也剪成了很漂亮的三角形。
孩子們：哇，大哥哥的燈籠好酷～！ 這是怎麼剪出來的啊～？
冬彌：這個嗎？ 先描好線就會比較好剪了。
司：要不要乾脆跟我們一起剪？
孩子們：好！
（黑屏转场）
心羽：──嘿咻…… 嗯，這樣就大致貼完了吧。
杏：對啊！再來就是──
巡音流歌（VBS）：「哈囉～！燈籠製作得還順利嗎？」
心羽：啊，流歌。 我跟小杏就快做完了喔。
杏：我只剩在這個牛奶紙盒上貼好音符貼紙就完成了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000392/bg_s000392.png）
巡音流歌（VBS）：「哇，你們的燈籠都好可愛～！」
巡音流歌（VBS）：「話說這兩個燈籠完全不一樣呢。 感覺都很有你們自己的個性。」
心羽：個性？
巡音流歌（VBS）：「你們看，小杏的燈籠上大剌剌地貼了一張大貼紙， 小羽的則是用很多小貼紙貼出圖案！」
杏：對耶！聽你這麼一說，確實是這樣。
巡音流歌（VBS）：「呵呵，真是有趣。」
巡音流歌（VBS）：「對了，下次在『世界』舉辦這種活動好像也不錯！ 我去問問MEIKO，看能不能拿到材料～♪」
心羽：不錯耶，大家一起來做吧！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：啊……
杏：心羽，怎麼了嗎？
心羽：那個，膠帶用完了。 我去拿新的過來喔。
杏：好～去吧！
（黑屏转场）
類：（……大家看起來都做得很順利。）
類：（而且──）
小男孩：爸爸～這個我怎麼都剪不圓……
家長A：哦，像這種時候，直接移動紙張會比推動剪刀更好──
小女孩：哇，媽媽好會裝飾喔！ 那個是怎麼弄出來的！？
家長B：這個啊，是依照貼紙大小去調整貼的方式……
類：（參與者們好像也都很樂在其中。）
類：哎呀，小豆澤，你做好燈籠了嗎？
心羽：還差一點點，不過膠帶沒了，我正要去拿。
心羽：我花了很多心思，應該能做出滿意的燈籠。
類：這樣啊，那真是太好了。
心羽：……雖然突發狀況讓人嚇了一跳， 但看來表演應該有辦法順利進行，實在是太好了。
類：是啊，這也是多虧了大家的幫助。
類：還有小豆澤你們也是，真的很謝謝你們。
心羽：不客氣。 能夠親自參與表演，真的是很特別的體驗……
心羽：我也很期待正式演出！
類：（有這麼多人在期待這場表演……）
類：（為了參與的大家……我們絕對要打造出精彩的表演。）
（黑屏转场）
