152-4 某年的聖誕節

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾年前】

【神代家 車庫】

年幼的類（類）：把這條線接到這裡……
年幼的類（類）：好，動起來了。
年幼的類（類）：這個就裝上人體感應器，放在入口附近吧。 我想想，感應器裝在這區……
類的母親：類？差不多該吃午飯── 哇，早上才剛打掃過的，已經弄得亂糟糟了……
類的父親：哦，你又在做看起來很有趣的東西呢！
年幼的類（類）：爸爸、媽媽！
類的父親：你手上拿的是……人體感應器吧。 那要用在什麼地方呢？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000391/bg_s000391.png）
年幼的類（類）：我想做一個感應到人就會發光的機關。
類的母親：感應到就會發光……？ 為什麼要做那種機關啊？
年幼的類（類）：我想見到聖誕老公公。
年幼的類（類）：聖誕老公公不是每年都會送禮物來給我嗎？
年幼的類（類）：我想跟他道謝，但怎樣都見不到他……
年幼的類（類）：所以為了跟他說「一直以來都很謝謝你」， 我正在做各種東西。
年幼的類（類）：要是真的見到他了，我也希望可以送禮物表達謝意。
（白屏转场）
（背景切换）
類的母親：原來如此，是這麼回事啊。
類的父親：那麼，放在這個盒子裡的就是要給聖誕老公公的謝禮嗎？ 看起來像是你做的玩具……
年幼的類（類）：嗯，我放了很多玩具在裡面， 這樣聖誕老公公到下次聖誕節前就不會無聊了。
類的父親：哈哈哈，為了不讓聖誕老公公無聊啊。 類還真是貼心。話說回來──
類的父親：你做了很多機關呢…… 整個房間裡都是機器。
年幼的類（類）：等聖誕老公公來的時候，我應該已經睡著了。
年幼的類（類）：所以，為了在聖誕老公公來的時候能夠醒來， 我設了很多機關！
類的父親：原來是這樣啊……
年幼的類（類）：比方說，房間門一開，這塊板子就會鬆脫……
類的父親：唔哇！？
年幼的類（類）：發出這麼大一聲。 然後隨著這個聲音響起……
類的母親：好刺眼……！？
年幼的類（類）：會跟著發出一閃一閃的光！ 這樣不只我會醒來，聖誕老公公也會稍微嚇一跳而停下腳步吧。
類的母親：稍微嚇一跳嗎……
類的父親：真……
類的父親：真厲害啊，類！ 這邊的燈會隨著聲音打開……嗯嗯，很棒的想法！
類的父親：既然都要裝了，再增加一兩個機關可能也不錯！ 比方說，把這邊的鬧鐘改造一下──
類的母親：真是的，現在不是聊這種事情的時候吧？
類的父親：啊……對、對喔！ 我想想……
類的父親：那個……類。 爸爸跟媽媽會幫你向聖誕老公公道謝的。 所以希望你可以好好睡覺。
年幼的類（類）：咦，為什麼？
類的母親：那個……聖誕老公公有工作要做，應該也很忙嘛。
類的母親：而且他還得去找其他小朋友， 占用他的時間可能也不太好吧。
年幼的類（類）：…………
年幼的類（類）：……不要。
類的父親：咦？
年幼的類（類）：我不要。 我就是想親眼見到聖誕老公公，自己跟他道謝嘛。
年幼的類（類）：跟那個總是送禮物來給我的好心聖誕老公公說謝謝……
類的母親、類的父親：「…………」
類的父親：……這樣啊。 既然你都這麼講了，爸爸也沒辦法阻止。
類的母親：嗯，是呀……
類的母親：好吧，類。 那今天你想做什麼就儘管做吧。
年幼的類（類）：……！嗯，我會加油的。
類的父親：沒、沒關係嗎？
類的母親：嗯，那當然。
類的母親：那麼，類。 你可以告訴媽媽和爸爸，你還做了什麼機關嗎？
年幼的類（類）：咦？可以是可以，但為什麼……？
類的母親：就是……媽媽想更了解類現在已經會做哪些東西了嘛。 因為剛才那些機關都好厲害！
類的母親：孩子的爸，你說對不對？
類的父親：……！！嗯，就是說啊！
類的父親：機關的動作跟用途都考慮得很仔細， 爸爸剛才嚇了一跳呢！
年幼的類（類）：真的嗎？
類的父親：真的！你可以再多介紹一些嗎？ 爸爸也想拿來參考看看。
年幼的類（類）：好啊。 那我就從入口的機關開始介紹。
類的父親：好。 ……你要盡量說得詳細一點喔！
（黑屏转场）

【聖誕節當天】

【早上】

年幼的類（類）：…………嗯……
年幼的類（類）：奇、奇怪…………已經早上了……！？ 為什麼……
年幼的類（類）：……難道，今年聖誕老公公沒辦法過來嗎……
年幼的類（類）：啊……
年幼的類（類）：放在桌上的該不會是……
年幼的類（類）：──果然是禮物。 聖誕老公公還是有來……！
年幼的類（類）：不過，為什麼我沒有發現呢？ 機關看起來明明有正常運作……
年幼的類（類）：……咦？禮物上附了一封信……
年幼的類（類）：「你的爸爸媽媽有轉告我回禮的事喔。 我會好好珍惜這些玩具的。」
年幼的類（類）：…………原來如此。 聖誕老公公有收到我送的禮物了。
年幼的類（類）：雖然沒辦法親自跟他道謝， 但他一定感受到我的謝意了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：──總之這段經驗，就是這次表演劇本的靈感來源。
冬彌：原來有過這樣的事情……
類：嗯，而且我在學校也聽同學說「原本想抓住聖誕老人但失敗了」。 這也給了我靈感。
彰人：原來如此。 所以就設計出了克服種種困難的「最強聖誕老人」啊……
類：呵呵，這就是所謂的……所有經驗都會成為表演的養分吧。
寧寧：你是不是想硬掰成一個好像很正面的結論啊？
寧寧：話說……那個東西，放著不管沒關係嗎？
司：唔？那個東西是指──
司：哇─────！！！ 這、這座雪球山是怎樣……！！
類：哎呀，看來我忘記關上雪球製造機的開關了。 不小心做了一大堆雪球。
杏：這、這麼多雪球該怎麼辦啊……！
類：嗯，這個嘛……
類：既然有很多雪球，那麼…… 該做的就只有一件事了吧。
笑夢：啊，你的意思該不會是……！
類：沒錯──開開心心的打雪仗時間到了。
笑夢：好耶～！大家一起打雪仗～♪
司：原來如此，不僅可以用掉雪球，也能當作表演前的暖身， 真是好主意！簡直一石二鳥！
司：好，我們就馬上來玩吧！
彰人：喂，根本還沒有人說要玩……
司：唔喔喔喔喔喔！有破綻！
彰人：唔喔！？
杏：啊哈哈！彰人你頭上都是雪耶。 ……就這樣單方面挨打也沒關係嗎？
彰人：……當然有關係。 喂，你們幾個，來開作戰會議了。
彰人：──絕對要砸得他們滿身都是雪。
（黑屏转场）

【十幾分鐘後】

司：呼……呼……
司：他們四個都很難纏呢……！ 沒想到我的飛馬雪球居然解決不了他們……
寧寧：不，那個根本就只是普通的雪球……
彰人：可惡，鳳那傢伙一直東跳西跳，真難瞄準……！
杏：天馬學長老是在快被砸到的前一刻躲開，根本打不到他……！
心羽：我、我來當誘餌吧……！ 大家就趁機瞄準小夢他們……！
冬彌：可是這樣一來你就…… 還是由我來……！
笑夢：欸嘿嘿，你們兩個有破綻～☆
心羽、冬彌：「唔哇！」
司：笑夢，丟得好！
類：（──大家看起來都很開心呢。）
類：（看來機器都能正常運作， 再過一會也去檢查其他器材──）
？？？：──啊，神代先生！
類：嗯？
類：你是這次的表演工作人員…… 發生什麼事了？怎麼這麼慌張……
工作人員：不好意思，我有點急事要跟您商量……！
類：找我商量？
工作人員：是的，其實──
工作人員：表演要用的器材，可能會來不及送到……！
類：咦……？
（黑屏转场）
