152-5 為了最棒的表演

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

【滑雪場】

類：你說器材會來不及送到……是怎麼回事呢？
工作人員：就是……運送器材的大卡車，好像卡在山路上了。
司：卡在山路上……！
寧寧：難道是因為昨天的大雪嗎……？
工作人員：嗯，恐怕是的。 聽說還要花上不少時間才能抵達這裡……
類：原來如此……
類：所以會來不及送到的，應該就是壓軸橋段要用的燈籠， 以及發射燈籠的器材對吧？
工作人員：是的，目前也只剩這兩項還沒送過來……
類：我知道了。 我要思考一下對策，可以給我一點時間嗎？
工作人員：當然沒問題……！ 很抱歉，再麻煩您了。
工作人員：由於卡車堵在路上的關係，現場有點忙亂， 我先暫時失陪了。
類：好的，我會盡快想出方針的。
類：燈籠沒辦法用了嗎……
寧寧：類，怎麼辦？ 燈籠是原本要用在最後那個橋段的道具吧……？
類：嗯，是啊……
心羽：（剛剛好像聽到他們在講「最後的橋段」……）
類：…………
類：…………單就故事架構來說，沒有這個橋段也講得通。
寧寧：什麼意思？
類：因為在這個故事中，只要聖誕老人克服種種困難後， 成功把禮物送到孩子們手上，就是圓滿結局了。
類：意思就是──說得極端一點，只要有描述出這段劇情就好。 就算燈籠的橋段沒辦法用，只要稍微修改一下劇本還是合理的……
類：當然，會需要調整不少地方就是了。
司：原來如此……
司：……就像你說的，只要做些調整應該就不會影響到表演了。 但這個燈籠的橋段，是出自於你的用心吧？
司：你想為觀眾呈現出夢幻景色的那份用心──
類：是啊──在滑雪道上發射燈籠，為從天而降的聖誕老人鋪路…… 如果能實現，想必會看到如夢似幻的景象吧。
類：所以……我當然也還沒放棄。 我打算盡可能想出辦法來呈現那個橋段。
類：（只不過這裡是雪山，能夠使用的道具也很有限。 在這種情況下，要說有什麼能做的……）
杏：好像遇到大麻煩了呢……
彰人：嗯，我剛才也聽到了一些。 說是器材沒送來什麼的……
心羽：嗯……表演不曉得會不會做調整。
心羽：他們剛才還說最後的橋段有特別用心設計， 真希望能夠順利演出……
冬彌：是啊，不過現在才開始準備的話……
？？？：「──咦，大家怎麼了？都愁眉苦臉的樣子。」
心羽：流歌……！
巡音流歌（VBS）：「我想說你們應該差不多在滑雪了，就過來看看…… 發生了什麼事嗎？」
心羽：那個，其實……
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：「原來是這樣啊，表演的器材沒辦法送來……」
心羽：是的，雖然出了意外也是沒辦法的事， 但可能會沒辦法呈現出原本的表演……
巡音流歌（VBS）：「這樣啊……真可惜……」
心羽：……是啊。
巡音流歌（VBS）：「……不過，那個人好像還沒放棄喔。」
心羽：咦？
巡音流歌（VBS）：「因為，你看──」
心羽：啊……
冬彌：……這就是神代學長的作風。
心羽：咦？
冬彌：為了期待這場表演的人，他現在一定也完全不願妥協…… 正在拼命絞盡腦汁吧。
杏：……對啊，我想他一定是在思考， 身為劇場導演目前所能做到的最佳表演方式。
巡音流歌（VBS）：「呵呵，劇場導演感覺超級帥氣的呢！」
心羽：（……原來如此。）
心羽：（正因為他為期待表演的觀眾思考了很多， 希望呈現出最棒的表演給大家看……）
心羽：（所以神代學長執導的表演，才會那麼讓人興奮雀躍。）
心羽：（想必他現在也為了要來看表演的人在思考……）
心羽：（既然如此──）
杏：心羽？你要去哪裡？
心羽：──那個，神代學長！
類：小豆澤，怎麼了？
心羽：就是，那個……
心羽：有沒有我能幫上忙的地方呢？
類：咦？
心羽：剛剛我不小心聽到一些你跟工作人員的對話……
心羽：我、我不確定自己能不能為表演幫上忙……
心羽：但是，一定有很多人很期待這場表演……！
心羽：應該說，我就是其中之一。 我真的很期待今天的表演……這就像是我的聖誕禮物一樣……
心羽：所以，這只是我單方面的想法……
心羽：但為了讓表演圓滿成功…… 如果有我做得到的事情，希望你們能讓我幫忙！
類：……我真是個不稱職的劇場導演呢。 居然還讓觀眾這麼擔心。
心羽：咦？
類：……沒問題的，小豆澤。 抱歉讓你擔心了。
類：身為劇場導演……我一定會為你們帶來最棒的表演。
心羽：啊……
心羽：好！
類：（名為表演的聖誕節禮物啊。）
類：（……既然如此，無論碰到什麼樣的困難，我都必須克服它， 把最棒的禮物送給觀眾才行呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（就像曾經讓我看見夢想， 送了很棒的禮物給我的那位聖誕老人一樣──這次輪到我了。）
類：（這就是我的任務。）
類：（為此──）
類：……我想到了一個不錯的主意喔。 都是多虧了小豆澤。
心羽：……咦？
司：什麼，真的嗎！
類：嗯，只不過要執行這個點子，需要很多人手。 所以──
類：大家……可以拜託你們一件事嗎？
司：嗯，當然沒問題！
笑夢：我也會盡全力幫忙的☆
類：謝謝你們，那現在就馬上──
（黑屏转场）
