152-2 令人期待的理由是？

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

【購物中心】

心羽：嗯……
杏：心羽，怎麼樣？有看到喜歡的嗎？
心羽：嗯……不過，我還在猶豫要選哪個。 沒想到滑雪手套有這麼多種呢。
冬彌：是啊，三指手套跟連指手套也讓人蠻感興趣的…… 不過我們這次的目標是要真正學會滑雪， 所以應該還是選五指手套比較好。
彰人：而且那樣也比較像平常用的手套，用起來會比較習慣吧。
心羽：那我也選五指手套好了。 至於顏色──
？？？：「哈囉～大家。採購還順利嗎？」
杏：流歌！大家也都來了啊！
鏡音連（VBS）：「因為聽說你們又要去滑雪了啊。 而且買東西也很有趣，我們就想說一起過來看看！」
冬彌：原來是這樣啊。 我們正好在選手套。
KAITO（VBS）：「哦，沒想到滑雪手套的種類有這麼多呢。」
鏡音鈴（VBS）：「真的耶！不僅有很多顏色跟款式，設計也好可愛～ 如果是我，一定會很猶豫！」
杏：啊哈哈，你跟心羽說了一樣的話！
KAITO（VBS）：「不過，滑雪啊…… 你們之前去的時候，好像真的玩得很開心呢！」
彰人：嗯，算是啦。 只不過這次提議的人是冬彌，倒是嚇了我一跳。
巡音流歌（VBS）：「咦，原來是這樣啊？ 我還以為一定是小杏或彰人提議的耶……」
冬彌：是啊，因為那時也稍微學會了滑雪， 所以我蠻想再去試試看的。
冬彌：而且當時跟大家一起打雪仗也很開心。
冬彌：不過纜車的話……我應該還沒辦法搭就是了……
彰人：那倒是沒必要勉強吧。
心羽：呵呵，我們這次也用走的上去吧。
心羽：我也好期待喔……！
杏：畢竟對心羽來說，除了滑雪還有其他值得期待的活動嘛。
KAITO（VBS）：「咦，是什麼啊！？」
心羽：欸嘿嘿，我也很期待可以去滑雪啦，不過這次……
心羽：我打算要去看在滑雪道舉辦的表演！
鏡音連（VBS）：「滑雪道的表演？那是什麼啊！」
心羽：我們這次要去的滑雪場有聖誕節表演。
心羽：據說鳳凰奇幻樂園的演員們會參加演出呢！
鏡音鈴（VBS）：「鳳凰奇幻樂園就是小羽最喜歡的遊樂園吧？」
巡音流歌（VBS）：「原來如此，那當然會很興奮嘛！」
心羽：對啊！ 而且這次Wonderlands×Showtime的劇團演員好像也會出場！
鏡音鈴（VBS）：「Wonderlands×Showtime…… 啊，是小羽時常提到的那個劇團對吧！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000390/bg_s000390.png）
心羽：嗯！我從第一次看到他們的表演開始，就變成超級粉絲了！
心羽：他們的表演總是非常閃耀動人。 每次看他們的表演，都會露出笑容呢！
心羽：據說這次的滑雪道表演， 是那個劇團的神代學長負責執導的……！
心羽：所以我真的等不及想快點看到了……！
鏡音連（VBS）：「哦，好熱情喔……！」
杏：啊哈哈，最近只要一聊到滑雪道表演， 她就會興奮成這樣！
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO（VBS）：「這樣啊。 所以當天可以同時享受到滑雪跟表演呢！」
彰人：是啊，我也有點好奇在滑雪場會上演什麼樣的表演。
冬彌：沒錯，既然是司學長他們， 想必這次也會帶來很精彩的表演吧。
巡音流歌（VBS）：「哦，你們居然都誇成這樣……我也有點想要看看了！」
巡音流歌（VBS）：「欸，我也可以去看那場表演嗎？ 聽起來超有趣的！」
心羽：當然沒問題！ 大家一起去看吧！
心羽：呵呵，真希望聖誕節能快點到……
冬彌：就是說啊。 不過氣象預報說大雪會下到前一天的中午，讓人有點擔心……
心羽：咦？是這樣嗎？
彰人：不過，只要當天有放晴，之前積的雪就會很適合滑雪吧。
杏：是啊，只要能滑雪又可以看表演就沒問題了！
心羽：啊……說得也是。
彰人：話說回來，你挑好手套了嗎？
心羽：啊……還、還沒有……！
心羽：待會還要去買其他東西呢，我會挑快一點。
杏：我也來幫忙！ 一起選一雙最適合心羽的手套吧！
心羽：小杏，謝謝你。 我看看，要選哪個顏色呢──
（黑屏转场）
