152-8 給享受表演的你們

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【表演結束後】

【滑雪場】

類：──嘿咻……
類：（好，這樣椅子應該都搬完了。）
類：（接下來就去協助司他們收拾……）
笑夢的聲音（笑夢）：類──！
寧寧：這邊的用具已經全部搬上車囉。
類：好，謝謝。 我正打算去幫忙的，結果晚了一步呢。
司：呵呵呵……看來是我們的動作比較快！
司：話說回來──
開朗的小男孩：──媽媽、媽媽，今天的表演真的好好玩喔！
溫柔的母親：就是說啊。 聖誕老公公從眼前咻～地滑過的時候，真的很震撼呢。
開朗的小男孩：嗯！可以幫上聖誕老公公的忙，我好開心喔。
溫柔的母親：呵呵，能參加這次活動真是太好了。
司：……看來今天的表演評價還不錯呢。
寧寧：嗯，我在另一頭收拾的時候，也聽到有人說看得很開心。
類：這樣啊……身為劇場導演，沒有什麼比聽到這些還要高興了。
心羽的聲音（心羽）：──各位辛苦了。
司：哦，是小豆澤你們啊。 今天謝謝你們的幫忙！真的感激不盡！
冬彌：不會，我們今天也玩得很開心。
彰人：我完全沒想到聖誕老人會直接從我眼前滑過去。 真的超震撼。
杏：而且，無論是製作燈籠還是表演， 都讓我們留下了一段美好的回憶！
心羽：嗯！故事以及聖誕老公公們戰鬥的橋段也都很有趣， 尤其是最後的燈籠場景，真的好漂亮──
心羽：那畫面就像是在夢裡一樣。
心羽：居然能親身參與這麼美好的表演， 真的是最棒的聖誕禮物了！
笑夢：欸嘿嘿，大家都笑咪咪的呢～☆
類：……能聽到你們這麼說，我真的很開心喔。
類：要是沒有小豆澤你們以及觀眾…… 沒有前來參與的所有人，今天的表演就不可能完成。
類：──正因如此，我想再次跟小豆澤說聲謝謝。
心羽：咦？
類：那時多虧你跟我說「為了表演希望可以幫忙」， 我才能想到最後的呈現方式。
類：不只是觀眾，你們看起來也很享受這場表演，真的太好了。
心羽：神代學長……
類：再次……謝謝你們今天來欣賞表演。
類：雖然我們現在能夠表演給大家看的機會變少了──
類：但將來我們一定會帶來足以回應大家期待的最棒表演， 今後也請好好期待。
心羽：好的！我很期待能夠再看到各位的表演！
司：嗯……為了這些等著我們的觀眾， 我們也得繼續好好加強實力才行呢。
寧寧：嗯，對呀。
類：（雖然發生了意想不到的突發狀況──）
類：（但能呈現讓觀眾跟協助我們的人都露出笑容的表演， 真的太好了。）
類：（果然我還是喜歡……像這樣為人帶來夢想的表演。）
類：（所以──）
類：（為了這些期待看到我們表演的觀眾們……）
類：（我身為劇場導演，今後也得更加精進自己才行。）
（白屏转场）
