152-3 滑雪場的問候

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【聖誕節當天】

【滑雪場】

類：──各位，彩排辛苦了。
類：感覺狀況很不錯呢。 我覺得彩排成果非常棒喔。
司：那當然！畢竟好久沒有以Wonderlands×Showtime的名義表演了。 我也幹勁十足！
寧寧：我還是不習慣在雪地上演戲…… 不過在剛才的彩排中已經確認好各種細節， 正式上場時也得好好表現才行呢。
笑夢：欸嘿嘿，我也會加油的～☆
類：呵呵，大家都很可靠呢。
類：寧寧機器人，你有沒有什麼問題？
寧寧機器人：沒有，體內的熱傳系統正常運作中。
寧寧：熱傳系統？
類：嗯，之前她有因為溫差而故障過， 所以我根據當時的經驗，增加了一點新功能。
類：那麼……表演的準備大致上都完成了， 再來只要把壓軸橋段要用的器材搬進去就好。
寧寧：也就是說，到傍晚前都可以自由活動啊……
笑夢：啊，那大家一起來滑雪吧☆ 我好想咻咻咻～地滑喔～！
司：唔，我剛才也是這麼想的，但要是受傷就不好了……
司：不如我們邊練習表演邊玩雪怎麼樣？
類：要玩雪啊……那我有個好東西喔。
類：就是這台──雪球製造機。
笑夢：哇，它叫做雪球製造機啊！
類：嗯，這次的表演需要用到大量的雪球，但自己動手做根本來不及。 所以我試著用機械化來大量生產。
類：就當作幫機器做最後調整， 大家一起來堆雪人或打雪仗怎麼樣？
笑夢：哇，感覺都很好玩～！ 大家一起來玩吧～☆
寧寧：雖然我不太想在表演前耗費體力……
寧寧：但正式上場時要用機器的人是我， 既然是最後調整，我也必須參加吧。
類：呵呵，那就馬上來啟動看看吧。
類：……像這樣，把機器放到積了很多雪的地方，然後按下開關……
笑夢：哇……！好厲害好厲害～！ 咻咻咻地就做好一堆雪球了！
司：速、速度好快……！
寧寧：這下問題反倒變成要怎麼用掉這些雪球了吧？
類：也是……既然如此，就把製作速度降低吧。
司：這也能調整啊……
類：嗯，可以用這根操縱桿調整速度。
類：現在速度大概在正中間，所以再降低一些──
？？？：──咦，神代學長？
心羽：啊……果然是Wonderlands×Showtime的各位！
彰人：我還想說好像有人在做奇怪的事，結果真的是你們啊……
類：小豆澤，還有東雲你們……？
笑夢：啊～！是小羽和大家耶☆ 歡迎來到滑雪道～♪
心羽：呵呵，小夢你好！
類：……難道說，你們是來看表演嗎？
杏：沒錯！也是順便來滑滑雪啦。
杏：不過心羽超級期待你們的表演喔。 她今天在巴士上也一直興奮得靜不下來。
心羽：小、小杏……！
心羽：那個……總之，我真的非常期待！ 因為我很久沒有看各位的表演了……
心羽：而且我一直在想，不曉得這次可以看到什麼樣的表演手法……！
類：表演手法……
心羽：是的！ 因為我超級喜歡Wonderlands×Showtime的表演！
心羽：各位的演出總是充滿驚喜，又非常耀眼……
心羽：──真的是很夢幻的表演。
類：夢幻的表演啊……
司：哼、哼、哼…… 那麼你說不定會特別喜歡這次的最終橋段喔！
心羽：哇，是這樣嗎……！ 欸嘿嘿，真讓人期待！
類：呵呵，真的很高興有人這麼支持我們。 這是很大的鼓舞喔。
冬彌：不只是小豆澤，我們也很期待各位的表演。
冬彌：……話說回來，我從剛才就一直很好奇……
冬彌：你們後面那台不停噴出雪球的是……？
類：哦，你說雪球製造機嗎？ 如你所見，它是一台可以無限製造雪球的機器。
類：這次的表演中會有打雪仗專家出場，所以需要大量的雪球。
心羽：打雪仗專家…… 難不成是雪人怪人要用的嗎……！？
類：哦，你知道啊？
心羽：是的。 因為小夢給我的表演傳單上有寫劇情大綱！
杏：雪球製造機……雪人怪人……？ 你們究竟打算端出什麼樣的表演啊……？
寧寧：嗯，這才是一般人的反應吧。
類：不用那麼緊張啦。 這是一場給小孩看的歡樂聖誕節表演喔。
類：就是來自聖誕老人之國的最強聖誕老人們克服種種困難， 把禮物送去給孩子們的故事。
冬彌：最強的聖誕老人們克服種種困難，這是指……
類：呵呵，在那個世界裡， 有許多壞蛋在覬覦聖誕老人們的禮物。
類：為了躲過他們的攻擊，將禮物送到孩子們手上， 聖誕老人們唯一能做的就是變強……
冬彌：原來如此……
類：會投擲大量雪球的雪人怪人、巨大薑餅人， 還有產生了邪惡意志的聖誕樹……
類：聖誕老人們面對與許多敵人的戰鬥，以及同伴的背叛， 依然朝著地面前進。
類：而一切都是為了期待著禮物的孩子們──
類：這是一齣講述平凡聖誕老人們的尋常奮鬥劇。
彰人：尋常嗎……？
杏：居然存在著覬覦禮物的壞蛋，感覺是個很令人驚奇的世界觀呢。
杏：而且敵人聽起來也都很古怪。
心羽：不過，為了孩子們不停奮戰的故事設定真的很棒呢……！ 我看到傳單上的劇情大綱時，也超級期待的。
冬彌：是啊，好像可以感覺到聖誕老人們的熱情。
冬彌：而且設定中有阻撓聖誕老人的壞蛋， 這個切入點也很新穎有趣……
彰人：是沒錯啦，不過這種劇本到底是怎麼想出來的……？
笑夢：啊，我也很好奇～！
司：的確，這次的劇本是類的原創故事吧。 你在構思的時候有參考什麼點子嗎？
類：這個嘛……
類：老實說，這個故事是從我小時候的經驗得到的靈感。
杏：咦……
冬彌：神代學長的……？
（黑屏转场）
