pjsk.moe: llm; 175-8 再会の約束

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ)

[翌日]

[空港]

小豆泽心羽: ——终于，要回日本了呢
白石杏: 看了爸爸他们的活动， 还听了illys和Embers的歌……
白石杏: 总觉得时间过得真快啊
青柳冬弥: 不过，这真是一次收获颇丰的旅行
东云彰人: 回到日本之后， 就得为了RUSH BEATS做准备了啊
谦: 干劲十足嘛。 看来你们有了很棒的经历，这比什么都好
白石杏: 还做了很多只有在美国才能做的事呢！
小豆泽心羽: 呵呵。能在纽约音乐学院留宿， 真的非常开心呢
青柳冬弥: 和音乐学院的学生们一起进行的即兴演奏， 也让我学到了很多
东云彰人: 本以为没那个闲工夫，没想到还挺有余力去观光的
白石杏: 确实！我们也听到了很多当地人的推荐呢
谦: ——喔。是事务所打来的
谦: 抱歉，我出去一下
白石杏: 啊，慢走！
流歌: 『——大家，终于要回日本了呢！』
白石杏: 流歌小姐！你过来了呀
流歌: 『嗯！我想着最后再看一次
美国的景色』
流歌: 『因为在美国也过得很开心，
所以还有点舍不得呢—』
小豆泽心羽: 是啊……
白石杏: 不过，用不了多久
我们就又会过来了！
流歌: 『啊，对哦！毕竟你们要参加RUSH BEATS嘛』
青柳冬弥: 是的。虽然还有各种各样的阻碍……
东云彰人: 不过嘛，也只能想办法搞定了
流歌: 『啊哈哈。真可靠呀！』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
白石杏: 说起来……
之前一直忙忙叨叨的，都没来得及问。
白石杏: 流歌小姐，上次过来的时候，你是不是有什么话想说？
流歌: 『啊，那个呀？那个就是——』
流歌: 『呵呵。因为杏小姐的眼睛在那闪闪发光呢』
流歌: 『“想要全力以赴地去碰撞，想要赢过对方。
能遇到一个让我产生这种想法的对手，真的很开心”——』
流歌: 『我当时就是想说，你是不是抱着这样的心情呢！』
白石杏: 啊……
流歌: 『虽然和朋友或是队友有点不太一样……』
流歌: 『所谓对手，就是指朝着同一个梦想前进、互相激励共同进步的存在吧？』
流歌: 『能找到这么好的对手，真是太好了呢』
白石杏: ——呵呵，确实是这样呢！
白石杏: 我觉得接下来的日子一定会变得很有趣！
流歌: 『真不错，我也很期待…………哎呀？』
白石杏: 怎么了吗？流歌小姐
流歌: 『嗯～～～……？』
流歌: 『虽然太远了看不清楚，但那个是……』
白石杏: 诶？
？？？: ——啊，找到了找到了～！
白石杏: 诶……大家！？
斯雷德: 太好了—！赶上了！！
东云彰人: 你们，为什么会在这里……
丽贝卡: 那个…… 因为从谦先生那里听说了回去的飞机时间……
塞德里克: ……其实，本来应该能更早一点到的……
艾琳娜: 对不起！！我中途把手机弄丢了， 耽误了时间……
艾琳娜: 啊，但是但是已经好好找回来了！
青柳冬弥: 那还真是……辛苦了啊
斯雷德: 啊哈哈……不过，因为我想好好送送你嘛
艾琳娜: 嗯。虽然应该很快就能再见面了—— 毕竟我们是同场竞技的对手嘛
白石杏: ——谢谢！ 最后能再见一面，我很高兴哦
丽贝卡: 下次见面时，就是对手了呢
艾琳娜: 啊哈哈！我已经迫不及待想和你们较量一番了～
小豆泽心羽: ……好的。我也，非常期待
塞德里克: 让我们彼此都，全力以赴吧
斯雷德: 我们在那之前也会做好万全准备的，你们就做好觉悟吧！
东云彰人: 这话该我来说
青柳冬弥: 啊啊。我们也没打算输
白石杏: 嗯！冠军绝对，不会让给你们的！
谦: ——好啦。 虽然依依惜别也不错……
谦: 你们几个，再这样下去就要赶不上飞机了哦
白石杏: 啊……好——的！
青柳冬弥: 那么，我也差不多该走了
艾琳娜: 回去路上要小心哦ー！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000475/bg_s000475.webp
白石杏: 谢谢！ 那，大家——再见啦！
白石杏: 我绝对、绝对会回来的……！
白石杏: 下次，在RUSH BEATS再见吧！
(Background change)
(White cut)
