pjsk.moe: llm; 175-2 意外な関係

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[数十分後]

[カフェレストラン]

杏: ——那么，干——杯！
斯莱德·埃琳娜: 『干杯！』 『耶——！』
丽贝卡: ……虽然听塞迪他们说过， Vivid BAD SQUAD的成员也会一起来——
丽贝卡: 真的可以吗？ 连我们也一起加入进来
杏: 当然了！这种聚会还是人多一点才开心嘛
杏: 不过，真是吓了我一跳。 没想到连你们两位也是爸爸他们的熟人
丽贝卡: 我们原本就是RADder的粉丝
心羽: RADder的？
埃琳娜: 没错！小时候听了他们三个人的歌， 心想“哇～这是什么～！？”这样
埃琳娜: KABOOM！啊——，用日语说的话～……
青柳冬弥: KABOOM……是爆炸或者打雷时的音效呢
东云彰人: 啊。是“咚”或者“砰”之类的感觉吗？
埃琳娜: 没错！就是那种“轰隆！”一声的感觉
埃琳娜: 因为和我们在那之前听过的音乐完全不同
丽贝卡: 以那为契机， 我也结识了斯雷德和塞迪
丽贝卡: 虽然只是偶尔，但也会一起向RADder请教唱歌呢
杏: 诶，原来是这样啊……！
斯雷德: 开始学习的话，是我们比较早哦
斯雷德: 所以艾琳娜她们是～……师妹？
塞德里克·丽贝卡: 『是师妹呢』 『是师妹呢』
斯雷德: 对，就是那个！！
东云彰人: 搞什么啊，什么“妹妹高汤”啊
大河: 真是的。你们四个凑到一起，还是跟以前一样吵啊
谦: 看到在那之后你还是老样子，真是太好了
谦: 话说回来——艾琳娜、丽贝卡
谦: 你们也会参加的吧？参加RUSH BEATS
埃琳娜: 那是当然的啦！ 毕竟我们可是以世界为目标的
斯雷德: 果然！那在这里的所有人，就都是对手了呢
丽贝卡: Vivid BAD SQUAD也要参加大会啊
杏: 嗯！这么好的机会，怎么可能不参加呢
埃琳娜: 太好了！能和谦叔他们提到的 杏交手，简直就像做梦一样！
杏: 啊哈哈。总觉得有点害羞呢
杏: 不过，既然是这样，那就更不能输了呢！
东云彰人: 虽说如此，但我们连报名都还没报上呢……
心羽: 毕竟你也是昨天才刚知道RUSH BEATS的事情嘛
丽贝卡: 诶，是这样啊。 那关于大赛的详细内容，你是不是也还不太清楚？
心羽: 是的……。 虽然我试着看了一下大赛的官网
心羽: 但具体的规则， 或者是这到底是个什么样的比赛，我还没太弄明白
塞德里克: 也是呢，简单说明一下的话……
塞德里克: RUSH BEATS原本是由住在这个地区的、 一群热爱街头音乐的人聚在一起， 自发举办的活动
塞德里克: 后来规模逐渐扩大， 现在观众已经达到数千人的规模了
东云彰人: 数千人啊……作为自发举办的活动，这规模相当惊人呢
塞德里克: 嗯。所以到了去年， 终于有大型赞助商加入进来了
塞德里克: 开始设立冠军奖金， 也会在电视和网络上进行转播——
塞德里克: 甚至还能获得参加Lasting ECHO Fes的门票
青柳冬弥: 原来如此……
丽贝卡: 因为参加人数变多了， 绝大多数队伍都会在预赛中被刷掉
丽贝卡: 能晋级决赛的， 只有排名前8的队伍
埃琳娜: 嘛，虽然规模变大了， 但要做的事和以前没什么两样
埃琳娜: 比起对手，谁能让观众更嗨谁就赢了！
杏: 谁能让现场更嗨谁就赢了……
杏: ——嗯，不错。简单明了！
东云彰人: 比起那些乱七八糟的规则， 这样反而好办多了
埃琳娜: 哦。大家看起来都很有自信嘛～？
青柳冬弥: 与其说是自信…… 倒不如说是“习惯了”更准确一点
心羽: 嗯……。 无论是在Vivid Street， 还是为了修行去各种Live House的时候——
心羽: 到头来，比的就是能让听众们燃到什么程度
大河: ——那么。 究竟谁能晋级，真是大有看头啊
谦: 是啊
杏: （好期待啊……感觉会成为一场最燃的大赛！）
杏: （要是能在锦标赛里和大家交手， 会是什么样的感觉呢——不对……）
杏: （说起来，我还没听过塞德里克的歌呢。 之前只听过斯莱德的）
杏: （而且……艾琳娜和贝琪虽然也很厉害， 但感觉她们还留有余力的样子）
杏: （大概，那应该还不是真本事吧）
杏: ……好想好好听听大家的歌啊
(Black cut)
