pjsk.moe: llm; 175-3 やり残したこと

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ)

[カフェレストラン前]

大河: ——我们就到这里解散吧。 我还要去和唱片公司开会
谦: 明天我会送你去机场， 在那之前好好休息吧
杏: 嗯！谢谢你，爸爸
冬弥: 今天真是非常感谢
艾琳娜: 下次也要来听我们的歌哦～！
大河: 噢。看我心情吧
彰人: ——那么。接下来要做什么？
冬弥: 也是呢。虽然没安排什么特别的计划……
艾琳娜: 真的吗？那要不要再在这一带逛一逛？
小豆泽心羽: 诶？
艾琳娜: 大家明天就要回日本了吧？ 难得来一趟，我想再多玩一会儿～！
杏: 啊，那主意不错！ 我也想在最后到处逛逛呢
塞德里克: 虽说要玩……但有想去的地方吗？
艾琳娜: 交给我吧！这里就像是我们的后花园一样——
艾琳娜: 曼哈顿特别路线，出发咯！
杏: 特别路线……！？
彰人: ……嘛，那就跟过去看看吧
(Black cut)
音乐人: ♪————！　♪————！！
杏: 哇，好厉害！到处都有人在唱歌……！
艾琳娜: 这里是街头音乐人经常聚集的地方！
塞德里克: 在那个拐角处唱歌的队伍，最好记住他们。 他们是相当有实力的派系，肯定也会参加RUSH BEATS
小豆泽心羽: 原来是这样啊……
彰人: 还有其他几个水平很高的队伍呢。 要去听听看吗？
(Black cut)
丽贝卡: 这里是一家有很多超稀有音乐周边商品的店哦。 斯雷德你们也经常来对吧？
斯雷德: 嗯！因为有很多值得挖掘的好东西，怎么看都不会腻呢。
杏: 诶～……。 啊，这个是LAST DAYS的演唱会T恤！？
丽贝卡: 而且上面还有成员们的签名……！ 是从哪里弄到手的呢。
杏: 这、这个，可以让我拍张照片吗……！？
(Black cut)
艾琳娜: 然后，这里就是连职业音乐人也 超级超级超级受欢迎的音乐录音室！
彰人: 嗯？这栋建筑，总觉得在哪里见过啊。
冬弥: 因为这里也经常被用来拍摄电影， 所以可能在什么地方见过吧。
丽贝卡: 呵呵，是啊。 所以大家可能才更加向往这里吧。
艾琳娜: 我也经常和贝琪说， 希望总有一天能在这里录音呢！
杏: 你们两个，真的很喜欢音乐呢！
艾琳娜: 诶？
杏: 毕竟你目前为止带我们去的地方，<br>全多的和音乐有关呢
艾琳娜: 啊哈哈，也是呢！<br>感觉我每天不是在听音乐就是在唱歌
丽贝卡: 从小的时候开始就是这样了呢
丽贝卡: 不过——能让我如此着迷，<br>大概也是多亏了RADder吧
丽贝卡: 因为我觉得，要是没遇到那三个人的话，<br>我也没办法变得像现在这样认真
杏: 呵呵，这样啊
艾琳娜: 说起来，我光顾着带你们去我推荐的地方转悠了——
艾琳娜: 大家有没有什么想做的事？<br>要是在美国还有什么没完成的心愿，趁现在快说出来吧！
冬弥: 没完成的心愿吗
彰人: 目前倒是还没想到什么……
杏: 啊，既然这样的话——
杏: 歌！让我听听illys和Embers的歌吧！
斯雷德: 我们的歌……？
杏: 嗯。一旦参加了RUSH BEATS，<br>大家就都是对手了吧
杏: 所以我想好好了解一下彼此的实力。<br>你们觉得怎么样？
小豆泽心羽: 我也想听听看……！
彰人: ……也是。 毕竟还没好好听过你们以小组形式唱的歌
艾琳娜: ——好耶，那就来吧！ 我们也只好好听过心羽唱的歌呢！
斯雷德: 好嘞，首先从哪个小组开始？
塞德里克: 等等。在这里唱的话，会挡到路人的
冬弥: 确实，换个宽敞点的地方比较好
小豆泽心羽: 比如昨天艾琳娜小姐她们唱歌的地方……？
斯雷德: 既然要唱，不如去Live House？
彰人: Live House啊……能这么突然就上台吗？
斯雷德: 从这里走一小段路， 有个地方正在举办“开放麦”活动
杏: 开放麦，是指…… 任何人都能自由报名参加表演的那个吗？
冬弥: 嗯。不论专业还是业余， 都可以在观众面前展示歌喉或演奏
冬弥: 我听说这在海外是很常见的活动
彰人: 嘿。既然如此，那就去看看吧
斯雷德: OK！跟我来！
杏: （大家的歌，会是什么样的感觉呢？真期待啊）
？？？: 『——杏酱，杏酱』
杏: 诶？这个声音……
流歌: 『我稍微过来偷看一下， 感觉变得很有趣了呢！』
流歌: 『接下来，是要按各自的小组来唱歌对吧？ 我也会偷偷听着的，加油哦！』
杏: 谢谢您！ 啊，难得有这个机会，我打算唱英文歌……
杏: 听完之后如果有觉得在意的地方， 待会儿可以请您告诉我吗？
流歌: 『好啊，交给我就行！』
流歌: 『不过话说回来……』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000474/bg_s000474.webp
流歌: 『杏酱，总觉得你看起来很高兴呢』
杏: 诶？
流歌: 『哎呀，不是吗？』
流歌: 『眼睛闪闪发亮的。该怎么说呢——』
(White cut)
(Background change)
艾琳娜的声音: ——哎？小杏，你在和谁打电话吗？
杏: 啊……！那个，刚好结束了所以没关系！
杏: 好啦好啦，快点走吧？
彰人: ……真是的，别让人提心吊胆啊
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス]

斯雷德: ——登记好啦！
塞德里克: 每组表演时间是10分钟。 大概以两首歌为基准。
彰人: 啊，知道了
艾琳娜: 我们是最后啊。 好想快点唱歌啊～！
丽贝卡: 提议用猜拳来决定顺序的 不就是姐姐你吗？
斯雷德: 嘿嘿，第一个归我了！
彰人: 从这里看舞台有点远，再往前面走点吧
杏: 好哦！……嗯？
小豆泽心羽: 杏酱，怎么了？
杏: 那边的柜台好像可以领饮料。 难得有机会，也去叫上大家——
？？？: 『——哎呀』
杏: 啊……！
杏: 『对不起！那个……』
？？？: 『不，我这边也该说声抱歉。』
？？？: 『我刚才看舞台看得入神了。 没撞到你真是太好了。』
杏: ……！
杏: （这个人的声音……。 明明没有刻意提高音量，却能很自然地传进耳朵里。）
杏: （就像父亲，还有大河叔叔那样——）
？？？: 『——离杏远点！』
杏: 艾琳娜……？
(Black cut)
