pjsk.moe: llm; 日本へ帰る前日、謙達と食事に行くことになったVivid BAD SQUAD。そこで偶然再会した人物をきっかけに、杏は心を掻き立てる新たな“熱”を宿すことになり——。

175-1 残る熱

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ニューヨーク州]

[ホテル内　カフェ前]

杏: 你们两个！这边这边——！
大河: 噢
谦: 抱歉，让你们久等了吗？
彰人: 不。我们也才刚从房间下来而已
大河: 那就赶紧去吃饭——
大河: 啊？那对双子小鬼不在嘛
心羽: 塞德里克先生和斯莱德先生的话， 刚才联系说会晚到一会儿
心羽: 好像是在过来的路上，偶然遇到了熟人……
大河: 嘿。居然让我等着，那两个家伙也变了不起了嘛
杏: 大河叔叔明明总是迟到的那一方， 偶尔等一下也没关系吧？
谦: 嘛，离店里的预约时间还有空余。 慢慢等就行了
杏: 呵呵。虽然明天就要回日本了—— 在那之前，大家能一起去吃顿饭真是太好了呢
冬弥: 是啊
冬弥: 不过……谦先生和大河先生， 昨天的疲劳还没有消除吗？
彰人: 确实，毕竟昨天才刚结束了那样一场演出啊
大河: 哈！我们可没那么弱
彰人: 真厉害啊……
心羽: 明明是在气氛那么热烈的活动之后……
杏: 虽然也有爸爸他们已经习惯了各种场面的原因在——
杏: 但是，我们在RAD BLAST之后不也是那样吗？ 虽然身体已经精疲力竭了，但心情却一直处于亢奋状态！
心羽: 啊……确实是那样呢
心羽: 昨天我们虽然只是在看。 但即便如此，内心还是感到一阵震撼……
杏: 对吧！就是那种，胸口猛地热血沸腾的感觉……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （————胸口深处，现在依然热血澎湃）
杏: （心里痒痒的，简直坐立难安……）
杏: ——来到美国真是太好了。
杏: 不仅能近距离观看 世界级的活动……
杏: 还确立了在RUSH BEATS中夺冠这个 新目标呢！
冬弥: 能够明确想象出“夺取世界”究竟是怎么一回事， 这确实是巨大的收获。
彰人: 虽说如此， 前面还有不少阻碍就是了。
冬弥: 嗯。RUSH BEATS是淘汰赛。 从规模来看，不是一天就能决出胜负的。
冬弥: 比赛期间需要往返于日本和美国—— 而且如果想在海外开展活动， 交通费和据点的问题也会接踵而至。
心羽: 嗯……。 看来还有很多其他必须考虑的事情呢。
杏: 唔，确实……
大河: 嘛，总之你们就拼命努力吧。
谦: 既然是我煽动了你们，我自然也会在一定程度上给你们提供建议。
谦: 不过——首先还是要靠你们自己去尝试。 只要动真格去闯一闯，意外地很多事情都能迎刃而解。
谦: 在那样开辟道路的过程中， 实力自然而然也会随之增长。
杏: 嗯，明白了！
谦: 说起来——
谦: 如果你们要参加 RUSH BEATS 的话， 迟早也会和那些家伙见面的吧
杏: 那些家伙？
谦: 啊啊。和你们年纪差不多的——
？？？: 大家，久等了——！！
大河: 说话间，那帮小鬼已经过来了啊
斯莱德: 抱歉来晚了！ 让你们等了很久吧
杏: 没关系哦！听说你们在来的路上遇到熟人了？
塞德里克: 嗯。跟他们说我们要和大河先生他们去吃饭， 他们就非说好久没见了，一定要来打个招呼不可
心羽: 诶？那是说……
艾琳娜: 哟吼！突然打扰真抱歉！ 我们——诶……
杏: 啊！
艾琳娜: 啊～！！你们是昨天的！
蕾贝卡: 为什么会在这里……
艾琳娜: ——难道你们就是，Vivid BAD SQUAD！！？
心羽: 是、是的……不过……
杏: 那个……
杏: 这是什么情况？
(Black cut)
