pjsk.moe: llm; 196-8 いつかの約束

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

艾露的父亲: 艾露……你躲到哪里去了？
艾露的父亲: 竟然还准备了替身，想要以此来欺骗我吗
艾露: 我并没有想要欺骗您。我只是——
艾露的父亲: 不必找借口了
艾露的父亲: 在日本的重要事务也已经处理得差不多了。 在剩下的逗留期间，我不会再让你踏出房间一步
艾露: ……唔
司: ——没事的
宁宁: 嗯。 有我们在。
笑梦: 艾露酱对不起！ 我、我被识破了……！
艾露: 不，笑梦小姐，是我该说对不起，让你受惊了。 而且——
艾露: ……谢谢你。 你替我说明了那份计划书的事情， 对吧？
笑梦: 诶？
艾露: 我从司先生他们那里听说了。 说是接到了电话。
笑梦: 电话是指……啊！
(Background change)
铃: 『嘿嘿♪ 笑梦酱在说话的时候， 我去了大家那里哦～。能赶上真是太好了☆』
(Background change)
艾露: ……笑梦小姐，谢谢你。 替我说出了原本应该由我来说的话
艾露: 多亏了你——我好像终于能够去面对父亲了
笑梦: 艾露酱……！
艾露: ——父亲大人
艾露: 首先，让您担心了， 真的非常抱歉
艾露: 今天为了提高刚才给您看的那份计划书的精确度， 我一直在进行主题乐园的调查……
艾露: 在那途中，我遇到了和我长得一模一样的笑梦小姐， 并请她跟我交换了身份
艾露的父亲: 什……
笑梦: 没错！
笑梦: 刚才父亲大人说， 那份计划书是艾露小姐『让人代写的』—— 那完全不对！
笑梦: 那是艾露小姐亲手制作的！
艾露的父亲: ……什么？ 艾露不可能做得出那种东西——
艾露: 是真的
艾露: 这是我……花费多年调查并制作的计划书。 作为证据——
艾露: 这里有完整版的计划书
笑梦: 完整版？
艾露: 是的。因为房间里那份计划书还有我不满意的地方， 所以我又重新制作了一份
笑梦: 啊……！ 难道说，就是笔记本上写到一半的那个计划？
艾露: 是的。因为彭瓦尔对民众来说也是很重要的地方， 我认为不能只是清理堆积的垃圾并建造主题乐园， 而是有必要从城市规划的角度重新审视
艾露: 完善工作已经完成了，所以我重新整理成了资料。 里面也包含具体的数值
艾露的父亲: …………给我看看
艾露: ……！ 好的
艾露的父亲: ……确实， 这不是不了解我国的人能在朝夕之间总结出来的……
艾露的父亲: 这……真的是你做的吗？
艾露: 是
艾露的父亲: ……唔……
艾露: ——父亲大人。 今晚剩下的时间，请全部交给我吧
艾露: 我会由我亲口，再次向您说明我全部的计划。 无论什么样的疑问，我都会回答
艾露: 如果您听完这些之后—— 无论等待我的是什么样的命运，我都会接受
艾露: ……所以，请务必给我一个机会！
艾露的父亲: …………
笑梦: 啊……那个！
笑梦: 我也拜托您了！
艾露: 笑梦小姐……！
笑梦: 我的真名其实叫凤笑梦！ 骗了您，真的非常抱歉！
笑梦: 但是，艾露小姐她是认真的！ 如果由艾露小姐来说的话，一定能听到比今天的演示文稿 更丰富的内容！
笑梦: 所以……拜托了！
艾露的父亲: …………
艾露的父亲: ……没想到，你竟然会任性到这种地步
艾露: ……正如父亲大人所说， 这只是我的任性而已
艾露: 但是——我希望您能露出笑容
艾露的父亲: 我能理解那份心情。 但是，即便你不去做这件事——
艾露: 不，是我想要去做。 为了国家的大家——
艾露: 也是为了将一生都奉献给国家的，父亲大人
艾露的父亲: 为了我？
艾露: 是
艾露: ……我想让您再次露出笑容
艾露: 就像那时——我们一起去游乐园的时候一样
艾露的父亲: ……难道，就是为了这个才……？
艾露的父亲: 你不必在意我的事。 作为王女，你只要考虑民众的事情就好了
艾露: 我明白！ 但是……
艾露: 这不是作为王女的立场。 而是作为父亲大人的——作为父亲大人的女儿，我真实的心意！
艾露的父亲: …………！
艾露的父亲: 你这孩子……
艾露的父亲: ………………………………
艾露的父亲: ……这样啊
艾露的父亲: ——我知道了。我会抽出时间的
艾露: ……！
艾露的父亲: 不过，要是内容做得不够好，我可不会认可的
艾露: ——非常感谢！
笑梦: 太好了……！ 太好了呢，艾露酱！
艾露: 是！
艾露: 当然，虽然这里还只是起跑线…… 但我一定会努力向梦想靠近的！
司: 嗯！我会为你加油的！
宁宁: 啊，对了……
宁宁: 这个。 是在最后逛的那家特产店买的。 请把它当作护身符收下吧
艾露: 这是……
类: 是方舟乐园的钥匙扣。 宁宁说，想让大家买一套一样的
宁宁: 这种事不用特意说出来啦
艾露: 各位……。 谢谢你们
笑梦: ——艾露酱，要加油哦！！
笑梦: 虽然伊尔加斯和日本离得有点远……
笑梦: 我们今天、明天，还有以后一直一直一～～～直， 都会支持艾露酱的梦想的！
艾露: 是！！
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[空港]

笑梦: ……啊，在那儿！ 艾露酱——！！
宁宁: 等等，笑梦！ 我们现在是微服私访，别那么大声喊。
类: 呵呵，毕竟是那之后久违的见面， 难免会按捺不住激动的心情呢。
艾露: ——各位！好久不见！
司: 哦哦，正如所闻，你看起来很有精神啊！
笑梦: 之前在消息里说『成功了』， 现在可以听听详细的情况吗！？
艾露: 嗯，当然可以！
艾露: 在那之后，父亲大人听完了我所有的计划…… 他说，这或许有值得积极探讨的价值。
艾露: 我们也请教了各位专家，请他们判断是否具有可行性。 结果——
艾露: 专家们说有望带动国内经济的活性化。 所以，我们已经可以开始着手进行正式启动的准备了。
司: 原来是这样吗……！ 太好了！
笑梦: 呜，呜呜呜呜～！ 恭喜你，艾露酱！！
艾露: 呀！ ……呵呵，谢谢你们
艾露: ——这一切，全都要多亏了笑梦小姐和大家
艾露: ……真的，如果没有各位的话， 我现在真不知道会变成什么样……
笑梦: 不！ 这不光是我们大家的力量哦！
笑梦: 是因为艾露酱拿出了勇气向前迈进， 才能往前跨出这一步的呀！
艾露: ——是的！
艾露: 等伊尔加斯的游乐园竣工之时， 我会邀请各位，请一定要来玩
艾露: 到时候，我会竭尽全力款待各位的
笑梦: 嗯！绝对绝对会去玩的！
司: 不过既然要去，可不能光是接受款待， 我也想在那里举办演出啊！
笑梦: 啊！确实呢～！
艾露: 呵呵，毕竟各位都是演出者呢
艾露: 那么，为了能给大家准备最棒的舞台， 我接下来也会全力以赴的！
笑梦: 啊，那艾露酱！ 在飞机起飞之前，我们来做那个吧！
艾露: 那个……是指什么？
笑梦: 那是能让人露出笑容的魔法咒语哦！ 那个，我会先说“汪汪～”……
艾露: 汪达……那是代表什么意思呢？
笑梦: 嗯～……大概就是“变得超级开心～！”这种感觉！
笑梦: 啊，不过，也有“要变得超级快乐～！”的意思， 还有“会变得笑嘻嘻的～！”的意思……
司: 总之，就是露出笑容的时候要做的事情！
艾露: 露出笑容……那真是太棒了呢！
笑梦: 那么要开始咯，艾露酱！
笑梦: ——从今以后也要一起，加倍加倍努力哦！
笑梦: 汪汪～～～～～～～～～～～
全员: 『Wonderhoy～！』
(White cut)
