pjsk.moe: llm; 196-7 届け！エルちゃんの想い

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

[客室]

凤笑梦: （……资料只看过一次）
凤笑梦: （因为内容超级有趣，所以我几乎都记得， 但现在没法用翻译软件， 不知道能不能全部好好地演示出来……）
凤笑梦: （而且，还得一边演着艾露， 一边为了让父亲理解而努力， 虽然真的、真的超级难……）
凤笑梦: （——上吧！ 因为我想传达出，艾露的梦想是真的、是发自内心的！）
凤笑梦: ——那么，请看这里
艾露的父亲: …………
(Black cut)
凤笑梦: 这是为了 『开设一个代表伊尔加斯的世界级主题乐园』 而制定的计划
艾露的父亲: 世界级……？
凤笑梦: 伊尔加斯从不久前就开始致力于旅游业， 但近几年，其经济规模一直在下降
凤笑梦: 理由很明确， 因为旅游的卖点只有利用当地自然资源开发的度假村， 缺乏能让各个年龄层都乐在其中的活动
凤笑梦: 考虑到与其他国家相比，这里的历史遗产等资源较少， 我认为应该开设能触及更广泛受众的—— 大规模主题乐园
凤笑梦: 只要建成大规模主题乐园， 并成功吸引游客，每年的预期营业额——
(Black cut)
凤笑梦: 相信通过目前的说明，您能理解 周边地区的就业机会将会大幅增加……
凤笑梦: 与此相伴，这极有可能带动整个地区的治安改善。
凤笑梦: 这是关于建设大规模主题乐园后的 犯罪率汇总。请过目。
艾露的父亲: 嗯……
凤笑梦: ——此外，如果完善从机场到城市的路线， 交通也会变得更加便利，从而提高生产力。而且——
(Black cut)
凤笑梦: ——以上就是全部内容。
凤笑梦: 最后一页是， 根据数据估算出的长期收支计划。 请您确认。
艾露的父亲: …………
凤笑梦: （虽然完全不知道艾露酱的爸爸在想些什么， 但我完全不明白……）
凤笑梦: （但艾露酱的计划书， 真的考虑得非常非常周全）
凤笑梦: （施工的人们、运营的人们， 她考虑到了许许多多不同的人——）
凤笑梦: （最重要的是，她想要让游客们露出笑容。 这份心意……我确实感受到了）
凤笑梦: （这份心意——我一定要好好传达出去……！）
艾露的父亲: …………这份估算，太乐观了。
艾露的父亲: 建设预定地竟然选在彭瓦尔？ 你觉得光是清理那一带像垃圾山一样的地方， 就要花多少钱？
凤笑梦: ……！
凤笑梦: （……确实，艾露酱好像也 为了建设预定地的事情烦恼了很久）
凤笑梦: （但是，桌上的笔记本里写着——）
凤笑梦: 正如您所说。 处理起来确实需要花费不少费用
凤笑梦: 但是——反过来想一想如何呢？
凤笑梦: 我想父亲大人也一直在为该如何处理那个地区 而感到苦恼吧
凤笑梦: 正因如此，才更应该趁这个机会 对那个地区整体进行大胆的改造
凤笑梦: 如果整个街道变得整洁且便利， 居住在那里的人们的劳动积极性也会提高
凤笑梦: 不仅仅是建造主题乐园， 而是进行全新的都市开发——
凤笑梦: 这样考虑的话，所花费的费用 不就显得没那么高昂了吗？
艾露的父亲: …………原来如此
艾露的父亲: 确实，这么想的话是个好主意
凤笑梦: ……！ 那么……
艾露的父亲: 但是——你上当了
艾露的父亲: 果然你并不是艾露
凤笑梦: （诶……！）
(Background change)
铃: （啊……！）
(Background change)
凤笑梦: ——这是什么意思？ 说我不是艾露什么的……
艾露的父亲: 真是个不错的演员啊。 但是……
艾露的父亲: 艾露在听到有人把彭瓦尔称为『垃圾山』时， 一定会这么说
艾露的父亲: 『请不要称其为垃圾山』
凤笑梦: ……！！
艾露的父亲: ……没想到艾露竟然会， 做出这么费尽心思的事情
艾露的父亲: 就为了耍任性，甚至让人写了这种计划书， 还雇了冒充者——
凤笑梦: ……！ 不是那样的！
凤笑梦: 艾露酱当时确实是打算回去的！ 但是，是我——
艾露的父亲: 闭嘴。艾露在哪？
艾露的父亲: 你一定躲在什么地方看着吧！ 要是再不出来，我绝不轻饶！
艾露的父亲: 你也别动。 护卫们已经聚集在门外了。我要调查个清楚
凤笑梦: 哇哇哇……！
(Background change)
铃: 『——快逃吧，笑梦酱！』
铃: 『艾露她们差不多快回来了…… 只要我们两个一起解释，她们一定能理解的！』
(Background change)
凤笑梦: 嗯……嗯！
凤笑梦: 对不起，艾露的爸爸！ 我要逃跑了！
护卫A: 就是你吗！ 那个竟敢冒充艾露大人的无礼之徒！
凤笑梦: 哇！护卫先生们……！
镜音铃的声音: 『笑梦酱，上面！』
凤笑梦: 啊……！ 好嘞，嘿咻——跳跃！！
护卫A: 什……！！
艾露的父亲: ……！ 喂，快来人把那家伙抓起来！
(Black cut)
凤笑梦: 那个那个，玄关在……！ 得去楼下才行！
佣人: 艾露大人！ 您怎么了吗？
凤笑梦: 诶？啊，那个……
艾露的父亲: 别被骗了！ 那家伙是冒牌货！
佣人: 冒、冒牌货……？ 但是……
凤笑梦: ——对不起啦——！
佣人: 什……！ 确、确实艾露大人应该做不出这种动作……！
佣人: 虽然不清楚是怎么回事……。 必须抓住她！
(Black cut)
凤笑梦: 楼梯，楼梯在……这边！
护卫A: 往那边去了！ 堵住楼梯！
护卫C: 了解！
镜音铃的声音: 『哇哇……！路被挡住了！』
凤笑梦: ……啊！ 既然这样的话——
凤笑梦: 扶手滑溜溜滑梯～！
护卫C: 什……什么～！？
镜音铃的声音: 『笑梦酱，好厉害！！』
凤笑梦: 嘿嘿！以前经常这么玩呢～！ 穿这种裙子的话滑得很快哦♪
护卫A: ——找到了！在这边！
凤笑梦: ……正说着呢， 前面来了好多人～！
凤笑梦: ——嘿！哈！嘿呀！
护卫B: 乱窜个不停……！！
护卫A: 但是……已经结束了！
凤笑梦: 哇、哇哇……！！
镜音铃的声音: 『玄关被好多人给堵住了！』
艾露的父亲: ——好了，乖乖束手就擒吧
凤笑梦: 啊……！
艾露的父亲: 艾露在哪里！ 你就在哪里看着对吧！躲到哪里去了！
？？？: ——我才没有躲起来！！
(Background change)
铃: 『啊！』
(Background change)
凤笑梦: 这个声音——
艾露的声音: 我是艾露！！ 我和朋友们一起回来了！！
艾露的声音: ——请开门！！
凤笑梦: 大……大家～！！
(Black cut)
