29-8 沿著鵝卵石地走

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、鏡音連）

【夏日慶典會場】

瑞希：活動看得很開心呢～！ 雖說是業餘組，大家的水準都很高。 繪名弟他們表演得也很精彩！
繪名：嗯。 其實這是我第一次好好看那小子唱歌…… 感覺比我想像中還更像樣一點。
奏：我也看得很盡興。 ……現場演唱果然很有魄力。
真冬：我倒是因為太吵都耳鳴了……
瑞希：咦，妳還好嗎！？
真冬：大概過一陣子就會好了。
瑞希：是嗎？ 總之回家以後要好好休息喔。
真冬：嗯……
奏：──今天很謝謝妳們。 如果只有我一個人，肯定不會來這種地方的， 而且我也學到了不少。
繪名：太好了！ 能和大家一起玩，我也很開心。
瑞希：接下來大家有什麼打算？ 我可能會稍微再逛一下吧。
繪名：我也打算再多待一會。
奏：我就先回家了。 今天的LIVE帶給我很多靈感， 我想趁還記得的時候通通寫下來。
真冬：我也是。 再不回去，媽媽就要擔心了。
瑞希：這樣啊～ 本來還想跟大家一起逛逛的，那就沒辦法了。 我們Nightcord再見囉！
繪名：下次見。
繪名：瑞希，妳有什麼想去的地方嗎？
瑞希：唔～我想買棉花糖～ 剛剛看見有賣粉紅色的！
彰人：……喂。
繪名：啊，辛苦啦。 表演得挺不錯的嘛。 歌唱和舞蹈都讓氣氛很熱烈，恭喜啦。
彰人：嗯。 剛才多謝妳幫忙。
繪名：這樣啊。 看來我有派上一點用場，真是太好了。
？？？：各位～！
繪名：咦，這個聲音是……
愛莉：你們在這裡呀。 真高興能碰到你們！
繪名：愛莉！？
雫：哎呀，小希也來了呀。
瑞希：咦，小雫也在啊！
繪名：妳們兩個都來了呀。 今天不用練習嗎？
愛莉：我們是練習完以後碰巧經過這裡的。
愛莉：我們之前也碰見了彰人他們， 聽說他們要上台表演，我就和雫一起看了！
雫：是呀。 你們兩個剛才的表演都好精彩。
彰人：謝謝妳。
繪名：哇，好噁……
彰人：少囉嗦。
愛莉：呵呵，你們兩個還是老樣子。
愛莉：我說，既然都在這裡遇到了， 大家要不要一起逛逛慶典？
繪名：我是可以啦……你們呢？
雫：我贊成喔。 熱鬧一點才開心呀。
冬彌：我跟彰人還有一個朋友約好晚點要一起逛攤販…… 如果只是逛一下倒是沒問題。
彰人：咦？
彰人：喂，冬彌，你不要自己亂答應。
冬彌：但是人家特地邀請我們了，不好拒絕吧……
繪名：瑞希呢？
瑞希：我也沒問題喔～
繪名：那我們走吧。 彰人，你也跟上。
彰人：啊，喂……！
（黑屏转场）
瑞希：啊～肚子餓了。 好想吃點什麼喔～
雫：啊，小希， 那裡有在賣椪糖，看起來好好吃。
瑞希：呃～嗯，看起來是很好吃啦， 不過既然要吃，我想吃能吃飽的……
愛莉：是呀，我也餓了。 我想吃炒麵或串燒之類的！
冬彌：連，你現在可以出來了。 給鈴他們買點東西回去吧？
鏡音連：「好～！ 那裡的蘋果糖和棉花糖怎麼樣？」
冬彌：那我們去買那個吧。 如果你有其他感興趣的東西也可以說出來。
彰人：……所以說， 為什麼妳要走在我旁邊啊。
繪名：你以為我樂意跟你一起走啊。 我也想跟愛莉她們聊天好嗎！
繪名：但在這個人潮裡四個人並排走很擋路， 所以我才逼不得已來你旁邊！
彰人：哦是喔──
繪名：對了。 舞鞋的事，你有跟總部的人說了嗎？
彰人：嗯。沒想到他們會拿錯箱子。 在拿走之前，起碼該確認一下裡面裝什麼吧。
繪名：好像是跟裝延長線的箱子搞混了。 還好最後有順利拿回來。
彰人：是啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000087/bg_a000087.png）
繪名：……這麼說起來， 彰人你以前是不是幫我送過鞋？
彰人：──嗯，妳還記得啊。 我還以為妳忘了。
繪名：我記得呀。 那時候穿的木屐不合腳，真的超慘的。
彰人：我才因為妳超任性，被搞得超慘的。
繪名：慢著，我明明就有道謝吧！
彰人：有嗎？
繪名：我看忘記的人是你吧。 最後我還是換上了運動鞋，還跟你一起去看表演活動， 這些我都記得清清楚楚～
彰人：嗯。 ……真沒想到， 有一天我也會站上當年看的那個舞台。
繪名：那時候的你剛決定要放棄足球， 沮喪得不得了呢～
彰人：妳好煩。我早就放下了， 現在也在做音樂，這不就好了。
繪名：對啊。
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：不過，你能一直堅持音樂這條路，很厲害嘛。
彰人：那是因為──
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……多虧了妳，我才能遇見他們。
繪名：咦，你剛剛說什麼？ 抱歉，人太多了，我沒聽清楚……
彰人：沒有，沒什麼。
愛莉：你們兩個～！ 吃完飯之後，要不要一起去玩套圈圈呀？
瑞希：難得的機會，那就來場團體賽吧！
彰人：不了，我之後還有事，就不玩了。 喂，冬彌，差不多該──
冬彌：彰人，套圈圈的獎品都好有趣， 要不要玩一次看看？
彰人：啥！？
彰人：喂，冬彌你…… 沒忘了和連約好的事吧？
冬彌：那當然。 我跟連約好了，要贏下最好的獎品給他。
彰人：不，我說的不是那個約定！
雫：加上小繪和彰人，正好三個人一組。
瑞希：那我們就分成繪名隊和弟弟隊， 來一場姊弟對決吧！
彰人：曉山！ 為什麼要擅自決定──
瑞希：有什麼關係嘛♪ 大家難得聚在一起，開心點呀！
繪名：嗯，偶爾來一次也沒什麼不好吧？ 輸的人要請贏的吃鬆餅喔。
彰人：啊？ 都說我不玩了。
繪名：咦，難道彰人沒有自信贏嗎？
彰人：我才不是那個意思。
繪名：那就快走吧。 大家等著呢。
彰人：……真是的，受不了。
彰人：（不過今天那傢伙幫了我一把…… 就稍微陪他們玩一下吧。）
（白屏转场）
