29-5 澀谷夏日慶典！

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、鏡音連）

【幾天後】

【公園】

彰人：♪──！──！！
冬彌：♪────！！
鏡音連：「哇，你們兩個進步了好多喔！」
彰人：……嗯，畢竟我們每天都在練習。
冬彌：而且動作只是設計得看起來比較華麗， 技巧本身沒有很難。
冬彌：考量到距離活動所剩的時間， 我們決定在表演的視覺呈現上下功夫。
鏡音連：「哦～原來是這樣啊！ 我也得好好加油了～」
彰人：之前在「世界」練習的時候， 我看你也跳得很不錯啊。
鏡音連：「咦，真的嗎！？」
冬彌：是啊，跳得很帥氣。
鏡音連：「欸嘿嘿，太好了～！ 有機會我們三個再一起跳舞吧！」
彰人：嗯，好啊。 活動前再來一次吧。
冬彌：連在場的話， 也許還能注意到很多細節。
鏡音連：「好耶！我很期待喔！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家　客廳】

彰人：呼啊，好睏……
彰人：（……結果練到這麼晚，累死了。）
彰人：（晚餐……今天就算了。 洗完澡趕快去睡覺吧。）
繪名：彰人，你回來了啊。
彰人：嗯──是啊。
繪名：你怎麼了？ 怎麼看起來有點恍惚？
彰人：沒事。
繪名：是喔。
繪名：……啊，對了， 媽媽說她有買布丁回來。
彰人：布丁？
繪名：你不吃的話，我就吃掉囉。
彰人：我又沒說不吃。 ……我要吃。
繪名：好好好。 累壞的時候吃甜食是最好的嘛～
彰人：我才沒有累壞……
繪名：呼啊，好睏…… 我先去睡了。
繪名：你也早點休息吧。 晚安～
彰人：嗯，晚安。
彰人：……我有累得那麼明顯嗎。
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日慶典當天】

【夏日慶典會場】

鏡音連：「哇，好厲害好厲害！ 有好多攤販！」
鏡音連：「有炒麵，還有蘋果糖耶。 每個看起來都好好吃～！」
彰人：喂，連，你別大聲嚷嚷。 要是被別人看見就麻煩了。
鏡音連：「我知道啦～ 不過，這是我第一次來這種夏日慶典！」
冬彌：我也是。 和校慶的氣氛不太一樣，真是有趣。
鏡音連：「對了！ 難得來一趟，我們一起逛逛慶典嘛！」
冬彌：嗯，好啊。 感覺會很好玩。
彰人：真是的…… 等我們在活動上表演完再逛。
冬彌：我們也買點東西帶去給「世界」的其他人吧。
鏡音連：「好耶！我也要幫忙挑！ ……啊，那個巧克力香蕉感覺不錯！」
彰人：知道了知道了，之後再陪你慢慢挑。 現在先走吧。
鏡音連：「嗯！一～定要買喔，說好了喔！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日慶典表演舞台】

彰人：（這裡就是舞台了吧。 小時候和繪名一起看，以為會是更大的舞台……）
彰人：（現在一看，卻覺得好小。）
翔太：今天真的是太感謝你們兩個來救場了！ 現在其他團體正在彩排，你們再稍等一下喔。
翔太：貴重物品要麻煩放到會場出入口旁的置物櫃。 其他比較大的行李就……啊，抱歉， 現在好像只有那個紙箱空著。
彰人：沒差，我們就用這個箱子。
翔太：嗯！那今天就拜託你們了！
冬彌：大家好像都在忙著準備彩排。
彰人：是啊。 那我的東西就先放進這個紙箱了…… 冬彌你呢？
冬彌：我的東西不多，打算通通放進置物櫃裡。 讓我把換下來的鞋子放在紙箱旁邊就行。
彰人：好。
彰人：（……是說這裡出入的人真多。 說不定會擋到別人，我看我把舞鞋也放進去好了。）
彰人：那我們先把這兩個箱子蓋上， 移到邊邊去吧。
冬彌：嗯。 好像還有器材要搬進來，這樣比較不礙事吧。
（黑屏转场）
鏡音連：「哇，這裡就是會場嗎～！ 沒想到會是這麼正式的舞台！」
彰人：啊，連！ 出來的時候要先確認四周啦。
鏡音連：「別擔心，我知道啦！」
鏡音連：「話說回來，雖然說是業餘組， 可是現在在彩排的這一團，唱歌和跳舞都好厲害耶！」
冬彌：嗯，那一團也很有名。
鏡音連：「原來是這樣啊～！ 你們兩個居然要在這樣的活動上當壓軸，實在太厲害了。」
彰人：只是臨時被叫來的代打啦。
彰人：不過，既然要上場，我們就不會拿出半吊子的表演。 我們要把會場的氣氛炒到最高點。
冬彌：嗯，那是當然的。
鏡音連：「我會為你們兩個加油的！」
彰人：那在輪到我們彩排之前， 來確認一下舞蹈動作好了。
？？？：咦？在那邊的人是……
彰人：……咦？
愛莉：果然是彰人！
愛莉：想不到會在這裡遇見你，嚇我一跳。 好久不見了！
彰人：桃井學姐？ 妳怎麼會在這裡……
愛莉：我們在練習完回家的路上碰巧路過， 就順道過來看看了。
愛莉：啊，對了。 這位是雫，現在和我一起在當偶像。
雫：初次見面，我是日野森雫。 一直以來都承蒙小莉關照。
愛莉：不是，妳這是哪門子的招呼啊。
彰人：妳好，初次見面。我叫東雲彰人。 我聽家姊稍微提過日野森學姐的事， 說是一起去野餐的時候，受到學姐不少關照。
雫：啊，你姓東雲，也就是說…… 你是小繪的弟弟嗎？
彰人：對，嗯，是沒錯。
雫：原來是這樣呀！ 之前就有聽小繪提過你，很高興能夠見到你本人！
彰人：啊哈哈……那太好了。 啊，對了。這位是我的搭檔冬彌。
彰人：冬彌，這兩位是我姊的朋友， 桃井學姐和日野森學姐。
冬彌：初次見面，我是青柳冬彌。
愛莉：請多關照囉，冬彌！
彰人：我現在和他組團， 有時候會在活動上唱歌。
愛莉：咦，是這樣嗎！？ 也就是說……今天的活動你們也會出場嗎？
彰人：是，我們被認識的人邀請。
愛莉：是喔，那很厲害耶！
雫：太棒了！ 我跟小莉正好在說要一起去看看呢。
冬彌：很高興聽到妳們這麼說。 我們會努力打造出精彩的表演。
雫：嗯，我們很期待！
愛莉：對了，繪名沒有跟你們在一起嗎？
彰人：喔，那傢伙……我姊好像有來慶典， 不過是跟其他朋友一起來的樣子。
愛莉：這樣啊。 真希望能巧遇呢，雫妳說對不對？
雫：嗯，如果她也在慶典會場的話， 說不定會擦身而過。
翔太：彰人、冬彌！ 彩排前有些事想請你們確認一下， 可以過來舞台這邊嗎？
彰人：哦哦，好。
愛莉：抱歉，聊得太起勁了。 那你們活動加油喔！
雫：下次再見囉！
彰人：好的，謝謝妳們。
冬彌：我們過去舞台那邊吧。
彰人：是啊。
夏日慶典執行人員A：喂，把最邊邊這個紙箱搬走就好了嗎？
夏日慶典執行人員B：對，麻煩搬到總部的帳篷去！ 因為光線比預期來得暗， 他們想趁入夜之前多掛一些燈泡。
夏日慶典執行人員A：知道了。嘿咻……！ 奇怪？不是說裡面裝的是延長線嗎？ 怎麼這麼輕。
（黑屏转场）
彰人：好，再來就是等正式演出了。
鏡音連：「好期待看到你們兩個跳舞喔～！」
冬彌：嗯，我也想快點站到舞台上。
彰人：那我們趕快來換上舞鞋吧。 我看看，我們放東西的紙箱在──
彰人：……奇怪。
冬彌：怎麼了？
彰人：……騙人的吧。 不見了。
冬彌、鏡音連：「咦？」
（黑屏转场）
