29-7 成就現在的話語

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、鏡音連）

【夏日慶典表演舞台】

冬彌：彰人，你那邊找得怎麼樣了？
彰人：沒有，沒找到。
鏡音連：「想不到裝著東西的箱子整個都不見了…… 怎麼辦……」
冬彌：貴重物品是都還在， 但沒有舞鞋實在傷腦筋。
彰人：……沒辦法。 別找了，我們回舞台那邊去吧。 現在腳上穿的鞋子也不是不能跳。
冬彌：可是……
鏡音連：「……啊，活動好像開始了。 這是開場的曲子吧？」
彰人：──是啊。 喂，趕快回去了。
冬彌：彰人……
（黑屏转场）
翔太：彰人、冬彌，辛苦了。 差不多該到舞台旁邊準備了！
彰人：好，知道了。
冬彌：…………
鏡音連：「不過，彰人的東西和舞鞋 到底跑到哪裡去了啊……」
彰人：都說了，這件事就算了。 找不到也不能怎樣。
彰人：（……雖然心情有些受到影響， 但馬上就要上場了，得冷靜下來才行。）
彰人：……嘖，這時候還有人打電話來？ 而且竟然是繪名。
彰人：喂？我現在有點事，都要忙翻了。 晚一點再──
（背景切换）
繪名：「彰人，你是不是在夏日慶典的會場弄丟了舞鞋？ 就是你前陣子買的那雙花俏到不行的鞋子！」
彰人：……啊？
繪名：「我現在正好在總部這邊看見了一雙舞鞋， 和你穿的那雙一模一樣。」
繪名：「我也不曉得是什麼情況， 總之活動幹部說他們拿錯了。 我就想會不會是你的，所以打電話給你──」
彰人：繪名，趕快把那雙鞋拿來！ 我馬上就要出場了！
繪名：「出場？你在哪裡？」
彰人：在夏日慶典的戶外舞台！
繪名：「戶外舞台……啊，那裡啊。 我馬上拿過去，你等著！」
彰人：好！
（黑屏转场）
（背景切换）
繪名：來，給你！ 看見一雙很眼熟的鞋子，嚇了我一跳。
彰人：真的幫了我們大忙了！ 謝了，繪名。
繪名：沒什麼，下次記得請我吃起司蛋糕喔。 之前去的那家宮益坂的蛋糕店，最貴的那個！
彰人：好啦，知道了。
瑞希：原來繪名弟和冬彌同學要在活動上表演啊～！ 我很期待喔！
繪名：冬彌同學也要加油喔！
冬彌：謝謝妳。
彰人：還讓曉山也跑了這一趟，抱歉啊。
瑞希：我完全沒放在心上啊。 重要的是，幸好有找到鞋子！
繪名：彰人，我都特地幫你送鞋子過來了， 可不要端出馬馬虎虎的表演喔。
彰人：那還用說。 妳以為我練習了多久啊。
繪名：的確，最近你回來都是精疲力盡的樣子。 就算到家了，也會在屋外練習。
彰人：……妳都知道啊。
繪名：住在一起，怎麼可能沒注意到。
繪名：──不過，真沒想到你會在這個舞台上唱歌。 你現在跟當年不一樣了，表情很不錯嘛。
彰人：妳說當年…… 難道妳還記得那時候的事──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
國中時期的繪名（繪名）：……我說彰人， 你要不要試試看那個？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
翔太：彰人、冬彌！ 差不多要出場了！
彰人：好，知道了！
繪名：那我和瑞希回觀眾席去了。 我會好～好看著你的，可不許出錯喔。
瑞希：你們兩個都要加油喔～！
彰人：（……那傢伙，原來還記得啊。）
冬彌：差不多該走了。
鏡音連：「我也會為你們打氣的！ 你們兩個都要加油～！」
彰人：嗯，我們上場了！
（黑屏转场）
瑞希：奏、真冬，讓妳們久等啦～！
真冬：妳們回來了啊。 職業組還沒開始呢。
奏：瑞希，有找到鑰匙圈嗎？
瑞希：嗯，多虧了繪名。
奏：這樣啊，太好了。 妳們一直沒回來，我們本來還有點擔心。
繪名：抱歉啊。 除了找鑰匙圈外，還發生了一點小插曲。
奏：小插曲？
繪名：沒事，沒什麼。
瑞希：聽我說、聽我說，我也是剛剛才知道的， 等一下業餘組的壓軸是繪名的弟弟喔～
真冬：繪名的？
繪名：嗯。這還是我第一次 有機會好好看那小子唱歌呢。
主持人：接下來有請BAD DOGS的兩位！
瑞希：啊，他們兩個上台了！
彰人：♪──！！
繪名：（……好厲害。 彰人他們一開口唱歌，現場的氣氛就變了。）
冬彌：──！！ ♪──！
彰人、冬彌：「♪──！！」
瑞希：好厲害好厲害！ 舞蹈也很酷耶～！
繪名：他們平時好像都是以唱歌為主， 這次花了很多心思在練習跳舞。
瑞希：這樣啊。 ……幸好有把鞋子送到耶，繪名。
繪名：嗯，是啊。
彰人：（……氣氛真好。）
彰人：（雖然舞台和平時不一樣， 但唱起來、跳起來的感覺都很不錯。）
彰人：（看來練習的成果展現出來了。）
彰人：（──好，接下來是我的獨唱。 我要帶動氣氛，順利銜接到冬彌的獨唱。）
彰人：────！！ ♪────……！
彰人：（──很順利！ 再來就是配合冬彌的舞步……！）
彰人、冬彌：「──！────！！」
（黑屏转场）
觀眾們：那兩個人太強了！！
觀眾們：對啊，還說他們平時的重心只有唱歌， 沒想到也能做出這樣的表演！
瑞希：哇……太厲害了！！
真冬：雖然音響好大聲好吵……但是歌還不錯。
奏：舞也跳得很好。 舞步那麼激烈，竟然還能唱得那麼平穩。
繪名：（……幹得不錯嘛，彰人。）
（黑屏转场）
主持人：以上是BAD DOGS的兩位為我們帶來的表演！
彰人：呼……呼……！
冬彌：順利結束了，彰人。 現場的反應也很熱烈。
彰人：嗯，最後的配合也很成功。
冬彌：也多虧了舞鞋， 動作才能更輕盈，舞步也更平穩。
冬彌：……鞋子有找回來，真是太好了。
彰人：是啊！ 真是的，我還在想今天不知道會怎樣──
彰人：（啊……）
彰人：…………
（黑屏转场）
