29-6 我不會放棄的

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【夏日慶典會場】

瑞希：大家都到齊了吧！ 真冬能提前過來真是太好了。
真冬：嗯。 今天好像有清潔業者要整理自習室， 自習到一半就被趕出來了。
瑞希：是喔，不過這樣很幸運嘛♪
繪名：欸，離LIVE活動還有一些時間， 來都來了，要不要去逛逛攤販？
奏：攤販啊…… 我完全不會來這種慶典，都不知道會有什麼攤販……
瑞希：那我們就四處走走看看吧！ Let's go！
繪名：啊，等一下，瑞希……！ 妳一個人跑掉，會走散的啊！
（黑屏转场）

【射擊遊戲攤】

繪名：嘿……！ 啊，沒中……！ 真是的，完全射不中……！！
瑞希：啊哈哈，繪名妳技術真差～
繪名：有什麼辦法，我平時又沒在練射擊！
真冬：……這個位置吧。
奏：好厲害……！
繪名：咦，難道那些倒下的獎品， 都是真冬打中的嗎？
真冬：嗯。
瑞希：哇，連難度最高的獎品都射中了！ 真冬，妳該不會很擅長這個吧？
真冬：沒有，我是第一次玩射擊遊戲， 不過這只要瞄準跟射擊，還蠻簡單的。
繪名：喂，妳是在酸我嗎？
真冬：沒有啊，我只是實話實說而已。
繪名：什麼？ 妳這個人啊……
奏：嗚……沒想到扣扳機也蠻費力的…… 什麼都射不到，光是拿著就很重，我累了……
繪名：奏，妳還好吧？
奏：唔、嗯…… 手臂有點痛，我休息一下。
瑞希：嗯，硬撐也不好嘛。 反正繪名也沒打中，沒關係、沒關係！
繪名：吵死了……！ 妳自己還不是沒打中獎品。
瑞希：其實我剛剛打中了一個呢～ 妳看，就是這個鑰匙圈！
奏：……這是什麼角色？
瑞希：這是澀谷當地的吉祥物， 叫做澀谷喵，最近很紅喔♪
真冬：原來這是貓啊。 長得真不可愛。
瑞希：就是不可愛才好啊～！ 尤其是這個有點鄙視人的眼神！
瑞希：我要馬上掛到包包上～♪
繪名：咦，妳現在就要掛上去？ 不覺得跟包包的設計不太搭嗎？
瑞希：那種小事無所謂啦！ 就當作是大家一起來夏日慶典的紀念了♪
繪名：紀念……
繪名：（──瑞希她會這麼想啊。）
瑞希：……掛好了。 快看快看，很可愛吧！
繪名：就說了跟包包不搭啦。 不過……拿來作紀念應該還不錯。
瑞希：話說回來，大家不玩射擊遊戲了嗎？
繪名：嗯。 反正完全打不中，不玩了。
奏：我也是……
瑞希：了～解！ 那接下來要做什麼？大家肚子餓了嗎？
奏：唔～好像還不怎麼餓……
瑞希：那我們去玩釣水球吧！
繪名：咦～ 看LIVE的時候水球不會很礙事嗎？
瑞希：釣不到多少個啦，沒事的！
瑞希：快，我們走吧！
繪名：啊，等等。 就叫妳不要突然跑走了！
（黑屏转场）
雫：小莉，我們要不要買那個企鵝的面具 給小實和小遙？
愛莉：好主意！外型又圓又可愛，感覺遙會喜歡。 下次直播也可以派上用場。
愛莉：……哎呀，有東西掉在地上了。
雫：好像是鑰匙圈。 呵呵，長得真可愛♪
愛莉：呃，是嗎……？ 我倒是覺得它的眼神讓人有點不舒服…… 是誰不小心掉了嗎？
（黑屏转场）
瑞希：好開心啊～！ 真希望也能跟未來她們一起這樣玩～
繪名：但就算要在「世界」辦慶典， 那裡畢竟是「空無一物的世界」。
瑞希：是沒錯啦……啊，我們自己 把攤販上會出現的東西準備好不就好了？
真冬：那要準備什麼？
瑞希：水球或射擊遊戲之類的！ 射擊遊戲可以改用橡皮筋。
奏：……感覺未來會很喜歡。
繪名：不過剛才的射擊遊戲我確實有點想雪恥。 一直被瞧不起也不是我的個性。
瑞希：畢竟妳剛剛玩得很差嘛～
繪名：妳說什麼！？
瑞希：啊哈哈！ 那有機會的話，大家再一起……
瑞希：…………
繪名：瑞希？
瑞希：啊，沒有，沒什麼！
瑞希：不說這個了，活動差不多要開始囉。 雖然開場是業餘組的表演，不過來都來了，去看看吧！
繪名：啊、嗯……
繪名：（……瑞希剛才原本是想說什麼？）
繪名：（我還想說她看起來開心了一些…… 結果好像還是老樣子。）
奏：……繪名，怎麼了嗎？ 她們要走掉了喔。
繪名：啊……抱歉。 我馬上來！
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日慶典表演舞台】

真冬：……人比想像中還要多。
瑞希：是啊。奏，妳還好嗎？ 有沒有不舒服？
奏：現、現在還好……
繪名：只要不往前面湊，應該就沒關係吧？ 妳們看，像那棵樹附近就比較沒什麼人。
真冬：還能看到舞台，那個位置不錯。
瑞希：那我們就在那附近聽吧！
瑞希：啊，我帶了冷凍過的飲料，現在差不多可以喝了。 奏，分一點給妳吧。
瑞希：……咦？
繪名：怎麼了嗎？
瑞希：鑰匙圈不見了……！
奏：是在說妳剛剛在射擊遊戲打中的獎品吧。
真冬：剛才還掛在包包上。
瑞希：嗯，對啊…… 掉在什麼地方了嗎……
繪名：咦，是嗎？ 那我們現在去找找吧。
瑞希：啊……不用啦，算了。 活動馬上就要開始了…… 這裡還人擠人的，就算去找也不見得找得到吧。
繪名：可是妳不是很喜歡那個鑰匙圈嗎？ 還說要當作今天的紀念。
瑞希：是沒錯…… 雖然很可惜，也只能算了。
繪名：……！
繪名：這樣不好吧。 連找都沒找，就這樣算了嗎？
瑞希：可是活動都要開始了──
繪名：不乾不脆的，煩死了！ 走，我跟妳一起去找！
瑞希：等等、繪名！？
繪名：真冬跟奏，妳們在這裡等著。 差不多在職業組開始的時候，我們就會回來。
真冬：好。
奏：注、注意安全喔……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：夏日慶典會場）
繪名：瑞希，有找到嗎？
瑞希：唔～沒有。 欸，反正也找不到，我們回去吧。
繪名：可是……！
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：我要馬上掛到包包上～♪
繪名：咦，妳現在就要掛上去？ 不覺得跟包包的設計不太搭嗎？
瑞希：那種小事無所謂啦！ 就當作是大家一起來夏日慶典的紀念了♪
（白屏转场）

（回忆切出）

繪名：…………！
繪名：還是再找一下吧。
瑞希：可是，那個鑰匙圈只是個獎品耶？ 也用不著找得這麼認真……
繪名：我都說我不能接受了！
繪名：……對了，搞不好送去失物招領了！ 瑞希，我們去問問看吧！
瑞希：啊，等等我，繪名……！
（黑屏转场）
瑞希：咦，真的在這裡……！
繪名：妳看，我就說吧？
瑞希：那個，請問這個鑰匙圈是誰撿到的呢？
女性工作人員：是兩個女孩子。 說是在戶外舞台附近撿到的。
瑞希：原來是這樣…… ……繪名，真的很謝謝妳。
繪名：有什麼好謝，是我說要找的嘛。 不說這個了，活動馬上就要開始了， 我們回去找奏她們吧？
瑞希：嗯！
活動幹部A：奇怪？ 這個箱子裡裝的不是延長線，是其他東西耶。
活動幹部B：還真的耶。 這是包包跟……鞋子？
繪名：（咦，那個是──）
（黑屏转场）
