29-4 過去的話語

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名）

（白屏转场）
（背景切换）

【東雲家　客廳】

小學時期的彰人（彰人）：唉，好無聊……
小學時期的彰人（彰人）：（完全沒事做。 平時的我都在做什麼啊。）
小學時期的彰人（彰人）：（白天踢足球，回家後看足球比賽， 晚上練習挑球──）
小學時期的彰人（彰人）：（什麼嘛，整天都把時間花在足球上了。 不過……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

隊友們：武藏野EAST那幫人為了練球， 還離家住進專門的宿舍耶？
隊友們：聽說他們真的放學後就一直在練習， 沒有一刻不碰球。
隊友們：畢竟他們是認真想當上職業選手的， 從早到晚都在踢球，完全沒有半點娛樂的時間。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

小學時期的彰人（彰人）：（完全比不上啊。 無論是練習量還是心態，通通都──）
小學時期的彰人（彰人）：…………
小學時期的彰人（彰人）：（……電話？ 是繪名打來的？）
小學時期的彰人（彰人）：喂？
國中時期的繪名（繪名）：「彰人！你現在在哪裡？」
小學時期的彰人（彰人）：還能在哪，在家啊…… 妳不是去夏日慶典了嗎？
國中時期的繪名（繪名）：「嗯，我現在就是在慶典的會場打電話的。 幸好你在家，我碰到了一點小狀況。」
小學時期的彰人（彰人）：什麼小狀況啊。 要我跑腿想都別想。
國中時期的繪名（繪名）：「才不是呢！ 其實是我受了點傷，希望你現在過來接我！」
小學時期的彰人（彰人）：……啊？受傷？
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日慶典會場】

國中時期的繪名（繪名）：啊，彰人！ 這邊、這邊！！
小學時期的彰人（彰人）：喂，妳的傷沒事吧！ 我照妳說的把鞋子帶來了，但妳能走路嗎！？
國中時期的繪名（繪名）：嗯！ 我穿的木屐不太合腳，腳開始痛了。 幸好你在家。
小學時期的彰人（彰人）：……啊！？ 妳說的受傷就是腳痛而已喔！？
小學時期的彰人（彰人）：不要因為這種無聊的小事叫我出來啊！ 真是的，虧我還匆匆忙忙趕過來……
國中時期的繪名（繪名）：等一下，什麼叫無聊的小事！？ 我的腳痛得走不了路，是真的很困擾好不好！
小學時期的彰人（彰人）：啊──吵死了。 鞋子給妳，趕快穿上啦。
國中時期的繪名（繪名）：一直碎碎唸發牢騷的人是你吧！ ……算了，你替我拿鞋子來確實是幫了我啦。
國中時期的繪名（繪名）：──呃，等一下。 你帶的這雙是運動鞋耶！ 這跟浴衣根本一點都不搭。
小學時期的彰人（彰人）：啊？ 穿什麼鞋子有差嗎？
國中時期的繪名（繪名）：當然有差！ 運動鞋這麼土，誰想穿啊！
小學時期的彰人（彰人）：是妳叫我拿好走路的鞋子過來的吧！ 不要抱怨了！
國中時期的繪名（繪名）：是沒錯……！ 但也沒必要拿運動鞋過來吧！ 要是被認識的人看到，簡直丟臉到家……
小學時期的彰人（彰人）：啊！？隨妳的便。 我要自己回去了！
國中時期的繪名（繪名）：啊……等一下啦，彰人！
（黑屏转场）
小學時期的彰人（彰人）：（可惡…… 我都好心來接她了，為什麼還得忍受她發脾氣！）
翔太：……咦，彰人？ 你也來了呀！
小學時期的彰人（彰人）：啊……！
翔太：好久不見！ 大賽結束後，我常常在想你過得怎麼樣。
翔太：……彰人，你真的不踢足球了嗎？ 大家都說希望你能回來。
小學時期的彰人（彰人）：…………
翔太：我也會拼命努力練習的！ 所以，你再和我們一起──
小學時期的彰人（彰人）：我說過了，問題不是那個。 我已經不踢足球了。
小學時期的彰人（彰人）：先走了。
翔太：啊……
（黑屏转场）
小學時期的彰人（彰人）：──根本沒有意義啊。
小學時期的彰人（彰人）：就算繼續下去，我也……
國中時期的繪名（繪名）：啊，彰人。
小學時期的彰人（彰人）：繪名…… 妳還是換鞋子了啊。
國中時期的繪名（繪名）：我也是不得已的呀！ 不穿就回不了家了嘛。 唉，看起來果然超土……
小學時期的彰人（彰人）：又沒有人會看妳。
國中時期的繪名（繪名）：你說什麼！？ 那才不是重點！
國中時期的繪名（繪名）：倒是剛才跟你說話的， 不是和你同個足球隊的人嗎？
小學時期的彰人（彰人）：跟妳無關吧。
小學時期的彰人（彰人）：而且，我都已經不踢足球了。 根本就不是什麼同隊的。
國中時期的繪名（繪名）：……哦？
國中時期的繪名（繪名）：可是你最近一直悶悶不樂的耶。
小學時期的彰人（彰人）：才沒有。
國中時期的繪名（繪名）：明明就有。不踢足球是你的自由， 但你老是垮著一張臉，我再怎麼不想管也會注意到啊。
小學時期的彰人（彰人）：煩死了！ 妳怎麼可能明白我的心情──
國中時期的繪名（繪名）：哇、什麼！？ 好大的聲音……？
小學時期的彰人（彰人）：這個……啊，大概是在辦LIVE吧。 剛才戶外舞台那邊聚集了很多人。
國中時期的繪名（繪名）：LIVE是像夏季慶典那種活動嗎？
小學時期的彰人（彰人）：我不清楚，八成是吧？ ……反正我是沒什麼興趣，我要回家了。
國中時期的繪名（繪名）：欸，彰人！ 我們去看看那個LIVE吧？
小學時期的彰人（彰人）：為什麼啊。 而且妳不是腳痛嗎……
國中時期的繪名（繪名）：我已經換上運動鞋，沒事了！ 快，我們走吧！
小學時期的彰人（彰人）：啊、喂……！ 不要拉我的手！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日慶典表演舞台】

音樂人：♪──！──！！
國中時期的繪名（繪名）：哇，還挺熱鬧的嘛！
國中時期的繪名（繪名）：現在在唱歌的這個人很紅嗎？ 台下好熱情啊……！
小學時期的彰人（彰人）：──是啊。
小學時期的彰人（彰人）：（LIVE啊…… 雖然我對音樂一直不怎麼感興趣。）
小學時期的彰人（彰人）：（但這種感覺……倒是不討厭。）
音樂人：♪──！！
小學時期的彰人（彰人）：（哇，歡呼聲比剛才還要大……！！）
小學時期的彰人（彰人）：（好厲害，歡呼聲大到視野都在晃動……！ 光靠那一個人的表演，就能讓全場沸騰──）
小學時期的彰人（彰人）：……太厲害了……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：夏日慶典會場）
國中時期的繪名（繪名）：我們回家吧。 剛剛的LIVE好精彩喔。
小學時期的彰人（彰人）：……嗯。
小學時期的彰人（彰人）：（剛才的表演真的好厲害。 我到現在心跳還是好快……！）
觀眾A：哎呀，今天的表演，水準很高呢！
觀眾B：是啊！ 不過KEN他們更厲害吧。
觀眾A：他們根本就是不同層次的了。 對了，你有聽說KEN大概會在明年舉辦活動的事嗎？
觀眾B：聽說了！我超期待的！
小學時期的彰人（彰人）：（──KEN？ 還有比剛才那傢伙厲害的人嗎……）
國中時期的繪名（繪名）：彰人？怎麼啦，一直在發呆。 難道是被剛才LIVE的熱烈氣氛嚇呆了嗎？
小學時期的彰人（彰人）：才不是咧！
國中時期的繪名（繪名）：不過，剛才的氣氛真的超嗨的， 我能明白你的心情啦。
小學時期的彰人（彰人）：我都說了，才不是那樣。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000088/bg_a000088.png）
國中時期的繪名（繪名）：……我說彰人， 你要不要試試看那個？
小學時期的彰人（彰人）：啊？
國中時期的繪名（繪名）：感覺很久沒看到你這麼開心了。 你現在時間很多，可以試著玩玩看那種音樂吧？
小學時期的彰人（彰人）：玩玩看……？我才不要， 不知道會不會認真做的事情，我才不會輕易開始。
國中時期的繪名（繪名）：什麼啊。 抱著輕鬆的心態試試有什麼不行。
小學時期的彰人（彰人）：不是…… 試一試又半途而廢，豈不是很遜。
（白屏转场）
（背景切换）
國中時期的繪名（繪名）：你這個人啊……
國中時期的繪名（繪名）：都還沒開始嘗試，就在胡思亂想什麼啊？
小學時期的彰人（彰人）：……囉嗦！ 妳明明就什麼都不懂！
國中時期的繪名（繪名）：你在說什麼啊…… 我當然不可能會明白你的心情啊。
小學時期的彰人（彰人）：啊……？
國中時期的繪名（繪名）：反正就算我說我能懂你的心情， 你也會覺得很火大吧。
小學時期的彰人（彰人）：嗯，也是啦。
國中時期的繪名（繪名）：總之，先不管那些細節的事了。 你那麼聰明，什麼東西都學得會吧？ 那多多嘗試不好嗎？
國中時期的繪名（繪名）：要不要認真做， 等試過再決定就好了啊。
小學時期的彰人（彰人）：（試過再決定嗎……）
小學時期的彰人（彰人）：──唔，等我有那個心情吧。 之後再考慮。
國中時期的繪名（繪名）：……這樣啊。
國中時期的繪名（繪名）：那我們回家吧。 啊，要不要去便利商店買個起司蛋糕？ 我們帶回家吃。
小學時期的彰人（彰人）：……嗯，好。
小學時期的彰人（彰人）：（試過了再決定就好，是嗎？）
小學時期的彰人（彰人）：（……總之，先來聽聽歌吧。）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：（因為那傢伙說的那番話， 我才遇見了街頭音樂。）
彰人：（覺得音樂好厲害，然後去了RAD WEEKEND， 開始認真唱歌……）
彰人：（遇見了冬彌，現在還組了Vivid BAD SQUAD──）
彰人：（要是那時候沒有出門去接繪名的話， 現在的我會在做什麼呢。）
彰人：（……那傢伙肯定已經忘了這件事。）
（黑屏转场）
