29-3 你也要去喔？

（登场角色：東雲彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【神社院內】

瑞希：到了～！ 只要穿過這裡，直直走就能回到車站。
繪名：我都不曉得有這條捷徑……！
真冬：妳竟然會知道這條路。
瑞希：欸嘿嘿，之前在這附近閒晃的時候， 碰巧發現的啦～
奏：瑞希，謝謝妳。 幫大忙了。
瑞希：不客氣！
奏：……妳們看，那是什麼？ 好像在準備什麼活動……
真冬：牌子上寫著「澀谷夏日慶典」。
繪名：澀谷夏日慶典啊。 我國中的時候好像去過一次。
繪名：不僅有很多攤販，還有LIVE活動， 印象中還蠻熱鬧的。
瑞希：哦？LIVE活動嗎？ 有誰會來表演？
繪名：用手機查一下就知道了吧？ ……看，查到了。
瑞希：我看看…… 啊，有好多人會參加啊！
瑞希：啊……！ ZEROstear也會來嗎！？
奏：ZEROstear是那個動畫歌的歌手嗎？
瑞希：沒錯！ 最近還唱了這季熱門動畫的主題曲喔。
繪名：是喔。 雖然我不認識……原來也有名人來啊。
瑞希：嗯嗯，有好多我知道的人！ ……啊，不過這個叫A-GURI的，我就沒聽過了。
奏：什麼，A-GURI……？
真冬：奏，妳知道是誰嗎？
奏：嗯……還不算非常出名， 不過最近在網路上開始慢慢紅起來了。
奏：我原本以為A-GURI不太會在公開場合表演， 所以有點驚訝……
繪名：哦，所以也不全是有名的人嘛。
真冬：……除了職業組的表演以外， 也有業餘組的表演。
奏：是啊。 業餘組大多是舞蹈團體， 但好像也有歌唱實力高超的團體會參加。
繪名：這樣啊。 感覺不管是職業組還是業餘組， 都邀請了很多不同類型的音樂人。
繪名：（沒想到大家好像蠻有興趣的……！ 這難道是邀約瑞希的好機會？ 既然如此──）
繪名：嘿，難得有這種活動， 我們要不要一起去這個澀谷夏日慶典看LIVE？
奏：……咦？
瑞希：唔～我就不去了吧。 感覺天氣很熱啊。
瑞希：而且，我以前去過類似這次慶典的戶外LIVE， 蠻消耗體力的。 對奏來說會很累吧。
真冬：感覺會中暑昏倒。
奏：唔……也是……
繪名：不過，上面有寫說是從傍晚開始。 到時候會比較涼快，應該還好吧。
瑞希：唔～可是……
奏：……多帶一些涼飲，應該就能撐過去了吧……？
瑞希：咦，妳要去嗎！？
奏：我沒有參加過這種戶外LIVE， 但想聽聽看A-GURI的現場演唱。 這種機會可遇不可求……
繪名：真冬，妳能去嗎？
瑞希：哎呀，真冬應該很忙吧。
真冬：我要補習，不過那天很早就會下課了。 需要預習的範圍也不是很多，應該沒問題。
瑞希：咦，是嗎！？
繪名：那就這麼決定了。 大家都要來，瑞希妳也一起來嘛。 不是有妳喜歡的音樂人會出場嗎？
瑞希：……知道了，那我也去吧。 好久沒參加夏日慶典了～♪
奏：我得小心不要中途昏倒了…… 瑞希，之後可以跟我說說 該帶什麼東西去戶外LIVE比較實用嗎？
瑞希：好喔，收到～！
繪名：那細節之後再跟妳們說囉。
真冬：要是我不能準時到，會盡早通知妳們。
繪名：嗯，那就拜託妳啦。 難得的夏日慶典，大家一起好好玩吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家　客廳】

彰人：唉……
彰人：（想要把表演水準提升得比平時更高， 果然很吃力……）
彰人：（看來還需要繼續練習， 才有辦法像平時一樣唱歌。）
彰人：（……不過，今天買的鞋子穿起來還不賴。 和以前穿的鞋子比，感覺動起來更輕鬆了。）
彰人：總之，等等再練習一次舞步吧。
母親：──妳這個週末要跟朋友去夏日慶典嗎？
彰人：（……嗯？這個週末……？）
繪名：嗯！所以週末的晚餐不用準備我的份。
母親：知道了。 那妳要注意安全喔。
繪名：好～
彰人：（……繪名那傢伙回來了啊。）
彰人：（話說，夏日慶典不會是指澀谷夏日慶典吧？ 難不成繪名也要去！？）
彰人：（要是被她看到我和冬彌上台表演， 之後肯定會很麻煩。）
繪名：咦，彰人，你回來了啊。 還真晚呢。
彰人：是啊。
繪名：你手上提的袋子是最近新開的那間店吧。 買了什麼呀？
彰人：我買什麼跟妳沒關係吧。 為什麼非得告訴妳不可──
繪名：哦，這是舞鞋嗎？ 表演的時候要穿的？讓我看看！
彰人：喂，不要隨便偷看！
繪名：哦？ 這個款式對你來說會不會太酷了呀？
彰人：妳好煩，什麼款式都無所謂吧。 快點還我啦。
繪名：好啦好啦。 那你練習加油囉。
彰人：……喔。
彰人：（夏日慶典啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（那傢伙還記得自己當時說過的話嗎？）
（黑屏转场）
