29-2 夏日慶典的邀請

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、鏡音連）

【Live House】

MC：……看這情況，沒必要花時間評判了吧。 冠軍是BAD DOGS！表演得太精彩了！
觀眾們：你們再唱一首吧！ 我們還沒聽夠！
觀眾們：再唱一首！再唱一首！
MC：哎呀，真是意想不到的發展。 BAD DOGS的兩位怎麼說啊？
彰人：行啊。 正好我也覺得還沒唱夠。
冬彌：嗯，我也沒有問題。 只要時間允許，我們就唱。
MC：OK。 那麼BAD DOGS，再給我們來一首吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通 】

鏡音連：「你們兩個今天表演得好精彩啊！ 現場的歡呼聲撼動了整個會場！」
彰人：氣氛確實是很熱烈…… 不過不能因為這樣就得意起來。
冬彌：是啊。 應該還能再繼續改進。
鏡音連：「咦～是嗎！？ 不過，你們兩個稍微放鬆一下也沒關係吧？ 練習不是要暫停一段時間嗎？」
鏡音連：「杏因為家裡有事暫時不在， 心羽也去校外教學了， 你們兩個可以給自己放個假啊……」
彰人：她們兩個又不是自己想休息才暫停練習的， 而且還說一回來就會加入練團。
冬彌：是啊。 就算小豆澤她們不在，我們也不能因此懈怠。
鏡音連：「你們兩個好自律啊…… 我也得加把勁才行。」
？？？：那個、請問……！ 你是東雲彰人吧？
冬彌：抱歉，連， 你能躲起來一下嗎？
鏡音連：「好！」
彰人：你是──
？？？：不知道你記不記得， 我是小學和你同個足球隊的林翔太。
彰人：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小學時期的彰人（彰人）：我這個王牌太沒出息了，抱歉。 ……我走了。
翔太：等、等一下！ 別放棄啊，彰人……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：彰人？
彰人：……我記得你。 好久不見了。
翔太：看你過得還不錯，真是太好了！ 自從你不踢足球後，我們就沒機會聊天了。
彰人：……然後呢？ 有什麼事嗎？
翔太：啊……那個，其實我剛剛在活動上看到你們， 聽了你們兩個的歌以後，有件事想拜託你們……
彰人：啊？拜託我們？
翔太：嗯！ 希望你們兩個可以來參加夏日慶典的表演。
冬彌：夏日慶典的表演？
翔太：全名是「澀谷夏日慶典」， 每年都會邀請音樂人來參加LIVE……
彰人：啊，那個慶典啊。 我記得每次都會分成職業組和業餘組表演。
翔太：對對對，你很了解嘛！ 我從今年開始擔任那個慶典的活動幹部。
彰人：你？ 為什麼……
翔太：我哥本身是活動幹部，因為人手不夠把我也找去。 然後，我就變成了LIVE活動的負責人……
翔太：但原本要在業餘組擔任壓軸的團體 突然無法上場……
彰人：所以你才來看剛剛的活動，找替補人選嗎？
翔太：嗯！但沒想到會看到你就是了…… 不過，剛才你們唱得很精彩， 我想觀眾們聽了你們的歌，一定也會很開心！
翔太：所以希望你們兩個可以參與演出！ 拜託你們了……！
冬彌：原來如此…… 順便問一下，還有哪些團體會出場表演呢？
翔太：啊、嗯！ 這是表演團體名單。
彰人：我看看…… 等等，這些團體不都是以舞蹈為主軸的嗎？
翔太：嗯，這次業餘組邀請了一些會跳舞的團體。
冬彌：你剛才看過活動應該也很明白， 我們是以唱歌為主，不是跳舞。
冬彌：實在很抱歉…… 但我們並不符合這個活動的風格吧？
彰人：是啊。 來看表演的觀眾應該也是期待那種表演。
翔太：你們會這麼想，我也理解……！ 不過，本來這次最後出場的團體就是以唱歌為主的。
翔太：業餘組的結尾──也就是壓軸表演結束後， 就輪到職業組開始表演。
翔太：所以我想用唱功堅強的團體來收尾！
冬彌：原來如此……
翔太：怎、怎麼樣？ 我是覺得你們兩個非常適合擔起這個位置……
彰人：…………
冬彌：彰人，我覺得參加也無妨。
冬彌：已經知道為什麼找我們了， 能夠聽到我們的歌獲得認可我也蠻開心的。 既然有人想聽我們唱歌，那我想參加。
冬彌：正好夏日慶典表演那段時間， 我們也沒有其他活動。
彰人：……嗯，這麼說也是。
翔太：那麼……！
彰人：不過，要跟舞蹈團體一起表演的話， 還是該加入比平時更多的舞蹈元素吧。
彰人：在活動之前時間還算充裕， 但我們有辦法練到足夠的水準嗎？
翔太：咦，不用在意這個啦！ 你們只要像平時一樣發揮就可以了──
彰人：觀眾是來看舞蹈團體同場較勁的， 我才不想馬馬虎虎隨便帶過。
冬彌：……是啊，彰人說得沒錯。
冬彌：不過，如果增加練舞的時間， 應該可以做出比平時更動感的表演吧？
冬彌：相對的，練唱的時間可能會減少── 但偶爾做一些新嘗試，或許可以提升我們的實力。
彰人：…………
彰人：（確實也該試試唱歌以外的新挑戰…… 而且在不同於平時的舞台上表演， 或許也是不錯的經驗。）
彰人：（再說──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……好。 我們可以參加那個活動。
翔太：咦，真的嗎！？ 謝謝你們，幫大忙了……！
彰人：沒什麼，畢竟對我們也有好處。
彰人：但是，既然決定要出場了，就不能做半吊子的表演。 唱歌和跳舞我們都會做到好，善盡壓軸的職責。
翔太：……你果然很靠得住。 從那時候到現在，一點都沒變。
翔太：謝謝你們。 要是有我幫得上忙的地方，儘管告訴我！
彰人：嗯。 總之，詳細內容確定了再聯絡我吧。
（黑屏转场）
彰人：沒想到居然要參加夏日慶典的表演啊……
冬彌：嗯，真令人期待。
彰人：期待？ 冬彌，你這傢伙……
冬彌：不，我剛才說的都是真心話。 我會竭盡全力，讓這場活動成為日後的養分。
冬彌：只不過，這畢竟是我第一次去夏日慶典， 很好奇現場會是什麼樣的氣氛。
彰人：…………唉。 算了，好吧。
鏡音連：「那個，我可以出來了嗎～？」
冬彌：嗯，可以了。
彰人：連，抱歉啊，突然要你躲起來。
鏡音連：「沒事啦，沒關係！ 重點是你們要去夏日慶典吧？ 好好喔～我也可以跟你們一起去玩嗎？」
彰人：可以是可以，但我們可不是要去玩。
鏡音連：「我知道啦！」
鏡音連：「然後啊，我剛剛聽見你們的對話了， 你們從現在開始要加強練舞嗎？」
彰人：是啊。
鏡音連：「那我可以跟你們一起練習嗎？ 我剛好得到了一雙新鞋子。」
鏡音連：「穿起來超級舒服，我想拿來當作舞鞋！」
彰人：舞鞋？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000089/bg_a000089.png）
鏡音連：「嗯。聽說跳高難度舞步的時候， 穿好一點的鞋子會比較好！」
鏡音連：「你們看，就是這雙！」
冬彌：哦哦，真帥。
鏡音連：「對吧對吧！ 聽到我感嘆以前穿的那雙鞋子都舊了， KAITO就給了我這雙超帥氣的鞋子！」
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：原來是這樣。
冬彌：那練習的時候就到「世界」去吧。
彰人：在那之前……舞鞋啊。
彰人：我以前沒有特別在意過這個， 這跟平時穿的鞋子有什麼不同嗎？
冬彌：我有稍微研究過， 但舞鞋本身好像跟芭蕾舞鞋那種不一樣， 沒具備什麼特別的要素。
冬彌：不過，如果可以根據輕便性和功能性 挑選適合自己的鞋子，跳舞的時候， 激烈的動作或特殊的舞步會變得比較容易跳。
彰人：是喔……
冬彌：雖然我覺得穿現在的鞋子也沒什麼問題， 但想要提升表演水準的話， 的確有一雙舞鞋可能會比較好。
彰人：這個嘛…… 我是不像連那麼在意這個， 不過穿上帥氣的鞋子，的確能讓人更有勁。
彰人：那練習結束之後，去看看鞋子吧。
鏡音連：「好耶～！你們兩個買了新鞋要讓我看喔。 我等你們。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

繪名：那我們就到此散會吧。
瑞希：繪名，謝謝妳策畫了這次的慶功宴。 我玩得很開心喔～
繪名：開心就好。 下次輪到妳來辦吧。
瑞希：啊哈哈，有時間的話再說啦～
繪名：真是的……
繪名：（果然還是有點距離感…… 平時總是瑞希主動說要辦慶功宴的， 這次要不是我開口，她根本隻字不提……）
繪名：（雖然決定好要靜觀其變了……）
真冬：那我就先回去了。
繪名：啊……嗯，再見。
瑞希：拜拜～！
奏：我剛好要去車站那邊的唱片行。 真冬，我們一起走吧──
真冬：…………
奏：怎麼了嗎？
真冬：……過不去。 這條路在施工，禁止通行。
奏：……咦？
繪名：不會吧，到前面的大馬路都禁止通行嗎？ 那我也得換條路走了……
瑞希：那我們稍微繞點路，從那邊的公園走過去吧。 穿過公園直直走，就會到車站了。
繪名：天氣這麼熱，好麻煩啊。 但也沒辦法了……
瑞希：反正繪名跟奏都缺乏運動吧？ 正好運動一下。
繪名：妳自己也半斤八兩吧？ 別說得好像只有妳最健康一樣。
瑞希：好好好。 我們走吧！
（黑屏转场）
