彰人和冬彌作為臨時代演，將在夏日慶典的LIVE活動上演出。 那個活動是以前彰人在足球上遭受挫折失去目標的時候，和繪名一起去看的活動……？

29-1 挫折的回憶

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

（白屏转场）
（背景切换）

【幾年前】

裁判：4比0，澀谷鑽石足球俱樂部獲勝！
小學時期的彰人（彰人）：謝謝指教！
小學時期的彰人（彰人）：喂，翔太，你下半場都累趴了吧。 你要再多做一點增強體能的訓練啊。
翔太：對、對不起！ 我會再多花些時間跑步的。
小學時期的彰人（彰人）：真是的……
翔太：彰人，你最後那記射門太強了！ 不愧是王牌！
小學時期的彰人（彰人）：這又不算什麼。 再說，得不了分的王牌在隊裡有什麼意義啊。
翔太：啊哈哈，真有你的風格。
小學時期的彰人（彰人）：總之，參加比賽當然就要拿冠軍。 下一場也一定要贏。
翔太：嗯！啊，可是，下場比賽的對手很強， 常常進決賽……我們贏得了嗎？
小學時期的彰人（彰人）：笨蛋，要有氣勢啊。 不管面對怎樣的隊伍，都要抱著必勝的決心才會贏！
翔太：抱、抱歉！
小學時期的彰人（彰人）：…………
小學時期的彰人（彰人）：……反正，要是情況不妙就把球傳給我。 我會得分的。
翔太：啊……
翔太：（雖然彰人有點兇…… 但其實很可靠，人也不錯。）
翔太：彰人，謝謝你……！ 下次大賽，我們一定要得冠軍！
小學時期的彰人（彰人）：嗯，不管來的是什麼強隊，我都會打敗他們！
（黑屏转场）

【大賽前一天】

翔太：大家辛苦了！
翔太：（好，明天就是大賽了。 我要努力避免失誤……！）
翔太：……嗯？ 那是……
翔太：彰人？ 練習明明都結束了……
（黑屏转场）
小學時期的彰人（彰人）：呼、呼……
翔太：彰人，辛苦了！
小學時期的彰人（彰人）：啊？ 喔，你還沒走啊。
翔太：你不是也還沒走嗎？ 還要繼續練習啊？
小學時期的彰人（彰人）：對啊。 因為明天碰上的對手很強。
小學時期的彰人（彰人）：這是六年級最後的比賽了。 我想要全力以赴。
翔太：……彰人不愧是我們的王牌！ 超帥氣的！
小學時期的彰人（彰人）：你說話動不動就這麼誇張。 我只是不想帶著半吊子的心態上場而已。
翔太：這樣啊……
翔太：彰人，可以跟你一起練習嗎？
小學時期的彰人（彰人）：啊？
翔太：我也想要盡我所能！
小學時期的彰人（彰人）：……你……
小學時期的彰人（彰人）：你可別中途就累趴了啊。
（黑屏转场）

【大賽當天　八強賽】

小學時期的彰人（彰人）：好，贏下這場比賽就能進準決賽了！
翔太：對方好像都是些被知名U15俱樂部挖角的球員…… 不過，我們都走到這裡了，當然想要贏下來！
小學時期的彰人（彰人）：那當然。 絕對要贏！
（黑屏转场）
敵隊選手A：很好，已經拿下不少分了。 照這步調一定能贏！
敵隊選手B：就算是這樣也不能大意。
小學時期的彰人（彰人）：可惡，被拉開到三分了！
小學時期的彰人（彰人）：（從剛才開始就一直被對方突破防守， 把球傳到背後空間……！）
小學時期的彰人（彰人）：（繼續這樣下去，我們會輸在這一場……！）
隊友們：奪冠熱門隊伍果然等級不同……
隊友們：實力差距太大了…… 我們沒辦法逆轉了吧。
小學時期的彰人（彰人）：……！
小學時期的彰人（彰人）：喂，你們這樣就要放棄了！？ 我們努力到現在，難道不是為了奪冠嗎！？
翔太：彰人……
小學時期的彰人（彰人）：等一下把球傳給我。 我一定會得分。
小學時期的彰人（彰人）：聽好了，直到最後一刻都不要放棄！ 拼命跑，拼命跑──我們要緊咬不放！
（黑屏转场）
翔太：好，我們絕對不會輸……！ 先拿個一分……！
翔太：（可、可是……）
翔太：（唔，防守太緊密了， 球沒辦法順利傳到前面……）
小學時期的彰人（彰人）：呼、呼……！
翔太：（彰人好強啊……！ 用巧妙的動作不斷甩開對方的盯防！）
小學時期的彰人（彰人）：…………！
翔太：（我得把這顆球傳出去……！）
小學時期的彰人（彰人）：──這邊！！
翔太：彰人……！
小學時期的彰人（彰人）：好，拿下一分了！
翔太：成、成功了……！
隊友：好強，被守成那樣，居然還能得分……！
小學時期的彰人（彰人）：喂，別這樣就滿足了啊。
小學時期的彰人（彰人）：還沒完呢。 我們的目標是贏下這場比賽，最後要奪冠！ 照這個氣勢繼續得分吧！！
隊友們：「好！！」
敵隊選手們：……被拿下一分了。
敵隊選手們：剛剛那傢伙球感不錯啊。 有一瞬間都跟不上他的動作了。
敵隊選手們：不過──不會再讓他們得分了。 集中精神！
（黑屏转场）
裁判：武藏野EAST，得分！！
觀眾們：哇，又得分了！ 這下差了三分！？
觀眾們：澀谷鑽石被拉開比數了…… 剩下不到五分鐘，還有機會嗎……
小學時期的彰人（彰人）：可惡，真的假的……！
翔太：他們的氣勢變得好強…… 連球都不讓我們碰。
小學時期的彰人（彰人）：還有時間！！ 不到最後不可以放棄！
翔太：嗯、好……
（黑屏转场）
（黑屏转场）
小學時期的彰人（彰人）：（可惡、可惡……！ 完全追不上……！！）
小學時期的彰人（彰人）：（我們是為了奪冠來的……！ 怎麼能在這裡結束！）
小學時期的彰人（彰人）：可惡……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
裁判：5比1，武藏野EAST獲勝！
敵隊選手們：謝謝指教！！
小學時期的彰人（彰人）：謝謝指教……！
小學時期的彰人（彰人）：……混帳，根本就是慘敗……！
小學時期的彰人（彰人）：為什麼贏不了啊！！ 明明這麼拼命、這麼努力……！
隊友們：──我們本來就不可能贏的吧。
小學時期的彰人（彰人）：什麼……！
小學時期的彰人（彰人）：你們……！ 抱著這種心態，就算是能贏的比賽也贏不了啊！
隊友們：不是啊，就真的不可能嘛！ 武藏野EAST那幫人為了練球， 還離家住進專門的宿舍耶？
小學時期的彰人（彰人）：咦……
隊友們：聽說他們真的放學後就一直在練習， 沒有一刻不碰球。
隊友們：畢竟他們是認真想當上職業選手的， 從早到晚都在踢球，完全沒有半點娛樂的時間。
小學時期的彰人（彰人）：…………！
小學時期的彰人（彰人）：（我也不是抱持著半吊子的心態在踢球的， 但是……）
小學時期的彰人（彰人）：（離開家裡，從早練到晚，犧牲了所有空閒時間…… 我以前從沒想過要為了足球做到這個地步。）
小學時期的彰人（彰人）：（我以為自己已經很拼命了──）
隊友們：我們怎麼可能贏得了 有那種決心的人啊……
小學時期的彰人（彰人）：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

翔太：這次真的很可惜。 六年級最後一場正式比賽，當然是很想贏…… 不過面對那樣的強敵還能拿下一分……應該還算踢得不錯吧。
小學時期的彰人（彰人）：…………
翔太：彰人，升上國中以後，你還會繼續踢足球吧？ 我們再加入同一支球隊吧！
小學時期的彰人（彰人）：我──不踢了。
翔太：咦！？ 為、為什麼……！
小學時期的彰人（彰人）：今天跟那些人比完之後，我想過了。
小學時期的彰人（彰人）：我有像他們一樣， 這麼全心全意踢足球嗎？
小學時期的彰人（彰人）：還有……將來我有辦法比他們還要拼命嗎？ 想到這些──
小學時期的彰人（彰人）：…………我自己也搞不明白了。
翔太：彰人……
小學時期的彰人（彰人）：……很遜吧。 明明還說過不想帶著半吊子的心態上場的。
小學時期的彰人（彰人）：……現在會煩惱這些事情， 就證明了我對待足球不夠認真。
小學時期的彰人（彰人）：所以……我不踢了。
翔太：怎麼會──
翔太：我覺得你比任何人都要認真啊！ 今天的對手確實很強，但我們當中，你是最厲害的──
小學時期的彰人（彰人）：謝了，翔太。
小學時期的彰人（彰人）：不過，這樣是不行的。　
小學時期的彰人（彰人）：光是這種程度……我沒辦法接受。
翔太：彰人……
小學時期的彰人（彰人）：我這個王牌太沒出息了，抱歉。 ……我走了。
翔太：等、等一下！ 別放棄啊，彰人……！
（白屏转场）
（背景切换）

【Live House】

彰人：♪────！────！
冬彌：──♪──♪
彰人、冬彌：「♪────！」
？？？：想不到居然能在這種地方見到他……！
？？？：彰人他們， 應該能把那個活動的氣氛帶到高點──
（黑屏转场）
