175-7 作為競爭對手

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【紐約市　公園】

艾琳娜：我跟貝琪從小就跟著爸爸學唱歌。
艾琳娜：要唱得比任何人都好，比任何人都更「暢銷」──
艾琳娜：他一直教我們唱那樣的歌。
杏：……那是……
蕾貝卡：雖然不是被勉強逼著唱就是了。
蕾貝卡：但是……該怎麼說呢？ 像是其他的選項都被隱藏起來一樣…… 我們一直以來都懷抱著這樣的不安。
艾琳娜：那個人以前之所以對我們溫柔，是因為我們是「商品」。
蕾貝卡：姊姊……
艾琳娜：貝琪你也明白吧？ 只要能達到目的，那個人什麼都做得出來。
艾琳娜：蠶食別人的夢想，再把人踢下深淵。 即使如此，依然能面不改色地……在我們面前笑著。
艾琳娜：他可能以為自己藏得很好，但有多少音樂人都是因為他而……
艾琳娜：……抱歉，我又忍不住激動起來了。
杏：沒關係，但……你還好嗎？ 不必勉強──
艾琳娜：我沒事的！ 只是一回想起那時候的事，就覺得怒氣衝天。
艾琳娜：不只對那個人憤怒…… 也氣那個曾經放棄一切、只會言聽計從的自己。
心羽：艾琳娜小姐……
蕾貝卡：……對那時候的我們來說，唱歌這件事是「非唱不可」的。
蕾貝卡：都是為了獲得爸爸和周遭大人的稱讚…… 所以，也從來不曾想過自己喜不喜歡。
艾琳娜：嗯……但是──
艾琳娜：就在那時，我們聽了RADder的歌，一切都改變了。
冬彌：聽了RADder的歌……？
蕾貝卡：……我們第一次見到RADder，是在音樂活動的會場。
蕾貝卡：我們跟著爸爸去工作，但我們其實也沒什麼事做。
蕾貝卡：我就和姊姊一起偷偷溜出了休息室。
艾琳娜：然後在會場裡迷了路，當下差點要哭出來了呢～
杏：那後來沒事嗎？
艾琳娜：嗯，RADder也參加了那時的音樂活動。
艾琳娜：──是路過的凪小姐幫了我們。 我們也是在那時遇見大河先生跟謙先生的。
心羽：原來是這樣啊……
冬彌：那麼，你們就是在那個時候聽了RADder的歌嗎？
蕾貝卡：嗯，我們拜託爸爸，讓我們坐進了貴賓席。
艾琳娜：那個時候真的是嚇了一大跳呢～！
艾琳娜：因為我第一次見到有大人唱歌唱得那麼真誠又快樂。
艾琳娜：原來唱歌，其實是用心和靈魂去唱的──
艾琳娜：不是為了獲得誰的稱讚，也不是為了賺錢或是出名。
艾琳娜：我覺得，他們教會了我，唱歌其實是非常純粹的。
蕾貝卡：……嗯，聽到他們唱的歌時，我這樣想。
蕾貝卡：我們要是也能像那樣發自內心地唱歌就好了……
蕾貝卡：從那之後，只要RADder來到這裡，我們就會偷偷去見他們。
蕾貝卡：我們開始加入史雷德和賽德的練習，也是在那個時候。
史雷德：……好懷念啊。
賽德利克：是啊，因為想試著用凪小姐他們國家的語言說話， 你們還學了日語。
艾琳娜：嗯！凪小姐他們真的教了我們很多東西啊。
艾琳娜：不過，爸爸當然對我們跟RADder學唱歌這件事， 實在沒有好臉色就是了。
彰人：因為這跟他希望你們做的音樂不一樣嗎？
蕾貝卡：是啊，實際上，我們漸漸被RADder的音樂吸引……
蕾貝卡：最後就變得想要自由地唱歌了。
艾琳娜：嗯，我們想要像那樣唱出能令人熱血沸騰的歌──
艾琳娜：所以就對爸爸說 「希望讓我們自由做音樂」、「不要再干涉我們」這樣。
杏：你爸爸他……就這樣接受了嗎？
艾琳娜：……從那之後，他就突然不再對我們指手畫腳了。
艾琳娜：實在太過乾脆，有些詭異就是了。
蕾貝卡：因為爸爸不喜歡做徒勞無功的事。 他應該是認為我們已經沒有用，直接放棄了吧。
艾琳娜：啊～的確有這個可能！
賽德利克：雖然我早就知道你們兩個是DG的女兒…… 但這些事我們也是第一次聽說。
艾琳娜：我們並不是刻意要隱瞞啦， 只是不希望那個人也來接近你們兩個……
艾琳娜：畢竟不知道他在打什麼算盤，所以今後我也不想接近他。
蕾貝卡：說是這麼說…… 但只要還在做音樂，就很難不跟他扯上關係。
蕾貝卡：就像今天一樣，有時也會偶然遇見。 周遭的人還會擅自傳出奇怪的謠言。
艾琳娜：就是說啊～～ 說什麼我們是靠爸族，或是早就內定好之類的。
杏：（這樣啊──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（那時她們兩個唱的歌， 之所以聽起來像在憤怒、感覺很難受……）
杏：（是因為有這樣的過去啊。）
杏：（被周遭的大人們擅自決定各種大小事…… 一定很辛苦吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：……為什麼！？為什麼！！？
杏：為什麼這麼重要的事，唯獨不告訴我！？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（……雖然跟我的情況完全不一樣就是了──）
杏：──謝謝你們願意跟我們說。
艾琳娜：不客氣，我們才要謝謝你們願意聽。
蕾貝卡：對不起，害你們捲入這種麻煩事……
心羽：沒事的……！ 這並不是貝琪小姐你們的錯。
彰人：不管是奇怪的謠言還是什麼，只要不去在意就好了。
杏：沒錯沒錯！ 再說……
杏：我也稍微能理解你們的心情。
杏：所以，該怎麼說呢……我們沒問題的！
杏：不管誰說了艾琳娜你們什麼壞話，我們都不在意…… 甚至還會狠狠反駁，讓他們閉嘴！
杏：所以說──作為對手，今後也請多多指教囉！
蕾貝卡：我們才要請你們多多指教。
艾琳娜：我們絕對不會輸的，做好心理準備吧！
（黑屏转场）
