pjsk.moe: llm; 美大受験に向けての実技指導コースが開始され、実力者達に圧倒されながらも必死に食らいつこうとする絵名。そんな中、実技試験の対策として絵画教室内で『コンクール』が行われることになり——。

184-1 コンクール

(Character: 東雲絵名)

[絵画教室]

雪平: ——那么，今天的实技指导课程到此结束。 各位，辛苦了
绘名: 呼……
绘名: （好累……）
绘名: （备考用的实技课程开始是件好事， 但水平果然很高啊……）
绘名: （平时的讲义也是， 老师提供的个别指导也受益匪浅。 虽然非常费脑子就是了……）
学生们: 呐，你决定好第一志愿了吗？
学生们: 嗯，我选了东美。 那里水平很高，感觉能学到很多东西
学生们: 我懂！虽然竞争率超级高，感觉很难考， 但既然要定目标，果然还是得选东美呢
绘名: （那个孩子，在昨天的讲评里被老师表扬了—— 原来她是以东美为目标啊。）
绘名: （确实，如果能画出那么厉害的画， 说不定真的能考上。）
绘名: …………
绘名: 东美，吗……
二叶: 果然，想考东美的人很多呢
绘名: 啊……嗯。 我记得，二叶也是想考东美吧
二叶: 嗯。 果然，我最想去的还是东美。
二叶: 每年竞争都很激烈，水平非常高，必须得加油才行
绘名: 这样啊……
绘名: （设备齐全，讲师里也有很多名人—— 如果我也想以画家为目标的话，也想在东美的环境下学习）
绘名: （但是——）
二叶: 绘名酱，你已经决定好了吗？
绘名: 我……
绘名: …………还在考虑中。 有点烦恼
二叶: 这样啊……
二叶: 如果有什么我能帮上忙的尽管告诉我。 我去过校园开放日， 所以对学校的氛围之类还算了解一点
绘名: 啊……
绘名: 谢谢，帮大忙了
二叶: 嗯！我也想和绘名酱一起努力准备考试呢
绘名: （……东美啊。）
绘名: （刚才的那些孩子，还有二叶……都很有实力， 应该也能以东美为目标吧。）
绘名: …………
绘名: （东美是日本最难考上的学校。）
绘名: （那里聚集了全国各地的实力派， 甚至还有复读了五六年才考进去的人。）
绘名: （以我现在的实力，根本……我知道这太乱来了。）
绘名: （但是……）
绘名: （……现在先集中精力听雪平老师的课， 提升自己的实力吧。）
绘名: （然后——必须努力到能在志愿学校那一栏 写下“东美”才行……！）
(Black cut)

[翌日]

雪平: ——早上好。 既然大家都到齐了，那我们就赶快开始吧
雪平: 从今天起，作为实技考试的对策， 我们将进行模拟比赛
绘名: 模拟比赛……
二叶: 会给画好的画打等级对吧。 以前每年看到考生们，都觉得他们好辛苦啊
雪平: 作品评价将从A+到C-进行分级， 并按评价顺序在教室内排列展示， 请大家做好心理准备
绘名: …………唔
绘名: （会被排名，就意味着 会被拿来和别人比较……）
绘名: （但是……！）
绘名: （说到底，如果不拿到好的评价， 根本不可能考上美大）
绘名: （——考上东美什么的，简直是梦中之梦。）
绘名: （拼尽全力去做吧。 把我能发挥出的力量，全部倾注进去……！）
雪平: 那么，开始今天的课题。
雪平: 课题的主题是『记忆』 另外，作为素材——
雪平: 请画这个。
绘名: ……苹果？
雪平: 只要能让这两者产生联想，画成什么样都没关系。
雪平: 那么，请开始吧。
绘名: ……！
绘名: （苹果，和记忆……）
绘名: （必须把这两者结合起来画才行，但是……）
绘名: （记忆，吗……）
绘名: （我关于苹果的记忆——）
绘名: （说起来，小时候好像去摘过苹果呢）
绘名: （而且，穗波酱还给我推荐过
好吃的苹果派店呢……）
绘名: （感觉这两者作为这次绘画的主题都有些单薄）
绘名: （肯定会有比我更有创意的人，
我必须画出一幅尽可能让人印象深刻的好画才行——）
绘名: （……好难啊）
绘名: （明明如果只是苹果的话，是我经常画的题材……）
绘名: （……说起来，我从以前开始就画过很多苹果呢，
为了练习素描画了好多张……）
绘名: （我每天都会画一张素描，
正好昨天也——）
绘名: （——如果是这个的话，或许我也能有一战之力）
(Black cut)

[翌日]

雪平: ——各位，早上好。
比赛结果已经出来了，
请大家确认一下
绘名: （好紧张啊……）
绘名: （……是按成绩顺序排列，
并贴着评价便签的对吧）
绘名: （……现在的我已经竭尽全力了。……大概）
绘名: （B-或者C左右的话……一定……）
绘名: （……C−……）
绘名: （最低评价……而且——
在这些人里，是最后一名……）
学生们: 哇……那幅画，画得真好……
学生们: 一瞬间，还以为是照片……
绘名: 诶……
绘名: …………！
绘名: （只有苹果核……？
背景明明是这间教室，
却唯独把苹果描写成吃完的样子……）
绘名: （果核那里还有糖心——
上面还留着齿痕，看得出来是吃到了
不能再吃的极限为止啊……）
绘名: （原来如此……。
这个人表现的是『吃掉苹果的记忆』啊）
绘名: （……换做是我的话，即便主题相同，
大概也画不出这种程度的描写吧）
绘名: ……为什么，能凭想象画出这样的画呢
二叶: 好厉害啊……。
我也模仿不来呢……
绘名: 二叶……
绘名: （对了。二叶的画是——）
绘名: 吃纸苹果的画……？
二叶: 嘿嘿。我本来想画一张吃苹果的画， 但因为实际上并没有吃，所以就把它当作“虚假的记忆”了
绘名: 啊……
绘名: （这样啊……。 原来也可以用这种表现方式啊）
绘名: 二叶，你还是那么厉害啊……
二叶: 诶，完全没有啦！ 同样是靠想象画出来的画，我的描写比起那张苹果核的画还是要逊色不少……
二叶: 绘名酱画的是正在素描苹果的画吗？ 我能感觉到你面对画作时非常认真，我觉得很棒哦
绘名: ……谢谢
绘名: （我的画——拿到最后一名也是理所当然的）
绘名: （刚才那幅画，还有二叶的画也是——）
绘名: （……其他人的画也都很厉害）
绘名: （无论是想象力还是描写力，等级都完全不一样……）
绘名: （……果然，想要考上东美的话，现在的我还远远不够）
绘名: （既然如此，就必须要努力了……！）
绘名: （必须追赶上这个水平，拿到更好的评价才行）
雪平: …………
雪平: ——今后会定期举办竞赛。 为了认清自己的实力， 请大家每次都要全力以赴
雪平: 那么，现在分发平时的课题。 请各位各自完成，并在下次上课时提交
绘名: （……课题是『标记』吗）
绘名: （……该怎么画，现在还完全没有头绪——）
绘名: （为了下次的比赛，也必须提升实力才行。
首先，要把这个课题完美地完成——）
雪平: ——东云同学
雪平: 能请你过来一下吗？
我有话想对你说
绘名: 诶？　是、是的……！
(Black cut)
绘名: 那个……请问是什么事？
雪平: 关于这次比赛的画作，
我有些问题想问你
绘名: 啊……好的
雪平: 东云同学，你为什么
会想要画那部作品呢？
绘名: 诶……
绘名: 那是因为……我想画出
正在练习苹果素描的自己
雪平: 没有其他的意图了吗？
绘名: ……虽然考虑了很多，
但我认为在这次比赛中，我能有一战之力的表现方式
就是那幅画了
雪平: 所谓能有一战之力的表现方式是指？
绘名: ……因为其他人在很多方面都比我优秀。
而苹果素描是我一直以来都在练习的，
所以我觉得这个的话应该能画得比较好……
雪平: …………原来如此
雪平: ——东云小姐，看来你需要一个不一样的课题呢
绘名: 诶……？
雪平: 东云小姐，请将这次布置的课题『路标』——
雪平: 作为失败作提交上来吧
(Black cut)
