pjsk.moe: llm; 184-7 私にとっての手

(Character: 東雲絵名, 初音ミク, KAITO)

(White cut)
(Background change)
幼年绘名: （…………好厉害啊）
幼年绘名: （爸爸的画，总觉得闪闪发光的……）
幼年绘名: （就像跟我看到的， 不是同一个世界一样……）
幼年绘名: （……为什么，能画出这样的画呢）
幼年绘名: 啊……
父亲: ……怎么了？
幼年绘名: 那个，为什么刚才涂成红色的了？ 这片叶子，明明没有红色的地方……
父亲: …………也是呢
父亲: ……我觉得那样画会比较好
幼年绘名: 在爸爸眼里，是看成那样的吗？
父亲: 不是那样的
父亲: 不——或许也没什么不同吧
幼年绘名: ……？ 不太明白
父亲: 虽然肉眼看到的颜色可能不同—— 但我就是想这样画
幼年绘名: 想画……
幼年绘名: 这样也可以吗？ 明明颜色完全不一样
父亲: 嗯，绘画是自由的。 因为那是只属于你自己的世界
父亲: 所以——按照你自己喜欢的方式去画就好
幼年绘名: …………
幼年绘名: （只属于自己的，世界——）
幼年绘名: （那么，这幅画就是爸爸的世界吗）
幼年绘名: （好漂亮，好神奇……）
幼年绘名: （接下来，会涂上什么样的颜色呢。 那只停在树枝上的鸟会变成什么样呢……！）
(White cut)
(Background change)
绘名: （——那时候，画着画的爸爸的手 总觉得看起来就像在施魔法一样呢）
绘名: （那时候的那双手……）
绘名: （因为我一直注视着那双手——）
绘名: （所以我才，憧憬着成为一名画家）
绘名: （那时看到的手，真的好大…… 闪闪发光呢。）
绘名: （但是……如果直接画出来的话，感觉又有点不对。 在巨大的画布上——创造出一个世界， 因为那是像魔法一样的意象……）
绘名: （…………在当时的我的眼中，那是怎样的景象呢？）
绘名: （那只手——该如何表现出来呢？）
绘名: （……大到填满了整个画布……）
绘名: （啊，稍微画歪了一点。）
绘名: （……不过也没关系。这样反而更有我的风格。）
绘名: （闪闪发光的颜色—— 加上阳光的色彩，还有那时父亲画着的树木的颜色， 不是绿色……而是红色在跃动——）
绘名: （嗯……颜色混在一起了。）
绘名: （不过——这样或许更有魔法的感觉，挺不错的。）
绘名: （……反正画画是很自由的嘛。）
绘名: （——就按我喜欢的方式来画吧。）
绘名: （对。故意画出颜色混杂的感觉，不断地叠涂上去……）
绘名: （……嗯，再多涂一些吧。 用各种各样的颜色，画得闪闪发光——）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000506/bg_s000506.webp
绘名: （————好开心。）
绘名: （好开心啊……）
绘名: （好想，再多画一点）
绘名: （……真不想画完啊）
绘名: （好想就这样，一直，一辈子……画下去）
绘名: （还要更多————）
(White cut)
(Background change)
初音未来: 『……绘名，看起来很开心呢』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000507/bg_s000507.webp
KAITO: 『——是啊』
KAITO: 『……看来她已经得出属于她自己的答案了呢』
初音未来: 『……真期待这幅画最后会变成什么样呢』
(Black cut)
(Background change)
雪平: ——时间到。 请停笔
绘名: …………唔
雪平: 各位，辛苦了。 请把作品拿到前面来
绘名: …………结束了……
绘名: …………
绘名: …………真开心啊……
(Black cut)
