pjsk.moe: llm; 184-2 失敗作

(Character: 東雲絵名)

[絵名の部屋]

绘名: 怎么办才好……
绘名: 失败作，吗——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
绘名: 说要做出失败作……这是什么意思？
雪平: 就是字面上的意思。 请把今天布置的课题，作为失败作提交上来
雪平: 不过，要活用『标记』这个主题。 除此之外要如何制作，我并不过问
绘名: 呃，那个……
雪平: 那么，我期待着
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
绘名: （雪平老师虽然是那么说的…… 但为什么要做出失败作呢）
绘名: （既然都要画，我明明想画出 连自己也觉得满意的作品啊）
绘名: （……不过，既然是雪平老师说的， 肯定是有什么深意吧。总之现在先试着画画看吧）
绘名: 那个……说到失败作的话……
绘名: （按常理来想，就是指没画好而被废弃的作品， 或者是虽然画好了但没能得到认可的作品……这种感觉吧）
绘名: （那么，对我来说失败作到底是什么呢。 虽然没画好而废弃的画有很多…… 但既然是以提交为前提，那些应该都不在考虑范围内吧）
绘名: （老师经常说我，描写力太弱，或者是想象力不足……）
绘名: （实际上，我现在画画也还是会透视崩坏， 想象力也完全比不上大家）
绘名: （那么，画一幅强调这些部分的画就好了吗）
绘名: （唔……但是，特意去画一幅“想象力不足”的画， 感觉很难，或者说根本做不到吧……）
绘名: ——好，这次就试着画得比平时更粗糙一点吧
绘名: 主题是……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[絵画教室]

雪平: ——原来如此。 你画的是这间教室的招牌啊
绘名: 是的。我觉得这是让我想要画画、想要更加努力钻研的 『路标』
雪平: 那么，这张画的失败之处在哪里呢
绘名: 是的。平时为了让背景和主体产生差异， 我会通过阴影来表现， 但这次我特意画得很平淡
绘名: 那个，我是想表现出描写力的欠缺
雪平: ……原来如此。 我明白了
雪平: 那么，这幅作品的正确答案是什么呢
绘名: 诶？那是——
绘名: 是要在主体——也就是招牌，和背景之间 拉开细节刻画程度的差距
雪平: 真的吗？
绘名: 诶……
雪平: 真的，那就是这部作品—— 东云同学的『路标』的正解吗？
绘名: （通过表现出细节描绘程度的差异， 就能成为这幅画的正解吗……）
绘名: （……感觉不对）
绘名: （那仅仅只是“描写得很到位”而已——）
绘名: （并不代表我已经将对我而言的『路标』， 融入进这幅画里了）
雪平: 正如东云同学也理解的那样， 这部作品从一开始就放弃了对主题的表达
雪平: 至少在我看来， 这只不过是“选了一个容易画失败的题材”而已
绘名: …………唔
雪平: 虽说是失败作，但制作作品这一点是不会改变的
雪平: 请在活用主题的基础上选择题材， 并做好作为东云同学的作品提交的心理准备
绘名: ……是……
(Black cut)
