nightcode_01_09 我只是想做我自己而已

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

【神山高中 1年A班】

瑞希：早安～♪大家過得好嗎～？
同學A：咦？這不是瑞希嗎！好久不見～！ 早安，不過課都上完了，怎麼才來？
瑞希：我來補課啦～ 因為老師說我的學分很危險，才叫我來～ 真的好提不起勁～
同學B：啊哈哈，不要難過。 不過瑞希那麽會讀書，應該兩三下就能解決了吧？ 那就希望順利啦～！
瑞希：好～。 唉～真麻煩啊～
（黑屏转场）
老師：……就像這樣，要把這兩個公式好好記起來。 接著只要看要求什麼，套入對應的公式……
瑞希：（啊，原來如此～ 我以前都靠直覺在解，原來是這麼回事啊♪）
學生A：……那邊的就是傳聞中的那個人吧？ 我還是第一次這麼近看。
學生B：我也是，還蠻意外的耶。 要是不知道的話可能不會發現。
瑞希：（……那些人，是以為別人都聽不見嗎？ 我可是聽得一清二楚。）
瑞希：（……唉，算了。 也不是一天兩天的事了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：補課結束啦～！ 回家路上要不要去哪裡逛逛呢～♪
二年級學生A的聲音：欸，今天那個一年級的來了耶， 你有看到嗎？
二年級學生B的聲音：啊，你說那個？ 我還沒看過，真想看看啊。
二年級學生A的聲音：就叫你去看看啦。 還真的看不出來咧，而且還超級可愛。
瑞希：（嗯……這還真讓人不想出去啊～ 不過要等那幾個傢伙離開也很麻煩……）
瑞希：……唉。 我可不是展示品啊。
同學A：咦？瑞希，補課結束了啊？
同學B：我們社團剛好也結束了， 要不要一起回去？
瑞希：……啊，嗯，好啊～
二年級學生A：啊，在這在這！ 欸，這不是一年級的曉山嗎？
瑞希：……是啊～ 有事嗎，學長？
二年級學生B：是沒有什麼事啦，只是有點好奇， 曉山為什麼要打扮成那樣啊？
瑞希：………… 咦～？這種事還要問嗎？
瑞希：因為我喜歡這種打扮啊， 就這樣而已。
瑞希：那再見啦～♪
二年級學生A：啊，等等……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

同學A：竟然會有那種學長啊。 真差勁～
瑞希：啊哈哈，我已經習慣了啦～ 那種人，對跟自己無關的事特別囉嗦呢～
同學A：要是有什麼事情要跟我們說喔， 我們至少能當好的傾聽者。
瑞希：嗯，謝謝妳們。
同學B：那我們要往這邊走了，再見～
瑞希：再見～
瑞希：好～！ 那今天就來買點東西，轉換心情吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

瑞希：（啊，說不定這家店有賣之前沒買到的眼線筆。 來都來了，也逛逛其他的化妝品……）
同學A：妳看～這個腮紅怎麼樣？
同學B：不錯啊，亮粉比較少，上學應該也可以用。
瑞希：（咦？她們兩個也在，是來買東西的嗎？）
瑞希：妳們兩個……
同學A：話說回來啊，瑞希要是不喜歡被說三道四， 用普通的打扮來上學不就好了。
同學B：我也這麼覺得～ 畢竟和其他人不一樣，大家就會在意嘛。
同學A：雖然瑞希人很好，但個性就是這樣呢。
同學B：我懂～有種不想配合大家的感覺。
瑞希：…………
瑞希：……嗯～哼。這樣啊。
瑞希：唉～要是心裡這麼想， 就不要說得好像很了解的樣子嘛～
瑞希：………………
瑞希：…………真沒意思。
瑞希：我就只是想做我自己而已。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？（真冬）：其實比任何人都還想要消失吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：嗯……誰知道呢？
瑞希：但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
【Amia】（瑞希）：「……雪？妳還好嗎？」
【雪】（真冬）：「……啊，嗯，沒關係。 我不太在乎這種事情。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：騙人。
瑞希：雪，妳其實也很難受，不是嗎？
（黑屏转场）
