nightcode_01_13 不存在任何地方的「我」

（登场角色：朝比奈真冬）

（白屏转场）

（回忆切入）

年幼的真冬（真冬）：爸爸、媽媽！ 你們看，我考試考了100分哦！
真冬的母親：真冬，妳真厲害呀。 不枉費妳這麼用功讀書呢。
真冬的父親：聽說妳每天都很努力呢。 真冬真是個乖孩子。
年幼的真冬（真冬）：欸嘿嘿，好開心……！ 我要更努力，下次也要拿高分！
（白屏转场）
（背景切换）
國中時期的真冬（真冬）：我回來了。
真冬的母親：真冬，歡迎回來。 晚餐煮好了哦，來，快來吃吧。
國中時期的真冬（真冬）：哇，今天的晚餐看起來也好好吃！ 我開動了。
真冬的父親：真冬，今天的作業是什麼？
國中時期的真冬（真冬）：有數學還有作文， 要寫有關未來的夢想。
真冬的母親：這樣啊，那真冬妳未來想當什麼呢？
國中時期的真冬（真冬）：那個呀，我想當護理師。 我想幫助生病的人……
真冬的母親：哎呀……這樣啊。
真冬的母親：可是，如果想幫助生病的人， 應該有更好的職業吧？
國中時期的真冬（真冬）：咦？
真冬的母親：雖然護理師也是很棒的工作…… 但既然打算要走醫學方面，那當醫生怎麼樣？
國中時期的真冬（真冬）：可是我……
真冬的父親：是啊，真冬很適合當醫生啊。 成績也一定沒問題吧。
真冬的母親：要是真冬當上醫生的話， 就可以幫爸爸媽媽看病了吧？呵呵。
國中時期的真冬（真冬）：…………
真冬的父親：我們會幫妳出學費， 妳要加油，進到好環境學習哦。
真冬的母親：媽媽也會幫真冬加油哦。 加油！
國中時期的真冬（真冬）：唔……嗯……
國中時期的真冬（真冬）：……爸爸、媽媽，謝謝你們為我考慮這麼多。 我會努力的。
（黑屏转场）
（背景切换）
國中時期的真冬（真冬）：…………
國中時期的真冬（真冬）：既然爸爸媽媽會為我加油， ……把醫生當目標比較好吧。
國中時期的真冬（真冬）：這樣……他們會更開心吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
同學A：啊，朝比奈同學，妳明天有空嗎？
同學B：班上幾個人在說要去新開的電子遊樂場， 妳要不要一起來？
國中時期的真冬（真冬）：啊，嗯，我也想……
同學C：真是的～朝比奈同學怎麼可能會去！ 她可是全年級第一的資優生耶？
同學C：不但社團打進了縣市大賽、也很努力讀書， 一定沒時間去玩的啊～
同學A：啊，也是…… 不好意思哦，朝比奈同學。
國中時期的真冬（真冬）：啊……
國中時期的真冬（真冬）：……嗯，之後要再找我哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
老師：朝比奈同學，我看了妳之前的作文， 妳想當醫生對吧？
國中時期的真冬（真冬）：……是的。
老師：真棒的夢想， 我相信妳一定可以成為一位好醫生的。
國中時期的真冬（真冬）：謝謝。 我會比現在更用功的。
老師：嗯，老師也很鼓勵妳這麼做哦。 要是有什麼不懂的地方，隨時歡迎來問我。
國中時期的真冬（真冬）：好的。
朋友A：咦，真冬要當醫生嗎？ 好厲害～！
朋友B：和妳很合呢～！ 既溫柔又會照顧人……很適合妳哦！
國中時期的真冬（真冬）：真是的，能不能當上還很難說呢。 不過，很高興能聽妳說我適合。
國中時期的真冬（真冬）：（……大家都露出了笑容。）
國中時期的真冬（真冬）：（既然大家都替我感到開心， 那代表這樣是對的吧。）
國中時期的真冬（真冬）：（爸爸、媽媽，還有班上的朋友和老師， 大家都為我開心……那就這樣吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬的母親：真冬，讀書讀累了吧。 我有買蛋糕回來，放在這裡哦。 這間是很有名的蛋糕店，我覺得一定會很好吃。
國中時期的真冬（真冬）：謝謝媽媽。
國中時期的真冬（真冬）：……那我就休息一下吧。
國中時期的真冬（真冬）：…………
國中時期的真冬（真冬）：（……這個蛋糕沒什麼味道……這很好吃嗎？ 但媽媽說好吃，那應該就是好吃吧。）
國中時期的真冬（真冬）：（不過，不只是蛋糕， 餐廳的料理和媽媽煮的菜，最近也都沒什麼味道。）
國中時期的真冬（真冬）：是我太多心了嗎？ 來做點喜歡的事情轉換心情……
國中時期的真冬（真冬）：……咦？
國中時期的真冬（真冬）：我喜歡做什麼……
國中時期的真冬（真冬）：…………啊哈哈，真奇怪， 是不是一直在讀書，所以累了呢？
國中時期的真冬（真冬）：對了，得聽聽看 昨天大家告訴我的歌。
國中時期的真冬（真冬）：很開朗、快樂的歌……
國中時期的真冬（真冬）：…………這是……開心的歌吧？
國中時期的真冬（真冬）：……我不知道……
國中時期的真冬（真冬）：我之前喜歡什麼……？ 我以前想做什麼……？
國中時期的真冬（真冬）：我…………在哪裡……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真冬：…………
真冬：不管再怎麼找、再怎麼找、 再怎麼作曲、再怎麼作曲，
真冬：結果都……找不到。
真冬：已經夠了吧……未來。
（黑屏转场）
