28-5 踏出去的勇氣

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【心羽的房間】

心羽：（要有自信……）
心羽：（雖然我說了要試著去建立，但是── 果然還是不懂具體來說該怎麼做。）
心羽：（呃……試著搜尋看看吧。 建立自信的方法……）
心羽：默唸「我做得到」？
心羽：這、這樣就能建立自信嗎……
心羽：……不對！ 不管是什麼都要試試看！
心羽：我做得到。 做得到、做得到、做得到……！
心羽：光是這樣果然不會有用……
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：唔～～～～～
杏的父親：杏，妳趴在桌子上做什麼？
杏：因為我完全想不出好主意嘛！
杏的父親：好主意？
杏：我想要幫心羽建立自信。
杏：可是該怎麼做才好？ 我又沒學過建立自信的方法。
杏：我也從來沒有覺得自己充滿自信……
杏：只是在舞台唱歌時，就會湧現出 「我一定會把會場氣氛炒到最嗨！」的想法。
杏的父親：哈哈，妳的確從以前就是這樣的人。
杏：爸爸以前站在舞台上時， 不是也說過一樣的話嗎！
杏：……等等， 難道這就是心羽說的「有自信」嗎？
杏的父親：誰知道呢。
杏的父親：妳有試著找彰人跟冬彌商量嗎？ 你們是同一團的成員吧？
杏：啊，說得也是……！ 那來打個電話吧！
杏：啊，彰人？ 我有點事想找你商量──
（黑屏转场）

【隔天】

心羽：打擾了。
杏：心羽，歡迎！ 快坐快坐～
彰人：嗯，妳來啦。 那我們開始開會吧。
心羽：嗯！ 今天要談什麼……
心羽：啊，那是新活動的傳單嗎？
杏：嗯，我們正好在聊這個活動！ 妳也來看看吧。
心羽：咦？ 這是……「STAY GOLD」！？
心羽：又要舉辦這個活動了嗎？
冬彌：嗯，STAY GOLD是會定期舉辦的活動。 現在又到了舉辦的時期。
心羽：STAY GOLD又要舉辦了啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心羽：（奇、奇怪……為什麼……？ 沒辦法像練習一樣好好唱出來……）
心羽：（原來如此，是因為觀眾太興奮， 歡呼聲讓我聽不清大家的聲音……！）
心羽：（怎麼辦！這樣下去的話……！）
（黑屏转场）
MC：本次的冠軍是──EVER！
MC：真是超級充滿活力的歌和表演！
杏、心羽：「…………」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（……那時候的活動……）
彰人：之前奪冠的EVER，預定也會參加這次活動。
彰人：EVER的歌水準很高， 但現在的我們應該贏得了他們。
冬彌：同時也能衡量我們現在的實力。 哪怕只是參賽，也對我們相當有益。
杏：還有，我也跟彰人他們談過了── 我覺得這或許是個好機會。
心羽：好機會？
彰人：畢竟我們曾經搞砸過這個活動， 這也導致我們的評價變差了。
心羽：……嗯。
彰人：──但是，如果可以在這個活動奪冠， 妳應該也能確實建立起自信吧。
心羽：啊……！
冬彌：我也是這麼想的。 成功可以帶起自信。
彰人：雖然我覺得沒必要勉強自己建立自信， 但是──既然妳很在意，就值得一試。
杏：所以我們想要參加看看，妳覺得如何？
心羽：大家……
心羽：（大家是為了讓我建立自信， 才想出這個辦法。）
心羽：（既然這樣──我可不能卻步。）
心羽：（這一次我不想只是仰望…… 我想跟大家一起爬到樹上！）
心羽：……嗯！
心羽：我想參加STAY GOLD！
彰人：好，那就這麼決定了。 報名的事我會處理好。
冬彌：好，交給你了，彰人。
心羽：（現在一定沒問題……！ 因為我已經做了那麼多練習！）
心羽：（……這次一定要跟大家一起獲勝！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

杏：所以──
杏：大家一起為了STAY GOLD， 進行Special特訓吧～！
鏡音鈴：耶～！！
鏡音連：要特訓了～！！
冬彌：白石，特訓是特別訓練的簡稱。 如果叫做Special特訓，就會變成特別特別訓練──
杏：啊～冬彌！這種事不重要！ 特訓最重要的就是提振士氣， 告訴大家接下來要非常拼命練習了！
冬彌：……有道理。
彰人：有嗎？ 不過……
心羽：我們一定要贏……！
彰人：大概還是比緊張到全身僵硬的人好多了。
冬彌：小豆澤，有幹勁是好事，但放鬆一點會比較好。 妳整個人太緊繃了。
心羽：啊、嗯、好！
初音未來（VBS）：那麼，今天就是聽你們唱歌， 然後說出感想就可以了嗎？
杏：嗯！平常都是請你們當聽眾， 不過希望你們今天可以給我們一些嚴厲的指教！
初音未來（VBS）：呵呵，交給我們吧。
KAITO：哎呀～好期待啊！ 當評審還真令人興奮呢，MEIKO！
MEIKO：我怎麼覺得KAITO你通通都會給滿分。
杏：那就快點開始吧！ 準備好了嗎？
心羽：──嗯！
（黑屏转场）
