28-2 神秘的男人

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【活動當天】

【小型Live House】

心羽：（今天也有好多觀眾……）
心羽：（雖然比之前習慣了， 但在正式上場前還是會心跳加速。）
工作人員A：啊，小羽～！ 妳今天也會出場吧，我很期待喔！
心羽：啊，你好。 今天也請多多指教。
工作人員B：小羽，我聽說妳今天是最後一次單獨參加活動， 這是真的嗎？
心羽：啊，對。 我是這麼打算的。
工作人員A：咦？是這樣嗎？
心羽：嗯，我想花更多時間 跟團隊一起參加活動或練習。
工作人員A：這樣啊……說得也是～ 畢竟小羽你們想要超越RAD WEEKEND嘛。
工作人員B：本來我很期待繼續看妳在個人表演也能不斷進步， 但既然是這麼一回事就沒辦法了。
心羽：啊……對不起。
工作人員B：不會啦，妳別在意！ 以後我會為妳跟Vivid BAD SQUAD加油的！
心羽：……！謝謝！
心羽：啊……！ 時間差不多了，我去準備了！
工作人員A：嗯，加油喔！
工作人員A：……小羽真的很謙虛耶。大部分的人， 歌如果唱得好又被大家稱讚，通常會變得很驕傲， 但小羽卻完全沒有得意忘形。
工作人員B：對啊。 她到底為什麼那麼謙虛啊？
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：好，到了！ 正好要開始了。
冬彌：小豆澤好像還要晚一點才會出場。 我們就在這附近聽吧。
MC：第一棒是「FLASH」！ FLASH會為我們帶來什麼樣的歌呢？
音樂人：♪────！！
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：（開始了……！）
心羽：（Vivid Street的人 果然不管是歌還是演出都非常厲害。）
心羽：（我也要努力，不能輸給大家──！）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：啊，是心羽！ 加油！心羽～！
MC：接著是如今萬眾矚目的新秀！ 從Vivid BAD SQUAD出來單獨參賽的心羽！
觀眾：哦！是小羽！
觀眾：她一直在進步，怎麼看都不會膩呢。
彰人：好像有不少人在關注心羽啊。
冬彌：嗯。 以小豆澤的實力來說，這是當然的吧。
神秘男子：……Vivid BAD SQUAD……
神秘男子：也就是說，她是杏的──
心羽：♪────！！
冬彌：……開頭很不錯。 不急不躁，很自然順暢。
彰人：是啊。 看來她自己一人也不會害怕，能夠全力以赴了。
杏：心羽太棒了～！！
心羽：♪────！！
（黑屏转场）
心羽：呼……呼…… 謝謝大家！
心羽：那、那個， 以後Vivid BAD SQUAD的活動會逐漸增加， 所以我不會再單獨出來唱歌了……！
心羽：但我們團隊會一起努力超越RAD WEEKEND， 今後也請大家多多指教！
神秘男子：……原來如此， 這就是那傢伙選擇的路嗎？
神秘男子：但是──還不夠。
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：……呼，幸好有成功炒熱氣氛！
心羽：小杏他們也來了， 在宣布結果前先去觀眾席看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：我看看，小杏他們在…… ──啊！？
心羽：對、對不起！ 我不小心撞到……
心羽：（哇……！ 好、好高大的男人……！）
神秘男子：啊，我好像擋住路了， 抱歉。
心羽：啊，不會！ 我也要說對不起，沒有好好看路。
神秘男子：嗯？ 小姑娘，妳是剛才唱歌的──
心羽：啊，對。 我是今天活動的表演者，小豆澤心羽。
神秘男子：──這樣啊！ 妳唱得相當不錯喔！
神秘男子：在這裡應該也沒有幾個人 能唱得像妳一樣好吧？
心羽：咦？ 不，沒有那種事……！
神秘男子：但是──太可惜了。
心羽：……咦？
神秘男子：妳想要超越RAD WEEKEND吧？
心羽：啊，是、是的！！
神秘男子：──那就還不夠。 妳應該繼續開拓眼界。
心羽：咦……
神秘男子：我先失陪了，小姑娘， 繼續加油喔。
心羽：那個……請、請等一下！
神秘男子：嗯？怎麼了？
心羽：你、你說還不夠， 意思是我欠缺了什麼呢？
心羽：啊，那個……我覺得這種事應該要自己找， 不應該問別人……
心羽：但是我真的很想更增加實力……！
神秘男子：……這個嘛，妳缺少的東西是──
神秘男子：客觀地看待自己吧。
心羽：咦？
神秘男子：妳唱歌很好聽，但是── 妳還沒辦法好好面對自己吧？
神秘男子：……想達到更高境界是個很好的志向。
神秘男子：等妳可以坦率面對自己時， 應該會蛻變得更加優秀。
神秘男子：大概就是這樣吧。 再見啦，好好加油囉，小姑娘。
心羽：啊……！
杏：心羽～！辛苦了！ 妳剛才唱得非常棒喔！
心羽：小杏……
冬彌：……嗯？ 妳怎麼好像無精打采的？
彰人：妳在沮喪什麼？ 今天的活動已經確定是妳贏了吧。
心羽：啊，那個…… 我有點事搞不太懂……
心羽：……你們可以聽我說嗎？
（黑屏转场）
