28-4 鼓起勇氣的方法

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、MEIKO）

【crase cafe】

杏：打擾了～！
MEIKO：哎呀，小杏、小羽，歡迎光臨。
心羽：咦？今天未來他們不在呀。
MEIKO：嗯。 未來去外面閒晃，連跟鈴去找KAITO玩了， 所以現在比平常安靜，儘管在這裡休息吧。
杏：啊哈哈，好的～！ 心羽，我們就恭敬不如從命，在這裡休息吧。
心羽：嗯！
MEIKO：就喝平常點的飲料可以嗎？
杏：可以！
MEIKO：OK， 那妳們稍等一下。
杏：謝謝妳！
杏：對了，我剛才到最後都沒機會說感想…… 今天的活動真的很棒喔。
杏：大家在妳唱出聲前就已經很嗨了， 妳簡直就好像徹底抓住了觀眾的心！
心羽：真的嗎？
杏：當然！ 妳的歌一出來，全場沸騰， 感覺就像在說「我們等很久啦～！」
心羽：這樣啊，那真是太好了～
杏：怎麼說呢， 連我這個搭檔也覺得很驕傲呢。
杏：我那時還心想， 妳果然是我引以為傲的搭檔！
心羽：欸嘿嘿……有點害羞耶……
杏：──我是說真的喔。
心羽：咦？
杏：心羽是我引以為傲的搭檔！
杏：但不只是這樣──彰人跟冬彌， 還有Vivid Street的所有人，都知道妳很厲害。
杏：證據就是大家今天也都很嗨。
杏：我能理解妳被別人說三道四時， 會忍不住煩惱的心情。
杏：但妳可以更有自信一點！
心羽：…………嗯。
心羽：是啊，我想妳說的是對的。 謝謝妳的鼓勵。
心羽：……那個，小杏， 我可以問妳一個問題嗎？
杏：嗯！什麼事？
心羽：該怎麼做才能……建立自信？
杏：……咦？
心羽：就算做再多的練習， 我也沒辦法感到「這樣就沒問題了」……
杏：建立自信的辦法嗎……
杏：……我幾乎沒想過這個問題。 我一直覺得只要努力，就會自然而然變得有自信了。
杏：唔……該怎麼做才能建立自信呢？
MEIKO：哎呀，兩位的表情還真是凝重。
心羽：啊，MEIKO姐。
MEIKO：來，這是妳們點的兩杯咖啡歐蕾。
MEIKO：然後──還要點其他的嗎？
（黑屏转场）
MEIKO：建立自信的方法……是嗎。
MEIKO：小羽， 妳以前沒有充滿自信地去做過什麼事嗎？
心羽：唔……有沒有呢……
心羽：考試前我也會擔心自己有沒有讀好， 會忍不住複習好幾次。
心羽：照顧珍珠伯爵時不會感到不安， 但跟帶著自信在做好像有點不一樣……
心羽：啊，如果是鳳凰奇幻樂園的導覽──！
心羽：……可是那與其說是有自信， 不如說只是因為喜歡，才會想幫忙導覽。
杏：這樣的話──妳小時候呢？ 小時候應該至少會有一件事， 是帶著自信去做的吧？
心羽：小時候……
心羽：……好像更沒有。 我以前就沒有挑戰過任何事。
心羽：──小學時，朋友找過我一起爬樹。
杏：爬樹？
心羽：嗯。 開始之後，大家一直往上爬……
心羽：我卻做不到。 我會忍不住擔心要是掉下來怎麼辦？ 要是爬上去卻下不來怎麼辦？
心羽：明明大家一直在往上爬， 我卻怕得只能站在樹下……
MEIKO：…………
心羽：這種事發生過好幾次。 不管是賽跑，還是摸鄰居家的狗，都只有我做不好。
心羽：雖然身旁的朋友都說「小羽做不到也沒關係」， 但是……
心羽：……我是不是一直在心裡深處 認為自己無法做得跟大家一樣好呢？
心羽：我覺得自己只會是那個 永遠在樹下仰望大家的人。
杏：──才沒這回事！
杏：雖然我還沒有徹底了解妳的一切…… 但我覺得妳唱歌非常厲害。
杏：所以妳不用覺得自己唱不好。
心羽：小杏，謝謝妳。
心羽：但大家唱歌非常厲害，非常帥氣……
心羽：所以我也想變得像大家一樣， 能一樣帥氣地唱。
MEIKO：小羽是善於發現別人優點的人呢。
心羽：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000086/bg_a000086.png）
MEIKO：像這樣仔細觀察別人的優點， 將這些優點當成目標是很棒的事。
MEIKO：但是── 偶爾把目光轉向自己也不錯吧？
MEIKO：多看看自己的優點吧。
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：啊……
心羽：這就是客觀看待自己嗎……
杏：就是說啊，心羽。 雖然妳說沒辦法唱得跟我們一樣……
杏：但我們也沒辦法唱得跟妳一樣啊。
心羽：小杏……
心羽：小杏，謝謝妳。
心羽：雖然我還不清楚 有自信是怎樣的感覺……
心羽：但我會試著努力建立自信的！
杏：……嗯！
（黑屏转场）
