28-3 面對自己這件事

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

彰人：受不了，我還以為是什麼， 原來只是受到觀眾批評。
彰人：這種事情常常有， 不要每次都放在心上。
心羽：是這樣沒錯啦……
冬彌：然後，那個人對妳說了什麼？
心羽：他說我沒有客觀地看待自己……
杏：客觀地看待自己？ 那是什麼意思？
心羽：就是……
（黑屏转场）
杏：沒能好好面對自己是嗎…… 原來如此。
彰人：我能理解他說的意思啦。
心羽：咦……？
杏：我猜……大概是指妳沒有自信？
心羽：自信……
冬彌：嗯。小豆澤擁有相當優秀的實力， 卻沒有自覺。
冬彌：他應該是指這件事吧。
心羽：啊……
心羽：你說得……沒錯。 我不像大家一樣充滿自信……
彰人：可是，沒有自信不是壞事。
心羽：咦？
彰人：我一開始覺得「沒有自信」是 心羽的一大缺點，但是──
彰人：現在我反而覺得這是個優點。
冬彌：嗯，沒錯。 小豆澤雖然沒有自信， 但不會因此唱歌不穩或無法全力唱出聲。
冬彌：不如說，小豆澤無法滿足於現狀， 想要磨練自己的態度是很好的。
杏：嗯，說得也是。
杏：心羽唱得很～好，也非常能帶動觀眾， 所以不用在意這種事也沒關係。
心羽：謝謝你們……
心羽：可是……為什麼呢？
心羽：我覺得那個人說的話好像沒錯……
彰人：怎麼？ 那個觀眾是音樂界相關人士嗎？
心羽：我也不是很清楚…… 但他好像非常了解RAD WEEKEND。
杏：這樣啊……
杏：啊，那個人長什麼樣子？ 如果看起來像是會常來這附近的人， 我們就找找看吧！
杏：說不定能問到更多事， 也能稍微消除心羽的不安！
心羽：啊，妳說得對……！ 小杏，謝謝妳！
彰人：所以那傢伙是怎樣的人？
心羽：呃～身材高大，看起來有點可怕， 不過聲音很低沉、很有磁性……
心羽：啊，感覺跟小杏的爸爸有點像！
杏：像我爸爸？
心羽：嗯，不過只是我有這種感覺而已。
杏：（說到很像我爸爸的人， 我倒是想到了一個──）
杏：……但他不可能會在這裡。
心羽：怎麼了嗎？
杏：啊，沒有，沒什麼啦。
杏：我會去找街頭的大家問問看， 有沒有人見過妳形容的那個人！
心羽：小杏，謝謝妳！ 這樣就太好了。
杏：不客氣！
杏：（話說回來……）
杏：（心羽明明這麼會唱歌， 為什麼還沒建立起自信呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：──好，今天的練習到此結束。
彰人：打工時間快到了，我先回去了。
杏：嗯，辛苦了！ 對了，我記得冬彌接下來也有事要做？
冬彌：嗯，圖書股長的工作， 要列出推薦採購的書籍清單。
心羽：這樣啊。 雖然好像有點辛苦，但感覺很有趣。
冬彌：嗯，做起來很有成就感。 小豆澤跟白石接下來打算做什麼？
心羽：我……想要再練習一下。
冬彌：這樣啊，不要太逞強喔。
心羽：嗯，謝謝。 小杏妳呢？
杏：……唔～我也再練習一下吧。 心羽，我們一起練習！
心羽：嗯！
彰人：那就這樣。 明天練習可不要遲到。
杏：知道了啦！ 再見！
（黑屏转场）
心羽、杏：「♪────！」
心羽：……呼。 好像開始有點累了……
杏：畢竟妳剛參加完活動嘛。 稍微休息一下吧。
心羽：嗯。 那要去WEEKEND GARAGE嗎？
杏：是也不錯，不過──
杏：要不要去另外那邊聊聊？
（黑屏转场）
