心羽單獨參加活動，一步一步踏實地累積著經驗。 雖然杏、彰人和冬彌都認同她的努力，但心羽本人卻依舊沒有自信。 因此三人決定要想個辦法讓心羽拿出自信……？

28-1 四個人一起

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【Live House】

MC：冠軍是──Vivid BAD SQUAD！
觀眾們：好～！ 太棒了，Vivid BAD SQUAD！
觀眾們：怎麼說呢，他們的歌的水準又提高了…… 跟新對決後以來，一直氣勢如虹。
（黑屏转场）
心羽：今天也有好多厲害的團隊，讓我好緊張， 幸好獲勝了。
杏：嗯！ 太好了呢，心羽！
彰人：就算這樣，我們也還有很多要加油的地方。 等一下要馬上來開檢討會。
冬彌：嗯。 我也有幾個在意的點。
杏：那就去我家的店吧！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了～！
心羽：大家好！
杏的父親：哦，你們回來啦。 看這樣子，今天也有成功炒熱活動氣氛了吧。
杏：嗯，超成功！ 其他表演者的水準也很高，學到了不少。
杏的父親：那真是太好了。 餐點跟平常一樣可以嗎？
彰人：可以，麻煩了。
冬彌：那我們馬上開始檢討會吧。 首先是第一首歌──
（黑屏转场）
冬彌：……再來是第三首的最後一段。 觀眾開始歡呼後，節奏常常會變快。
杏：啊～的確會這樣。 只要大家都很嗨，我就會忍不住暴衝……
彰人：為了讓表演更完美， 必須保持正確的節奏到最後一刻。
心羽：我也常常在後半段不小心搶拍， 會再多多練習的！
心羽：──啊，既然這樣，我要不要同時練習 下次要獨自在活動表演的歌呢？
心羽：那首歌我也常常搶拍……
杏：啊，關於這件事，可以先聽我說嗎？
心羽：咦？怎麼了？
杏：心羽妳啊，現在是為了不怯場， 一直獨自參加活動吧？
心羽：嗯，那些是很棒的經驗喔。 正因如此，我越來越少像之前那樣慌張了。
冬彌：小豆澤確實比較不會 因為觀眾的反應跟即興表演感到慌張了。 應對能力應該練得不錯了。
杏：對吧！ 我也這麼覺得，所以──
杏：妳要不要別再獨自參加活動， 把那些時間也拿來練團，或跟團隊一起參加活動？
心羽：咦？
彰人：嗯，也對。 妳已經達到不怯場的目的了， 接下來最好四個人一起專心提高熟練度。
杏：對吧？
心羽：啊，嗯…… …………
杏：嗯？怎麼了？
心羽：那個……我有點擔心……
冬彌：擔心？
心羽：嗯，雖然我逐漸習慣上台表演了， 但唱歌水準還追不上大家， 不繼續獨自參加活動真的沒關係嗎……
杏：真是的，妳就是太謙虛了。
心羽：咦？
杏：妳老是說「還沒追上我們」，可是實際上 妳的能力已經能和我們並肩了啊。
杏：所以，放心吧！
心羽：啊…… 小杏，謝謝妳。
彰人：………… 以這傢伙的狀況來說，的確是這樣吧。
冬彌：嗯，是啊。
心羽：──那以後， 我會開始增加四個人一起練習的時間。
杏：嗯！四個人一起加油吧！
心羽：啊，但我可以參加下星期的活動嗎？ 因為我已經說要參加了……
杏：當然可以！ 啊……對了，那我們也可以去看嗎？
心羽：咦？
杏：我好想看一次心羽在台上唱歌的模樣。 畢竟妳是如何一個人表演的，很讓人好奇吧？
心羽：這樣太難為情了……
杏：有什麼關係嘛！ 讓我們看看心羽帥氣的一面吧。
杏：所以啦，大家一起去支持她吧！
彰人：妳說大家一起…… 我也要去喔？
杏：這還用說。 我們得見證心羽努力的結晶啊。
冬彌：我也贊成。 我們不只需要練唱，也需要從觀摩中學習吧？
彰人：……唉，好啦。
彰人：喂，心羽， 妳可別唱出半吊子的歌。
心羽：唔……我、我知道了！
心羽：雖然有點難為情…… 但我會努力讓大家也嗨起來的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房間】

心羽：♪────！
心羽：啊！ 唱這段時又出現壞習慣了。
心羽：再來一次吧！ 集中精神……
心羽：♪────！
心羽：……嗯，剛才好像感覺不錯。
心羽：（這樣的話， 下星期獨自參加的活動應該也沒問題。）
心羽：（小杏也說了， 我已經有跟他們差不多的歌唱實力…… 我一定能表演得好。）
心羽：（……呵呵，真開心。 大家都那麼厲害，竟然還說我跟他們唱得一樣好──）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：……不過……
心羽：（……我真的唱得跟大家一樣好嗎？）
心羽：（雖然我覺得有比之前進步， 但有沒有唱得跟大家一樣好就……）
心羽：（……不對，不可以感到不安。）
心羽：（有時間不安的話， 不如多練習才是……！）
（黑屏转场）
