28-6 復仇賽前

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

心羽：♪────！
初音未來（VBS）：心羽，剛才的獨唱， 最後面的音準掉下去了。
心羽：啊……！
初音未來（VBS）：心羽的聲音很清亮，哪怕是小小的失誤也會很明顯。 要像拿線穿針一樣集中精神才行。
心羽：嗯！小未來，謝謝妳！
心羽：♪────！
（黑屏转场）

【一週後】

心羽：呼……呼……
冬彌：小豆澤，還好嗎？ 要是喘不過氣的話，還是休息一下比較好……
心羽：不，我沒事的，青柳。 那我們再唱一次吧！
心羽：我的喉嚨現在也還沒什麼問題， 如果真的不舒服，我會說出來的。
彰人：……好。 那就再來一次，從頭開始喔！
杏：嗯！ 來吧，心羽！
心羽：嗯！！
心羽：（這次一定──這次一定要贏。）
心羽：（不光只是抬頭看著大家，追逐他們的背影， 無論是實力或是心態，我都想要和大家並肩， 一起向前邁進，所以──）
心羽：（所以我要獲勝……要變得更有自信！！）
（黑屏转场）
心羽、杏：「♪────！」
鏡音鈴：啊！剛才配合得很完美喔！ 兩個人的聲音合而為一了！
鏡音連：嗯！聲音很漂亮地契合在一起， 有種逐漸向外擴散開來的感覺！
心羽：真、真的嗎？
KAITO：嗯！ 好聽到讓人心跳都差點漏了一拍！
MEIKO：是呀，這種融為一體的感覺前所未有呢。
初音未來（VBS）：──嗯。 雖然只有一瞬間，但妳們唱出了最棒的音色喔。
心羽、杏：「…………！」
彰人：那就從同樣的地方再來一遍吧！ 只是僥倖做到的話就沒有意義了。
冬彌：是啊。 不要鬆懈，把它練成常態吧。
心羽、杏：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動當天】

【「STAY GOLD」會場】

心羽：……呼。 馬上就要正式演出了。
杏：嗯。 一大早就開好嗓了，已經準備好了。
冬彌：……不過，STAY GOLD果然和其他活動不一樣， 現場有種認真又激昂的氣氛。
觀眾們：哦，那是Vivid BAD SQUAD嗎？
彰人：嗯？
觀眾們：沒想到他們又來了啊。 上次那麼慘，我還以為他們不會再參加了。
觀眾們：不過我聽說他們最近狀況越來越好了。 說是跟那個新打成了平手……
觀眾們：跟新？再怎麼說也沒那麼厲害吧。 ……哦！EVER來了！
觀眾們：EVER果然很穩定。 這次想必也是他們獲勝吧。
彰人：……氣氛還真是不錯。 越不受期待，越有炒熱場子的價值。
杏：是呀！ 用我們的歌讓氣氛嗨到最高點吧！
冬彌：嗯，是啊。
心羽：…………
心羽：（……之前我在這裡搞砸了， 讓觀眾覺得很掃興。）
心羽：（如果這次又搞砸的話……）
觀眾們：──對了，我記得他們有個很素人的成員吧。
心羽：！
觀眾們：喔，有有有。上次簡直是慘不忍睹啊…… 這次她能唱出像樣一點的歌嗎？
心羽：…………
心羽：（怎麼辦……）
心羽：（帶著這種心態的話，又會──）
杏：…………
杏：心羽啊。
心羽：啊……小杏，什麼事？
杏：妳可以陪我一下嗎？
心羽：咦？陪妳？
杏：上場前我想到外面呼吸一下新鮮空氣。 彰人、冬彌，我們可以離開一下嗎？ 馬上回來。
彰人：開始之前要回來啊。
杏：收到！ 心羽，我們走吧！
心羽：啊，小杏等等我……！
（黑屏转场）
