107-3 來辦讀書會！

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

【神山高中 空教室】

類：那麼，馬上開始進行讀書會吧。
彰人、杏、司：「請多多指教！」
瑞希：……話是這麼說，但實際上要怎麼教啊？
類：我記得你們說補課的最後一天會考試吧。
類：既然如此，考題裡應該也會出現許多補課的內容。 補課拿到的講義可以借我看看嗎？
瑞希：來，就是這個。
類：謝謝。我看看……
類：原來如此，看來主要是基礎的內容。 雖然量很多，但不會出困難的應用題……
冬彌：畢竟考試的目的是讓學生升上下個年級， 或許老師他們也有放水吧。
司：沒錯，我寫的物理講義也大多是基礎題。
彰人：我的也是。 不過，就算是基礎題，我也不會寫就是了。
杏：……是啊，我也一樣。
類：也就是說，只要會寫出現在這些講義裡的題目就行了吧。
類：──那麼，就針對各自拿到的講義所涵蓋的範圍， 進行重點式的學習吧。
類：複習講義的同時，要是遇到不確定的地方， 就去做課本上的練習題。
類：當中如果有不會的地方，隨時都可以來問我們。
杏：好、好的……！
瑞希：啊，不過我不知道自己教不教得來。 冬彌同學，你可以嗎？有沒有不擅長的科目？
冬彌：我記得白石不及格的是古典文學和化學， 彰人則是英文與數學吧。
冬彌：如果是這個範圍，基礎的部分我應該沒問題。 曉山同學應付得來嗎？
瑞希：嗯，這四科我也沒問題！
類：那負責教的人有空時，就先整理、準備一下後面的範圍吧。
冬彌：好的。
杏：謝謝大家……！ 我會加油的！
瑞希：嗯！那麼讀書會正式開始！
（黑屏转场）
杏：我、我看看…… 「萬物隨四時更迭……故其哀各異……」
杏：（嗚嗚……補課時我就這麼覺得了，果然看不太懂啊。）
杏：（完全無法理解文意，所以不知道要怎麼寫……）
杏：（總之，得先往下讀讀看……）
杏：「世人皆道……秋之物哀……最為精妙……」
杏：「此言……誠然……然……最……使……心緒，蕩樂者──」
杏：（心緒蕩樂……呃……是有什麼讓人興奮的事嗎…… 可是前面「世人皆道」的意思是──）
杏：（啊～真是的！）
杏：果然完全看不懂！ 作者真的跟我一樣是日本人嗎！？
司：我懂妳的心情……
彰人：沒辦法倚靠直覺來理解文意，對不對？
瑞希：啊哈哈…… 畢竟有時候古文要先背單字，才能看得懂嘛。
瑞希：杏，妳搞不懂哪個詞的意思？
杏：呃～與其說哪個……不如說幾乎全部？
瑞希：全部啊～好，那就一個一個來！
瑞希：首先第一句……是「萬物隨四時更迭，故其哀各異」啊。 這句有哪裡不會嗎？
杏：有！「哀」是什麼意思啊？
瑞希：嗯～這個嘛。 意思就是「讓人感觸良多的情趣」。
杏：情趣……雖然我聽過這個詞…… 但仔細想想，我好像不是很懂它的意思……
冬彌：就是耐人尋味、別具情調的意思。 不過這樣說明，的確有可能難以抓到意思。
類：根據自己的實際經驗來思考，或許會比較好理解。 比方說──
類：白石，妳有看晚霞滿布的天空看到入迷的經驗嗎？
杏：晚霞滿布的天空……？
杏：啊！像是有時跟大家練了一整天的歌， 想著「好累喔～！」而抬頭看天空時， 好像會覺得那景色非常漂亮！
司：喔！這我也可以理解！ 徹底耗盡體力後看向天空，會覺得天空格外高遠澄澈。
杏：我懂！就是那種感覺！
類：呵呵，這種感觸良多、耐人尋味的心情， 應該就很接近「哀」所代表的感受吧。
杏：原來如此……
瑞希：然後這個「四時」，在這裡指的是四季──
瑞希：「各異」就是說無論…… 我想想，照意思翻譯的話，可以翻成「所有事物都各有不同」吧。
杏：也就是說……
杏：季節變化的景象……各自有著讓人感觸良多的情趣……？
瑞希：對對對！就是這樣！
杏：好耶！謝謝大家！ 我終於搞懂它的意思了！
類：不愧是白石，一點就通。
彰人：不過，也只是讀懂了一行而已。
冬彌：彰人，你也差不了多少，練習題解出來了沒？ 你從剛才開始好像就沒在動筆了。
彰人：唔……
瑞希：啊哈哈！目前杏暫時領先！ 就照這個步調繼續讀下去吧，杏。
杏：嗯！
（黑屏转场）
司：抱歉！類！教我一下！ 這題我完全搞不懂！
類：這一題……只要套用公式就能解開了。 你還記得公式嗎？
司：唔……雖然有印象，但…… 抱歉，可以麻煩你從公式的講解開始教我嗎？
（黑屏转场）
彰人：可惡……完全看不懂在寫什麼……
彰人：什麼sin、cos、tan啊……！ 只記得這些名詞，根本一點幫助都沒有……
冬彌：彰人，冷靜點。 你要先看兩邊的長度，就能從那裡逐步算出答案。
冬彌：和我一起按部就班地算出答案吧。
（黑屏转场）
杏：呃～我看看……「不凡」的意思是出眾、罕見……
杏：「卓絕」是優秀……
杏：咦！？「感愧」為什麼會是了不起的意思！？
瑞希：啊哈哈，加油喔～ 不管怎樣，都得先把代表性的詞彙記起來才行。
杏：嗚嗚～完全記不起來啦～
（黑屏转场）

【幾小時後】

類：啊，已經這麼晚了啊。 大家似乎也累了，今天就唸到這裡吧。
司：……總算結束了啊……
彰人：頭好痛……
冬彌：這是有用功唸書的證據。 還有，為了有效率地記住內容，最好在睡前複習今天唸的部分。
彰人：不會吧……
杏：嗚嗚，我不想再用腦了啦……
杏：（可是……我得努力才行……）
杏：（我一定要及格，跟大家一起升上二年級──！）
（黑屏转场）
