學期末即將到來的神山高中。放學後杏如同往常要去練習唱歌，但和瑞希一起被老師叫住。那時，兩人聽到了關於年級提升的可怕事實……

107-1 可怕的消息

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放學後】

【神山高中 1年A班】

杏：嗯～放學了放學了～！
杏：慢慢來會讓心羽久等的，我得快點準備回去才行！
同學A：啊哈哈！杏一到放學時間，就會忽然變得很有精神呢。
同學B：對啊～該怎麼說呢？ 就好像全身都在散發上完課重獲自由的喜悅。
杏：咦～什麼啦，才沒那回事呢！ 我這樣很正常吧？
杏：話說，妳們兩個不用去社團嗎？ 太晚去會被學長姐罵吧？
同學A：啊，對喔！ 那我們先走囉，杏！明天見！
杏：拜拜！社團要加油喔！
杏：（好了……）
杏：（我也得趕快回去才行。 今天的練習內容是什麼來著？）
瑞希：──哈囉～！杏！
杏：哇！瑞希……！？
杏：真是的～不要嚇我啦。 有什麼事嗎？
瑞希：欸嘿嘿，今天要不要一起回家？ 我聽朋友說，有一家店賣的蘋果派很好吃喔～
瑞希：聽說味道香甜，口感輕柔酥脆，而且分量充足， 吃起來很有飽足感！
杏：哦～雖然我有點感興趣……
杏：──不過，對不起！ 我今天要跟大家一起練歌。
瑞希：啊，這樣啊，那就沒辦法了。
杏：抱歉，瑞希都邀請我了……
瑞希：不會啦，沒關係。那就下次再──
老師：白石、曉山，能稍微借點時間嗎？
杏：老師？怎麼了嗎？
老師：我有事要說，麻煩過來一下。
（黑屏转场）

【空教室】

老師：這裡應該就可以了。
杏：請問是要跟我們說什麼呢？
瑞希：還特地把我們帶到空教室…… 難道是不想讓別人聽見的事？
老師：嗯，沒錯。 ……白石，妳還記得妳上次的考試成績嗎？
杏：……咦？
杏：呃、呃～這個嘛…… 好像沒有很高分的樣子……
杏：可、可是也不是每一科都考得很差啊！ 比方說家政……
瑞希：家政……？
杏：啊，對了！數學也沒有不及格啊！
老師：是這樣沒錯，妳有為了這次的數學考試而努力唸書。 不過……古典文學和化學呢？
杏：那、那個……呃……
杏：──總、總之！我的考試成績怎麼了嗎？
老師：白石……妳已經是高中生了。
老師：想升上二年級，就必須證明妳的學業成績有達到標準。
杏：咦？意、意思該不會是──
老師：──妳從下週一開始，要補課一個星期。
杏：補、補……補……補課～～～！？
杏：不、不會吧，老師！？這是騙人的吧！？
杏：不、不至於需要補課吧……
老師：我可沒有在騙妳！不如說，這是唯一的方法了。
老師：考試不及格就拿不到學分，這是學校的規定。
老師：就算是這樣，我們老師也不想讓學生留級。 正因為想幫學生升上下個年級，才會有補課這種做法。
杏：嗚……
老師：明白的話……記得從週一開始要乖乖來補課。
杏：好、好的……
瑞希：啊哈哈……辛苦妳了，杏。 不過為了升上二年級，妳要好好努力才行。
老師：──為什麼曉山一副事不關己的樣子啊？
瑞希：咦？
老師：曉山也要一起補課。
瑞希：──咦！？為、為什麼！？
瑞希：我的考試成績應該沒問題吧！？
老師：考試成績是沒問題，但出席天數呢？
瑞希：不、不不不！ 之前為了彌補不足的出席天數，我做了一大堆講義耶！
老師：是啊……但曉山後來還是常常沒來上學，不是嗎？
瑞希：是沒錯啦……但我有好好確認過哪幾天可以請假──
瑞希：（嗯……？這麼說來……我記得有一天好像是老師突然生病， 數學課就跟隔天的英文課對調了……）
瑞希：（咦？這樣的話……英文課的出席天數該不會──）
老師：看來曉山心裡有數啊？
瑞希：唔……那、那個，呃……是的……
老師：──那麼，兩位都明白了吧？
老師：白石、曉山，記得從週一開始要認真補課。
杏、瑞希：「怎、怎麼這樣～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：──事情就是這樣……
杏：大家，對不起！ 我從下週一開始就必須去補課了！
心羽：小、小杏……
杏：真的很對不起！ 一直到週五，我都得留在學校唸書……
杏：不過，放學回家後，我會認真練習的！
心羽：這也沒辦法，畢竟要是留級的話，可就大事不妙了……
冬彌：……妳已經跟謙叔說過了嗎？
杏：說、說了……他要我好好唸書，努力升上二年級……
冬彌：這樣啊……
冬彌：那我就沒什麼好說的了。 要是有什麼我能幫忙的事，儘管開口跟我說。
鏡音鈴：小杏，加油！
鏡音鈴：我不太懂學校教的那些東西…… 不過要是有我做得到的事，我也會幫忙喔！
鏡音連：我也是我也是！ 我會先準備好美味的咖啡，讓妳能夠舒緩疲勞！
MEIKO：說得也是，我也會先準備好很多甜食的。
杏：大家……
杏：……謝謝你們！我會加油的！
巡音流歌：那在小杏補課結束前，應該就只能三個人練習了呢～
冬彌：是啊……彰人、小豆澤，我們這幾天就做好我們能做的事吧。
心羽：嗯！
彰人：…………
巡音流歌：彰人？
KAITO：奇怪？這麼說來，彰人，你今天很安靜啊。 怎麼了嗎？
冬彌：彰人，你該不會──
彰人：…………也要。
初音未來（VBS）：咦？
彰人：我也要……補課。
心羽：東、東雲也要……！？
冬彌：彰人……
杏：等等，你為什麼不說啊！？
彰人：……抱歉。
鏡音連：……這、這樣啊？彰人、杏，加油！
鏡音鈴：畢竟要是你們兩個留級的話，事情就嚴重了嘛！
杏：這樣啊……彰人也要補課啊……
杏：不過，也是啦。 我都要補課了，彰人怎麼可能不用……
彰人：啊？妳這話是什麼意思啊？ 我至少比妳──
杏：咦？沒這回事吧。 我可是只有兩科沒及格。
彰人：我也是兩科。 我先說，我世界史的分數比妳還高。
杏：那又怎樣？我的數學也比你──
心羽：你、你們兩個都冷靜下來……
冬彌：是啊，爭這些也沒意義吧。 畢竟你們就是不及格啊。
彰人：唔……
冬彌：──總之，你們兩個都得好好補課，升上二年級。
杏：是……
彰人：……知道了。
杏：（冬彌說得對……）
杏：（雖然補課很累……不過……）
杏：（我得好好唸書，努力升上二年級才行──！）
（黑屏转场）
