107-5 走廊上的談天

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

【隔天 放學後】

【神山高中 空教室】

杏：「世人皆道……秋之物哀最為精妙……」
杏：意思是……雖然世人都說秋天的事物最具情趣……
杏：「此言誠然，然最使心緒蕩樂者──」
杏：雖然是這樣沒錯，但最令人雀躍的是──
瑞希：哦！杏，和昨天相比，妳已經能讀懂很多了耶。
杏：嗯，算是吧…… 不過詞彙跟變化形都還要看課本，才能勉強理解就是了。
杏：我昨天也一邊泡澡一邊看詞彙表， 可是都記不太起來，背得很辛苦呢。
瑞希：這樣啊這樣啊～
瑞希：好～！為了這麼努力的杏，我就送一份大禮給妳吧～！
杏：咦？
瑞希：──來，給妳！
杏：這是……筆記本？
瑞希：嗯！是我昨天寫的。 上面寫了一些東西，像是必背的詞彙，以及變化形的整理， 妳就拿來當參考吧。
杏：咦……這是瑞希特地幫我整理的嗎！？
冬彌：這個……真厲害。 整理得既仔細又清楚。
瑞希：對吧對吧！可以再多誇我一下喔！
彰人：是很厲害沒錯……但曉山這樣還蠻反常的？
瑞希：唔，真沒禮貌。 我也不希望杏留級啊。
瑞希：杏，妳就用這個努力用功，升上二年級吧！
杏：謝謝瑞希！我會好好使用的！
（黑屏转场）
彰人：好……！解出來了──！
冬彌：彰人，你狀況不錯啊。
類：──大家要不要稍微休息一下？ 適度的休息有助於提升專注力喔。
司：說得也是！ 正好也口渴了，去買個飲料好了。
瑞希：那我們來猜拳吧！ 輸的人要去幫大家買飲料回來。
杏：哦，好主意！來吧來吧！
冬彌：我是無所謂……不過一個人拿會很重吧。 讓墊底的兩個人去買怎麼樣？
瑞希：OK～！
彰人：──那要開始猜了。
瑞希：剪刀石頭……
杏：布！
（黑屏转场）
（背景切换）

【十幾分鐘後】

杏：唉～輸了啊～
杏：而且不只飲料，大家還叫我們買點心或麵包。 袋子都塞滿了。
類：呵呵，這代表大家都很累了吧。 妳那袋要不要讓我來提？
杏：啊，沒關係！ 畢竟已經讓神代學長提重的那一袋了。
杏：話說，學長那袋會不會太重？
類：不會，我提得動。 妳等一下唸書還要消耗體力，不能讓妳太累。
杏：啊哈哈，講得太誇張了啦。
杏：不過……真的很謝謝學長。
杏：不只是提袋子的事……還有唸書也是。 學長教得非常好懂，真是太感激了！
類：這點小事不需要道謝。 大家熱熱鬧鬧的，我也很開心。
杏：真的嗎？太好了！
類：而且……瑞希似乎也很開心。 真沒想到瑞希會幫妳整理筆記。
杏：啊，我也嚇了一跳！ 我沒想到瑞希會幫我幫到這個地步！
杏：我昨天謝謝瑞希陪我們唸書時， 瑞希也說自己覺得很開心，所以要我別這麼客氣。
類：……這樣啊。
類：太好了。
杏：啊，說到這個……我記得神代學長和瑞希好像唸同一所國中？
杏：兩位從那時起就很要好了嗎？
類：是啊……我們是偶爾會碰到面、聊聊天的關係吧。
類：不過瑞希……
類：現在看起來比較開心。
類：讀書會也是，瑞希似乎是真的樂在其中。
杏：是這樣啊。 不過在我看來，我會覺得瑞希跟平常沒兩樣就是了。
類：呵呵。我想瑞希一定是遇見了能給自己良好刺激的人們。
類：我認為妳也是其中一員喔。
杏：咦？
類：我覺得擁有像妳這樣的朋友，對瑞希來說或許是一大助力。
杏：我對瑞希來說……
杏：嗯～但我還是覺得我什麼都沒做啊。
杏：因為我只是覺得跟瑞希相處很開心， 所以就成為了朋友而已！
杏：所以，「這麼做能幫上瑞希」之類的事，我沒怎麼想過。 啊，不過……
杏：如果瑞希覺得能跟我當朋友很開心…… 我也會覺得非常開心！
類：……這樣啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：空教室）
杏：我們回來了～！ 飲料和點心之類的東西都買回來囉～！
瑞希：你們兩個好慢喔～！ 我都快餓扁了。
杏：抱歉抱歉！不過，瑞希要的炸薯條也買到囉！
瑞希：哦～！我等好久了！
彰人：有買到我的起司蛋糕嗎？
杏：有啦有啦，就是這個吧？
彰人：嗯，謝啦。
類：也讓司你們久等了。 食物在白石那一袋，飲料則是在我這一袋。
司：嗯！類、白石，謝謝你們！
司：啊，這罐咖啡是冬彌的吧。 有點燙，要小心喔。
冬彌：司學長，謝謝你。
類：──來，這是白石的柳橙汁。
類：好好吃點東西，等一下繼續努力唸書吧。
杏：好的！
（黑屏转场）
