107-8 和相同的夥伴一起

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音連、MEIKO）

【幾天後 休業式】

【神山高中 體育館】

校長：呃──各位同學大家好。 今天是個良辰吉日──
校長：──之所以能像這樣順利迎接休業式， 都是因為各位每天都有謹守學生的分寸， 不過新的學期即將來臨，大家要更加注意安全──
瑞希：呼哇……
杏：真是的，瑞希，再稍微收斂一點啦。
瑞希：可是～妳不覺得校長的致詞又久又催眠嗎？
杏：啊～我是懂這種心情啦。
杏：不過……一想到一年級就這樣結束了， 瑞希不會覺得有點感傷嗎？
瑞希：嗯……也許有一點吧？
杏：真是的，瑞希根本沒這麼想吧。
校長：──因此……我希望各位同學趁這個機會， 回想自己這一年來的生活，藉此讓自己的身心獲得成長。
杏：啊……
杏：（回想這一年來的生活啊……）
杏：（真的發生了很多事呢……）
杏：（我一直在尋找搭檔， 尋找會讓我想一起超越RAD WEEKEND的人──）
杏：（雖然找了很久都找不到……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（但後來遇見了能讓我心跳加速的最佳搭檔……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（也遇見了未來他們……還有冬彌與彰人， 雖然我們起過衝突……但最後成為了彼此的最佳夥伴。）
杏：（而且──）
杏：（我現在也已經明白凪姐的心願了。）
杏：（……我要超越RAD WEEKEND。 這份心願變得比以前更強烈了。）
杏：（所以……今後，我也要跟大家一起前進……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【1年A班】

瑞希：呼～結束了結束了。 上午就放學，有種賺到的感覺呢。
杏：啊哈哈，就是說啊。
杏：不過……這是我們最後一次來這間教室了啊。
瑞希：啊，對耶。 這樣一想，感覺也有點不捨呢～
瑞希：不過，這不是很好嗎！ 會有這種感慨，是因為妳能順利升上二年級嘛！
杏：討、討厭啦！這種事不用說出來吧。
瑞希：啊哈哈！不過……
瑞希：杏，謝謝妳。
杏：咦？
瑞希：能夠跟妳同班，讓我過得很開心！
瑞希：不知道我們接下來還能不能同班， 所以我想先跟妳道謝。
杏：啊……
杏：我也過得很開心喔！不過……
杏：就算不同班，也不會有什麼改變吧？ 因為我們以後也還是朋友啊。
杏：升上二年級之後，也要請瑞希多多指教喔！
瑞希：……說得也是。
瑞希：杏，請多指教！
瑞希：對了，等一下要不要一起去吃飯？
瑞希：雖然現在才約有點慢，但就當作是補課慰勞會。 我也有約類他們。
瑞希：妳應該有很多事要忙，不過反正都要吃午餐嘛。
杏：啊……怎麼辦呢？ 我是很想去，可是我還要練習──
杏：──嗯，還是去好了。
瑞希：咦，可以嗎？
杏：嗯。因為我還要去練習，所以可能會早點離開…… 這樣也沒關係的話，我就去。
瑞希：好耶～！完全沒問題♪
瑞希：那麼，我和他們約好在校門口碰面， 所以等收拾好東西後，就一起過去吧！
杏：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【校門】

同學A：那麼杏、曉山同學，再見！
同學B：升上二年級之後，也請多多指教囉～！
杏：嗯！妳們兩個，拜拜！
瑞希：類他們……哦，看到了看到了。 他們都在校門口。
瑞希：我們好像是最後到的，稍微加快腳步吧。
杏：啊……好！
杏：啊……
杏：（風……還有葉子的氣味……）
杏：（季節就是像這樣不斷更迭……）
杏：（升上了二年級，在這前方應該也會發生各式各樣的事……）
杏：（──但是沒問題，因為我有很多夥伴陪著我。）
杏：（一起追夢的夥伴，以及──）
瑞希：喂～杏！快點快點！
杏：（──很多同校的夥伴。）
杏：（我要珍惜大家……）
杏：（今後也繼續朝著目標努力吧。）
杏：──來了！
（白屏转场）
