107-7 考試的結果是……

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

【神山高中】

類：瑞希跟司應該差不多快回來了吧……
冬彌：是啊……彰人跟白石有兩科要考，所以應該會再久一點……
瑞希：呼～我累了～
瑞希：啊，你們兩個在等我們啊？
類：辛苦了，瑞希。考得怎麼樣？
瑞希：當然是順利及格囉！
冬彌：這樣啊，太好了。
瑞希：謝謝！司學長應該也快回來了吧？
冬彌：嗯，我也是這麼想的……
司：哦！看來讓三位久等了！
類：司，你考得……不，似乎不用問了。
司：是啊！我當然及格了！
冬彌：恭喜你，司學長！
瑞希：真是太好了！這樣明年就能繼續叫你學長了～
司：是、是啊……想到這點，突然就覺得有點可怕了。 好險考過了……
司：類……我要再次感謝你的幫忙。 我能順利升上三年級，都是託你的福。
類：呵呵，這點小事不需要道謝啦。 因為我明年也想繼續跟你當同年級的同學啊。
瑞希：那麼，再來就剩繪名弟跟杏了呢。
司：是啊。兩位！你們可要加油啊！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

冬彌：彰人……白石……
瑞希：啊哈哈……不用這麼不安啦。 我離開教室時有稍微看一下，他們兩個都在專心答題。
冬彌：這樣啊……那就好……
？？？：……總算考完了……
？？？：好累喔～
冬彌：彰人、白石……！
彰人：抱歉，好像讓各位久等了。
冬彌：這倒是無所謂…………你們考得怎麼樣？
彰人：我…………
彰人：雖然錯了幾題，但是順利及格了。
冬彌：這樣啊……！
司：真是太好了呢，彰人！
彰人：啊……嗯，是。謝謝學長。
瑞希：──然後呢、然後呢？杏，妳考得怎麼樣？
杏：我……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000232/bg_s000232.png）
杏：完全沒問題！及格！
杏：而且大家快看……！我古典文學拿滿分！
瑞希：真的嗎！？很厲害耶！
杏：嗯！老師也稱讚我，在考卷上畫了花朵的圖案！
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：哦，妳蠻行的嘛。
冬彌：白石，妳真的很努力。
類：白石，恭喜妳。
杏：嗯……！真的非常謝謝大家！
瑞希：這樣大家都順利考過了吧，太好了～！
彰人：是啊……不過這次考試……
彰人：好像可以一直重考到及格為止。
杏：咦！真的假的！？不是一次定生死？
彰人：嗯，剛才有個人沒有及格…… 被老師叫回座位，重考一遍。
杏：不會吧！？所以根本沒必要那麼努力唸書？
彰人：不對吧，如果沒有唸到某種程度， 不會的問題就算寫再多遍，也還是不會啊。
類：是啊。而且…… 我想老師他們一定也是故意不說的吧。
類：因為如果可以一再重考，應該會有學生不認真唸書。
杏：啊……對喔。
杏：嗯……不過，或許這樣比較好。
瑞希：咦？
杏：該怎麼說呢？考試的時候，我就在想……
杏：能跟大家一起努力唸書到今天真是太好了。
冬彌：白石……
杏：麻煩大家教了我很多東西，也和大家一起努力唸書， 最後連一開始完全看不懂的題目都知道該怎麼寫了……
杏：這讓我實際感受到，大家的心意和善意幫了我很多忙。
杏：我覺得很高興！
杏：而且……我也很開心自己能夠回答問題。 之前一直看不懂的古文題目，現在也看得懂了……
杏：然後，我就開始能夠體會作者的心境…… 我覺得很有趣。
杏：大多時候，我都覺得唸書很困難、很討厭， 但我現在覺得，好像也不是只有討厭的感覺了。
彰人：確實是這樣。 我在解開先前搞不懂的數學題目時……也從中獲得了某種成就感。
司：嗯！我本來很不擅長物理，但感覺現在也沒那麼討厭了！
杏：我也是，雖然還沒到「覺得唸書非常好玩」的地步……
杏：但我真的很慶幸自己有努力唸書！
類：白石……
杏：不光是教我唸書的所有人，還有跟我一起努力的人……
杏：真的……很謝謝你們！
（黑屏转场）
