107-4 那天的相遇

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

【中心街】

杏：呼～好累喔──！
瑞希：就是說啊 ，全身痠痛呢。 學校的椅子為什麼那麼硬啊？
杏：會嗎？這我倒是沒什麼感覺。
瑞希：真的假的！？ 在那種椅子上坐好幾個小時，會把身體搞壞的啦。
瑞希：在我看來， 很難理解大家為什麼能理所當然地在教室待上好幾個小時呢～
杏：也是，瑞希平常不會在學校待這麼久呢。 就算有來上學，瑞希也常常蹺課。
杏：可是今天卻來陪我們唸書，謝謝瑞希。 教得也很好懂，真是太感謝了！
瑞希：別客氣、別客氣！ 畢竟讀書會也比我想的還要有趣♪
瑞希：……啊！不說這個了，妳看，就是那家店。 朋友跟我說過，那家店的蘋果派很好吃！
杏：哦～在店外面就能聞到香味了耶！
瑞希：網路上的評價好像也很好呢。 哇……不過店裡人好多喔。
瑞希：嗯～
瑞希：感覺沒辦法讓太多人進去，我去買就好。 杏，妳在這裡等我。
杏：啊，可以嗎？謝謝瑞希！
（黑屏转场）

【十幾分鐘後】

杏：……瑞希可能還要再一下吧。
杏：──啊，對了，我可以利用這段時間來唸書。 古文詞彙的話，應該能趁現在記起來。
杏：老實說，今天唸了很多書，所以我的頭很痛…… 但大家都那麼努力地教我，我也得加油才行。
杏：我找找，詞彙表在……
同學A：──咦，這不是杏嗎！
杏：啊……妳們怎麼會在這裡？
同學B：社團活動結束了，正在回家的路上！ 真是的，今天的跑步量也多到不行，真的好累喔～
同學A：對了，杏，補課的事我們聽說囉。 聽說妳搞不好會留級～？
杏：咦！？妳們怎麼知道！？
同學B：大家都在傳啊。 雖然我知道妳不太會唸書，但沒想到會到這種地步～
同學A：不過，補課好像是每年都會有的補救措施， 只要認真補課，應該可以過關啦。
杏：嗚……希望如此……
杏：我有拜託功課好的朋友教我，所以應該是沒問題啦……
同學A：咦？是這樣啊。 那感覺就不用我們出手幫忙了。
杏：咦？
同學A：剛才我們在跟其他朋友聊天， 講到如果妳有困難，大家可以一起教妳。
同學B：雖然我們也不是很會唸書，但妳想一下嘛， 不是都說三個臭皮匠可以怎樣嗎！？
同學B：而且有很多人都說願意幫忙， 集結這麼多人的話，智慧一定也會變成一萬倍的！
杏：大家……
同學A：所以說，如果妳碰上了困難，不用客氣儘管說喔。 我們都會幫妳的。
同學B：就是說啊！我們是朋友嘛！
杏：──嗯！謝謝妳們！
同學A：那我們先走囉，杏！
同學B：拜拜～！
杏：……呵呵。
杏：（總覺得好開心喔。 不只是瑞希等人，其他人都理所當然地說願意幫忙……）
瑞希：杏，抱歉！妳等很久了吧。 店裡人超多的。
杏：不會，我完全不介意！ 因為我直到剛才都在跟朋友說話。
瑞希：朋友？
杏：嗯，我剛才遇到了班上同學。 她們已經知道我要補課了。
杏：雖然有點丟臉……但她們兩個都為我加油，讓我很開心。
瑞希：這樣啊……真是太好了呢！
瑞希：話說回來，妳真的交了好多朋友喔。 我常常看到妳跟別班的人或學長姐說話。
杏：會嗎？這很普通吧。
瑞希：才不普通呢～不只是學生，妳不是還常常跟老師或工友講話嗎？ 一般的學生才沒辦法這麼容易跟各式各樣的人做朋友呢。
瑞希：雖然我也是跟任何人都能聊得來，但還沒到妳這種程度。
杏：嗯～是這樣嗎？我沒怎麼想過這種事……
杏：──啊，說不定是因為我從以前就在Vivid Street唱歌的關係。
瑞希：咦？
杏：我長大的那條街上，大家都很愛音樂。 我也是從小就一直在那裡唱歌。
杏：唱著唱著，就會有各種人來跟我說話， 所以自然而然就能跟大家成為朋友……
杏：而且，就算彼此起了衝突，最後也一定能和解。
瑞希：是這樣啊？ 是說，妳說的起衝突是……！？
杏：在街上唱歌時，有時會跟其他人起衝突。
杏：因為會來那條街的年輕人，大多都比較有野心， 所以在那裡唱歌的話，有時會被找碴。
瑞希：是喔……聽起來是個有點危險的地方呢……
杏：啊哈哈……不過他們不是壞人喔。 只是一講到音樂，就會變得比較激動， 說是起衝突，也幾乎都是用唱歌來決勝負。
杏：唱歌較勁好幾次後， 就會漸漸看出對方灌注在歌唱上的熱情與自尊……
杏：就算一開始覺得對方有點討厭， 也能逐漸認為對方跟我一樣，是很認真地在對待唱歌這件事。
瑞希：這樣啊……
杏：沒錯。也許是因為歷經了這些事吧， 我會覺得無論是什麼樣的人，只要面對面好好談談， 最後都可以變成朋友、互相認同。
杏：因此，我才能馬上跟任何人聊開，進而變得要好吧。
瑞希：…………這樣啊。
瑞希：總覺得妳好厲害喔。原來妳是這樣想的。
杏：我也不是一直將這種想法記在心裡啦。 只是現在想了一下，覺得或許是這樣罷了。
杏：再說，我也覺得或許只是我沒想那麼多而已。
瑞希：啊哈哈，這樣啊。
瑞希：（不過……）
瑞希：（杏好厲害喔…… 她竟然覺得無論是什麼樣的人，都能變成朋友、互相認同。）
瑞希：（一定是因為這樣，那時候她才會──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：（呼……終於到中午了啊。）
瑞希：（唉～下午的課好麻煩…… 吃完午餐後就蹺課好了～）
？？？：──那個，是曉山同學對吧？
瑞希：咦？
杏：我叫白石杏，請多指教！ 叫我杏就可以了。
瑞希：咦，啊……請多指教。
杏：啊，我該不會嚇到曉山同學了吧？對不起！
杏：不過……既然都同班了，我就想跟曉山同學做朋友！
瑞希：……啊哈哈。 我是有點嚇到，不過沒關係。
瑞希：……妳也叫我瑞希就好了！ 請多指教囉，杏。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（剛進學校的時候，大家都避開我， 杏卻正常地來找我說話。）
瑞希：（她之所以能那樣做……）
瑞希：（是因為她覺得不管是誰，自己都能跟對方互相認同。 所以……她才能像那樣直率地去面對任何人吧。）
杏：──瑞希？怎麼了嗎？
瑞希：啊……沒有，沒事！
瑞希：──我們差不多該走了吧！感覺越來越冷了。
杏：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000233/bg_s000233.png）
瑞希：對了，蘋果派！ 好不容易才買到的，都要冷掉了！
瑞希：來，杏，妳也快吃吧！
杏：啊，對喔！我要開動了～！
杏：嗯～！天啊，超好吃的！
瑞希：大腦疲憊的時候，還是吃甜食最有用呢～
（白屏转场）
（背景切换）
杏：就是啊！謝謝瑞希買給我吃！
瑞希：不客氣～！
瑞希：對了！ 這家的蘋果派，還有楓糖和肉桂等各種口味喔！
瑞希：所以，我們下次再一起來吃吧！
杏：好啊好啊！ 要選哪天好呢？瑞希什麼時候有空？
（黑屏转场）
