74-2 玄武旭

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

笑夢：抵達目的地～！小未來他們在哪裡呢～？
寧寧：沒看到他們，那應該在KAITO的帳篷吧？
笑夢：那就Let's gogo──！ 好想趕快講下次公演的事喔～♪
司：聽到要辦聯合公演，某人絕對會衝第一個， 說「好像很好玩～☆未來也要參加～☆」！
類：呵呵，是啊…………
寧寧：……？ 類，怎麼了嗎？
類：噢，沒什麼，只是在想一些事情。
笑夢：想一些事情？
類：我只是在想，不知道弧光樂園的演員們， 能對我的演出方式接受到什麼程度。
司：……！
司：類……
類：噢，你們別擔心，我沒想得那麼嚴肅。
類：像是婚禮、夜間表演或是運動會…… 即使有些人排斥我的演出方式， 但我現在知道也有一些人抱持正面觀感。
類：所以不用擔心，我現在單純只是在想── 不知道最後這場宣傳公演能做多大的發揮。
笑夢：……一定沒問題的啦！ 類的舞台演出，總是非常非常好玩呀！
司：就是啊！！你是我們引以為傲的劇場導演！！ 抬頭挺胸設計表演就對了！！
類：呵呵。謝謝你們。
？？？：不～可～以～啦～！
小鳥玩偶：不管不管！我就是要！
司：嗯？好像聽到什麼聲音……
笑夢：啊！小未來他們在那邊！你們怎麼了～！
KAITO：──噢，你們來啦。 是這樣的，其實現在有點傷腦筋……
寧寧：傷腦筋？
MEIKO：剛才不是有個小鳥玩偶在跟未來說話嗎？ 那孩子說想用飛天火車辦表演。
類：噢，用那輛火車啊，我們也跟KAITO你們表演過一次呢。
KAITO：其實就是因為表演過那一次， 讓那孩子現在也吵著說要用火車表演……
KAITO：好像是想要來場在火車車頂上飛翔跳躍，需要特技演出的表演。
寧寧：咦，這個要讓大家一起表演恐怕有困難吧？ 太危險了……
類：……是啊，我以前也考慮過這類表演的可能性……
類：但研究過後發現火車似乎無法控制，有時還會隨興飛起來， 覺得風險實在太大就放棄了。
MEIKO：我們也想過吊鋼絲或其他各種方法， 但又怕萬一纏住會一發不可收拾……
MEIKO：所以我們就說還是不要辦這種表演比較好，可是──
鏡音連：可是這種的，只有像小鳥這樣會飛的孩子才表演得來吧？ 而且其他會飛的孩子，也說在那麼高的地方表演會害怕……
小鳥玩偶：我就可以！
小鳥玩偶：大家辦不到就算了，我可以自己來！
初音未來（WxS）：什麼～！？啊，等一下啦～！
類：……有想要表演的內容，卻沒有一起表演的同伴……是吧？
類：總覺得跟以前的我一樣呢，可以的話我很想幫忙，只是……
KAITO：我們也是這麼覺得，所以希望能想出其他替代方案讓它接受。
KAITO：啊……抱歉一直在講我們這邊的事。 你們今天要在這邊練習嗎？
司：噢，沒有。 是下次表演的許多方面已經定案了，想來跟你們報告。
巡音流歌：哎呀～是什麼呢～？
司：是這樣的，我們下次確定要和世界知名的主題樂園 「弧光樂園」的演員一起舉辦聯合公演了。
MEIKO：哎呀！聽起來好有意思！表演內容決定了嗎？
類：還沒，後天對方的演員陣容會過來跟大家集合， 我打算到時候再來討論決定。
KAITO：這一定會是一次寶貴的經驗，你們要加油喔！
類：嗯，謝謝你。
笑夢：……啊！小未來回來了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000127/bg_s000127.png）
初音未來（WxS）：唉……小鳥玩偶飛不見了……
初音未來（WxS）：嗯～怎樣才能一起開心表演呢……咦？
初音未來（WxS）：大家都來了啊……！
寧寧：我們都聽說了……好像是個難題呢，有辦法解決嗎？
初音未來（WxS）：嗯……這個嘛～
初音未來（WxS）：未來也不知道該怎麼辦才好……玩偶又氣呼呼地飛走了……唉～
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：小未來……
初音未來（WxS）：──不過再怎麼嘆氣，也沒辦法變出歡樂的表演嘛！
初音未來（WxS）：為了讓玩偶也能開心表演，未來會再努力看看……！
KAITO：呵呵，沒錯。 大家一起努力，做一場精彩的表演吧。
類：有什麼我們能幫忙的地方，隨時跟我們說喔。
初音未來（WxS）：嗯！謝謝你們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：呼……能報告完現況是很好，但真難得看到他們忙成那樣。
類：是啊……
類：一場表演會有很多人參與， 大家態度越是認真就會有越多堅持的地方，起衝突是無法避免的。
寧寧：的確……我們這邊也得加把勁才行。
笑夢：我們也是？
寧寧：妳看嘛，就算不說演出之類的問題， 要跟新團員一起表演，感覺一開始總會有摩擦……
笑夢：不會有事啦！只要好好跟人家相處……啊！ 一起吃飯或吃點心或許就會變成好朋友了！
寧寧：呵呵，什麼跟什麼啦，就是所謂的吃同一鍋飯嗎？
類：這主意或許不錯。有機會的話可以試試。
笑夢：好耶～！！
司：嗯！就讓大家坦誠相處，一起創造精彩的表演吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩天後】

司：……唔……！ 應該快到了……不不……但也該到了……！
寧寧：這場面總覺得似曾相識……
類：前天才剛看過呢。
笑夢：還沒到嗎，還沒到嗎～♪ 啊，還是從上面咚一下跳下來歡迎他們好了！？
寧寧：是很有衝擊性，但會嚇到對方所以下次再說吧。
笑夢：好～！下次再這樣做！
類：呵呵，話說回來，約好的時間就快到了……
慶介的聲音：那麼，之後就麻煩各位了。
？？？：──好的！請多指教！
司：唔！他們──莫非就是！？
類：人數……差不多七個人吧。
寧寧：咦？帶頭的那一個，好像在哪裡見過……
寧寧：啊！他該不會是──玄武旭！？
司：玄武旭……？ 啊──！那個玄武旭嗎！
笑夢：咦？哪個哪個！？哪個玄什麼！？
寧寧：玄武啦，玄武。
類：玄武旭──最近眾所矚目的年輕演員。 以前就在弧光樂園以舞台為主要活動場域， 不過最近似乎也開始參與影集或電影演出。
類：尤其是演技更是深受好評，我也很期待現場觀摩他的演技。
類：再來比較有名的就是── 他也是第一個獲准進入「THE CENTER THEATRE」的演員。
笑夢：THE CENTER THEATRE?
寧寧：呃……就是弧光樂園的一個舞台， 只有年輕的實力派演員才有資格進去。
笑夢：哦～！原來是這樣！
類：近年來，弧光樂園特別致力於舞台表演。 召集了嶄露頭角的演員以及劇場導演， 並塑造出能讓他們一展長才的環境。
司：我也在電視上看過幾次…… 但沒想到當紅的玄武旭居然會來……
旭：──啊。
司：唔……！？
司：（……為、為什麼要停頓！這是在停頓什麼！？）
司：（不行！身為明星遇到這種狀況更需要冷靜！ 只要大方跟對方打招呼──）
旭：正──
司：正？
旭：正牌的Wonderlands×Showtime～！！！！！！！！！！
司：……啊？
旭：大家快看～！正牌的Wonderlands×Showtime！ 邁爾司……邁爾司就在這裡……！！
司：邁爾司！？ 啊，你是說夜間表演的……
旭：請問可以和你握手嗎！？
司：……當……當然可以啊！！
弧光樂園的演員A：喂、旭，你不要激動！
旭：你要我怎麼不激動！ 他們是策劃那場夜間表演的Wonderlands×Showtime耶！
弧光樂園的演員B：啊哈哈……旭的壞習慣果然又犯了……
寧寧：總……總覺得跟想像中不太一樣……
笑夢：是很有精神的大哥哥呢！
旭：啊！不好意思，還沒跟大家自我介紹！
旭：我叫玄武旭。 非常高興這次有機會和大家一起構思表演！
旭：我們來自東京弧光樂園的THE CENTER THEATRE。 從今天起還請多多指教！
司：啊……！ 也請各位多多指教！
司：我們是Wonderlands×Showtime！ 然後，我是團長天馬司！
類：呵呵。 雖然給人的感覺和在電視上看到的很不一樣──
類：看來是個很有趣的人啊。
（黑屏转场）
寧寧：我……我是草薙寧寧。 小時候加入過兒童劇團，因緣際會之下，如今在奇幻舞台表演。
寧寧：那個……我對唱歌很有自信！ 我、我會盡力加油的，請多指教！
寧寧：呼……緊張死了……
笑夢：小寧寧，妳的自我介紹很Wonderhoi喔！ 如果再加上歌唱，應該會更Wonderhoi吧！
寧寧：那、那個等有機會再說……
司：──好，既然大家都自我介紹過了， 我想開始討論宣傳公演要表演什麼，大家覺得如何？
旭：好，那我們就開始吧！
笑夢：啊！那我有個提案！！
笑夢：既然要在近未來博物館表演， 那選個有未來感的主題應該不錯吧！？
司：未、未來啊……又是個很籠統的點子呢。
寧寧：真的……不過大方向應該沒問題吧？ 畢竟我們每次都會配合表演場地來制定宣傳公演的內容。
類：──說得也是。 我也想和之前一樣，盡量利用被選為舞台的場地。
類：讓觀眾們欣賞到只有在那個場地，以及那場公演才能看到的表演， 才能留下特別的觀賞體驗。
旭：原來如此、原來如此…… 你們是用這種思考方向來決定表演內容的啊。
類：就朝「可以發揮舞台的劇目」這個大方向來思考吧。 接下來……
類：（這次聚集了眾多實力堅強的弧光樂園演員， 我想多加利用這點。）
類：（……特別是玄武旭，他是名全方位演員。 我想他不論什麼角色都能配合，而且能詮釋出自己的特色， 可以說是所謂的──天才型演員。）
類：（觀摩他多樣化的演技，不管是對司， 還是對寧寧和笑夢來說，都是非常好的學習機會。）
類：（我想選一齣能最大限度發揮現有條件的劇目。）
類：（──這也是為了幫助夢想進軍世界的司和寧寧。）
類：（既然如此，能夠活用場地， 又能提升大家演技的劇本是──）
類：我──提議演出《兩名仿生人》。
司：《兩名仿生人》？
旭：──哦，原來如此。 這跟那個場地感覺的確很合。
類：玄武先生也知道《兩名仿生人》嗎？
旭：是那部鮮為人知的科幻名著吧。 有認識的人推薦，我小六時就在日本的圖書館看完了。
類：這樣啊，還真巧呢。 我也是在小學那時候，讀了植田良夫的翻譯本。
旭：神代先生也是嗎！我讀的也是植田版的翻譯。 ……不過，現在回想起來，那本書的譯文還挺生硬的呢。
類：呵呵，的確。 感覺對小學生來說有點太艱澀了。
旭：你也有同感嗎！ 我國中的時候試著讀了原文，甚至覺得原文還比較好懂。
類：（……我是有想過這個可能性， 身為弧光樂園備受期待的新秀， 他果然有在接觸古典名著呢。）
類：（不過……日本的圖書館？ 這麼說，他之前是住在國外嗎？）
司：話說，那部《兩名仿生人》是怎樣的故事？
類：也對，是該說明一下。 劇情簡單講就是──
類：一百年後的未來， 在某座研究所裡，有兩名仿生人。
類：他們才剛被某位博士製造出來， 不具備任何知識，處於一張白紙的狀態。
類：但某一天，有一群人來到了研究所。 他們是A國與B國的軍隊。
類：他們打算將仿生人用在軍事用途上， 所以各偷走了一名仿生人。
類：被A國帶走的仿生人是艾爾弗瑞德， 一次偶發的意外使他逃離了軍隊的掌控， 他被一家善良的開拓者收留，在那裡開始學習有關人類的一切。
類：而另一方面，B國帶走的仿生人則是巴托雷特， 他被徹底地訓練成一名士兵，成為了戰爭的工具。
笑夢：什麼～！太可憐了～！
弧光樂園的演員A：不過，感覺這故事的後續發展會很有趣。
類：然後──到了最後一幕， 他們在被戰火波及的開墾地相遇了。
類：一個是在人類的慈愛關懷下茁壯的仿生人， 另一個則是在人類的殘酷環繞中成長的仿生人。 出身相同，經歷卻大相逕庭的他們──
司：他、他們怎麼了！？
類：他們的結局──呵呵， 就等大家看劇本的時候分曉吧。
司：……什、什麼～！？
寧寧：都說到這了，卻不告訴我們結局嗎！？
弧光樂園的演員B：我也很在意耶──！
旭：啊哈哈！還真是會賣關子。 不過，難得有機會接觸這部作品， 確實是會想讓大家親自讀過呢。
類：沒錯，就是這麼一回事。 所以玄武先生，也請你不要洩露劇情喔。
旭：沒問題！ ……啊，對了。
旭：叫我的名字就可以了。 ──如果各位不介意，也讓我們直接稱呼你們名字吧？
類：嗯，當然可以了，旭先生。
司：──好！既然敲定劇目了， 那就來決定角色分配吧！
類：嗯，好啊。 ……不過，主演我已經有人選了。
旭：是嗎？
類：是的。
類：──我想請旭先生和司分別飾演兩位仿生人。 兩位可以嗎？
（黑屏转场）
