74-4 一起吃同一鍋飯吧！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

旭：──實際演出襲擊場面？
弧光樂園的演員B：那是什麼意思？
類：呵呵，說「實際演出來」是有點誇張了。
類：我想將襲擊場面營造成開場高潮，用來吸引觀眾目光。 所以，我希望演出能盡量逼真，讓它成為開場最初的重頭戲。
司：原來如此…… 那具體來說要怎麼做？
類：我們不是要在近未來博物館正門玄關前的廣場表演嗎？ 那附近有幾處室外照明燈。
類：我想利用那些燈來讓演員出場。 說得更具體一點──是想讓飾演隊長的你， 站在室外照明燈上說完台詞，然後闖入研究所。
弧光樂園的演員A：站在燈上？
類：是的。 我已經向館方確認過，也得到許可了。
類：近未來博物館的室外照明燈頂部是平的，可以站立。 我預計會製作可用腰部固定的裝置，方便站在上面表演。
類：另外，高度大約有五公尺。 當然會做好萬全措施。 底下會鋪軟墊和緩衝物，也會繫上安全繩。
旭：五公尺啊……
司：類……
弧光樂園的演員A：………… 可以實際試一次看看嗎？
類：咦？
司：實際試試？
旭：的確，實際試一次好像比較好！ ……嗯，那邊的大門高度應該剛好有五公尺左右。
旭：小夢，那個大門可以爬上去嗎？
笑夢：可以！沒問題喔！
旭：那就繫上安全繩……可以爬上去了！
弧光樂園的演員A：嘿咻…… 旭，可以唸一下我前面的台詞嗎？
旭：好，是警衛的台詞吧？ 沒問題！
寧寧：他、他們好像很熟練……
旭：「──全體人員注意！！有入侵者！！」
旭：「他們的目標應該是地下研究室， 想搶走裡頭的艾爾弗瑞德和巴托雷特──嗚哇！！」
旭：「居然……已經入侵到這裡來了……！」
弧光樂園的演員A：「──我們已經占據了這座研究所！ ……正確來說，似乎還有其他小偷也混進來了。」
弧光樂園的演員A：「……算了。 克里斯托福・霍金博士！乖乖投降吧！ 然後把你製作的仿生人帶過來！」
笑夢：哇～好帥氣喔！
司：真、真有魄力……
旭：的確，這樣看來，即使稍微辛苦一點， 還是站到高處說台詞會比較好玩！
弧光樂園的演員A：但如果爬上去的過程一覽無遺，那實在不好看。 得用布幕遮著，不讓觀眾席看到。
弧光樂園的演員B：下來的動作也希望能帥氣一點呢。 上次表演有用到竿子，應該也能用在這裡？
弧光樂園的演員C：那下次從劇場借道具帶過來吧！
類：（……這就是弧光樂園的演員嗎。）
類：（他們面對危險的演出， 會先衡量效果值不值得冒風險，再判斷是否執行。）
類：（不只如此， 還願意為演出效果提供意見。）
類：……這是以往沒有的經驗呢。
旭：──好，那看來類的提案沒有問題！
類：謝謝各位。 關於這個場面的演出， 我想參考大家的意見，再陸續做修改。
旭：好，知道了！
司：──好！ 那就開始練習吧！
（黑屏转场）
司：「到底發生了什麼事？ 研究所的警備系統怎麼了？」
類：司，以仿生人來說你動搖得太明顯了！ 再平靜一點！
旭：這個地方很容易放入感情， 或許可以刻意一個字一個字地，不帶語意地唸出來， 像是唸「ABCDE」那樣。
司：這樣啊…… 我再試一次。
（黑屏转场）
弧光樂園的演員A：「衛里斯中士！找到博士了嗎！？」
寧寧：「還沒找到…… 他也不在研究室裡！」
弧光樂園的演員B：嗯…… 小寧寧，妳是不是比較沒有運動細胞？
寧寧：咦？呃……對。 老實說，比起其他成員我比較不擅長……
弧光樂園的演員B：這樣啊。 那要不要跟著我，從找博士時的動作開始做一次？ 我們演的是軍人，如果動作不俐落，那演起來就不像了。
寧寧：好、好的！ 謝謝！
（黑屏转场）
笑夢：闖入橋段用這個動作如何！！ 嘿～！
弧光樂園的演員A：哦！厲害喔！ 那我也來──喝！！
笑夢：哦哦～！大哥哥好厲害～！！ 剛剛那個滾滾滾是怎麼做的！？
弧光樂園的演員A：哼哼哼，我本來想說那是我的商業機密…… 但要不要教教妳呢？
笑夢：嗯！請教我～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：呼……呼……好累……
類：嗨，寧寧，辛苦了。 狀況如何？
寧寧：不怎麼樣……大家都很厲害， 我光是要跟上就很勉強了……
寧寧：不過，他們給的建議淺顯易懂，很有幫助。 而且演技和動作都不輸給青龍院學姐，讓我嚇了一跳。
類：……嗯，是啊。
類：（實際上，弧光樂園的演員們實力都很出眾。）
類：（不僅有許多演員實力驚人， 完全不亞於鳳凰舞台的招牌青龍院， 更有著演技在另一個檔次的旭先生。）
類：（所以我原本擔心， 大家會不會因為實力差距而受到打擊──）
類：（……但看來大家收穫不少呢。）
（黑屏转场）
旭：唔……
司：旭先生，怎麼了？
旭：啊，我在想這段的動作該怎麼表現。
旭：在襲擊橋段裡，艾爾弗瑞德的腳不是因為中彈 而沒辦法行走嗎？
旭：這次的舞台是沒有高低差的廣場， 如果爬著前進，觀眾會看不清楚…… 我在想是不是要拜託類用平台疊高。
司：這樣啊…… 順便問一下，你打算怎麼演？
旭：哦，我打算像這樣。
旭：「巴托雷特……」
旭：「我已經無法繼續行走……別管我了。」
司：…………！
司：（……剛才另一位演員爬上大門的時候，我就在想……）
司：（旭先生他們運用肢體的方式， 跟我們大不相同。）
司：（他們對角色有深度的理解， 可以瞬間投入其中，做出那個角色會有的動作。 就連仿生人這種困難的角色也一樣……）
司：（而且，即使是扮演沒有情感的仿生人， 也絲毫不影響劇中場面的緊張感。）
司：（簡直像是親臨戰場一樣──）
司：……好驚人的演技……
（黑屏转场）
類：──那麼，今天的排練就到這邊。
所有人：「辛苦了！」
笑夢：唔～！ 今天做了好多練習，累斃了～！
司：因為演技和動作比之前的還要困難， 又很花腦力嘛。
司：也因為這樣，肚子也餓了……
司：……剛剛是誰的肚子在叫？
笑夢：咦？不是司嗎！？
寧寧：照平常的狀況，我也以為是司。
司：最好是啦！ 雖然我的確是餓了沒錯……
旭：呃……抱、抱歉……
司：……原來是旭先生嗎！？ 發出這種自我主張異常強烈的肚子叫聲！？
旭：唔，我比較容易餓……
旭：啊，對了！ 大家方便的話，待會要不要一起吃晚餐？
笑夢：……啊！ 這就是所謂的吃同一碗飯！
寧寧：同一碗的話，實在讓人不太想吃……
旭：啊哈哈！不過，就是這樣沒錯！ 啊，因為是我邀的，當然是我請客！
旭：一起吃頓飯順便交流一下吧！ 雖然其實也只是吃個平價餐廳而已。
司：…………也好。
司：（像這樣交流， 說不定能發現在舞台上沒注意到的東西……！）
司：那我先聯絡一下家人！
旭：哦，這樣就對了！
寧寧：咦，你、你真的要去嗎？ 不覺得會有點緊張嗎……
司：機會難得啊。 而且也能請教他們平常怎麼練習。
寧寧：這……這倒也是。 這種交流是很重要……
笑夢：我也要去～！ 大家好好吃一頓吧！！
旭：類，如何？能來嗎？
類：……好， 請讓我也一起去。
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

司：──呃～那麼！ 讓我們為這次有機會與弧光樂園的各位交流舉杯～
寧寧：這是什麼宴會嗎？
司：乾杯！！
所有人：「乾杯～！」 「乾杯。」
笑夢：我開動了～！看起來好好吃～♪
寧寧：啊，笑夢， 小心別吃太快燙到了喔。
笑夢：好～！
弧光樂園的演員B：呵呵，小夢的漢堡排看起來好好吃！
旭：那麼──今天是第一次用劇本排練， 大家有什麼感想？
類：……弧光樂園的表演放眼世界也是頂尖水準， 各位不愧是那裡的演員，令人敬佩。
類：大家演技之精湛自然不在話下， 而且還替我的提案加上更多巧思…… 真的很謝謝各位。
司：這個嘛…… 我學到了很多東西，獲益良多。
司：和旭先生你們一起排練之後， 讓我知道自己還有很多進步空間。
司：該說是發現自己有很多不足之處嗎…… 看來想要進軍世界，我還有許多東西需要學習。
類：司……
司：嗯？啊，別擔心！ 我會記取這次經驗，加倍努力的。
司：能和實力堅強的各位同台演出，真的是一次很棒的經驗。 到正式演出前的這段時間，請大家多指教。
旭：嗯！當然沒問題！
旭：啊……說到這，類，我有件事想問你。
旭：你的演出編排， 該不會是受劇場導演湯姆・格雷的影響吧？
類：咦……？ 對，是這樣沒錯，你怎麼──
旭：我就知道！其實從今天的闖入橋段我就在想了， 那邊讓我想起《憤怒的喝采》裡強盜襲擊的場面。
弧光樂園的演員A：哦～那部啊！經你這麼一說， 利用高低差讓演出更具魄力這點，的確有湯姆・格雷的風格。
旭：哈哈哈！ 湯姆・格雷編導的作品我全都看過一百遍了！
弧光樂園的演員B：好了好了，我們知道你很迷啦。 倒是類，感覺也很熟悉呢。
類：啊……是的。 我看的次數應該和旭先生差不多。
旭：哦哦！我的同好～！他編排的演出， 不管看幾次都能有新發現，真的是很有意思！
類：我懂。 當我發現《憤怒的喝采》其實致敬了三部作品時，真的很驚訝。
弧光樂園的演員B：什麼？有到三部那麼多？ 我都不知道！
旭：──類，你以後是想成為湯姆・格雷那樣的劇場導演嗎？
類：是的。 我想成為像他那樣──
類：「富人、窮人、聰明人、愚人、 多數人、少數人──這些全都不重要。」
類：「能讓所有人共同歡笑、哭泣、憤怒──」
類：「並在觀賞完畢的瞬間， 以相同的情感產生聯結──」
類：我想要持續打造出這樣的表演。
旭：……那是他在採訪時說過的話吧。
類：對，你果然知道呢。
旭：是啊，畢竟我也非常喜歡這句話！
旭：其實……我曾經聽湯姆親口說過這句話。
旭：我小時候因為父母工作的關係住在國外， 那時候──曾經遭遇過戰爭。
司：戰爭……！？
旭：說了你們可能也很難相信，不過當時附近會忽然傳出槍響， 我房間窗戶的玻璃也會突然爆裂……
旭：那種體驗真的很可怕。 即使是現在，回想起來心臟還是跳個不停。
類：（……這麼說來……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
旭：是那部鮮為人知的科幻名著吧。 有認識的人推薦，我小六時就在日本的圖書館看完了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（這樣啊，他會那樣說果然是因為──）
司：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：（簡直像是親臨戰場一樣──）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（旭先生是真的親身體會過……）
旭：──而且在和父母一起逃難的時候，我跟他們走丟了。
旭：正當我不知所措的時候，一位不認識的阿姨拉著我的手， 帶我搭上車……到了邊境的避難所。
旭：──雖然看到人群讓我感到放心， 但真正慘的還在後頭。
旭：那時候我還只是小學生，只會說一點外文， 又不知道該怎麼打聽父母的下落。 感覺就好像世界末日了一樣。
旭：但我在那裡──遇見了湯姆・格雷。
類：──為什麼他會在那裡？
旭：湯姆是鄰國的人。 他參加了志工服務，前來幫助難民。
旭：我完全不知道這回事， 還對拿麵包給我的湯姆說 「我不需要，我不想這樣自己一個人活下去。」
笑夢：…………
旭：然後，湯姆就突然站起來說 「現在正是為像你這樣的孩子們獻上表演的時候。」
旭：之後啊，他真的很厲害，一邊從事志工活動， 一邊利用垃圾跟瓦礫製作小道具、服裝和舞台──哈哈， 天花板吊滿了易開罐的拉環，光線在上面反射，看起來亮晶晶的。
旭：他所表演的是，一個小孩子被捲入戰亂與父母失散， 跟著一群神奇的動物努力求生，漸漸茁壯…… 最後找到雙親的故事。
旭：表演十分耀眼奪目、令人激動， 讓我覺得我說不定也有機會這樣……
旭：真的──就像夢一樣。
旭：而且，也是因為湯姆的表演，我才和父母重逢的。
旭：契機是新聞報導裡的一張照片， 照片裡的小孩眼睛睜得斗大，專注地看著湯姆的表演。
類：……那一定是段難以忘懷的回憶吧。
旭：是啊！ 湯姆對我來說是英雄！
旭：之後我想要從事跟表演有關的工作， 開始學習如何當演員──
旭：那時── 我知道了弧光樂園和THE CENTER THEATRE。
旭：畢竟弧光樂園本來就是一座以打造 世界級的精彩表演為宗旨的主題樂園， 我之前就對弧光樂園很感興趣了。
旭：而THE CENTER THEATRE， 則是將目標進一步聚焦在打造「凝聚全世界的表演」。
類：凝聚全世界……？
旭：哈哈，這樣講聽起來很模糊吧。
旭：也就是說──現在的弧光樂園 正想要打造出當初湯姆給我看的那種表演。
旭：這個世界上，有些人即便劫後倖存…… 也無法展露笑容。
旭：而THE CENTER THEATRE預計要為這些人， 到全世界舉辦公演。
弧光樂園的演員A：現階段算是在為了這個目標打基礎， 將我們派到日本國內的各大劇團參與演出。
弧光樂園的演員A：之後，則預定由我們這些年輕一輩， 到世界各地舉辦公益表演或慈善公演。
弧光樂園的演員B：雖然有很多地方治安不好，需要多加注意。 我們很清楚這些，但依然決定參與。
旭：為了打破世界的隔閡， 我們首先要將表演帶到不同的地方！
弧光樂園的演員們：「沒錯！」 「嗯！」
類：……凝聚全世界的表演……
類：（……這樣啊。 旭先生他們的夢想和我一樣。）
類：（但是他們所在的地方，比我更靠近夢想。）
類：（──呵呵。 讓人有些焦躁起來了呢。）
旭：說不定是因為我們同樣喜歡湯姆，也擁有相同的夢想， 所以類編排的演出才這麼吸引我。 夜間表演的演出也非常精彩喔。
類：謝謝。 很高興能聽到你的讚美。
弧光樂園的演員A：不過，很難相信你還是高中生耶。 演出編排雖然說有受到湯姆影響， 但又很有自己的特色，十分有趣。
司：哼哼哼！ 對吧！
寧寧：司你是在得意什麼？
笑夢：類真的很厲害喔！ 每次的演出都碰碰～咻咻咻～的！
旭：啊哈哈！ 類的演出確實很大膽又放得開。
旭：對了！ 你要不要來當我們的劇場導演！？
司：什麼！？
弧光樂園的演員A：喂喂喂！ 不要隨便挖角人家的劇場導演啦！
旭：開、開玩笑的啦！ 因為他是很厲害的劇場導演嘛～
笑夢：呼～嚇我一跳～！
類：……呵呵。 偶爾像這樣聊聊也不錯呢。
旭：（……雖然說是開玩笑的。）
旭：但要是能一起合作──應該會很好玩。
（黑屏转场）
