下次就是最後一次宣傳公演了！？Wonderlands×Showtime的四人感到很驚訝。更意外的是，以日本第一表演著稱的知名主題樂園，竟然向他們提出聯合公演的邀請。在忙亂的練習過程中，有個人向類提出了──

74-1 宣傳公演結束！？

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【類的房間】

類：──嗯。這樣就完成了。
類：（呵呵。等這個小型燈具正式啟用， 不管在哪裡都能放光雕投影了。 表演方式應該會比目前更有變化。）
類：（明天拿給大家看之後， 不知道他們會露出什麼樣的表情。）
類：（真希望朝陽現在立刻升起，那麼一來就能讓大家看這個了。）
類：……呵呵。
類：（真的是多虧了大家，才能讓我挑戰這麼多種表演。）
類：只要今後能像這樣，繼續與大家一起表演…… …………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：──的、的確，或許等大家開始追尋夢想， 我們終有一天會分開……
寧寧：一想到那個情景，我也會覺得非常寂寞…… 感覺胸口像是被揪住一樣。可是……
寧寧：那肯定會是大家…… 大家朝著自己的夢想踏出第一步的時候……！
笑夢：小寧寧……
司：…………
（白屏转场）
寧寧：所以在那天來臨前， 我想珍惜和大家一起演出的每一場表演……！
寧寧：和大家一起……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：……在那天來臨前，是吧？
類：是啊，那天遲早會來臨。
類：既然這樣，那我也要盡我所能，全力以赴才行。
類：……好了，差不多該睡覺了，以免弄出黑眼圈挨罵。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

司：嗯……應該快到了……不，也許還早……但也該到了……
笑夢：我這邊打掃好囉～！
寧寧：你們倆都辛苦了。
笑夢：……奇怪？ 司為什麼在那邊晃來晃去、毛毛躁躁的呢？
類：真的耶，剛才明明沒這麼坐立不安的……
類：……我知道了，是因為笑夢的哥哥們就快過來了吧。
寧寧：啊，對喔，通常都是假日早上來通知宣傳公演的地點嘛。
笑夢：下次會在怎樣的地點表演，的確很讓人期待呢♪
司：嗯～會來的話應該就快到了…… 可是平常的話這時間應該已經到了……
慶介：──早安，你們今天似乎也是精神百倍啊。
司：喔喔！等你們好久了！
晶介：唔喔！怎麼了？忽然跑過來……
司：我迫不及待要聽到下次宣傳公演的情報了！ 上次澀谷慶典的公演又是盛況空前，下次我們一定會再度帶動人氣！
晶介：啊，是這麼回事啊。嗯……
笑夢：唔耶？晶介哥哥，你怎麼了？
晶介：沒有啦，就是…… ……欸，大哥，是不是應該先講那件事？
慶介：也是，以說明順序來說，這樣或許比較好。
類：請問究竟是怎麼了？
慶介：事情是這樣的──
慶介：──下次的宣傳公演，確定會是最後一場了。
司：…………………………………………………………………………什、
（背景切换）
司：什麼～～～～～！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？
（背景切换）
司：什、什麼意思！？怎麼會忽然變成這樣！？
笑夢：就是說啊，哥哥！明明來看表演的觀眾那～麼開心！ 為什麼為什麼！？！？
類：可以請您詳細說明狀況嗎？
慶介：嗯，當然可以。
慶介：首先──所謂的公演結束，並不具有負面意義。
慶介：當初會舉辦宣傳公演，是為了吸引我們園區缺少的外地遊客。
寧寧：嗯，之前有說過園區地段絕佳，所以住附近的遊客常來， 但外縣市的遊客就很少上門……
晶介：就是這麼回事。 我們原本就是想藉此增加外地遊客人數……
晶介：但沒想到目標很快就達成了。 總之就是公演吸引了大量的外地遊客。
笑夢：也就是說……我們的表演很有宣傳效果！？ 太棒啦──！
司：原來如此，所以是達成了目標才要結束囉！
司：……可是……
司：如果有效的話，不是更應該繼續嗎？
晶介：是沒錯，但來鳳凰奇幻樂園的遊客也非常想看你們的表演， 程度可能遠超出你們的想像喔。
類：……原來如此，是這個意思啊。
類：現在有更多人專程來園區看我們表演， 要是我們一直出外舉行宣傳公演， 反倒會讓遊客失望……是這個意思吧？
慶介：對，就是這麼回事。 我想增加你們在奇幻舞台表演的場次。
慶介：這樣對來到園區的遊客和我們來說都有好處。
寧寧：這樣啊……既然是遊客想看我們表演，那就……
司：是啊，我很感謝大家的捧場。 只是──
司：宣傳公演也是學習的機會……結束實在可惜。
笑夢：對啊…… 小寧寧、類與司都因此有了笑容，我也學到了很多……
笑夢：可是可是，想到現在會有很多外地遊客來玩，就覺得很開心！
寧寧：呵呵，是呀。
類：是啊，沒白費我們每次辦宣傳公演都費盡心思。
司：……說得也是！ 今後就為了來奇幻舞台的觀眾，設計出比以前更好的表演吧。
司：為此，得先讓最後一場宣傳公演有個盛大華麗的結尾才行！！
笑夢：好～！！大家一起加油吧！！
慶介：那麼，關於最後這場宣傳公演，我有個提議。
寧寧：提議？
慶介：嗯。提出得這麼突然，有些抱歉……
慶介：──但你們有沒有興趣跟「弧光樂園」的演員一起演出？
笑夢：唔？你說弧光樂園……
司：你是說那個「東京弧光樂園」嗎！？
寧寧：咦！？難道是經常舉辦世界頂級表演的那個弧光樂園……！？
慶介：沒錯，就是在全世界十個國家擁有園區， 與萊利夢想樂園同樣以多部電影作品為中心概念 來經營主題樂園的那個弧光樂園。
類：……這提議十分讓人感興趣，但怎麼會談到這件事的？
慶介：這是弧光樂園那邊在不久之前主動提議的。 說是為了提升演員素質，想提供雙方演員一個文化交流的機會。
寧寧：文化交流？
晶介：其實一開始，我也想過他們是不是別有企圖。 畢竟弧光樂園是萊利夢想樂園的頭號勁敵， 本來以為對方是想警告萊利的合作對象……
慶介：但聽過提案之後，發現對方似乎純粹是為了提升演員的素質， 才有意與我方進行交流。
寧寧：這樣啊……知名度都那麼高了，還要……
司：正因為是王者才不該自滿，而是保持虛心求教的態度……是吧？ 果然厲害。
慶介：因此我們公司打算派出實力與人氣兼備的鳳凰舞台 及奇幻舞台的演員參加這場交流。
晶介：弧光樂園的勘察與交流就交給青龍院他們處理， 你們則跟來到這裡的年輕成員舉辦聯合公演…… 這是我的想法，如何？
類：…………
類：（弧光樂園是擁有國內最頂尖舞台的主題樂園。）
類：（又聽說近年來招攬年輕實力派演員成立了新的表演團體， 並聘請世界級劇場導演，嘗試全新的挑戰。）
類：（從他們的演員身上想必能學到很多，也能促進大家的成長。）
類：（再說──我自己也很感興趣。）
類：我很樂意跟對方合作。你們覺得呢？
笑夢：我也贊成～！ 如果有很多人願意過來，一定可以演出更Wonderhoi的表演！
寧寧：……雖然人來太多會害我緊張…… 但的確可以學到很多……好吧，沒關係。
司：──嗯！
司：我也同意！ 同樣都是熱愛表演的人，聚集起來一定能夠互相學習！
慶介：這樣啊，太好了，那我就這樣告訴對方吧。
晶介：抱歉突然有很多事情需要你們做…… 總之最後一場宣傳公演，要好好表現啊！
笑夢：嗯！
寧寧：……不過實際上，大概會來幾個人？ 來太多人我會害怕……
司：將來要成為世界級女歌手的人怎麼說這種話！ 抬頭挺胸，拿出自信來！
笑夢：就是啊，小寧寧！挺起胸膛撞過去！
寧寧：那胸膛也未免挺太高了吧？
類：噢，對了，最重要的宣傳公演地點在哪裡？
慶介：就在即將開幕的「近未來博物館」大門前，導覽手冊先給你們。
司：既然說即將開幕，就表示同時也是替博物館做宣傳囉！ 那得卯足全力表演才行！
笑夢：哇啊……！看起來亮晶晶的～好帥氣的建築物喔～！
慶介：聽說是以「近未來」為主題，介紹世界最新科技的博物館。 屆時預定以博物館前廣場為舞台。
類：……近未來啊。
類：呵呵，激發了我的各種想像力呢。
類：無論最後採取什麼形式，這次也讓我們一起打造完美的表演吧。
（黑屏转场）
