74-3 兩位主角

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：我和旭先生演那兩名仿生人…… 也就是說要雙主演的意思？
類：沒錯，就是這樣。
類：不過，嚴格來說， 故事的主軸都圍繞著艾爾弗瑞德。
類：畢竟劇情大部分是在描述沒有人心的仿生人， 逐漸獲得人心的過程。
類：但是巴托雷特在最後也有一場重頭戲。 所以實際上當作是雙主演，我想是沒有問題的。
旭：不錯耶！感覺很有意思！ 我很榮幸能和邁爾司一起擔綱主角。
司：……我也是！ 能和旭先生同台，我一定能有很多收穫。
司：那──我們分別要演哪個仿生人啊？
類：關於誰要演誰，我還不想現在決定。
旭：咦？
類：我對旭先生的演技還不是很了解。
類：所以我想透過在排練時交互扮演， 來決定比較適合的人選。
司：──原來如此。 不愧是類，我沒有意見！
旭：好啊！這種方式真令人興奮！
類：謝謝。 至於其他角色分配，我今天回去會再思考。 大家覺得可以嗎？
笑夢：嗯！！
弧光樂園的演員A：我已經開始期待讀到劇本了！
類：（──嗯。 大家氣氛不錯，合作的第一步很順利。）
類：（但是，接下來才是困難的開始。 要和弧光樂園的演員同台， 不管是演技還是演出效果，都有許多課題要解決。）
類：（但不論如何── 我們就照我們的方式全力以赴。）
（黑屏转场）

【幾天後】

類：既然所有人的角色都決定好了， 我們今天就開始對台詞吧。 各位，請多多指教。
司：請多多指教！！
旭：也請你們多多指教！！
笑夢：大家一大早就很有精神呢～♪
寧寧：大、大嗓門變兩個人了……
旭：啊，對了，類。
旭：我和司目前的角色怎麼分配？ 你不是之後才要決定我們誰演哪個仿生人嗎？
類：我想這次暫時先由旭先生飾演A國的仿生人艾爾弗瑞德， 司扮演B國的仿生人巴托雷特。
類：然後排練時依照場景或情況， 採取不時交換角色的形式。
類：只不過這樣子，你們會需要記兩人份的劇本……
旭、司：「包在我身上！」 「沒問題！」
類：呵呵，真可靠呢。
類：其他人就維持不變──笑夢飾演居住在開墾地， 撿到艾爾弗瑞德的女孩，寧寧扮演負責教育巴托雷特的中士。
笑夢：好～！
類：那麼我們就趕快開始對台詞吧。
（黑屏转场）
司：「──早安，艾爾弗瑞德，狀況如何？」
類：──再試一次。
司：……類，我們這次不是只要確認流程而已嗎？
類：抱歉，雖然我才那樣講完…… 但剛剛實在太不像仿生人了，我希望你能再融入角色一些。
司：唔唔……要像仿生人啊……
寧寧：要詮釋仿生人感覺很困難， 我會怎麼演呢……
笑夢：呃…… 「早安！艾爾弗瑞德！」
寧寧：那樣是仿生人嗎……？
旭：嗯……
旭：類，可以讓我和司練習一次開頭的對話嗎？
類：好的，請務必試試。
旭：司，那我們就來吧！ 我會盡量演得像仿生人的！
司：謝……謝謝。 好，那麼──
司：「……早安，艾爾弗瑞德，狀況如何？」
旭：「──早安，巴托雷特，狀況良好。」
司：（這……這是什麼感覺？）
司：（簡直就像在和另一個人講話一樣。 旭先生只不過才說了一句台詞而已……）
旭：「天氣晴朗，氣溫適中。 博士應該也會感到舒適。」
司：（……原來是這樣！ 我原本以為講話不要有抑揚頓挫， 會比較像仿生人……）
司：（但其實相反，如果仿生人是為了與人類交流而製作的， 那說話方式帶有一定程度的音調起伏，讓人類聽起來容易辨別， 才比較有仿生人的感覺。）
司：「……難得天氣這麼好， 真希望博士偶爾也能到研究室外走走。」
旭：「那應該是不可能的， 他就像地底的鼴鼠一樣，喜歡窩在研究室裡。」
司：「說得也是，真希望他改改足不出戶的習慣。」
類：「──說我是鼴鼠還真過分， 我好歹是你們的造物主。」
司、旭：「博士。」
類：──嗯，剛剛那樣應該就沒問題了。 不過，兩位在演出上可能還需要再培養一下默契。
司：這樣啊……！
司：──旭先生，謝謝你。
旭：啊哈哈，這沒什麼啦。
司：不，多虧這樣， 我好像稍微抓到了一點扮演仿生人的訣竅。
旭：那太好了！ 對了，還有就是……
旭：可以想想劇中的博士有怎樣的思維， 他是為了什麼而製作仿生人…… 這樣對演技或許會有幫助。
司：……！
司：（……原來如此。 因為是仿生人角色， 我只想著如何演得像仿生人……）
司：（但其實也能從劇中博士的意圖， 來推敲兩名仿生人的表現啊……）
司：（明明有很多方向可以思考啊。 像是博士想讓他們做什麼，或是想把他們造得有多像人類……）
旭：──司？
司：啊，哦哦！沒事！
笑夢：他們演得都好像真正的仿生人喔～！
寧寧：旭先生的演技很令人驚豔。 但司表現得也很好，有跟上旭先生的演技。
類：（……跟我預想得一樣， 看來旭先生為司帶來了正面的影響。）
類：那麼，我們就繼續對台詞吧。
（黑屏转场）
寧寧：「──怎麼回事？ 難道是有其他人同時入侵了這座研究所？」
弧光樂園的演員A：「提高警覺，衛里斯中士！ 把這裡視為戰場！」
寧寧：「收……收到！」
寧寧：（好、好大的聲量……！ 好刺耳……！）
寧寧：（但……這樣也對。 荷槍實彈闖入，而且又遇上突發狀況， 就應該要有這樣的緊張感才對……）
（黑屏转场）
笑夢：「咦？ 媽媽，有人倒在那裡！」
弧光樂園的演員B：啊，小夢。 這個場景可能稍微壓低一些聲量比較好。
弧光樂園的演員B：雖然設定上這裡是開墾地，不太會出現軍人， 但說不定這邊的人會想，倒在那的人也可能是軍人。
笑夢：哦～這樣子啊～！ 我試試看！
類：（……不愧是弧光樂園的演員。 才決定好劇目沒過幾天，就已經熟讀劇本融入角色了。）
類：（特別是旭先生，即使艾爾弗瑞德這個角色相當有難度， 但他看起來也已經幾乎掌握住了。）
類：（而且……他似乎還留有餘力。 那麼──）
類：（看到這樣的表現──司會做何感想呢？）
司：（……沒想到光是對台詞， 就能感受到這麼懸殊的實力差距……）
司：（而且不只是旭先生，明明所有人都是幾天前才拿到劇本， 卻已經讀得滾瓜爛熟，掌握住自己的角色了。）
司：（不，不只是這樣。 為了讓戲劇整體呈現得更好，連其他角色他們也都仔細思考過…… 相比之下，我光是煩惱自己的角色，就已經分身乏術了……）
司：（……不對！不能這樣！ 巨星才不會退縮！）
司：（既然實力不足，那就增進實力！）
司：（……我得多用演出托爾佩那時候的方式思考， 才能朝世界巨星邁進──！）
類：──那麼，我們來把台詞對完吧！
（黑屏转场）
笑夢：嗚嗚～這故事好棒……
弧光樂園的演員A：最後在戰場相遇的場面， 果然很精彩……
寧寧：是啊。 最後他們能互相理解，真是太好了。
類：呵呵，真是太好了，大家似乎都很喜歡。
類：（嗯，合作氣氛很愉快。 只不過……接下來會有一些變數。）
類：（他們──對我的演出，能接受到什麼程度？）
類：好，既然大家對完台詞了， 我想開始替開場的橋段編排演出效果。
司：說到開場……也就是襲擊研究所的場景吧。
旭：仿生人他們的日常生活忽然分崩離析── 這段劇情的精彩之處，就在於充滿了緊張感。
類：是的。 為了營造出那股緊張感──
類：我想將襲擊場面實際演出來。
（黑屏转场）
