74-8 我的心意

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【噴水池前】

類：在那之後，我認真思考過了。 ……究竟要像現在這樣留在鳳凰奇幻樂園， 以Wonderlands×Showtime的身分繼續活動──
類：還是和旭先生一起在弧光樂園創造表演。
類：不論是何者，我已思考過…… 為了接近自己的夢想，自己該如何是好。
旭：……嗯。
類：……我就開門見山直說了。
類：如果要實現我的夢想， 旭先生，我應該要選擇抓住你的手。
旭：……！
類：透過這次聯合公演的練習， 我明白了弧光樂園成員們的實力與品味， 以及對演出的熱情。
類：就算找遍全日本， 也很難找到聚集這麼多傑出演員的地方。
類：我認為對劇場導演來說，這是至高無上的環境。 ……而且也不需要自己製作舞台用的裝置。
類：所以──
類：跳槽到弧光樂園這條路， 對身為劇場導演的我來說是一條正確的路。
旭：那麼──
旭：……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000126/bg_s000126.png）
旭：…………你怎麼會擺出這種表情？
類：……咦？
類：這種表情……指的是什麼意思？
旭：就是字面上的意思啊。 要是這裡有鏡子就好了。
（白屏转场）
（背景切换）
旭：……類。 謝謝你考慮成為我們的夥伴，我很開心喔。
旭：不過…… 你真正的答案，一定在別的地方吧。
類：…………！
類：（……是啊，原來是這樣。）
類：（我終究還是──）
旭：一起練習時我就察覺到了。
旭：類所設計的演出，對每一個人都是誠實又平等的。
旭：但你對Wonderlands×Showtime的大家所寄予的期待， 終究還是包含著強烈的信賴與熱情。
旭：……你還想和他們一起表演吧？
類：…………
旭：……唉～老實說我很不甘心。
旭：因為我沒有辦法讓類萌生 「無論如何都想為他設計一場演出」的心情。
旭：也就是說身為演員，我還不夠成熟。
類：才沒有這回事，我認為旭先生是非常優秀的演員。
旭：哈哈，謝謝你。 那下次碰面前我會成為更棒的演員，好讓你回心轉意。
類：旭先生……
旭：──不過，我也能明白類的心情。
旭：司今天的演技真的令我大吃一驚。 跟正式演出前簡直判若兩人。
旭：而且，小寧寧和小夢也是。 她們拼命緊追著我們的腳步。
旭：如果有這麼直率的夥伴── 自然會想藉由自己的手讓他們更閃閃發亮， 也會想見證他們今後會蛻變到什麼地步。
類：…………是的。 Wonderlands×Showtime的大家對我來說──
類：是持續發光、永不褪色──如同寶物般的存在。
旭：你的表情變得很棒呢。
旭：那等你高中畢業的時候，我會再問你一次。
旭：──我先登上世界舞台等你囉，類。
類：……旭先生……
旭：呵呵，如果是你的話…… 不，如果是你們的話，感覺很快就能追上來吧？
類：──是的，我們一定會追上。
旭：那我們回去吧，類。 回到我們的夥伴身邊！
類：好的。
（黑屏转场）

【近未來博物館　正門玄關前廣場】

類：大家，我回來了。
寧寧：啊，類……
司：喔！你們兩個跑去哪裡了啊？
類：因為我們負責的部分收拾完了，就去那邊聊了一下。 抱歉中途跑掉。
司：不會，畢竟是最後一天了，應該有些話想說吧。 話說回來，你們聊了些什麼？
類：……嗯，聊了一些將來的事情。
司：將來的事情……？ 還真是籠統耶。
司：──對了，說到將來，這次也讓我思考了許多事。
類：嗯？
司：雖然我之前就知道自己的實力還不夠……
司：但像這樣和弧光樂園的大家一起表演， 讓我再次體認到成為明星的路途還很遙遠。
司：為了要在世界舞台上以明星之姿閃耀， 今後必須向旭先生他們那樣的演員多多學習， 繼續努力鑽研，累積經驗才行。
司：──往後也請多關照啦，類！
類：嗯。 也請你多多指教了，明日之星。
類：好了……最後的宣傳公演也順利結束了呢。
類：接著就來構思奇幻舞台的新公演吧。 我有很多想為大家設計的表演內容。
笑夢：啊……欸欸，小寧寧！
寧寧：……嗯。
寧寧：雖然不知道發生什麼事了…… 但他似乎心情好多了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【電車裡】

笑夢：欸嘿嘿……我還可以吃更多喔……
寧寧：唔……肩膀……好重……
類：呵呵，真是有精神的夢話。
司：嗯？怎麼了類，原來你醒著啊？ 我以為你累到睡著了。
類：我在思考很多事。 司才是呢，你不睡嗎？
司：嗯，我也在想東想西的。
類：哦？想什麼事情？
司：……一想到今後不會再有宣傳公演， 就覺得有點不太對勁。
類：……你的意思是？
司：我剛才也有稍微提到…… 這次和旭先生他們一起表演，我真的覺得受益良多。
司：雖然和厲害的演員一起表演， 也會因為知道自己實力不足而感到痛苦……
司：但更重要的是， 能夠學到新事物讓我感到非常開心。
類：嗯，是啊。 我也有同感喔。
類：實際上，司在與旭先生一起度過的這一個月， 確實學到了很多新事物。
司：果然不是我的錯覺嗎！ 既然類看了也這麼覺得，就代表實際上有很明顯的變化吧！
司：……正因為這樣，宣傳公演結束才令我感到遺憾。 因為或許能像這次一樣，和外部的人一起提升彼此的實力。
司：──這也是為了我的夢想，為了成為明星， 我希望能像先前那樣，有成長的機會……
司：不，說這些也不是辦法！
司：我們有著身為鳳凰奇幻樂園演員的職責。 必須好好完成這個職責才行！
類：……是啊。 不過……
類：司有司自己的目標。
類：無論是想完成鳳凰奇幻樂園演員的職責， 又或是想要實現夢想…… 這兩個心願都應該好好珍惜。
司：類……
類：呵呵，這句話是我從某人那裡現學現賣的就是了。
類：你這些心願，可不是無足輕重的。
司：……這樣啊。 聽到你這麼說，就令我莫名覺得心安。
司：有道理……我會再多加思考的。 為了鳳凰奇幻樂園──也是為了我自己的夢想。
司：呼啊……突然有點睏了。
類：畢竟今天接連兩場公演，你應該也累了吧。 還是休息一下比較好，到了我再叫你。
司：這樣啊，太感謝了。 那我就稍微睡一下吧……
（黑屏转场）
司：………… 呼──
類：呵呵，這邊的打呼聲也很有精神呢。
類：……司也在思考今後的路啊。
類：（……大家一定遲早都會開拓出通往自己夢想的路。）
類：（現在這段快樂的時光，或許轉眼間就會過去了。）
類：（屆時，我應該也正在朝下一條路邁進吧。）
類：（……我是否能向前邁進呢？）
類：（……真是沒骨氣。 我要到什麼時候才能樂觀以對啊？）
類：（不過──這次讓我弄清楚了一件事。）
類：（我現在想和大家一起表演的念頭，遠超乎自己想像──）
類：（…………既然如此，我只要同等珍惜這兩個心願就行了。）
類：（不論是想要實現自己夢想的心願， 或是想和大家在一起的心願。）
類：（實現我的夢想的同時，也要和大家一起實現他們的夢想。 試著想辦法──找出這樣的方法吧。）
類：（……呵呵，我真貪心呢。）
類：（但是，我想讓這樣的美夢成真。）
類：（所以現在，就盡我所能吧──）
（白屏转场）
