74-5 意料之外的話語

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

類：嗯，很好！ 那接下來交換角色，同個場景再演一次看看！
司：知道了！那換我演艾爾弗瑞德。
司：「──這裡究竟是什麼地方？ 我想要知道位置的資料。」
笑夢：「這裡？這裡是我爺爺開拓的農場喔！ 倒在路邊的機器人先生！」
司：「我不是機器人，是仿生人。 我叫做艾爾弗瑞德・霍金。」
笑夢：「艾爾弗瑞德……那就叫你艾爾囉！」
司：「……為什麼要幫我取綽號？」
笑夢：「咦？ 嗯……因為我想跟你變得更要好！」
弧光樂園的演員A：「呵呵，沒錯。 話說你全身髒兮兮的呢……來我們家清洗一下吧。」
類：………… 司！
司：嗯？怎麼了？
類：剛剛的場景，你演出的時候， 能讓頭部持續大幅度地左右晃動嗎？
司：為、為什麼啊！？
類：以倒在路邊的情境來說，你的狀況太好了。 所以對話時，我想加上平衡控制系統損壞的設定。
類：然後，我希望笑夢和大家忍著他這副好笑的模樣， 試著努力和他交流。
笑夢：知道了！ 感覺很好玩耶～！
司：唔唔……！！ 「──這、這裡～究竟是～什麼地方～！？」
笑夢：「哇！他搖來搖去的耶！？ 他該不會要這樣才能說話吧～？」
司：「我想要～知道～位置的資料～！」
類：司，別忘了你在演仿生人！
司：每、每次都做這種困難的要求～！
（黑屏转场）
旭：「──已破壞目標。」
弧光樂園的演員A：「狀況不錯。 這樣即使派上前線也沒問題吧。」
寧寧：「但、但是…… 不知道他是不是真的能派上用場……」
弧光樂園的演員A：「這就得看負責指導的妳了， 務必讓他一個月後能上場作戰。」
旭：「衛里斯中士，請下達下個命令。」
寧寧：「……剛來的時候，還比較像個人。」
寧寧：「終究只是個仿生人嗎。」
旭：「是的，我是仿生人。」
寧寧：「……吵死了，快回你的崗位去。」
旭：「遵命。」
類：──旭先生，可以商量一下嗎？
旭：好啊，什麼事？
類：你的演技很能表現出緊張感…… 但考量到這次是戶外表演，我想做一些調整。
類：具體來說，我想請旭先生用你所能發出最大的聲量， 來說「是的，我是仿生人」這句台詞。
旭：咦？要大聲喊？
類：是的，就當作……音量調節功能壞了， 我想刻意加入搞笑橋段， 讓這個場面也能吸引中途經過的觀眾。
類：再利用之後恢復嚴肅氣氛的反差， 讓觀眾對這個場景的印象更加深刻。
弧光樂園的演員A：原來如此…… 這樣的確感覺更有起伏。
旭：好像很有意思！ 我試試看！
旭：「是的！！！！！！ 我是仿生人！！！！！！！！」
寧寧：好大聲！！！！ 聲量跟司差不多大！？
類：寧寧，接下去！
寧寧：好…… 「你、你幹嘛突然喊這麼大聲！ 是音量調節功能壞了嗎！？」
旭：「是！！！！ 看來是這樣！！！！」
寧寧：「唔……音量調節在哪……！ ──好，這樣呢！？」
旭：「衛里斯中士，謝謝妳。」
寧寧：「真是的……老是給我惹麻煩！ 你真的是集結科學結晶的仿生人嗎！？」
旭：「──是的。」
旭：「我是仿生人。」
寧寧：「……吵死了，快回你的崗位去。」
旭：「是。」
類：……嗯，就這樣演出吧。 寧寧應對得也很好。
旭：……這場表演，果然很開心。
（黑屏转场）
類：（司、笑夢和寧寧都配合了我的演出編排， 為了不輸給弧光樂園的演員們，卯足了勁地努力著。）
類：（……特別是司， 面對他不擅長的角色，演技也漸入佳境。）
類：（不過──）
司：──類！現在有空嗎？
類：嗯……有。 怎麼了？
旭：我們想說應該差不多要決定誰演哪個角色了。 畢竟正式演出的日子也即將來臨。
寧寧：……雖然配合司和旭先生練習的確很有趣， 但是差不多該決定人選了才是。
笑夢：會是誰演誰呢？
類：……呵呵，時機剛好。 我剛剛正好也在想這件事。
類：（首先要決定的是……故事的主軸艾爾弗瑞德。）
類：（要扮演逐漸獲得人心的艾爾弗瑞德， 細膩的演技是不可或缺的。）
類：（另一方面，也需要能夠詮釋出「充滿人性」的演技， 讓觀眾們不由自主地感同身受。）
類：……艾爾弗瑞德我想請──
類：──旭先生飾演。
司：……也是，我猜也是這樣。
司：畢竟旭先生的演技真的很厲害， 就像在和真的仿生人說話一樣。
類：……是啊。
類：而且我希望飾演艾爾弗瑞德的人， 是能將「逐漸獲得人心」的演技貫徹全劇的。
類：在這一點上，旭先生的表現很完美。
司：……嗯，我也這麼認為。
司：既然定案了， 那我就用我的方式來詮釋巴托雷特！
類：……嗯。 司，我很期待喔。
旭：──謝謝你委以重任。 我一定不負所托，全力演出。
司：謝謝。 我很期待旭先生飾演的艾爾弗瑞德。
司：……既然決定我要扮演巴托雷特了， 那可得加緊練習最後一個場景。
旭：哦，是戰鬥後的那場戲吧。 那裡是這場表演最有看頭的地方， 司，我們一起加油吧！
司：好的！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出前一天】

【中心街】

店員：謝謝惠顧！
類：呼。 太好了，總算買到了。
司：沒想到最後花瓣紛飛的場景 要灑的花瓣居然用完了。
類：不好意思， 明明是我要負責的，還讓你們陪我出來買。 旭先生，也很謝謝你。
旭：別客氣、別客氣！ 既然順利買到要買的東西了，那我們去車站吧。
（黑屏转场）
司：……明天就是正式演出了啊。
旭：一個月說長不長，說短不短呢。
司：是啊。 …………
類：……司，你在煩惱最後的場景嗎？
司：嗯？啊，被你看出來啦。 我總覺得演起來不太對。
司：最後的場景， 是巴托雷特因為艾爾弗瑞德而萌芽出「心」的感動場面…… 但我演得一直不到位。
旭：司已經盡力了。
旭：為了演得更好，你把所有人的意見都問過一遍， 我們兩個人也一起特訓過──開演前該努力的你都努力了。 你就儘管抬頭挺胸，正式上台演出就好。
司：……的確是這樣沒錯……
類：…………
類：不對。 司你一定可以做到更好。
司：咦？
類：你可是明日之星。 可不能讓那樣的場景難倒你。
類：所以，我希望你努力到最後一刻。
司：…………！
類：其實，買東西的過程中， 我也在想最後還差的臨門一腳是什麼。
類：我在想最後的場景，司你豐富的情感表現， 說不定反而成為了你的阻礙。
類：把司心中的情緒忍住，不要表現出來…… 然後，到了那段劇情再稍微流露出一些。 你今晚試著用這種方式練習看看如何？
司：忍住，然後流露……
司：……好！ 我回去之後再挑戰看看！！
司：既然決定好了，那我得趕快回去才行！ 抱歉，類、旭先生，我先走了！
類：好！ 路上小心！
旭：……司！明天見！
旭：……你很信任司呢。
類：是的。 而且──
類：我認為信任演員而提出強人所難的要求， 也是劇場導演很重要的任務之一。
旭：……你說得對。 相互信任，對彼此有所期望，才能呈現出好的表演。
類：是的。
類：──那麼，我們也往車站走吧。
旭：嗯，好啊。 …………
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

旭：…………
類：（……旭先生怎麼了？ 忽然都不說話了……）
旭：──類。
類：……？
旭：抱歉，突然要跟你說件事。
旭：……我知道這種事， 在正式表演的前一天提不太好，但──
旭：──你願意來弧光樂園嗎？
類：……！？
旭：因為你還是高中生，應該會是以打工的形式加入…… 但我想類你一定很快就能成為正式成員。
類：也就是說……這是在問我要不要跳槽？
旭：……嗯，可以這麼說。
旭：讓類實際編排過演出之後，我在想──
旭：如果和類合作，說不定就能打造出湯姆給我看過的── 凝聚全世界的表演。
類：……！
旭：類的表演很大膽又無法預料， 雖然也有很多胡鬧的地方……
旭：卻讓我感到興奮不已。 一想到不知道接下來你會說什麼， 或是接下來我要如何回應就很開心。
旭：所以…… 我想要繼續和類一起表演。
類：……你能這麼想我很高興，但……
旭：如果類能來我們這邊，我們一定能更加成長。
旭：而且肯定對類你自己也有幫助。
旭：弧光樂園的── 特別是THE CENTER THEATRE的演員， 是經過精挑細選的，每個人都有進軍世界的實力。
旭：能幫這樣的演員編排演出，一定會很好玩。 肯定能打造出超乎想像的──可以凝聚全世界的表演。
旭：所以，你願意跟我一起在弧光樂園的舞台上表演嗎？
類：…………
類：（沒想到會獲得那個弧光樂園的邀約……）
類：（──這個提議，幾乎對所有劇場導演來說， 都是夢寐以求的吧。）
類：（而且，對於我的夢想來說也──）
旭：…………抱歉。 我突然提這個讓你很傷腦筋吧。 我本來沒有打算要說的……
旭：──不用現在回覆我沒關係。 等類你做好決定，再告訴我答案。
類：……好的，我知道了。
旭：讓你嚇了一跳，真的很抱歉。 那麼──明天見！
類：好的。 ……明天見。
（黑屏转场）
