49-6 留下的紀錄

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我們回來了～！
彰人：謙叔，你好。
杏的父親：……哦，回來啦。
杏：嗯！奇怪，今天好像沒客人……？ 這是怎麼了？
杏的父親：有批辦完活動的團體客剛回去。 照這樣子，在酒吧開店前應該都不會有人來吧。
大河：怎麼？八十歲的婆婆都還活蹦亂跳的， 你這就要休息啦？
杏的父親：嗯？哦，你也在啊。
大河：對啊，我負責帶隊。
杏的父親：哈哈，那還真是辛苦你了。 老闆她還好嗎？
大河：很好。應該說， 很難想像那個婆婆沒精打采的樣子吧……
杏的父親：哈哈，這倒是。
大河：總之，帶你們去這趟很值得。 看來你們似乎抓到了一些感覺。
心羽：大河先生，真的非常感謝你。
心羽：多虧有你幫忙， 我稍微能想像RAD WEEKEND的感覺了。
大河：是嗎？ 那真是太好了。
杏的父親：（我看過大河的這種眼神。）
杏的父親：（這種眼神是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：──大河、謙！走吧！
大河：急什麼，舞台又不會跑掉。
？？？：我想快點唱歌嘛！ 所以動作快點啦！
大河：……真是的，受不了妳。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏的父親：…………
杏的父親：（原來如此……）
杏的父親：（大河果然把小姑娘和她──）
杏的父親：（他會想帶她去看COL，一定也是這個原因吧。）
杏的父親：（不知道大河有沒有意識到這點， 但既然他這麼做──）
杏的父親：（代表我現在也該有所行動了吧。）
杏的父親：杏，幫我把看板翻成打烊那面。
杏：咦？好是好，不過為什麼？
杏的父親：──我想給你們看樣東西。
心羽：要看什麼？
杏的父親：嗯，就是這個。
彰人：這是……DVD？
大河：DVD……？
冬彌：可以讓我們看看嗎？
杏的父親：當然，拿去吧。
杏：上面有寫字耶……「RAD WEEKEND」……？
杏：……咦！？這該不會是……！
杏的父親：沒錯。 就是RAD WEEKEND的LIVE影片。
大河：什麼……！
心羽：咦！？ 可、可是──
杏：爸爸你之前不是說沒有留下影片嗎……！
杏的父親：我只是忘了自己還幫人保管著這樣東西。
大河：──幫人保管？ 喂，謙，這到底是怎麼回事？
大河：我們當時應該是禁止攝影的， 婆婆也做了很徹底的管制吧。
杏的父親：這部影片就是那個婆婆拍的。
大河：你說什麼……？
杏的父親：總之，這片DVD裡， 有RAD WEEKEND活動全程紀錄。
杏的父親：──你們要看嗎？
心羽：要……要看！ 我們想看！！
杏：LIVE表演區那邊有螢幕跟投影機，我去準備！
心羽：啊，那我也來幫忙……！
冬彌：那我們去把螢幕放下來， 麻煩妳們趁這段時間準備投影機。
杏：OK～！ 大家開始行動吧！
大河：──喂，謙。
大河：婆婆拍這部影片的理由是什麼？ 她身為老闆應該要遵守規則才對。
杏的父親：她說是凪拜託她拍的。
大河：……凪拜託她拍的？
心羽：不好意思，請問DVD播放器在哪裡……啊。
杏的父親：凪好像跟她說了 「將來肯定會派上用場的，麻煩妳偷偷拍攝下來」。
杏的父親：……活動之後你就馬上離開了， 也沒機會跟你說有拍下影片這件事。
大河：凪她……
心羽：（我記得凪小姐是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：啊，我說的是叔叔的妹妹，她叫古瀧凪。
杏：以前叔叔、爸爸和凪姐， 三人一起組成了團體。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（是大河先生的妹妹說要拍這片DVD的……？）
心羽：那、那個……！
心羽：非、非常感謝兩位！
心羽：我之前一直很想要了解RAD WEEKEND， 所以……
心羽：如果可以的話， 希望也能幫我向凪小姐說聲謝謝！
大河：……好啊。 下次見到她時，我會幫妳轉達的。
彰人：喂，找到播放器了嗎？
心羽：差點忘了……！ 請問可以借一下播放器嗎？
杏的父親：嗯，當然。 ……就用這台吧。
心羽：謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【店內的LIVE表演區】

冬彌：白石，螢幕準備好了。
杏：……好！這樣隨時都能開始播放了。
杏：那麼──大家準備好了嗎！？
心羽：──嗯！
（黑屏转场）
