49-2 沿著那晚的足跡

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【澀谷的公園】

心羽、杏：「♪────！」
彰人：好，大家等一下都各有安排， 今天就先這樣吧。
冬彌：是啊。 小豆澤，妳趕得上跟大河先生約好的練習時間嗎？
心羽：嗯！我大概十分鐘後出發就來得及。
杏：那就休息一下再走吧？ 剛剛一直在練唱，妳應該也累了。
心羽：謝謝，那我就休息一下吧。
心羽：啊，對了……可以問你們一件事嗎？
杏：嗯？什麼事？
心羽：就是關於RAD WEEKEND的事──
心羽：之前你們說沒有留下影片…… 那有任何可以知道當時狀況的紀錄嗎？ 比如說LIVE中的照片之類的……
彰人：照片？進會場前還有可能， 但裡面禁止攝影，應該不可能會有吧。
杏：對啊～ 不過妳怎麼突然問這個？
心羽：啊，就是呢， 我今天和小實她們聊到練習的事──
（黑屏转场）
冬彌：原來如此，妳想建立共同印象啊。
心羽：嗯，所以我在想， 多了解一點RAD WEEKEND的事或許比較有幫助。
冬彌：這樣的確是比較好。
冬彌：想讓自己成長， 把目標形象化是個非常有效的方法。
彰人：但……我們能講的大致上都講過了。
杏：嗯，像是出場的團體、歌單…… 還有來參加的團體出的CD也幾乎都借給妳了。
杏：從爸爸跟叔叔那邊聽來的事也已經說了不少， 其他還有什麼能告訴你們的呢……
彰人：如果想了解其他活動， 還可以去Live House看看當時的活動會場──
彰人：但舉辦RAD WEEKEND的Live House已經收掉了， 老闆也退休了。
杏：嗯，那間叫「COL」的Live House原本就比較老舊， 在舉辦完RAD WEEKEND後就結束營業了。
心羽：這樣啊……
冬彌：其他我們可能可以想像到的…… 應該就是當時現場的氣氛了吧。
冬彌：聽說當時現場瘋狂的程度， 其他活動根本完全比不上──
冬彌：但我和小豆澤對於實際上究竟是什麼情況， 都很難有個具體的概念。
心羽：對、對呀！ 我真的好想知道喔！
彰人：這個嘛…………有點困難。 用講的講不清楚。
杏：沒錯。 應該說就算講了，你們可能也很難體會……
杏：因為── 那實在是一場太厲害的活動了。
冬彌：……也就是說，厲害到難以言喻的程度啊。
心羽：果然是這樣……
心羽：（該怎麼樣才能知道更多RAD WEEKEND的事呢？）
冬彌：是說，小豆澤妳時間來得及嗎？ 跟大河先生的練習時間快到了吧？
心羽：啊……對喔！ 那我先走了！
杏：路上小心！ RAD WEEKEND的事，我再幫妳問問客人！
心羽：嗯！小杏，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

心羽：我看看，應該是約在這附近沒錯……
大河：嗨，小姑娘。 讓妳久等了。
心羽：大河先生！ 今天也請你多多指教！
大河：嗯，那我們開始吧。
心羽：請問今天要做什麼呢？
大河：我想想──就在這附近散散步吧。
心羽：啊……好的。
大河：怎麼了？沒興趣啊？
心羽：啊，那個，不是的……！
心羽：只是想說之前也在散步……
大河：哈哈，的確是。 但今天可不是單純的散步。
大河：妳要好好觀察這條街道的景色跟路上行人， 然後牢牢記在心裡。
心羽：記住景色……
心羽：這麼說來──大河先生，你之前說過對吧。
心羽：「我們必須要用歌聲呈現景色。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：據說人類腦中所獲得的資訊， 有八成左右來自視覺。
大河：實際上，街景、人的表情或狀態，以及距離、 形狀和顏色等，光靠視覺就能獲得這麼多資訊。
大河：那麼聽覺呢？ 我們能透過聽覺知道些什麼？
心羽：呃……對方想傳達的訊息……？
大河：嗯，沒錯。 還有我們與說話者的距離跟方向。
大河：只不過──比起聽覺， 人類透過視覺獲得的資訊量還是壓倒性地多， 而且有些資訊也無法靠聽覺傳達。
大河：但我們是靠唱歌吃飯的。
大河：所以──必須用歌聲呈現景色。
心羽：用歌聲呈現景色……？
大河：沒錯。 有時候甚至還要傳達出更多訊息。
（白屏转场）
大河：……總之呢， 不是讓觀眾聽到好聽的歌曲就好，這點妳先記著。
心羽：……好的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：──今天的散步該不會和那時說的話有關？
大河：答案妳就自己去思考吧。 ──小姑娘妳有的是時間。
心羽：啊……！ 請、請等一下！
（黑屏转场）
心羽：（記住景色……記住景色……）
心羽：（啊，原來……那裡有間樂器行啊。）
心羽：（這一帶就在平常練習的公園附近， 我這麼常經過卻對它沒什麼印象呢……）
Live House工作人員：哦，這不是大河先生嗎！ 您怎麼會跟小羽在一起啊？
大河：我們在散步啦， 順便帶小姑娘認識這一帶。
Live House工作人員：這樣啊。 偶爾有空也來我們這裡唱首歌嘛！ 隨時都能為您排出時段喔。
大河：嗯，偶爾去唱首歌好像也不錯。 我會考慮的。
Live House工作人員：真的嗎！？ 非常感謝！
心羽：（呵呵，大河先生果然很受歡迎。 走沒幾步就有各方面的人來跟他打招呼──）
音樂人：嗯？這不是小羽嗎？
心羽：咦？啊…… 是以前單獨參加活動時，常遇到的大姐姐……！
心羽：（可是，我要是不專心， 大河先生會不會生氣呢……？）
心羽：（但他好像也還站在那邊跟人聊天， 聊一下應該還好吧？）
音樂人：小羽，妳在這裡做什麼…… 哇，跟妳在一起那位是大河先生嗎？
音樂人：妳被大河先生看上的傳聞， 該不會是真的吧？
心羽：啊，不是啦！ 我只是請他稍微指導我練習而已！
音樂人：光這樣就夠厲害了！ 大河先生可是世界級的音樂人耶！
音樂人：RAD WEEKEND活動中的大河先生， 真的超級耀眼的。
心羽：大姐姐也去看了RAD WEEKEND嗎？
音樂人：嗯，當然啊！
心羽：這樣啊……真好……
音樂人：嗯？怎麼了？
心羽：啊……只是因為我也很想看看。
心羽：聽很多人說RAD WEEKEND是場很棒的活動， 但我卻沒辦法親眼看見……
音樂人：確實…… 謙先生也已經引退了……
音樂人：啊，不過搞不好會有影片喔。 我記得RAD WEEKEND那時有人在拍攝。
心羽：……什麼？
心羽：RAD WEEKEND不是禁止攝影嗎？
音樂人：嗯，可是後排有人在拍。 當時暗到我不記得是誰了， 但應該是相關人士在拍攝活動紀錄吧？
心羽：……！
心羽：謝、謝謝妳！ 我──去找找看哪裡有那部影片！
音樂人：嗯，妳就去找看看吧。 大河先生說不定會知道。
心羽：好的！
大河：嗨，小姑娘，讓妳久等了。 ……嗯？怎麼了嗎？
心羽：那個──
心羽：請問有沒有哪裡有RAD WEEKEND的影片呢！？
（黑屏转场）
